============================================================
  Đây không phải là số phận tôi muốn
  Tác giả    : 2473530790
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31800.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Nghịch 推, #Hiệu Hoa, #微 Trọng Khẩu, #Cốt 科, #伪 Nương
  Chương     : 1664
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

"Anh ơi, dậy đi." Giọng nói ngọt ngào truyền đến bên tai, Yunogawa từ từ mở đôi mắt ngái ngủ. Sau khi dần dần thích ứng với ánh sáng ban mai chiếu qua cửa sổ, anh nhìn thấy một cô gái khoảng 14 tuổi đang ngồi trên người mình. 

Mặc áo trắng và váy xếp ly màu xanh, hai bím tóc đuôi ngựa đôi màu đen của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy, và đôi mắt đen của cô ấy đang nhìn Yunogawa với một cảm giác thích thú. 

Yunogawa không khỏi thở dài, bất đắc dĩ nói: "Kana, rõ ràng là ta đã bảo ngươi đừng như vậy đánh thức ta."

Vân O Khan A nói với giọng nhanh nhẹn: "Nhưng nó rất hiệu quả. Nhìn xem, anh trai không thức dậy mỗi khi anh ấy gọi điện."

"Nhưng tôi không thể đứng dậy khỏi việc ngồi như thế này. Nó hoàn toàn đặt xe trước con ngựa." Yunogawa không khỏi phàn nàn. 

"Đây là hình phạt dành cho anh trai tôi mỗi ngày thức dậy muộn. Anh ấy đã là học sinh năm nhất cấp ba, nhưng anh ấy lại thức dậy muộn hơn em gái Kana của mình mỗi ngày. Điều này là sai!" Kana hoàn toàn không có ý định đứng dậy, khiến Yunogawa thực sự bất lực. 

Như bạn có thể thấy, Vân O Khan A là em gái của Yunokawa và là học sinh trung học năm thứ hai tại Học viện nữ sinh tư nhân Hakuyo. 

Về phần Yunogawa, người được thăng cấp lên học sinh năm nhất trung học tại Học viện Aoyama vào tháng 4 năm nay, kể từ đó đã gần một tháng trôi qua, cuộc sống hàng ngày của anh thực sự rất yên bình. 

Tất nhiên, thật bất lực khi mỗi sáng bị đánh thức bởi chị gái có chút thói quen mèo hoang. 

"Được rồi được rồi, Kana, đừng trêu Ogawa nữa, để anh ấy đứng dậy nhanh lên, nếu không cậu lại đến muộn." Một cô gái khoảng 20 tuổi xuất hiện ở cửa, mái tóc đen dài buông xõa, mặc một chiếc tạp dề bên ngoài bộ quần áo thường ngày, đang mỉm cười nhìn anh chị em vui đùa thường ngày trong phòng. 

"Tôi biết, chị." Khi Kana nhìn thấy em gái mình xuất hiện, cô ấy ngừng trêu chọc anh trai mình. Suy cho cùng, anh trai cô đến muộn sẽ không tốt chút nào. 

Yuno Toyohide, em gái của Yunogawa, hiện là sinh viên đại học, nhưng vì lý do nào đó mà về cơ bản cô ấy chỉ ở nhà. Mặc dù cô ấy đã nói với Yunogawa rằng đó là một số nghiên cứu học thuật nhưng cô ấy vẫn có chút hoài nghi. Rốt cuộc, có quá ít bài hướng dẫn hoàn toàn không liên quan đến đại học. 

Nhưng ít nhiều, Yunogawa tin rằng chị gái cô lo lắng về việc nhà và cơm ăn hàng ngày vì chỉ có cô và Kana ở nhà nên đã nộp đơn vào trường để học tại nhà. 

Cha mẹ của gia đình qua đời trong một vụ tai nạn khi Yunogawa mới 8 tuổi. Nhờ dì Nakagawa Kiyoko mà gia đình đã chăm sóc họ. Dù tài sản cha mẹ để lại vẫn có thể cho phép họ sống được một thời gian nhưng dù sao họ vẫn là trẻ con. Nếu không có sự hỗ trợ của người lớn thì khó có thể duy trì được gia đình. 

Tuy nhiên, vì dì cũng có công ty riêng nên ít về nhà hơn nên chị cũng lo lắng cho tính mạng của cô và em gái. Mặc dù Yunogawa cũng tuyên bố rằng anh đã trưởng thành nhưng chị gái cô vẫn coi cô như một đứa trẻ và luôn lo lắng. 

Yunogawa ngồi vào chỗ ngồi, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, không khỏi thở dài. 

Nhưng trước khi anh có thể thở dài lần nữa, anh đã cảm thấy một sức nặng nào đó từ phía sau truyền đến, mặc dù cái chạm vào rất mềm mại và dễ chịu. 

"À, có chuyện gì vậy, Maki?!" Yunogawa mất cảnh giác và hét lên. Anh ta gánh trọng lượng và hơi nhìn lên. Một cô gái tóc đen ngắn đang vui vẻ ôm cô vào lòng, anh không khỏi gọi tên cô.

Kiritani Maki là người yêu thời thơ ấu của Yunogawa. Họ là bạn cùng lớp ở trường tiểu học và trung học cơ sở. Nó khiến người ta than thở về số phận tồi tệ của mình, thỉnh thoảng họ sang nhà nhau chơi. 

"Tôi thấy Ogawa trông có vẻ bơ phờ nên tới đây để hù dọa một chút và làm bạn vui lên." Maki nhếch mép nói. 

“Anh nói vui lên là có ý gì…” Yunogawa yếu ớt nói. Anh luôn cảm thấy Maki quá giống chị gái mình về nhiều mặt. 

"Kiritani và Ogawa mới sáng sớm đã thân thiết như vậy. Xem ra quan hệ của hai người vẫn tốt như vậy." Yukitani Shinyo, người ngồi sau Yunogawa, đang nhìn họ với vẻ mặt trêu chọc. 

Yukitani Mayo, học sinh chuyển trường năm hai trung học cơ sở, cũng là một chàng trai đẹp trai nổi tiếng ở trường trung học cơ sở. Anh ta có mái tóc đen ngắn và khuôn mặt trung tính. Anh ấy vẫn rất nổi tiếng trong số các cô gái. Đồng thời, anh cũng là bạn thân của Yunogawa, đồng thời anh cũng là học sinh cấp hai cùng lớp với Maki Ogawa trong lớp này. 

"Mayou, đừng đùa nữa." Yunogawa có chút xấu hổ nói. Ngược lại, Maki tỏ ra thờ ơ: “Tất nhiên, Ogawa là tài sản riêng của tôi!”

"Maki, ngươi cũng vậy, ta không phải là tài sản gì! Còn ngươi cũng nằm trên lưng ta, ta liền đứng dậy cũng không được."

Thay vào đó, Maki ép mạnh hơn: "Hehe, tôi không dậy được. Chỉ cần anh thừa nhận đó là tài sản riêng của tôi thì tôi sẽ chỉ đứng dậy." Nói xong, hắn vẫn không ngừng trằn trọc trên lưng. 

Yunogawa chỉ cảm nhận được những làn sóng chạm nhẹ vào lưng mình, khiến anh không thể bình tĩnh được chút nào. Rốt cuộc anh ấy là một cậu bé. Tại sao Maki không thể luôn nhận ra điều này? 

"Kiritani-san, xin đừng trêu Yuno-san nữa. Giáo viên sẽ đến lớp sau. Cậu thấy đấy, Yuno-san thậm chí còn chưa lấy sách ra." Ngay lúc Yunogawa đang gặp khó khăn, giám thị Miyuki Serizawa đã đến giúp đỡ, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì đã khai giảng được một tháng nên mọi người về cơ bản đã quen thuộc với mối quan hệ của nhau, đồng thời cũng hiểu rằng Yunogawa và Kiritani Maki, đôi bạn thuở nhỏ thích chơi đùa trong lớp. Mặc dù một số nam sinh vẫn nhìn Yunogawa với ánh mắt ghen tị và ghen tị nhưng thỉnh thoảng lớp trưởng sẽ đến giải cứu cậu khi cậu gặp khó khăn. 

"Tôi hiểu rồi, Miyuki, đừng gọi tôi là Kiritani-san khi bạn ra khỏi thị trấn. Không phải bạn nói chỉ cần gọi tôi bằng tên sao?" Maki cuối cùng cũng đứng dậy từ phía sau và mỉm cười nói với màn hình. 

Má Miyuki hơi đỏ lên và cô ấy nói, "Thật xấu hổ khi gọi trực tiếp tên cô ấy."

"Chúng ta đều là con gái, tại sao phải xấu hổ?"

"Đội trưởng vẫn có tính cách nhút nhát như vậy, Kiritani, xin đừng làm cô ấy xấu hổ." Trấn Dương từ hàng sau nói. 

Maki còn muốn nói gì đó nhưng khi nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm Chizuki Momoka bước vào nhắc nhở lớp sắp bắt đầu, cô đành phải ngồi vào chỗ của mình, dù chỗ của cô ở ngay cạnh Yunokawa. 

Mạc O Ca Thiên Nguyệt dù là một nữ giáo viên trẻ chỉ mới 28 tuổi nhưng cô vẫn khá nghiêm khắc với những học sinh không chấp hành kỷ luật. 

Hồi đầu năm học, Maki gặp đủ mọi khó khăn vì thấy cô giáo còn khá trẻ, tưởng cô sẽ khoan dung hơn nên giờ đây thường xuyên thấy cô sợ hãi. 

Nghe giáo viên phía trên giảng bài, Yunogawa theo thói quen nhìn ra ngoài cửa sổ. Đó là một ngày bình yên và tôi thực sự mong những ngày sắp tới sẽ thật yên bình và tĩnh lặng. 

Có lẽ Yunogawa chưa bao giờ tưởng tượng được tại sao cuộc sống của mình sau này lại hỗn loạn như vậy. 

"Buổi học hôm nay cuối cùng cũng kết thúc, lát nữa chúng ta về nhà nhé." Yunogawa bước ra khỏi nhà vệ sinh và vừa đi vừa suy nghĩ. 

Với tư cách là thành viên của câu lạc bộ về quê hương, anh không liên quan gì đến thời gian hoạt động buổi chiều của khoa. Vì Maki là thành viên của câu lạc bộ judo nữ nên cô ấy đến hoạt động của khoa sớm sau giờ học. Tuy nhiên, Zhenyang cũng là thành viên của câu lạc bộ quê hương giống như anh, điều này khiến anh rất bối rối. 

Rốt cuộc, thật khó tin rằng một chàng trai được các cô gái nổi tiếng như Trấn Dương lại không được mời vào bộ phận nào. 

Ngay khi Ogawa đang nghĩ về những điều này thì bên tai đột nhiên vang lên một âm thanh. Anh vừa có thời gian để rút lui khỏi suy nghĩ của mình. Anh chỉ cảm thấy tầm nhìn rung chuyển, sau đó cảm thấy đau ở lưng. Khi anh định đứng dậy thì phát hiện một cô gái đang nằm trên người mình. Anh không khỏi cứng đờ vì người kia đang nằm ở nơi khiến anh xấu hổ nhất. 

"Đau, đau quá..." Cô gái chậm rãi đứng dậy. Khi nhìn thấy mình đang nằm sấp ở đâu, cô không khỏi đỏ mặt lùi lại vài bước. Yunogawa không khỏi xin lỗi: "Thực xin lỗi, ngươi không sao chứ?"

Cô gái tóc dài hoảng sợ cúi đầu nói: "Không sao, không sao đâu. Tôi đi vội quá không chú ý, xin lỗi." Sau đó, cô cúi đầu thật sâu.

"Không, chuyện này tôi cũng chịu trách nhiệm, tôi không để ý tới người ở hành lang." 

Ngay lúc hai người đang xin lỗi nhau, một giọng nữ trong trẻo đột nhiên từ phía sau cầu thang truyền đến: "Fumino, sao cậu chạy nhanh thế? Tôi chỉ nhờ cậu dụ dỗ vài người gia nhập câu lạc bộ thôi mà... Này, đúng như dự đoán của Fumino, hóa ra cậu ấy đã tìm được người gia nhập câu lạc bộ, haha, không tệ." Yunogawa ngước lên và nhìn thấy một cô gái tóc ngắn đang đứng trên cầu thang, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ. 

"Không, Yu... tôi chỉ vô tình đụng phải thôi..." Fumino chưa kịp giải thích rõ ràng thì Yu đã từ trên lầu nhảy xuống, nắm lấy cổ áo Yunogawa, hưng phấn nói: "Chúng ta cùng nhau quay lại câu lạc bộ đi."

"Chờ một chút, tôi còn chưa nói muốn tham gia câu lạc bộ nào! Và đừng kéo tôi như thế!" Yunogawa nhanh chóng nói. 

Yu kéo anh đến trước mặt, cúi người lại gần nói: “Vậy anh có vào khoa nào không?”

Ặc, nó gần quá. Khuôn mặt cô gái gần đến nỗi hơi thở cô thở ra khi nói đều truyền thẳng vào mặt cô. Yunogawa không khỏi có chút đỏ mặt. Anh ta lắp bắp trả lời: “Điều đó không đúng…”

"Như vậy vẫn chưa đủ sao! Dù sao thì cậu cũng không tham gia khoa nào mà chỉ tình cờ đến khoa của chúng tôi thôi. Thật tuyệt vời phải không!" Yu hào hứng nói.

"Nhưng..." Yunogawa muốn nói thêm gì đó, nhưng Yu không thương tiếc ngắt lời: "Không có nhưng. Tránh xa tôi ra. Con trai đừng làm mẹ chồng như vậy nữa, sau này cẩn thận đừng lấy chồng nữa."

"Các cậu nên kết hôn đi..." Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng Yu hoàn toàn phớt lờ anh và kéo anh đến phòng câu lạc bộ. 

Yu đẩy cửa ra, hưng phấn hét lên với hai anh em song sinh tóc đôi đang ngồi bên trong: "Bạch Nhân, Bạch Linh, cậu xem, tôi đã thu nạp thành viên cuối cùng, bộ phận của chúng ta có thể chính thức thành lập."

Lúc này Yunogawa yếu ớt hỏi: "Tôi muốn biết tên khoa này là gì?"

Yu cuối cùng cũng buông tay đang nắm cổ áo ra, chống tay lên hông nói: "Bộ phận của chúng tôi gọi là Bộ chinh phục thế giới!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Dừng lại vài giây, Yunogawa lập tức xoay người chuẩn bị rời đi: "Tôi về." Bởi vì anh hiểu sâu sắc rằng nếu dính líu đến loại bộ phận này thì cuộc sống bình yên và ổn định hàng ngày của anh sẽ không còn nữa. 

"Đừng nghĩ chạy trốn, Bạch Nhân, Bạch Linh, ôm lấy hắn." Yu ra lệnh, hai người đang ngồi trên ghế vui vẻ chạy tới, mỗi người ôm lấy cánh tay Yunogawa. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác cánh tay mình bị bộ ngực phát triển tốt bao bọc chặt, khiến Yunogawa có chút đỏ mặt: "Ôi, buông tôi ra nhanh, ngực của tôi... ngực tôi chạm vào..."

Cặp song sinh không quan tâm, một người trong số họ nhìn anh trêu chọc: "Hihi, em đỏ mặt quá, em thật đáng yêu, em đúng là một cậu bé ngây thơ." Vừa nói, họ vừa ôm anh chặt hơn, cảm giác mềm mại trên tay họ ngày càng rõ ràng. 

Lúc này, Yu cầm tờ đơn xin gia nhập Bộ đưa đến trước mặt anh: “Mau viết tên vào đó.”

"Tôi không nói muốn tham gia. Ngoài kia còn có hai người nữa, xin hãy buông ra..."

"Ta bảo ngươi buông tay, nhưng không tốn bao nhiêu công sức cũng thấy ngươi chật vật. Ngươi thực sự thích thú sao?" Cô gái ôm cánh tay trái trêu chọc nói. 

"Điều đó... không, tôi chỉ không thể thô bạo với con gái. Nếu tôi dùng vũ lực, sẽ không tốt nếu bạn bị thương." Yunogawa đỏ mặt nhanh chóng giải thích. 

Bởi vì cha anh thường dạy anh khi còn nhỏ rằng khi còn nhỏ, anh không được thô bạo với con gái. Nghĩa vụ tự nhiên của con trai là bảo vệ con gái và không để họ bị tổn thương. 

“Không ngờ cậu bé này lại tốt bụng như vậy, thật đáng tiếc…” Yu dường như đã nghĩ tới điều gì đó, trên mặt hiện lên một nụ cười như ma quỷ, khiến hắn cảm thấy rõ ràng có chuyện gì đó không ổn, “Bạch Nhân, Bạch Linh.”

Ngay khi ba người chạm mắt nhau, cặp song sinh ngay lập tức hiểu cô đang nghĩ gì. Yunogawa chưa kịp hiểu thì đã cảm thấy dái tai hai bên tai mình bị bao bọc bởi một nơi ẩm ướt. 

"Ờ." Yunogawa giật mình không khỏi rên rỉ. Anh chỉ cảm thấy những cái chạm ấm áp vào tai mình. Thỉnh thoảng, lưỡi anh chạm nhẹ vào dái tai nhạy cảm khiến anh yếu ớt. "Đừng như thế. Đừng đi ngược lại tâm trạng của mình chỉ vì mệnh lệnh của người khác... Ugh, con gái nên..."

Anh còn chưa kịp nói xong, cô gái bên phải đã buông dái tai ra, tự hỏi liệu mình có xấu hổ hay không, trên mặt thoáng đỏ bừng: “Yên tâm, đây đều là tự nguyện, hơn nữa anh cũng là mẫu người chúng tôi thích.”

Nghe vậy, Yunogawa cảm thấy hai má mình nóng bừng bừng. Nếu không phải tình huống hiện tại, có lẽ hắn còn tưởng rằng mình đang bị người khác cải trang tỏ tình. 

Yuu, người đang đứng trước mặt anh, có vẻ mặt phấn khích: "Biểu cảm hay đấy. Tôi không ngờ hiệu quả lại khá tốt. Cảm ơn Fumino đã trở thành vật thí nghiệm cho tôi mấy ngày qua."

Hóa ra ở đây cũng có thành viên có chung vấn đề như tôi. Yunogawa hơi quay lại nhìn Fumino phía sau, người đã đỏ mặt vì cảnh này, và đưa ánh mắt hiểu biết về cô. 

“Bây giờ cậu có muốn ký vào đơn xin gia nhập Bộ này không?” Yu ghé sát mặt Yunokawa và nói với một nụ cười khó hiểu. 

Cảm thấy song sinh hai bên dường như có khuynh hướng thè lưỡi trêu chọc lỗ tai, Yunogawa nhanh chóng đầu hàng: “Tôi hiểu, tôi ký.”

"Bạn có thể để anh ấy đi." Theo lời của Yu, cặp song sinh buông tay ra, một người trong số họ mím môi tỏ vẻ không hài lòng: "Bước tiếp theo sẽ thú vị hơn."

Những người ở đây đều là quỷ đầu thai, Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, mặc dù biết sau này mình sẽ gặp nhiều phiền toái hơn, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể ký tên vào đơn nhập học. 

"Yunokawa, hehe, hãy nhớ nhé, tôi tên Suzuki Yu, tôi là hội trưởng câu lạc bộ này. Tuy tôi hơn cậu một tuổi nhưng sau này tôi sẽ cho cậu nhiều lời khuyên hơn." Anh còn chưa kịp trả lời, Yu đã nói tiếp: "Huhu, cuối cùng chúng ta cũng đã tập hợp được năm người. Bây giờ những người trong hội học sinh không thể từ chối. Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới của chúng ta cuối cùng cũng sẽ thực hiện bước đầu tiên để chinh phục thế giới." Nói xong anh vui vẻ chạy ra ngoài. 

Fumino phía sau cũng chạy đến chỗ Yunogawa, cúi đầu xin lỗi: "Tôi thực sự xin lỗi, Yuno-san. Yuu đã như vậy từ trước rồi. Cô ấy sẽ luôn dùng đủ mọi cách khi gặp được thứ mình quan tâm, nhưng cô ấy không phải là người xấu tính. Nhân tiện, tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi là Phú Kim O Phú Mẫn O. Tôi là học sinh lớp B năm thứ hai trung học. Tôi và Yuu đã là tuổi thơ từ nhỏ. Xin hãy cho tôi người yêu của bạn." lời khuyên."

"Tiền bối Fujino, tôi là Yunogawa học lớp C năm nhất trung học. Xin hãy cho tôi lời khuyên." Yunogawa nhanh chóng nói. Nghe giọng nói nhẹ nhàng của tiền bối, tôi thực sự cảm thấy cô ấy là lương tâm duy nhất của bộ phận này và tôi sắp khỏi bệnh.

"Hehe, tôi là Sakurai Hirone của lớp D năm nhất trung học. Đây là chị gái tôi Sakurai Bailing. Tôi không ngờ chúng ta lại vào lớp tiếp theo. Chúng ta thật sự là định mệnh. Hơn nữa tôi chỉ trêu chọc cậu một chút thôi. Đừng tức giận..." Cặp song sinh đứng bên trái lúc này cũng can thiệp, mặc dù họ nhìn nụ cười trên mặt mà không hề có chút xin lỗi.

Nhắc đến cặp song sinh Sakurai, các bạn nam trong lớp thường nhắc đến: "Là Sakurai-san. Mình đã từng nghe tên bạn rồi. Mình luôn nghe các bạn nam trong lớp nói rằng lớp bên cạnh có một cặp sinh đôi rất dễ thương, nhưng lại quên nhìn qua".

"Đúng đấy chị ạ, nhìn này, anh ấy nói chúng ta rất dễ thương." Bạch Nhân che mặt có chút vui vẻ, nói với Bạch Linh bên cạnh.

Vừa rồi, bởi vì bọn họ cứ trêu chọc hắn nên Yunogawa không để ý tới bọn họ. Nhìn họ bây giờ, anh cảm thấy họ quả thực là một cặp song sinh dễ thương. Động tác của họ có chút dễ thương và dễ thương ở con gái. Tất nhiên, tiền đề là họ không có những hành vi làm hỏng hình ảnh của họ trước đây.

Lúc này Yuya vừa từ bên ngoài trở về. Anh mỉm cười nói với bốn người trong câu lạc bộ: “Có vẻ như trong thời gian tôi nộp đơn đăng ký, các bạn đã thiết lập quan hệ với nhau, để chúng ta có thể đoàn kết làm một để chinh phục thế giới!” 

"Bộ trưởng..." Yunogawa yếu ớt giơ tay lên. Yu quay lại nhìn anh và tò mò nói: "Sao vậy, Ogawa?"

Tuy rất muốn phàn nàn về sự quen thuộc tự nhiên của bộ trưởng nhưng tôi vẫn muốn bày tỏ sự nghi ngờ của mình trước: “Tôi muốn hỏi, bộ này có làm gì được không?”

"Chà..." Suzuki Yu nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nhếch lên khóe miệng, "Tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Tôi đã tuyển thành viên trong vài ngày qua."

Yunogawa cảm thấy mình thật sự bị lừa. Mục đích tồn tại của bộ phận này là gì mà thậm chí còn không biết nó đang làm gì? “Bộ trưởng, không biết bây giờ tôi có thể nộp đơn rút khỏi Bộ được không…”

"Bị từ chối!" Yu cười có chút tà ác nói: "Bây giờ cậu đã gia nhập bộ phận này, muốn bỏ cuộc cũng không dễ dàng như vậy."

Bạn không phải là người ép tôi vào câu lạc bộ.

Tất nhiên, Yunogawa vẫn chưa nói điều này.

Nhưng Yumata dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh vỗ tay nói: "Tôi đã nghĩ ra rồi, bước đầu tiên để khoa chúng ta chinh phục thế giới là chinh phục hội sinh viên!"

Bên cạnh Bạch Nhân và Bạch Linh bắt đầu vỗ tay như la ó, nhưng chỉ có Yunogawa và Phú Kim O Phú Mẫn O nhìn nhau cười khổ, bắt đầu lo lắng cho tương lai của bọn họ.

Kéo lê thân thể mệt mỏi, Yunogawa chậm rãi mở cửa vào nhà.

Chuyện xảy ra chiều nay thật sự khiến anh có chút kiệt sức. Mặc dù sau đó Yu đã nói rất nhiều điều về cách chinh phục hội sinh viên, nhưng anh ấy đã kiệt sức và không nghe một lời nào. Cuối cùng, khi hoạt động của khoa kết thúc, họ về nhà.

"Anh, hoan nghênh anh trở về..." Em gái Vân O Khan A trong trẻo với giọng nữ trong trẻo chạy tới với vẻ mặt vui vẻ, vòng tay qua cổ anh, treo trên người anh không chịu xuống. 

"Kana, cậu lại đến đây." Yunogawa bất lực chạm vào đầu em gái mình, nhưng khi nhìn thấy kiểu tóc hai bím của em gái, anh lại nhớ đến chị em Sakurai. Suy cho cùng thì ba người họ đều có kiểu tóc và tính cách giống nhau đến bất ngờ.

“Ừ…” Kana đột nhiên ngửi quần áo của Yunogawa như một con chó con, sắc mặt thay đổi: “Anh trai có mùi giống như những cô gái khác!”

Bạn đến từ đâu với tư cách là một con chó săn? Yunogawa tuy muốn phàn nàn nhưng vẫn cười nói: "Bởi vì hôm nay Maki trêu chọc ta..."

"Không, anh trai tôi không chỉ có mùi giống chị Maki mà còn có mùi giống mấy cô gái xa lạ khác nữa!" Kana nghiêm túc nói.

Yunogawa lúng túng nói: "Làm sao có thể? Tỷ tỷ, nhất định là tỷ nghe nhầm, hôm nay ta quá mệt mỏi, ta về phòng trước." Sau đó, anh vội vàng đi lên lầu, để lại Kana với vẻ mặt nghi ngờ lẩm bẩm: "Hừm, có người muốn cướp anh trai tôi à?" 

Sau bữa tối, Yunogawa một mình ngâm mình trong bồn tắm để thư giãn, giải tỏa sự mệt mỏi của ngày hôm nay.

Nhưng đột nhiên ngoài phòng thay đồ vang lên giọng nói của chị gái tôi: “Hehe, anh Kana đến lau lưng cho em…” Nói xong, anh mở cửa phòng tắm, em gái quấn khăn tắm xuất hiện ở cửa. Làn da trắng ngần lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm tỏa sáng kỳ lạ dưới ánh đèn phòng tắm.

Yunogawa có chút xấu hổ quay đầu lại: "Kana, ngươi hiện tại đã là học sinh cấp hai, đã lớn rồi, không thể cùng ca ca tắm rửa nữa."

Kana thờ ơ nói: “Trên đời này, việc em gái xoa lưng anh trai mình là điều đương nhiên. Dù thế nào đi nữa… Chẳng lẽ anh trai tôi xấu hổ…” Nói xong, anh nhìn mình với vẻ mặt tinh nghịch. 

"Đương nhiên rồi. Kana, dù sao thì em cũng đã 14 tuổi rồi, còn anh cũng đã 16 tuổi rồi. Chúng ta không còn là nam hay nữ nữa..."

"Được rồi, được rồi, anh trai, anh đừng nói gì nữa. Mau ra ngoài ngồi xuống đi. Anh xoa lưng cho em... Anh có chịu được tiếp tục nhìn em gái thân yêu của mình ở đây bị cảm lạnh không..." Kana không khỏi thúc giục khi thấy anh trai mình lại chống cự. 

Yunogawa thực sự không còn cách nào khác ngoài nhặt chiếc khăn tắm bên cạnh lên, quấn quanh phần dưới cơ thể, ra khỏi bồn tắm và ngồi xuống chiếc ghế nhỏ bên cạnh. 

Vì mỗi lần tôi tắm, chị tôi đều xông vào lau lưng cho tôi. Theo thời gian, tôi đã quen với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Sau khi thoa xà phòng lên lưng Yunogawa, Kana lấy khăn lau lưng cho anh trai mình. Cách anh nhìn anh trai mình từ phía sau khiến Kana cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Kể từ khi cha mẹ qua đời, anh chỉ có thể dựa vào anh trai và chị gái. Từ trước đến nay, anh trai anh sẽ không bao giờ từ chối bất kể yêu cầu cố ý của anh là gì, luôn bảo vệ anh, sợ anh sẽ bị tổn thương và đau buồn. 

"Anh trai, cảm ơn anh luôn." Giọng nói của Kana đột nhiên vang lên từ phòng tắm yên tĩnh, khiến Yunogawa cảm thấy cô đơn, nhưng anh dường như hiểu ra điều gì đó, mỉm cười nói: “Chúng ta là anh em, có việc gì phải cảm ơn lẫn nhau.”

Kana trong lòng cảm thấy ấm áp: "Anh ơi, em thích anh nhất..."

Yunogawa còn muốn nói gì đó, nhưng bỗng nhiên cảm nhận được một cái mềm mại chạm vào từ phía sau, trong đầu hắn hiện lên hai loại cảm giác hơi cứng ngắc, sắc mặt không tự chủ được biến đổi: "Ồ, Kana, ngươi..."

"Hehe, anh trai, đây là dịch vụ đặc biệt dành cho anh..." Nói xong, Kana tiến lên và cảm nhận được cảm giác mềm mại của bộ ngực đang di chuyển trên lưng cô. Cảm giác đặc biệt khi núm vú cứng lại và bộ ngực mới phát triển cọ sát vào da khiến Yunogawa đỏ mặt. 

"Huh, anh trai..." Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của Kana đột nhiên lọt vào tai anh, nó càng ngày càng gần tai anh, cho đến khi Kana nhẹ nhàng đưa tai anh vào miệng anh. Cảm giác ẩm ướt lập tức khiến Yunogawa tỉnh táo lại, anh hoảng sợ nói: "Được rồi, Kana, tôi tắm rửa xong rồi, chúng ta ra ngoài trước đi!" Nói xong, anh nhanh chóng chạy ra khỏi phòng tắm, để lại Kana với khuôn mặt đỏ bừng, nói với giọng tiếc nuối: "Anh vẫn rụt rè như vậy... Nhưng chỉ vì điều này mà anh ấy dễ thương hơn, hee hee..."

Sau khi trở về phòng, tim Yunogawa vẫn đập dữ dội. Nghĩ đến tình huống vừa rồi, hắn căn bản không thể bình tĩnh được. Anh đành phải nằm trên bàn bình tĩnh lại, nếu không làm sao anh có thể hoàn thành bài tập hôm nay. 

"Tiểu Xuyên có chuyện gì vậy?" Giọng nói dịu dàng của chị tôi vang lên từ phía sau, chắc là do chị nhìn thấy mình đang nằm yếu ớt trên bàn. 

Yunogawa ngẩng đầu, gượng cười: “Không sao đâu chị, em chỉ nghỉ ngơi một chút thôi.”

Yuno Toyohide đi tới sờ đầu hắn: "Ogawa, đừng làm việc quá sức, chú ý nghỉ ngơi..."

"Em biết, chị ơi, đừng coi em như một đứa trẻ. Bây giờ em đã là học sinh cấp ba rồi." Yunogawa có chút bất đắc dĩ trả lời. Chị tôi cái gì cũng giỏi nhưng lại thích coi mình như một đứa trẻ. Điều này khiến Yunogawa luôn than thở rằng chị gái mình đã quan tâm quá nhiều. 

“Em mãi mãi là đứa trẻ trong lòng chị…” Nói xong anh nhẹ nhàng ôm mình từ phía sau. Anh cảm thấy đầu mình bị kẹp vào một nơi mềm mại, điều này khiến tâm trạng còn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại của Yunogawa lập tức lại trở nên hỗn loạn. 

"Chị... đừng ôm em chặt quá nữa. Em còn một số bài tập phải làm."

"Được rồi được rồi, tôi lập tức ra ngoài... Sau này đừng đi ngủ quá muộn nhé." Em gái tôi cuối cùng cũng ra ngoài bất chấp mọi chỉ dẫn, để lại Yunogawa với một tiếng thở dài bất lực. Thật là một ngày xui xẻo. 

“Anh…” Trong lúc bàng hoàng, anh dường như nghe thấy giọng em gái đang gọi mình. Yunogawa từ từ mở mắt. Xung quanh vẫn còn tối tăm, ánh trăng mờ nhạt lọt vào qua khe hở trên tấm rèm chưa kéo chặt. 

"Vẫn còn là đêm... Tại sao vừa rồi tôi lại nghe thấy giọng nói của Kana? Chẳng lẽ là ảo giác thính giác..." Yunogawa lẩm bẩm một mình. Khi anh muốn với lấy điện thoại để xem giờ, anh cảm thấy có một sức nặng nào đó đè lên cánh tay mình. 

"Đó không phải là ảo giác thính giác... Kana đang ở đây..." Sau giọng nói xào xạc, Kana ló đầu ra khỏi giường và cười ranh mãnh nói. 

"Eh?! Kana, tại sao em lại ở trên giường của anh..."

Kana siết chặt tay phải của anh, như sợ anh bỏ chạy, nói với giọng thành thật: "Hehe, anh chị em ngủ cùng nhau là điều đương nhiên. Có gì đáng ngạc nhiên..." Thấy Yunogawa nói, Kana tiếp tục, "Đừng lấy việc lớn lên làm cái cớ... Và chúng ta đã không ngủ với nhau đã lâu rồi. Anh trai tôi thỉnh thoảng cũng đồng ý với những yêu cầu cố ý của em gái tôi..."

Nhìn thấy Kana quyến rũ, Yunogawa, người luôn cố gắng hết sức để thỏa mãn yêu cầu của em gái mình, không còn cách nào khác ngoài đồng ý: "Kana, đêm nay em có thể ở lại, nhưng ngày mai em không được phép đến nữa."

“Em biết rồi, anh trai…” Nói xong, Kana vui mừng bám lấy Yunogawa. Bộ đồ ngủ mỏng không thể làm giảm bớt cảm giác chạm vào. Cảm giác giống như sự tiếp xúc trần trụi giữa các làn da, đặc biệt là khi Kana dường như không mặc đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ. Cái chạm ngực mềm mại này khiến nhịp tim của Yunogawa tăng nhanh. 

Kana đang nằm bên cạnh nghe thấy nhịp tim đập nhanh liền cười vui vẻ: "Anh ơi, sao tim em đập nhanh thế... Chẳng lẽ em bị Kana hấp dẫn sao..."

"Điều đó không đúng ... Kana, bạn quá thân thiết. Anh trai tôi bây giờ cũng là một thiếu niên, vì vậy anh ấy chắc chắn sẽ có chút lo lắng ..." Yunogawa ngập ngừng giải thích. 

"Ha ha, ca ca thật là xấu hổ a, đừng kiếm cớ..."

Yunogawa quay người nói: "Đó không phải là cái cớ. Hơn nữa, Kana, sau này em nhất định sẽ tìm được bạn trai. Sớm muộn gì em cũng sẽ rời xa anh trai mình. Đừng bám lấy anh như thế nữa..."

Kana ngẩng đầu lên. Dưới ánh trăng mờ ảo, đôi mắt đen của cô lóe lên một tia sáng khó hiểu: "Anh đừng lo... Kana sẽ không bao giờ rời bỏ anh trai. Kana sẽ luôn ở bên anh trai trong cuộc đời này... bởi vì Kana yêu anh trai nhất..."

Nói xong, Kana cúi đầu, cùng lúc đó Yunogawa cảm thấy môi mình có chút ẩm ướt. 

"Chờ đã..." Yunogawa hoảng sợ nghiêng đầu sang một bên, định mở miệng nói gì đó, nhưng Kana lại tiếp tục cúi xuống hôn lên môi anh. Đồng thời, anh đưa lưỡi vào môi cậu, ngập ngừng chạm vào lưỡi cậu.

Yunogawa hoảng sợ và cố gắng quay đầu đi. Kana dường như đã đoán được anh đang nghĩ gì. Cô đưa tay ôm chặt đầu anh không cho anh lùi lại một bước. Cùng lúc đó, lưỡi cô quấn chặt lấy anh, lúc thì liếm vào thành trong miệng anh, lúc thì mút lưỡi của chính mình. Khi các lưỡi đan vào nhau lâu hơn, nước bọt của họ tiết ra ngày càng nhiều. Khi khóe miệng của họ từ từ trượt xuống, Yunogawa vốn muốn phản kháng lại có chút bối rối và mê mẩn. 

Không biết đã qua bao lâu, Kana từ từ rời môi ra. Giữa môi họ có một sợi chỉ bạc dài, nét ửng hồng trên mặt họ ngày càng lộ rõ. May mắn thay, họ đang ở trong phòng tối, nếu không anh trai họ đã nhìn thấy rõ. 

Kana lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm nước bọt trên khóe miệng, chậm rãi nói: "Anh ơi, đây là nụ hôn đầu của Kana. Anh phải có trách nhiệm với Kana..."

Lúc này Yunogawa mới tỉnh lại. Anh bị choáng ngợp bởi cảm xúc và không thể kiểm soát được bản thân. Cuối cùng anh chỉ có thể đáp lại: “Đây cũng là nụ hôn đầu tiên của anh, Kana, em…”

"Ha ha, vậy Kana sẽ có trách nhiệm với anh trai mình, kiếp này anh ấy sẽ luôn ở bên cạnh anh trai mình, sẽ không bao giờ xa cách..."

Tâm trí của Yunogawa vẫn còn bối rối. Rốt cuộc, chị ruột của anh đã cưỡng hôn anh khiến anh rất bất ngờ. 

Mặc dù anh thường cảm thấy em gái mình quá đeo bám mình nhưng anh lại bất ngờ nảy sinh tình cảm với anh. Có lẽ anh quá nuông chiều em gái mình nhưng cô ấy là em gái duy nhất của anh. Cuối cùng, Yunogawa chỉ có thể cười khổ nói: "Nhưng, chúng ta là anh em ruột thịt, những chuyện này không được phép xảy ra giữa anh em..."

"Kana không quan tâm. Chỉ cần Kana có thể ở bên anh trai mình, Kana sẽ rất hạnh phúc. Kana sẽ không quan tâm đến ánh mắt của người khác..." Kana ôm lấy anh, tuyên bố lớn tiếng và kiên quyết. 

“Kana, nhưng…”

Kana cắt ngang lời của Yunogawa: "Không có nhưng anh trai... Nhưng đừng lo lắng, anh trai, Kana tạm thời sẽ không để người khác biết chuyện của chúng ta, nhưng trong bí mật, hãy để Kana tự do làm bất cứ điều gì anh ấy muốn..."

Nhìn Kana hành động nịnh nọt, Yunogawa cuối cùng cũng không nói lời gì gay gắt. Anh chỉ im lặng xoa đầu cô. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Đừng để chị tôi biết…”

"Hehe, tôi hiểu rồi. Anh trai tôi đúng là người yêu Kana nhất trên đời." Nói xong anh vui vẻ hôn cô lần nữa. Yunogawa chỉ có thể bị động chịu đựng, không biết tương lai sẽ như thế nào. 

…

Khi ánh nắng ban mai chiếu vào phòng, Yunogawa từ từ mở mắt: “Đêm qua là một giấc mơ…” Yunogawa có chút may mắn nghĩ, nhưng sự đụng chạm từ tay phải lại tàn nhẫn cắt đứt suy nghĩ hiện tại của anh. 

Chậm rãi vén chăn lên, Kana đang vui vẻ ôm lấy tay phải của anh. Khuôn mặt ngọt ngào và trầm lặng lúc này khiến Yunogawa bất tỉnh. 

Nhưng sau đó Yunogawa hoảng sợ ngoảnh mắt đi, vì mấy chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của Kana đã bị lỏng do ngủ, và hầu hết bộ ngực mới phát triển của anh đều lộ ra trước mắt khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Có vẻ như do ảnh hưởng từ cử động của Ogawa, Kana lẩm bẩm như một con mèo con, sau đó từ từ mở mắt ra, như thể vẫn chưa tỉnh dậy mà ngơ ngác nhìn xung quanh, rồi nằm lên ngực Yunogawa xoa xoa vài cái, như sắp ngủ lại.

"Kana, trời sáng rồi, em có thể dậy được." Yunogawa không khỏi nhắc nhở cô, đừng để cô ngủ nữa.

Kana cuối cùng cũng tỉnh dậy và nhìn anh trai mình một cách cẩn thận. Nụ cười hạnh phúc dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Trước khi Yunogawa mong đợi điều đó, cô đã hôn anh lần nữa. Khi môi họ chạm nhau, lưỡi họ không khỏi quấn lấy nhau cho đến khi hôn nhau thật sâu.

Bốn năm phút sau, Kana với vẻ mặt hài lòng rời đi, vui vẻ nói: "Kana đã muốn thử cuộc sống như vậy từ lâu rồi. Thật sự rất thỏa mãn, hee hee..."

Yunogawa có chút bất lực. Dù nói rằng anh chỉ có thể bước từng bước một nhưng anh thấy Kana và anh ngày càng bám lấy anh nhiều hơn kể từ khi họ phá bỏ tấm giấy dán tường tối qua. Anh ấy không biết phải làm gì. Liệu anh ấy có thể tiếp tục mối quan hệ này không? 

Tuy nhiên, con gái không được phép bị tổn thương... Nghĩ đến đây, anh chỉ có thể sờ đầu em gái vẫn đang làm nũng với mình, nói: “Được rồi, Kana, mau đứng dậy đi, em gái đến sẽ không tốt đâu.”

Kana lúc này mới buông Yunogawa ra, mới rời khỏi giường, dưới ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng mỉm cười trìu mến với chính mình: "Anh ơi, sau này xin anh cho em thêm lời khuyên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

"Này, Ogawa, có chuyện gì vậy? Trông cậu có vẻ ngủ không ngon giấc nhỉ?" Trong phòng học, Trấn Dương ngồi ở bàn sau nhìn vẻ mặt lo lắng của Yunogawa, tò mò hỏi. 

"Ừ, ừ, có chuyện gì vậy, Ogawa? Từ tiết đầu tiên tôi đã ngủ gật rồi. May mà giáo viên không nhìn thấy, nếu không tôi cẩn thận gọi cậu ra ngoài và bắt cậu đứng đấy." Maki đứng cạnh nhìn tôi nửa đùa nửa quan tâm. 

“Ồ, không có gì đâu… chỉ là tối qua tôi không ngủ được nên ngủ không đủ giấc thôi.” Tất nhiên, Yunogawa không thể nói ra chuyện ngày hôm qua nên anh đã nói dối một chút, mặc dù sự thật là anh không thể ngủ được. 

“Có phải vì Ogawa đang tuổi dậy thì nên tối qua hưng phấn quá không ngủ được không?” Trấn Dương nhìn hắn với vẻ mặt tinh nghịch. Yunogawa chỉ xua tay: "Ồ, Trấn Dương, xin đừng trêu chọc tôi nữa, để tôi ngủ tiếp."

"Tiết thứ hai sắp bắt đầu, các ngươi còn phải tranh thủ ngủ một lát, nhịn một lát, đến giữa trưa nghỉ ngơi thật tốt, dù sao bị lão sư trong lớp phát hiện cũng không tốt." Lần này Maki hiếm khi đưa ra những đề nghị nghiêm túc. 

Cuối cùng sau khi thức đến trưa, anh lấy hộp cơm ra chuẩn bị ăn hết và ngủ tiếp. Không ngờ, trước cửa lớp anh lại có một cô gái tóc ngắn quen thuộc đang nhìn quanh phòng học. Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng cúi đầu.

Thật không may, đã quá muộn. Sau khi phát hiện ra Yunogawa, cô nhanh chóng chạy vào, kéo tay áo anh kéo ra ngoài và nói: "Thật đấy, Ogawa, sao anh lại muốn có một chỗ ngồi như thế này ở bên trong? Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian mới tìm được nó."

"Đây là chỗ ngồi do giáo viên chỉ định, không phải lỗi của em. Còn Suzuki-senpai, giờ anh muốn kéo em đi đâu?"

Suzuki Yu dừng lại, nhìn Yunokawa với ánh mắt giống như một tên ngốc: "Tất nhiên là tôi đến sở. Có hoạt động của sở. Tôi nhớ là buổi trưa hôm qua tôi sẽ đến tham gia hoạt động của sở. Chẳng lẽ là vậy, Ogawa, hôm qua anh đã bỏ trốn." Nói xong, anh ta nắm lấy cổ áo thật mạnh và suýt ngã xuống khi mất cảnh giác.

Yunogawa vội vàng cười nói: "Sao có thể được? Tôi vừa quên mất. Tôi vừa quên thôi."

"Vậy thì đừng nói nữa và nhanh chóng đi đến phòng câu lạc bộ." 

Sau khi đến phòng câu lạc bộ, Yunogawa phát hiện ba thành viên còn lại của câu lạc bộ đã đến và đang ăn trưa tại bàn.

Yu nói đùa: “Được rồi, các em không đợi hiệu trưởng bắt đầu bữa ăn, để phạt tôi sẽ cho mỗi người một món để đền bù.” Cô ấy quay đầu lại và nói thêm với Yunogawa, "Anh cũng vậy."

"Này...tôi chưa ăn trưa trước."

Yu chống tay lên hông, kiêu ngạo nói: “Đây là hình phạt cho việc anh đến muộn.” 

Yunogawa không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Dường như anh không thể thoát khỏi số phận bị lấy mất đồ ăn vào buổi trưa.

Sau khi anh ngồi xuống đối diện Fumino, Fumino thấp giọng xin lỗi anh: “Xin lỗi, Yu chỉ thích quậy phá thôi.”

"Không sao đâu, chỉ là cùng một món ăn thôi." Yunogawa nhìn Fumino tốt bụng như vậy, không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh quay lại nhìn Yu đang vui vẻ nhặt bát đĩa ở Bạch Âm Bạch Linh. Có lẽ nó không gây cảm giác khó chịu như anh nghĩ. 

Yu-senpai chỉ thích vui vẻ. 

Nhưng ngay sau đó Yunogawa nghi ngờ tính chính xác của suy nghĩ trước đó của mình, bởi vì sau khi Yu đến bên cạnh anh, anh đã tàn nhẫn giơ đũa về phía món thịt viên yêu thích của mình.

Nhìn thấy món thịt viên yêu thích của mình bị lấy đi, Yunogawa thực sự muốn hét lên, thật là xui xẻo!

Ăn xong hộp cơm, Yunogawa cảm thấy mình nhịn không được nữa. Rốt cuộc, anh bất ngờ bị chính em gái mình hôn và tỏ tình vào nửa đêm hôm qua. Chắc hẳn anh ấy đang rất bối rối. Dù không hiểu tại sao Kana lại ngủ ngay lập tức nhưng anh trằn trọc mãi cho đến tận sáng sớm. Hơn nữa, lúc này đã là tháng năm, thời tiết hơi nóng, buổi trưa khiến người ta thực sự buồn ngủ.

Mặc dù Yu-senpai dường như vẫn đang hào hứng ra hiệu về kế hoạch chinh phục thế giới nào đó, Yunogawa cuối cùng cũng từ từ nhắm mắt lại và ngủ quên trên bàn.

Nhìn Yunogawa nằm ở trên bàn ngủ ở bên cạnh, Bạch Nhân không khỏi cong lên khóe miệng, tựa hồ nghĩ ra cái gì chủ ý hay. Anh ta nói với Yu, người vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để chiếm được hội học sinh: "Hội trưởng, tôi đã nghĩ ra một ý tưởng hay."

“咦,白音你有什么好办法吗？”

Hirone chỉ vào Yunogawa, người vẫn đang ngủ bên cạnh và nói: "Không phải hội trưởng hội học sinh A Tô Ca Khổ Nhu Tô ghét con trai sao? Tôi nghe nói rằng cô ấy sẽ quẫn trí khi một chàng trai chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy luôn được một vài cô gái trong hội học sinh đi theo để bảo vệ cô ấy, nhưng trong phòng hội học sinh. Căn phòng không được bảo vệ nghiêm ngặt. Và chúng ta chỉ cần để Yuno-kun ăn mặc như một cô gái, sau đó đi vào vì lý do công việc khi không có ai trong hội học sinh, rồi thừa nhận." rằng hội sinh viên làm việc cho chúng ta khi cô ấy bối rối..."

Nghe được ý kiến của Bạch Nhân, Yu không khỏi hưng phấn vỗ tay: "Ý kiến này thật hay, tôi thật may mắn vì cậu nghĩ ra. Nhưng nếu Ogawa giả làm con gái thì có thể thành công được không? Dù sao con trai cũng dễ dàng giả làm con gái."

Baiyin tự tin vỗ ngực nói: "Tiền bối, ngài phải tin vào phán đoán của tôi. Tôi đánh giá người khác rất chính xác. Yuno-kun trong số các chàng trai rất dễ thương. Thân hình cũng tương đối mảnh mai, da mặt nhìn rất đẹp, nên giả làm con gái chắc chắn là được."

"Nhưng..." Fumino ở một bên yếu ớt nói: "Chuyện này chúng ta trước tiên không phải hỏi ý kiến ​​của Yuno-san sao?"

Yu nói với giọng điệu thực tế: "Là thành viên của câu lạc bộ, tất nhiên phải tuân theo mệnh lệnh của bộ trưởng. Đây không phải là lẽ thường sao?"

Ý thức chung như vậy có thể tồn tại ở đâu? !

Mặc dù Yunogawa chắc chắn sẽ phàn nàn như vậy nếu tỉnh táo, nhưng tiếc là anh vẫn đang ngủ và không hề biết rằng có một mối nguy hiểm không rõ ràng đang đến gần mình, Fumino cũng không phải là người hay phàn nàn.

"Được rồi, tiếp theo chúng ta đánh thức anh ấy dậy..." Khi Yu chuẩn bị bước tới đánh thức Yunogawa, Shirane đã đưa tay ngăn anh lại, giải thích trong ánh mắt bối rối của Yu: "Tiền bối, không phải bây giờ là lúc thích hợp để thay quần áo cho Yuno-kun sao..."

Yu đột nhiên nhận ra điều đó và vỗ tay: "Đúng vậy, Ogawa hiện tại không thể phản kháng được!"

"Nhưng còn quần áo thì sao? Có ai trong số các bạn có đồng phục dự phòng không?" Khi một nhóm người nói rằng họ không có, Bạch Linh nhìn Yu bên cạnh và nói: "Hội trưởng, hãy sử dụng quần áo bạn đang mặc bây giờ. Yuno-kun dáng người giống với bộ trưởng, vì vậy bộ trưởng nên mặc quần áo thể thao trước."

“Dáng người của tôi rất giống Ogawa…” Yu cúi đầu nhìn mình, khi nhìn thấy bộ ngực của mình, anh không khỏi nhíu mày, “Tôi luôn cảm thấy mình đang bị coi thường theo nhiều cách khác nhau.”

Sau khi Yu cởi đồng phục và mặc quần áo thể thao, anh nhìn Yunogawa vẫn đang ngủ say và không biết mình đã bị phản bội từ lâu. Hắn không khỏi cười như tiểu quỷ: "Hakuin Shirei cùng Fumino tới đây hỗ trợ, chúng ta giúp Yunogawa thay quần áo đi!"

Baiyin và Bạch Linh dùng ngón tay chọc vào khuôn mặt đang say ngủ của Yunogawa, tò mò nói: "Không ngờ làn da của Yunogawa lại đẹp hơn mong đợi. Tôi thực sự không biết phải bảo trì như thế nào. Là con gái, chúng ta đều ghen tị."

"Hai người đừng đùa giỡn nữa và cởi đồng phục của anh ấy ra trước. Fumino, lại đây giúp." Yu hướng Fumino đi phía sau anh ta.

Fumino không khỏi đỏ mặt, vội vàng xua tay nói: "Yu, Yuno-kun là con trai, con gái chúng ta cởi quần áo con trai là không tốt."

"So với nam sinh, hắn ưu tiên đạo cụ nhiệm vụ!" Yuuri tự tin nói.

"Yu... Nói Yuno-san là chỗ dựa là không ổn..."

"Không sao đâu. Nếu Tiểu Xuyên biết mình đã trở thành vật phẩm thứ nhất chinh phục thế giới, tôi nghĩ anh ấy sẽ rất vui mừng!"

"Tôi không nghĩ vậy..."

Yuya có chút bất lực. Fumino từ nhỏ đã có chút nhút nhát, hiện tại xem ra vẫn có chút bất lực.

Cô bắt đầu cởi nút áo sơ mi của Yunogawa, và khi từng nút được cởi ra, phần thân trên của Yunogawa, có chút không giống con trai, dần dần lộ ra.

"Là con trai, làn da của bạn thật đẹp." Yudu không khỏi ghen tị, vừa đưa tay chạm vào làn da trắng nõn của Yunogawa vừa lẩm bẩm: "Đây là cơ thể con trai sao? Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào nó."

Bạch Nhân ở một bên cười tinh nghịch nói: "Tể tướng đột nhiên không chịu nổi sao? Vừa rồi trông hắn có chút giống một con điếm."

"Ahem, không, tôi chỉ muốn xác nhận tính khả thi của kế hoạch." Yu nhanh chóng lùi lại vài bước, trên khuôn mặt vốn luôn vô tư của cô hiện lên một vẻ đỏ bừng khó hiểu.

"Ha ha, Bộ trưởng không cần xấu hổ. Nói thật, tôi và em gái lần đầu tiên được tiếp xúc với thân thể trần trụi của con trai, hiện tại chúng tôi rất có hứng thú, chỉ là hiếm khi thấy bộ trưởng như thế này nên không khỏi trêu chọc hắn một chút." Bạch Nhân và Bạch Linh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Yunogawa.

Trong khi trêu chọc bộ trưởng một cách nhẹ nhàng.

"Ugh, bạn quan tâm đến cơ thể con trai. Những gì bạn nói thật không phù hợp..." Fumino, người đã đỏ mặt khi nhìn thấy cơ thể con trai, xấu hổ nói trong khi che mặt.

"Hehe, Fumino-senpai, đừng ngại ngùng nữa. Anh không thấy hứng thú à... Đây là cơ hội hiếm có để được tiếp xúc gần gũi với cơ thể con trai. Và tiếp xúc nhiều hơn với con trai có thể giúp chị thoát khỏi sự nhút nhát tự nhiên này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

"Ân, đừng chơi nữa, Tiểu Xuyên tỉnh lại sẽ không tốt, chúng ta tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ đi." Yu ho vài tiếng rồi ra hiệu cho Bạch Âm và Bạch Linh ngừng chơi. "Bước tiếp theo là cởi quần đi học của Tiểu Xuyên, ừm..."

Vừa rồi Yu, người không hề xấu hổ khi cởi áo, không khỏi cảm thấy gợn sóng trong lòng vì vừa rồi bị Bạch Nhân và Bạch Linh trêu chọc, sắc mặt đỏ bừng càng ngày càng rõ ràng. 

"Có chuyện gì vậy tiền bối? Không phải anh nói muốn tiếp tục sao?" Baiyin dường như nhận thấy tình thế khó xử của Yu và nói với cô với một nụ cười ranh mãnh. 

Yu cũng nhìn ra ý đồ xấu của Bạch Nhân, nhưng trợn mắt lên, không khỏi cười khúc khích: "Vì vừa rồi tôi đã cởi áo nên tiếp theo đến lượt cậu. Cậu không phải rất hứng thú sao? Đây đúng là lúc thích hợp."

Bạch Nhân đột nhiên cứng đờ tại chỗ. Cô không ngờ Yu lại quay lưng lại với Shoichi Jun. Cô cũng có hứng thú nhưng yêu cầu cô cởi quần con trai hay gì đó thì ngay cả tính cách có phần táo bạo của cô cũng không thể chấp nhận. 

Tỷ tỷ bên cạnh cũng đưa Hồng Hạ tới nói với nàng: “Chị, chỉ tại chị nói nhiều mà đã kéo em xuống nước.”

"Haha, sao vậy? Cậu không dám..."

Nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của Yu, Baiyin nghiến răng nghiến lợi, run rẩy đưa tay cởi thắt lưng, nhắm mắt lại, dùng sức kéo quần ra. 

Nhìn thấy cậu bé quần đùi đột nhiên xuất hiện trước mặt, Bạch Nhân và Bạch Linh ngượng ngùng che mặt, Fumino gần như ngất đi vì xấu hổ. 

Để thể hiện sự bình tĩnh của mình, Yu hít một hơi thật sâu và nói với họ: "Chà, bây giờ các bạn có thể thay đồng phục của tôi."

“Bộ đồng phục có vẻ vừa vặn một cách đáng ngạc nhiên.”

“Nhân tiện, tóc đâu?”

"Mái tóc của Ogawa bây giờ đã dài gần bằng mái tóc của một cô gái tóc ngắn."

"Bạn có muốn đeo dây buộc tóc không?"

“Về phần dây buộc tóc, tôi và chị tôi chỉ có thêm trong ba lô thôi.”

"Này, cậu còn mang theo ba lô nữa. Cậu đã nghĩ ra giải pháp này chưa?"

"Làm sao có thể? Nếu như ta sớm nghĩ tới, ta đã sớm đem tóc giả mang theo."

"Nhưng bây giờ tóc ngắn cũng tốt. Ừm, buộc tóc màu xanh thích hợp đến không ngờ. Đầu tiên buộc nó ở bên trái... sau đó buộc bên phải...Được rồi, cậu xong rồi!"

Với cảm giác hài lòng sau khi hoàn thành, Yu lùi lại vài bước rồi bắt đầu chiêm ngưỡng bức tranh hoàn chỉnh. 

Sau đó vẻ mặt anh không tự chủ được, khóe miệng khẽ nhếch lên: "Tôi cảm thấy lòng tự tin nữ tính của mình như bị đả kích nặng nề chưa từng có..."

"Tôi cũng vậy... Yuno-kun cảm thấy rằng mình được sinh ra để ăn mặc như một người phụ nữ... Mặc dù ngay từ đầu đó là lời đề nghị của tôi, nhưng tôi không ngờ rằng điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra..." Shirano lẩm bẩm với chính mình trong khi nhìn chằm chằm vào diện mạo hiện tại của Yunogawa. 

Tôi thấy Yunogawa hiện đang mặc một chiếc áo đồng phục nữ màu đen với váy xếp ly màu đen. Chiếc băng đô màu xanh được đặt mượt mà ở hai bên mái tóc đen ngắn. Đôi mắt thanh tú và làn da trắng trẻo hoàn toàn phù hợp với nhau. Đôi má hơi ửng hồng do ngủ lại càng lộ ra ý nghĩa duyên dáng hơn. 

“Tôi gần như không nhận ra đây là Yuno-san.” Fumino trên mặt vẫn còn có chút đỏ bừng, đặt một tay lên ngực, có chút kinh ngạc nói. 

Mặc dù Bạch Linh cũng có chút ngạc nhiên giống như chị gái mình nhưng điều đó cũng không quá đáng. Mặc dù nó thực sự khá thích hợp nhưng cô ấy vẫn hỏi: "Vậy bây giờ tôi có nên đánh thức Yuno-kun không?"

"Đánh thức anh ta đi. Dù sao anh ta cũng là một bước quan trọng trong kế hoạch. Nói đến, Ogawa buồn ngủ đến nỗi sau bao nhiêu rắc rối của chúng ta vẫn chưa tỉnh dậy..." Yu có chút không thể tin được nói. 

"Juno-kun, Yuno-kun, dậy đi." Dường như anh nghe thấy có người gọi mình trong sự bàng hoàng, nhưng anh cảm thấy rất mệt mỏi và không muốn nghĩ đến những chuyện khác. 

"Khuôn mặt đang ngủ của Yuino-kun bây giờ thật dễ thương. Vì cậu vẫn chưa tỉnh nên tôi sẽ không lịch sự đâu." Một giọng nữ quen thuộc khác dường như vang lên bên tai anh, khiến Yuno-kun theo bản năng cảm thấy hơi khó chịu. 

"Ồ..." Tai anh đột nhiên bị bao quanh bởi một cảm giác quen thuộc và ấm áp. Chiếc lưỡi ẩm ướt nhẹ nhàng liếm mép tai anh. Cảm giác ươn ướt ăn mòn từng cái tai của anh, khiến Yunogawa không tự chủ được tỉnh dậy. 

"Là Sakurai-san à? Ồ, đừng như thế, sẽ rất ngứa..." Yunogawa nhẹ nhàng đẩy Sirone, người vẫn đang ôm tai anh. 

“Hehe, vì Yuno-san bây giờ trông dễ thương quá nên em không nhịn được… ugh…” Nói xong, cô lại liếm dái tai anh. 

Lúc này, Yu đi đến trước mặt Yunogawa, nói với Yunogawa, người vẫn đang bị Hiro trêu chọc không biết tình hình: "Ogawa, cậu vẫn chưa nhận thấy bản thân có gì khác thường à?"

"Sự khác biệt là gì?" Yunogawa nghiêng đầu khó hiểu, khiến Bạch Nhân và Bạch Linh ở bên cạnh đều kêu lên. Ngay cả Fumino cũng đỏ mặt và nói: "Chà, điều Yuno vừa làm thật là hôi. Dễ thương quá."

"Thật dễ thương, tôi là con trai... à..." Yunogawa bối rối nói sau khi nghe những lời không thể giải thích được. Nhưng được nửa đường, anh chợt cảm thấy trên đùi mình có một cảm giác mát lạnh không thể giải thích được. Anh nhanh chóng nhìn xuống và nhận ra rằng bộ đồng phục mình đang mặc từ lúc nào đó đã biến thành đồng phục nữ sinh. Anh không khỏi rên rỉ, "Cái gì... chuyện gì vậy... quần áo của tôi đâu..."

Bạch Nhân ở một bên đắc ý giải thích: "Ha ha, Yuno-kun, đây là chúng ta cẩn thận ăn mặc thành quả xuất sắc. Nào, Yuno-kun, ngươi hãy tận hưởng đi." Vừa nói, anh vừa lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong ba lô bên cạnh, mở ra và đặt trước mặt Yunokawa. 

Nhìn cô gái xa lạ đáng yêu trong gương, Yunogawa không thể quay đầu lại: "Đây... đây là tôi..."

"Tất nhiên là Yuno-kun..."

"Sao anh lại muốn mặc đồ cho tôi như thế này?" Yunogawa hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và hỏi. 

“Bởi vì kế hoạch chinh phục của hội học sinh.” Nói về kế hoạch mà Yushang Hirone đã đề cập trước đó, anh lặp lại nó trước mặt Yunogawa. Yunogawa bất đắc dĩ nói: "Anh muốn tôi giả làm con gái... tôi có thể từ chối không?"

"Tất nhiên là không."

"Nhân quyền của tôi...và sẽ rất tệ nếu bị phát hiện phải không?"

Yu tự tin nói: “Đừng lo lắng, với bộ dáng của cậu, sẽ không có ai nghĩ cậu là con trai, thậm chí nếu bị phát hiện cũng không sao. Cứ nói cậu là một kẻ biến thái mặc đồ phụ nữ là được.”

"Tôi không phải là kẻ biến thái trong việc cải trang!" Lúc này, Yunogawa chỉ cảm thấy tương lai thật đen tối. 

Yu nhìn kỹ Yunogawa lần nữa, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng sẽ không tốt nếu bị nhìn thấy tôi không mặc quần lót dưới bộ đồng phục. Sau này tôi sẽ lấy đồ lót dự phòng, vì vậy bạn phải thay nó cho tôi."

"Quần lót... Tôi không muốn. Đây không phải là hoàn toàn biến thái sao?!" Khi Yunogawa nghe tin mình bị ép mặc đồ lót phụ nữ, sắc mặt anh ta thay đổi và từ chối. 

“Anh thực sự không định mặc nó à?” Yu nói với một nụ cười nguy hiểm trên khuôn mặt. 

Mặc dù Yunogawa cảm thấy ớn lạnh không thể giải thích được, nhưng anh vẫn kiên quyết khẳng định điểm mấu chốt cuối cùng của mình với tư cách là một cậu bé: "Đúng, tôi sẽ không bao giờ mặc đồ lót của con gái!"

Tôi thấy Yu nhanh chóng nhặt chiếc điện thoại trên bàn lên, chỉ vào Yunokawa, và khi biểu cảm của Yunokawa thay đổi, anh ấy nhanh chóng nhấn nút chụp. Sau khi nghe thấy tiếng click, Yu tự hào nói với Yunogawa đang ngạc nhiên: “Nếu cậu không mặc đồ lót, tôi sẽ truyền bức ảnh này ra toàn trường, để học sinh biết rằng Ogawa là một kẻ biến thái trong việc ăn mặc khác giới.” 

"A... Ta không phải tự nguyện mặc cái này..." Yunogawa sắc mặt tái nhợt nói.

Yu nghịch điện thoại, nhếch khóe miệng: “Nhưng, người ta chỉ nhìn thấy bề ngoài của bức ảnh này…”

"Tiền bối, ngươi quả thực là một cái ác ma..." Yunogawa có chút cam chịu nói. 

Yuu không quan tâm đến sự đánh giá của anh đối với cô, cười nói: "Cảm ơn lời khen của em... Ừm, nhưng bây giờ. Giờ nghỉ trưa cũng sắp kết thúc rồi. Chiều tan trường về nhé. Đến lúc đó anh sẽ chuẩn bị đồ lót cho em. Em phải chuẩn bị thật tốt cho anh nhé..."

Sau khi thay lại bộ quần áo ban đầu, Yunogawa lê những bước chân mệt mỏi trở về lớp giữa sự trêu chọc của chị em Sakurai. 

Maki thấy Yunogawa đi vào, có chút tức giận bĩu môi nói: "Ogawa, trưa hôm nay ngươi ở đâu? Ta vừa ra ngoài không thấy ngươi, vốn là muốn cùng ngươi ăn cơm."

“A, buổi trưa buồn ngủ quá nên ra vườn sau tìm chỗ ăn trưa rồi đi ngủ…” Yunogawa gãi đầu, có chút mất tự nhiên nói.

“Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy cậu càng ngày càng mệt mỏi?” Maki nhanh chóng tha thứ cho Yunogawa nhưng sau đó lại tò mò hỏi.

Yunogawa cười lớn, tìm cớ xử lý. Bây giờ anh ấy quá mệt mỏi về mặt tinh thần. 

Trấn Dương nghi hoặc nhìn hắn. Là bạn thân, so với Maki, người bao dung với Yunogawa, anh vẫn có thể nhận ra Yunogawa đang nói dối. 

Nhưng anh không đi sâu vào lý do. Dù sao thì Ogawa cũng không muốn nói ra nên cũng không cần tìm hiểu. 

Dù bạn bè phải tin tưởng lẫn nhau nhưng mỗi người đều có những bí mật của riêng mình, giống như anh cũng có những điều quan trọng muốn giấu Tiểu Xuyên. 

Nghĩ đến đây, Trấn Dương không khỏi thở dài một hơi. 

"Yuno-kun..."

Khi lớp học buổi chiều kết thúc và Yuno đang thu dọn ba lô như thường lệ, tiếng hét của Bạch Âm đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. 

Yunogawa quay lại và nhìn thấy Bạch Âm và Bạch Linh đang đứng ở cửa sau, mỉm cười và vẫy tay với anh. 

Nhìn thấy tình cảnh này, một đám nam sinh trong lớp không khỏi hét lên vừa ghen tị vừa hận: "Yueno, cậu gặp được cặp song sinh xinh đẹp ở lớp bên cạnh khi nào vậy?"

"Tại sao lại là Yuno?!"

"Yubo có Kiritani-san và thậm chí còn đưa bàn tay quỷ dữ của mình sang lớp tiếp theo!"

"Yueno, bạn là một linh hồn yếu đuối và là người chiến thắng trong cuộc sống!"

Yuno xấu hổ chạy ra ngoài: "Sakurai-san, sao em lại ở đây?"

"Đương nhiên là chúng ta tới đây là cùng ngươi đi đến câu lạc bộ phòng, đề phòng ngươi trốn thoát..." Bạch Nhân duỗi ra ngón tay, cười nói. 

“Tôi biết… tôi sẽ thu dọn ba lô và đi tới đó.” Bây giờ đã nắm được tay cầm trong tay Yu, hắn làm sao có thể chạy trốn, nhưng Yunogawa vẫn chưa nói ra điều này. 

Trở lại chỗ ngồi của mình, Trấn Dương phía sau không nhịn được nói với vẻ hẹp hòi: "Không tệ, Ogawa, tôi tìm được bạn gái mới nhanh như vậy. May mắn thay, Zhenxi đã đến khoa sớm vì mới tập luyện gần đây, nếu không sẽ có cánh đồng Shura."

"Họ và tôi chỉ ở cùng một bộ phận, Maki và tôi không có mối quan hệ kiểu đó." Yunogawa hơi đỏ mặt nói. 

"Này, thật bất ngờ khi bạn, một thành viên của Cục Homecoming, cũng gia nhập bộ phận. Nhân tiện, bạn đã tham gia bộ phận nào?" Trấn Dương nói với vẻ mặt ngạc nhiên. 

“Cái này…” Nói thật, tên của bộ phận này thật quá xấu hổ để anh có thể nói ra. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ để duy trì bí ẩn, tôi sẽ nói chuyện này sau."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Thành thật mà nói, bây giờ Yunogawa cảm thấy mình đã bị xuyên thủng bởi ánh mắt ghen tị, đố kỵ và căm ghét của vô số chàng trai trên đường đi. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh ấy vừa đến khoa với chị em Sakurai. 

“Có chuyện gì vậy Yuno-kun?” Baiyin dường như nhận thấy sự bất an của Yunogawa và không tự chủ được hỏi. 

Yunogawa chỉ có thể gãi đầu nói: "Haha, không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy Sakurai-san nổi tiếng như vậy. Tôi luôn ghen tị với con trai."

Bạch Nhân cười nói: "Sao chúng ta có thể nổi tiếng như vậy..."

"Sakurai-san, em thật xinh đẹp và dễ thương, là chị em song sinh và nổi tiếng như vậy là lẽ tự nhiên..." Dù đôi khi hơi quá táo bạo nhưng tất nhiên anh chỉ nghĩ về câu nói này trong đầu. 

Hai má Bạch Nhân và Bạch Linh hơi ửng đỏ. Bạch Nhân hiếm thấy xấu hổ nói: "Đúng vậy, Yuno-kun, cậu trực tiếp khen chúng tôi dễ thương và xinh đẹp. Nhưng, Yuno-kun, đừng gọi chúng tôi là Sakurai-san nữa, cứ gọi tôi là Hirone. Dù sao thì Sakurai-san sẽ khiến tôi khó phân biệt được cậu đang gọi tôi hay chị cậu."

Bên cạnh Bạch Linh cũng gật đầu: "Tôi cũng hi vọng Yuno-kun có thể gọi tôi là Bạch Linh."

"Tôi biết, Sakurai...uh, Shirone...Hakurei..." Yunogawa gọi tên họ với vẻ hơi xấu hổ. Bạch Nhân và Bạch Linh cũng có chút ngượng ngùng gật đầu. 

"Các người chậm quá. Chúng tôi đã đợi lâu rồi..." Ba người vừa bước vào phòng câu lạc bộ, Suzuki Yu đứng ở phía sau không khỏi phàn nàn. 

"Thấy tôi có tinh thần phấn chấn nên tôi thực sự không muốn bước chân vào câu lạc bộ này." Yunogawa nói với một nụ cười gượng. 

"Này, Tiểu Xuyên, cậu nên chấp nhận số phận của mình đi. Tôi đã chuẩn bị sẵn đồng phục và đồ lót cho cậu rồi..." Yu cười tà ác nói. 

Vài phút sau…

"Ừ, nhìn thế nào cũng rất hoàn hảo. Tôi nghĩ Tiểu Xuyên, sau này cậu nên đổi nghề làm nữ nhé!"

"Tôi không muốn! Tôi là con trai, con trai hoàn chỉnh!" Yunogawa không khỏi hét lên. 

Bạch Âm và Bạch Linh cũng nhận xét: "Bây giờ tôi nghĩ Yuno-kun là con trai, giọng nói tương đối trung tính. Anh ấy là một cô gái thuần khiết bẩm sinh."

"Ugh, Fujino-senpai, xin hãy nói gì đó với em đi." Thấy ba người còn lại thích thú trêu chọc mình, Yunogawa không còn cách nào khác đành phải cầu cứu Phú Kim O Phú Mẫn O, lương tâm duy nhất của bộ. 

Fumino hơi đỏ mặt nhìn anh và nói, "Yuino-san rất xinh đẹp và dễ thương."

Lúc này, Yunogawa thực sự muốn làm tư thế ngồi cúi người về phía trước để bày tỏ tâm trạng của mình lúc này. Làm thế nào một cậu bé có thể được miêu tả là xinh đẹp và dễ thương? 

Yunogawa rụt rè đi theo bốn người vì sợ học sinh đi ngang qua hành lang sẽ nhìn thấy thân phận của mình. 

"Okawa, đừng rụt rè như vậy. Tôi, Suzuki Yu, đảm bảo rằng cách ăn mặc của bạn bây giờ sẽ hoàn hảo, vì vậy hãy mạnh dạn lên!"

Bạn hoàn toàn không có chút uy tín nào cả.

Yunogawa âm thầm phàn nàn trong lòng. Tuy rằng hắn cũng hiểu, càng sợ hãi càng dễ thu hút sự chú ý của người khác, nhưng những ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn vẫn khiến hắn không thể bình tĩnh được. 

Hơn nữa, dưới chiếc váy xếp ly tương đối ngắn của trường, tôi vẫn đang mặc đồ lót của phụ nữ. Nếu chiếc váy bị gió thổi bay, tôi thực sự sẽ bị lan truyền khắp trường như một kẻ biến thái trong việc cải trang.

Suzuki Yuya bất lực vỗ vỗ vai anh: "Nếu cậu còn bộ dạng như vậy thì sau này hội trưởng hội học sinh sẽ dễ dàng phát hiện ra. Cậu phải biết sau này sẽ phải dùng kế hoạch để cậu và hội trưởng hội học sinh ở cùng phòng, sau đó lấy danh nghĩa công việc liên lạc với bọn họ. Khi chứng sợ đàn ông của cô ấy xảy ra, hãy để cô ấy nói điều gì đó với bộ phận của chúng tôi, chỉ cần câu nói này được ghi lại, chúng tôi có thể tóm được hội học sinh ngay lập tức, vì vậy cậu nên hiểu tầm quan trọng của mình." trong kế hoạch và bạn không được làm hỏng nó."

"Nhưng tôi luôn cảm thấy điều này quá hèn hạ. Còn việc lợi dụng điểm yếu của người khác và ép buộc họ thì sao..."

"Ogawa, ngươi phải biết, người làm được việc lớn không dính vào chuyện nhỏ. Để hoàn thành kế hoạch chinh phục thế giới, ta nghĩ mọi người trên toàn thế giới sẽ tha thứ cho thủ đoạn nhỏ này."

"Bọn họ đều bị ngươi chinh phục, bọn họ sao có thể tha thứ cho ngươi!" Yunogawa vẫn không khỏi phàn nàn với cô.

Yu mỉm cười: "Nếu ngươi còn có sức để phàn nàn, xem ra ngươi cũng không thiếu năng lượng, vậy việc tiếp theo ta giao cho ngươi." Nói xong, anh chỉ vào cổng hội học sinh cách đó không xa, ra hiệu có thể đi qua.

Yunogawa chỉ có thể tự động viên mình. Bây giờ anh luôn cảm thấy tương lai của mình sẽ không tươi sáng nếu bước vào cổng hội sinh viên. Nếu không vào cổng hội sinh viên và ảnh quần áo phụ nữ của anh bị lan truyền, tương lai của anh cũng sẽ ảm đạm. Anh ấy đã ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan rồi. Anh ta chỉ có thể cắn viên đạn và xem liệu mọi thứ có thể xoay chuyển được không.

Yunogawa lo lắng gõ cửa hội sinh viên. Sau khi nghe lời mời, anh từ từ mở cửa và thận trọng bước vào.

Chủ tịch hội học sinh A Tô Ca Khổ Nhu Tô đang ngồi ở bàn trước mặt cô. Mái tóc dài màu đỏ của cô buông nhẹ trên vai. 

Có hai cô gái ngồi ở hai bàn trước, một người là Kế toán của Hội học sinh, Yukikaze Se, và người còn lại là Phó Chủ tịch Hội học sinh, Tsukiye Yamada.

Một số cán bộ hội sinh viên khác có thể không đến vì họ có việc phải làm.

Nhìn thấy Yunogawa đi vào phòng, A Tô Ca Khổ Nhu Tô đặt cây bút trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn hắn bộ dáng. Sau khi nhìn rõ dung mạo của anh, không hiểu sao cô lại nở một nụ cười nhàn nhạt, cả người cô đột nhiên toát ra một cỗ khí tức khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy nguy hiểm.

Ngay khi cô cho rằng việc ngụy trang của mình đã bị nhìn thấu, Asuka mới chậm rãi nói: "Bạn cùng lớp này có chút xa lạ. Anh ta là học sinh năm nhất à? Tên anh ta là gì?"

Yunogawa vội vàng đáp: "Tôi là học sinh mới mới nhập học năm nay. Tôi tên là Yunogawa... Zi."

"Kawako-senpai, cái tên hay quá. Không biết hôm nay Kawako-senpai sẽ làm gì khi đến hội học sinh nhỉ?" Asuka hỏi với giọng điệu nhẹ nhàng, khiến mọi người có cảm giác gần gũi với hội trưởng.

Yunogawa cũng bình tĩnh lại một chút. Vừa rồi anh ấy gần như đã nói ra tên thật của mình. Cũng may hắn tạm thời phản ứng lại, phía sau bổ sung thêm mấy chữ. Nếu không, danh tính thực sự của anh ta sẽ bị phát hiện ngay khi anh ta kiểm tra.

Anh chậm rãi nói ra điều mình vừa thảo luận với Yu và những người khác: "Hội trưởng Kurusu, điều tôi muốn nói là vấn đề kinh phí của các khoa trong trường đại học. Mặc dù trường ủng hộ sự phát triển độc lập của sinh viên và có thái độ bình đẳng đối với việc thành lập các khoa mới, nhưng kinh phí dành cho các khoa mới thành lập vẫn chưa được cấp. Tôi muốn hỏi nguyên nhân là gì?"

Asuka chắp hai tay trước mặt, lúc này rất khó nhìn thấy vẻ mặt của cô: “Tôi nghĩ Kawako là học sinh mới nên không biết một số nội quy đã được thiết lập trong trường. Mặc dù trường không hỏi quá nhiều về việc thành lập các khoa, nhưng thế này, nếu các khoa đều được phép nhận kinh phí thì mỗi năm trường sẽ lãng phí bao nhiêu tiền vào những việc vô ích? Vì vậy, nhà trường thường quyết định có phát quỹ theo các khoa nhận được sau một năm thành lập hay không? bộ cộng đồng”.

Tôi cũng biết về hệ thống này, nhưng bây giờ để tìm cớ tiếp cận chủ tịch, tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì, giả vờ như vừa biết: “Thì ra là vậy, tôi vốn không biết gì cả.” Nhưng có một chút khó khăn để giải quyết tiếp theo. Phó chủ tịch và kế toán vẫn còn ở trong phòng, ngoại trừ thỉnh thoảng nhìn lại mình cũng không có ý định rời đi. Có thể nói rằng họ chỉ có thể sử dụng phương pháp dễ dàng bị lộ nhất? 

Ngay khi Yunogawa còn đang do dự có nên mời anh vào phòng một mình với chủ tịch hay không thì phó chủ tịch và kế toán đột nhiên đứng dậy nói như thể đã hẹn trước: “Hôm nay ở nhà hình như có chuyện gì đó, chúng ta đi trước đi.”

"Ta hiểu rồi, Tuyết Phong cùng Nhạc Nhãn, nơi này giao cho ta đi." Tổng thống bỏ tay xuống và nói với một nụ cười khó tả trên môi. 

"Đúng." Hai người gật đầu, nhặt sách trên bàn chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, khi họ đi ngang qua Yunogawa, không biết có phải là do họ tưởng tượng hay không, nhưng luôn cảm thấy họ liếc nhìn họ với ánh mắt đáng thương. 

Sau khi hai người đi ra ngoài, Asuka đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi khiến Ogawa giật mình. 

Nhưng cô chỉ đi tới trước mặt cô, cười nói: “Thật ra ngồi trên ghế nghe câu hỏi và đề nghị của cô luôn khiến tôi có cảm giác như đang thẩm vấn cô, cho nên tôi không thích tư thế này lắm. Với tôi, tôi thích nghe báo cáo mặt đối mặt hơn. Nào, chúng ta ngồi trên ghế sofa cạnh cô đi.” Nói xong, Asuka đưa tay ra nắm lấy tay cô.

Nó sắp xảy ra à? Mặc dù kế hoạch có nhiều khúc mắc nhưng cuối cùng nó cũng kết thúc một cách suôn sẻ. Hãy kết thúc nó một cách hoàn hảo như thế này nhé. 

Yunogawa nghĩ như vậy, khi cảm giác mềm mại và ấm áp đặc trưng của lòng bàn tay con gái truyền đến từ tay cô, Asuka vẫn giữ vẻ mặt tự nhiên, kéo Yunogawa đang có chút bối rối ngồi trên ghế sô pha và chờ đợi. 

Này, đợi một chút, tại sao hội chứng sợ nam tính của tổng thống lại không tấn công? Chẳng phải chỉ cần tiếp xúc với da là đủ sao? Chứng sợ nam giới của tổng thống chỉ là tin đồn hay cơ thể của bà ấy mặc định là phụ nữ? 

Nếu là vế sau thì quá khó chịu. Tôi thà bị vạch mặt trực tiếp còn hơn! 

Yunogawa rất run rẩy nghĩ. 

"Sao vậy, Kawako-senpai, trông chị lơ đãng quá. Có phải chị thấy buồn vì chưa nộp đơn xin tài trợ không?" Asuka nói với nụ cười thân thiện vẫn trên khuôn mặt: "Không sao đâu. Thành thật mà nói, tôi luôn không đồng tình với việc nhà trường ủng hộ việc thành lập những câu lạc bộ lộn xộn đó. Mọi việc họ làm hoàn toàn lãng phí thời gian và vô giá trị."

Thật bất ngờ, Chủ tịch A Tô Ca Khổ Nhu Tô, người luôn rất nổi tiếng trong học viện, lại nói những điều không phù hợp với hình ảnh của chính mình. Điều này khiến Yunogawa ngạc nhiên, nhưng điều khiến anh bất ngờ hơn nữa chính là hành động tiếp theo của Asuka. 

Asuka đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc: "Kawako-senpai, từ lúc anh bước vào, em đã không khỏi bị vẻ ngoài của anh thu hút. Làm sao một cô gái dễ thương như anh lại có thể ở trong những câu lạc bộ lộn xộn đó được? Nào, gia nhập hội học sinh của chúng ta đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

"Ân..." Yunogawa không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển như thế này, bộ dáng hiện tại của Asuka cuối cùng cũng khiến hắn hiểu được tình cảnh hiện tại của mình cùng ánh mắt đáng thương mà vừa rồi hai học sinh sẽ dành cho hắn. Ai có thể ngờ rằng Chủ tịch nổi tiếng A Tô Ca Khổ Nhu Tô của học viện lại là người có khuynh hướng giống yuri. 

Trong mắt A Tô Ca Khổ Nhu Tô hiện lên một tia nguy hiểm: "Biểu cảm của ngươi bây giờ thật là đáng yêu. Thật là tội ác khi thể hiện vẻ mặt dễ thương như vậy trước mặt người khác..." Nói xong, hắn còn chưa kịp phản ứng, một luồng hương thơm nữ tính ập vào mặt hắn, đồng thời, môi hắn bị chặn lại. 

"Ư..." Yunogawa chật vật muốn nói điều gì đó, nhưng Asuka hoàn toàn không cho anh cơ hội này. Cô dùng hai tay ôm chặt anh, không cho anh lùi lại một bước. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi khéo léo của cô luồn vào miệng anh, cố gắng cạy hàm răng đang khép kín của anh ra. 

Tất nhiên, Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, nhưng không ngờ, tay trái của Asuka linh hoạt đưa vào trong đồng phục của anh, nhẹ nhàng nắn nắn núm vú của anh như một bậc thầy, khiến Yunogawa mất cảnh giác và muốn hét lên một tiếng. 

Lúc này, chiếc lưỡi ngọt ngào của Asuka xuyên qua kẽ răng, linh hoạt quấn lấy đầu lưỡi của anh. Thỉnh thoảng, nó nhẹ nhàng quét qua thành trong miệng anh, cong lưỡi không thương tiếc, hút ngụm nước bọt không ngừng tiết ra trong miệng anh. Cùng lúc đó, động tác của tay anh cũng không hề dừng lại, anh thường xuyên vuốt ve ngực Yunogawa, khiến Yunogawa đột nhiên cảm thấy yếu ớt, không thể dùng chút sức lực nào. 

Một lúc lâu, Asuka nhấp mạnh một ngụm lưỡi của Yunogawa trước khi từ từ buông anh ra, liếm môi với sự thích thú kéo dài. Mái tóc dài màu đỏ của cô ấy dường như tuyên bố sự thống trị trực tiếp của chủ nhân, và sự quyến rũ trong mắt cô ấy càng sâu sắc hơn: "Tôi đoán đây là nụ hôn đầu tiên của Kawako. Tôi sẽ chấp nhận nó không thương tiếc."

Mặc dù nụ hôn đầu tiên đêm qua đã kết thúc nhưng Yunogawa không còn dư thời gian để suy nghĩ về những chuyện này nữa. Bây giờ anh chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không hiểu sao trong đầu anh lại nảy ra ý nghĩ mình không thể kết hôn. 

"Thật là một nữ sinh quyến rũ... Vì vậy, hãy tham gia hội sinh viên của chúng tôi, anh Kawako, để em có thể giữ anh bên cạnh mình mỗi ngày." Nói xong, hắn lè lưỡi liếm tai Yunogawa. 

"Ồ... không cần... tôi..." Sự hưng phấn lại ập đến khiến Yunogawa cuối cùng cũng tỉnh lại một chút, anh nhanh chóng giơ tay định đứng dậy. 

Nhìn thấy con mồi trước mắt tựa hồ còn có sức chạy trốn, Asuka hứng thú càng thêm mãnh liệt, trong mắt mê hoặc cũng càng đậm. Cô trực tiếp chiếm hữu Yunogawa, ấn xuống cánh tay của Yunogawa, đẩy anh xuống ghế sofa: "Haha, tôi sẽ không cho phép anh trốn thoát trước khi anh gặp được Kawako-senpai..." Nói xong, cô cúi đầu tiếp tục hôn Yunogawa, ngày càng sâu hơn, buộc lưỡi của Ogawa đan vào lưỡi cô, hơi thở ngọt ngào từng bước truyền đến tâm trí cô qua lưỡi. 

Asuka có vẻ không hài lòng với nụ hôn cuối cùng cũng rời khỏi môi Yunogawa, nhưng cùng lúc đó cô nhanh chóng cúi xuống và hôn vào cổ anh. Chiếc lưỡi ướt át của cô ăn mòn làn da anh từng chút một, trượt xuống từng bước một. Cùng lúc đó, cô đưa tay vén bộ đồng phục của anh lên, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn không thể bị quần lót bó chặt. 

"Mặc dù bộ ngực nhỏ là khuyết điểm duy nhất của bạn... Nhưng điều này vẫn khiến tôi cảm thấy tươi mới..." Đôi mắt Asuka trở nên quyến rũ hơn. Cô cúi đầu nhẹ nhàng mút núm vú của Yunogawa, sau đó đưa lưỡi ra liếm núm vú của anh và bộ ngực xung quanh. 

"Ư... đừng..." Yunogawa không khỏi rên rỉ, đồng thời đưa tay ra và huých Asuka với một lực không thể nghe thấy. 

“Tôi đã nói không, nhưng cơ thể nữ sinh vẫn đáp lại một cách thành thật… Nhìn núm vú của em bây giờ cứng thế nào…” Asuka nhẹ nhàng quấn lưỡi trên núm vú của anh trong khi tay trái từ từ trượt xuống bụng cô. 

"Ư... Ở đây tuyệt đối không được phép..." Nếu Asuka chạm vào phần dưới, thì mọi thứ về bản thân cô ấy sẽ bị lộ, vì vậy cô ấy không được để cô ấy chạm vào điểm mấu chốt cuối cùng này. 

"Đừng lo lắng, Kawako-senpai, cứ giao việc đó hoàn toàn cho tôi. Tôi sẽ đối xử tốt với bạn..." Toàn thân Asuka toát ra một luồng khí nguy hiểm mạnh mẽ, khiến Yunogawa căng thẳng da thịt. 

Đúng lúc tay trái của cô chuẩn bị đưa lên váy thì cánh cửa hội sinh viên đột nhiên mở ra, cô nhìn thấy Yu cùng ba người khác đang đứng ở cửa, có vẻ như bị sốc trước tình hình trong phòng. Bốn người họ không thể nói chuyện trong một thời gian dài. 

Asuka dường như phản ứng đầu tiên. Cô bình tĩnh chỉnh lại quần áo, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài màu đỏ, cười giả tạo nói: "Không biết các cậu đến hội học sinh của chúng tôi để làm gì?"

Nhìn thấy hội trưởng hội học sinh biểu hiện bình tĩnh, Yu không khỏi cau mày: "Hội trưởng Kurusu, ngài thực sự rất bình tĩnh, nhưng bốn người chúng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng ngài cưỡng bức một cô gái trong văn phòng."

Asuka vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô: "Xâm phạm nghĩa là gì? Chúng ta đều là con gái, tôi chỉ đang hỏi xem cô gái đàn em này có ý định gia nhập hội học sinh hay không."

"Pfft." Yu không khỏi bật cười: “Đều là con gái, haha…” Ba người còn lại trên mặt cũng nở nụ cười khó hiểu.

Asuka khó hiểu nhướng mày: "Chuyện này có gì buồn cười?" 

"Ogawa, anh ấy là chàng trai duy nhất trong câu lạc bộ của chúng tôi..." Yu nheo mắt nói sau khi gần như mỉm cười.

"Cái gì? Con trai?! Không thể nào! Cô ấy từ đầu đến cuối rõ ràng là con gái!" Asuka vốn dĩ rất bình tĩnh, không khỏi thay đổi sắc mặt. Cô vén váy của Yunogawa, người vẫn đang dựa vào ghế sofa vì tê dại toàn thân lên, và nhìn thấy chiếc quần lót của cô gái màu trắng quấn lấy phần thân dưới của chàng trai lộ ra trước mặt cô. 

"À!" Asuka hét lên hoàn toàn khác với cô gái mạnh mẽ vừa rồi. Cô ấy lùi lại từng bước với khuôn mặt tái nhợt, không ngừng lẩm bẩm: "Không thể nào, đó là nói dối. Tại sao lại là con trai? Tại sao bạn không cảm nhận được, và cả với con trai nữa..."

Nhìn Asuka hoàn toàn bất lực, bốn người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Fumino tuy có chút ngượng ngùng nhưng vẫn đỡ Yunogawa ngồi lên ghế sofa và quan tâm hỏi: "Yuino-kun, cậu không sao chứ?"

Yunogawa ôm ngực, không ngừng lặp đi lặp lại với ánh mắt đờ đẫn: "Tôi không thể kết hôn, tôi không thể kết hôn, tôi không thể kết hôn..."

Yu bất lực vỗ đầu anh: "Có phải Ogawa bị kích thích quá mức nên phát điên không?"

"Yu, làm ơn đừng xảo quyệt như vậy nữa..." Fumino yếu ớt thở dài, nhưng cô đã an ủi anh và để anh trở lại bình thường.

"Vậy thưa Bộ trưởng, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Baiyin hỏi Yu từ bên cạnh. 

Yu suy nghĩ một lúc: "Kế hoạch là để Ogawa đến ghi hình. Mặc dù tai nạn khó hiểu này xảy ra nhưng chúng ta đã có biện pháp xử lý mạnh mẽ hơn. Nếu chủ tịch hội học sinh là Lily và vụ việc tấn công nữ sinh bị vạch trần..."

Asuka cuối cùng cũng ổn định lại tâm trí, nhưng khi nghe được lời nói của Yu, cô ấy hỏi với giọng điệu càng hoảng sợ hơn: "Mục đích của anh là gì?"

"Mục đích? Chúng ta chỉ muốn toàn bộ hội học sinh đều nằm dưới sự điều khiển của ta. Bằng cách này, chúng ta đã tiến gần hơn một bước tới việc chinh phục thế giới!"

Asuka vẻ mặt không thể tin nói: "Chinh phục thế giới? Bạn đang đùa à? Và hội sinh viên của chúng tôi sẽ không bao giờ làm điều gì xấu cho bạn!"

Yu cười khúc khích: "Thật sao, nếu tôi tung tin cậu là Lily và tấn công các cô gái thì có ổn không?"

"Bạn...!"

"Ha ha, chỉ cần ngươi nghe theo chỉ thị của chúng ta, yên tâm, chúng ta sẽ không để ngươi làm chuyện xấu, chỉ để ngươi giúp những việc nhỏ trong khả năng của ngươi."

Khuôn mặt của Asuka không chắc chắn. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng chấp nhận số phận của mình và nói: "Được rồi, tạm thời tôi tin lời nói của anh, nhưng sau này tôi cũng có quyền từ chối những yêu cầu vô lý của anh."

“Không sao đâu. Suy cho cùng, việc chinh phục thế giới hoàn toàn bởi người ngoài chẳng có gì thú vị cả.” Yuuya trả lời không quan tâm lắm, mặc dù cô ấy là người nói rằng ban đầu cô ấy hứng thú nhất với việc chinh phục hội sinh viên, "Được rồi, hôm nay thế thôi. Sau này có chuyện gì tôi sẽ báo cho bạn biết. Hãy nhớ rằng, tôi là Yu Suzuki, lớp B cùng lớp với bạn, Chủ tịch Lily Slut..."

Cách phòng câu lạc bộ không xa, Yunogawa đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói với những người bên cạnh: "Ba lô của tôi vẫn còn ở hội học sinh, tôi đi lấy. Các cậu đi trước đi." Sau đó, anh vội vã quay lại.

Sau khi nhìn thấy Yunogawa đẩy cửa lần nữa đi vào, Asuka như sợ hãi lùi lại vài bước, sắc mặt tái nhợt nói: "Anh đang làm gì ở đây, đồ biến thái đội lốt phụ nữ! Cút đi! Nếu không ra ngoài, tôi sẽ gọi người!"

Yunogawa bất lực mỉm cười. Có vẻ như anh ta thực sự bị tổng thống ghét. Tuy nhiên, nghĩ đến mục đích đến đây, anh bình tĩnh lại và cúi đầu thật sâu trước mặt cô: "Tôi xin lỗi, Kurusu-senpai."

"Ơ..." Asuka giật mình, có lẽ không ngờ Yunogawa lại đột nhiên xin lỗi. 

Yunogawa tiếp tục giữ nguyên tư thế này nói: "Tôi nghĩ mình đã lừa dối Kurusu-senpai và khiến cô ấy có trí nhớ không tốt. Tôi muốn trịnh trọng xin lỗi! Nhưng tôi cũng hiểu rằng tiền bối không thể tha thứ cho tôi, nhưng lúc này tôi chỉ muốn bày tỏ lời xin lỗi của mình. Và tôi cũng mong tiền bối đừng có ác cảm với Yuu-senpai. Mặc dù cô ấy thường bất cẩn, thích đùa giỡn, trêu chọc mọi người và làm việc có chút vô đạo đức, nhưng tôi nghĩ cô ấy vẫn như vậy." bản chất cô ấy rất tốt bụng, chỉ là cô ấy có một mục tiêu mà cô ấy luôn theo đuổi, và đó là lý do tại sao cô ấy lại đạt đến điểm này, nên tôi mong bạn có thể tha thứ cho Yuu-senpai!”

Asuka dường như đã bình tĩnh lại: "Làm sao tôi có thể tha thứ cho người đã đe dọa tôi?!"

"Em cũng biết mình hơi tự đề cao, nhưng sau khi gặp Yu-senpai mấy ngày qua, mặc dù cuộc sống thường ngày của em trở nên hỗn loạn nhưng cô ấy lại khiến em có cảm giác như cuộc sống thực. Vì vậy, em muốn bảo vệ khuôn mặt tươi cười vui vẻ của cô ấy, và quan trọng nhất là em không muốn bất kỳ ai trong hai người bị tổn thương!" Cuối câu, giọng nói của Yunogawa cũng có chút kích động.

Asuka im lặng một lúc lâu, sau đó chậm rãi nói: "Được rồi, tôi hứa với anh, tôi sẽ tha thứ cho Suzuki-san. Nhưng, tôi sẽ trút hết hận thù đối với cô ấy lên đầu anh, và anh phải chuẩn bị cho sự trả thù của tôi trong tương lai!"

Sau khi Yunogawa nghe Asuka cuối cùng cũng đồng ý, anh không khỏi ngẩng đầu lên và mỉm cười từ tận đáy lòng: "Cảm ơn Kurusu-senpai." Nụ cười rạng rỡ và hoàn hảo này, cùng với việc anh vẫn mặc trang phục phụ nữ, khiến trái tim Asuka lỡ nhịp. Để giấu đi nỗi lòng của mình, cô nhanh chóng nói: "Nói xong xin anh hãy rời khỏi đây. Tôi thực sự không muốn ở cùng phòng với anh nữa!"

Sau khi nhìn Yunogawa, người cuối cùng bị đánh, chán nản bước ra khỏi phòng, Asuka không khỏi đưa tay chạm vào đôi má đỏ bừng của cô, dùng giọng nói khó nghe: "Con trai không tệ như họ nghĩ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Sau khi thay lại bộ đồng phục học sinh ban đầu, Yunogawa đi bộ về nhà với chiếc ba lô trên lưng. Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, đó là thảm họa lớn nhất trong lịch sử. Anh không chỉ bị ép mặc quần áo phụ nữ mà còn bị chủ tịch hội học sinh ghét bỏ. Chỉ cần nghĩ đến điều đó, anh đã biết tương lai sẽ khó khăn. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng hội trưởng hội học sinh vốn luôn là đại diện của trường lại là Lily sau lưng anh, thậm chí còn hôn anh một cách cưỡng bức. Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, gãi gãi mặt. 

“Ư, đừng…” Tiếng hét yếu ớt của một cô gái đột nhiên vang lên từ con hẻm bên cạnh, rồi lại im lặng. Điều này làm cho Yunogawa sắc mặt thay đổi, hắn cấp tốc chạy đến bên cạnh con hẻm bức tường nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy một cô gái mặc đồng phục học sinh bị đám côn đồ vây quanh, miệng bị một tên bịt miệng, trong khi hai tên còn lại đang xé quần áo của cô ấy, ba lô của phụ nữ nằm rải rác dưới chân. 

Tôi nên làm gì? Đi vào và cứu tôi ngay bây giờ? 

Tuy nhiên, anh không có khả năng đánh bại họ và không có ai ở gần đó. Nếu anh bị họ khuất phục, cô gái sẽ thực sự tuyệt vọng. 

Yunogawa tuyệt vọng quay đầu lại, nghĩ biện pháp. 

"Ông cảnh sát, lối này!"

Tên cướp đã xé nát đồng phục của cô gái đang định với tay lấy chiếc quần lót bên trong thì bất ngờ nghe thấy một âm thanh lớn từ ngoài ngõ. Anh hoảng sợ buông cô gái ra rồi vội vàng bỏ chạy sang bờ bên kia. 

Sau khi nhìn thấy bọn họ đã chạy ra khỏi ngõ, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, phương pháp này có tác dụng, thành công khiến bọn họ sợ hãi bỏ chạy, nếu không hắn thật sự không thể làm gì được. 

Anh vội chạy tới nói với cô gái vẫn đang ôm mặt khóc:

"Không sao, bọn họ đều đã trốn thoát."

Cô gái lau nước mắt trên khóe mắt, chậm rãi đứng dậy, cười gượng nói: "Tôi không sao, cảm ơn anh đã giúp đỡ, nhưng vừa rồi tôi hơi sợ... Này, là Yuno-san à?"

Lúc này Yunogawa mới nhìn thấy bộ dáng của cô gái trước mặt. Cô ấy là bạn cùng lớp của anh, Uemoto Fengka. Cô ấy có mái tóc đen dài. Cô luôn là một cô gái trầm lặng ở trường. Cô ngồi ở bàn cuối cùng dãy gần cửa nên hai người không nói chuyện nhiều. 

"Hóa ra là Uemoto-san. Tôi nhớ, trước đây không phải Uemoto-san luôn về nhà với Takahara-san sao? Tại sao lần này chỉ có một người?" Takahara-san là cô gái buộc tóc đuôi ngựa trước mặt cô ấy, Takahara Ayumi. Ngược lại, cô ấy có tính cách sôi nổi và hướng ngoại hơn. Tuy nhiên, hai người này là bạn thân và họ thường xuyên được nhìn thấy đi học cùng nhau và về nhà cùng nhau. 

“Bumi hôm nay ở nhà có việc nên về trước, hôm nay ở câu lạc bộ thư pháp có hoạt động, nhưng không ngờ về lại lại gặp phải một tên xã hội đen…” Phong Hoa trầm giọng nói. 

Tôi nhớ rằng con đường này tương đối an toàn và tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ tên côn đồ nào gần đó. Tại sao hôm nay lại có ba người đột nhiên xuất hiện? Yunogawa có chút nghi hoặc nghĩ.

Có lẽ là lo lắng quá đáng, Yunogawa thu hồi suy nghĩ, nhưng khi nhìn thấy bộ đồ Phong Hoa mặc, hai má anh đỏ bừng: "Phong Hoa-san, quần áo của anh..."

Phong Hoa nhìn xuống và thấy đồng phục của cô vừa bị ai đó xé nát hoàn toàn, chiếc áo lót màu hồng của cô đã hoàn toàn lộ ra, và một mảng lớn làn da trắng như tuyết bị lộ ra. Điều này khiến cô đỏ mặt xấu hổ, hét lên và lập tức đưa tay ra trước ngực. 

Yunogawa đỏ mặt quay đầu lại, cởi đồng phục đưa cho cô, nói: "Mặc quần áo của tôi vào trước."

Phong Hoa cảm kích cảm ơn cô và cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi mặc quần áo vào. Yunogawa đề nghị: "Uemoto-kun, sao bây giờ tôi không đưa cậu về nhà. Đi đường với cậu thế này không an toàn chút nào."

Fenghua gật đầu, đỏ mặt và nói: "Chà, tôi thực sự gây rắc rối cho Yuno-san."

Trên đường đi có sự im lặng. Có vẻ như cả hai bên đều có chút xấu hổ khi nói chuyện. Mãi đến khi đến trước cửa nhà Fenghua, Fenghua mới nói: "Cảm ơn Yuno-san rất nhiều. Bạn có muốn vào nghỉ ngơi không?"

“Không được, đã muộn như vậy rồi, nếu tôi không về, gia đình sẽ lo lắng cho tôi.”

"Được rồi, Yuno-san, cậu cứ đi đi. Tối nay tôi sẽ giặt đồng phục và trả lại cho cậu vào ngày mai." Phong Hoa siết chặt tay áo phải, nhẹ giọng nói. 

"Ừm, ngày mai gặp ở trường." Yunogawa vẫy tay chào cô, quay người bước về nhà. 

"Anh ơi, sao tối nay anh về muộn thế? Còn áo khoác đồng phục của anh đâu?" Vừa thấy Yunogawa đi vào, Kana đã đợi ở cửa liền hỏi. 

"Hôm nay khoa có sự kiện nên về muộn, chắc là để quên áo khoác ở trường." Yunogawa nói để không cho anh ta rời đi.

Nai lo lắng và không nói ra sự thật. 

Kana không khỏi kinh ngạc nói: "Anh trai tôi, người luôn ở trong câu lạc bộ quê hương, lại gia nhập khoa. Thật không thể tin được..."

"Việc tôi gia nhập khoa có gì bất thường không..."

"Đương nhiên, anh trai tôi luôn từ chối gia nhập khoa vì quá phiền phức. Nhân tiện, anh trai tôi gia nhập khoa tên là gì?" Kana tò mò hỏi.

"Ừm, nếu tôi kể cho cậu, cậu hứa sẽ không cười nhé?"

"Tại sao Kana lại cười?"

“Bởi vì bộ phận mà tôi tham gia được gọi là Bộ phận chinh phục thế giới…”

Kana sửng sốt một chút, sau đó không khỏi bật cười: "Pfft, Cục chinh phục thế giới? Anh ơi, anh là học sinh tiểu học hay chuunibyou, gia nhập một khoa trẻ con như vậy, hahaha."

Yunogawa bất đắc dĩ vỗ đầu: "Ta không phải tự nguyện gia nhập, quên đi, ta về phòng trước."

Khi bước vào phòng và vừa đặt cặp sách xuống, Yunogawa cảm thấy như mình bị nhảy từ phía sau. Anh không khỏi cười nói: "Kana, sao vậy? Bị em ép như thế này anh không đứng dậy được."

“Hehe, em chỉ đang bổ sung năng lượng cho anh trai thôi…” Kana nũng nịu xoa lưng anh, nhưng ngay sau đó anh đã trượt ra khỏi lưng và ôm chặt anh trong tư thế nghiêng sang một bên. Đôi mắt cô trông đặc biệt ươn ướt: “Anh…” Nhẹ giọng nói gì đó, cô cúi mặt hôn lên môi anh.

Yunogawa chỉ im lặng nhìn cô, để lưỡi cô luồn vào miệng anh và đan xen với lưỡi anh. 

Tôi duy trì mối quan hệ như vậy với chị gái ruột của mình có tốt không? Mặc dù tôi nói rằng tôi muốn tránh cho Kana bị tổn thương nhưng liệu điều này có gây ra nhiều tổn hại hơn không? 

Như biết được suy nghĩ của Yunogawa, Kana ngừng hôn, hơi ngửa đầu ra sau, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, Kana biết mâu thuẫn trong lòng anh bây giờ, nhưng Kana sẽ không bao giờ hối hận, và sẽ không bao giờ hối hận khi yêu anh trai em... Kana lúc này là người hạnh phúc nhất..."

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ rạng rỡ nhất trên khuôn mặt Kana không có chút giả dối, Yunogawa không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Có lẽ người khác sẽ không thể chấp nhận những điều này, nhưng đối với anh, anh chỉ muốn làm cô hạnh phúc. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi ôm chặt em gái mình vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, Kana, từ nay trở đi anh sẽ luôn ở bên em, và anh sẽ không bao giờ buông tay vì sự phản đối của người khác.”

"Anh ơi, em yêu anh nhất..." Kana dựa vào vòng tay anh, vui vẻ nhắm mắt lại. 

**********************

"Đứng dậy đi anh trai..."

"Ồ, ngủ thêm một lát nữa..." Yunogawa uể oải trả lời, nửa ngủ nửa tỉnh, với Kana, người ngày nào cũng đến đánh thức anh. 

Nhìn thấy anh trai mình vẫn nằm trên giường như trước, Kana, người đang ngồi trên Yunogawa, có chút tức giận, bĩu môi nói: "Anh ơi, cái nào quan trọng hơn, em gái thân yêu của anh hay đang ngủ?"

"Tất nhiên là Kana...ah, nhưng gần đây tôi luôn cảm thấy rất buồn ngủ..." Yunogawa không còn cách nào khác ngoài ngồi dậy và ngáp dài. 

“Có phải là do sự thân mật gần đây của tôi với Kana đã khiến anh trai tôi hưng phấn đến mức không ngủ được không?” Kana nói, giả vờ ngượng ngùng, lấy tay ôm mặt. 

"Đó không phải lý do. Có lẽ tôi bận hơn bình thường vì tham gia câu lạc bộ." Thực ra, điều chính xác nhất có thể nói là cuộc sống thường nhật của tôi hoàn toàn rối tung. 

"Tôi luôn cảm thấy hơi tức giận sau khi bị nói như vậy." Kana nói với vẻ chán nản hiếm thấy, nhưng anh lập tức lấy lại sức, "Như một hình phạt, anh trai, hãy hôn Kana một nụ hôn chào buổi sáng..."

“Tôi còn chưa đánh răng đâu, Kana, đừng làm phiền nữa…” Yunogawa vỗ đầu Kana một cách trìu mến. 

Kana không thể đứng dậy: “Kana tuy không ngại nhưng anh trai tôi hiền quá nên Kana không thể ép buộc được.”

"Mối quan hệ giữa Ogawa và Kana vẫn tốt như vậy. Chị à, em có chút ghen tị." Yuno Toyohide, đeo tạp dề, xuất hiện ở cửa với nụ cười vui vẻ và nói nửa đùa nửa thật.

Tuy nhiên, cả Yunogawa và Kana đều có chút sợ hãi. Bọn họ chắc chắn chị gái mình không để ý tới quan hệ giữa hai người, cho rằng đây chỉ là cãi vã thường ngày nên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, chị tôi là người đã nuôi nấng họ. Nếu để chị tôi biết mà thấy buồn thì tôi sẽ không thể ở trong căn nhà này được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

"Ogawa..." Ngay khi Yunogawa đến gần cổng trường, anh nghe thấy tiếng hét tràn đầy năng lượng của người yêu thời thơ ấu Maki Kiritani. Anh còn chưa kịp quay người lại, cô đã hưng phấn ôm lấy anh, vòng tay qua cổ anh khiến anh loạng choạng suýt ngã. 

"Maki, đừng đột nhiên ôm anh như vậy, anh sẽ ngã. Hơn nữa anh ôm em chặt quá..." Anh cảm giác lưng mình gần gũi với cơ thể Maki, cảm giác mềm mại của bộ ngực phát triển tốt không ngừng truyền từ lưng anh đến tâm trí, khiến anh có chút đỏ mặt. 

"Hmm, không sao đâu...và tôi cảm thấy dạo này mình dành ít thời gian hơn cho Ogawa..." Maki thờ ơ nói. 

Trong lúc Yunogawa còn đang phản đối Maki, cách đó không xa có một giọng nữ có chút xấu hổ và tức giận truyền đến: "Này, hai người ở bên kia, đây là cổng trường, ở đó không được tán tỉnh, cấm tiếp xúc khác giới trong khuôn viên trường!"

Yunogawa nhìn về phía trước, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài đứng uy nghiêm ở phía trước, với huy hiệu "Phong Cơ" ở cổ tay trái, một tay tức giận chỉ vào họ. 

Sawada Akiko, thành viên Ban Kỷ luật lớp A của lớp một, mặc dù được cho là một trong những cô gái xinh đẹp nhất ngàn năm nhưng vì nghiêm khắc với người khác nên hầu hết các chàng trai đều tránh xa cô. Chỉ trong vòng một tháng, em đã nhận được sự đánh giá cao của thầy cô và Chủ nhiệm Ủy ban Kỷ luật đương nhiệm. Người ta ước tính rằng cô ấy có thể đảm nhận vị trí chủ tịch vào năm tới.

Vì Yunogawa thường nghe các chàng trai nói những điều đáng sợ về Sawada Akiko nên anh ấy hoảng sợ nói: "Này Maki, xuống nhanh đi nếu không chúng ta sẽ bị trừng phạt."

"Ồ." Maki có chút tiếc nuối buông tay xuống, sau đó ôm lấy tay phải của anh, cười nói: “Đủ rồi…”

“Không có gì khác biệt cả…” Yunogawa yếu ớt phàn nàn. Nhưng Akiko Sawada không khỏi nhíu mày: "Còn ôm nhau ở đây thật sự không thích hợp!"

Maki có chút không vui nói: “Bình thường thuở nhỏ yêu nhau là như thế này, sao có thể nói là không thích hợp.”

"Những người yêu nhau thời thơ ấu bình thường sẽ không như thế này!" Yunogawa và Sawada Akiko cùng nhau phàn nàn với cô ấy.

Maki không khỏi mỉm cười vỗ tay nói: "Ogawa và Sawada-san thực sự rất hợp nhau!" 

"Ai hợp với hắn? Hơn nữa chúng ta căn bản không quen biết!" Zetian có chút khó chịu nói, nhưng cô vẫn hơi thu lại giọng điệu nghiêm nghị của mình: “Nhưng dù chúng ta là bạn thuở nhỏ, cũng không thích hợp để dính vào nhau như thế này, vì vậy tôi hy vọng bạn sẽ chú ý hơn trong tương lai.”

Sau khi bước đi, Maki thở dài: “Làm Ủy ban kỷ luật thật sự rất phiền phức, nhất là sau khi nghe nói sau khi hội sinh viên nhậm chức vào năm ngoái, nhiều quy định đã được thay đổi để nghiêm khắc hơn. Thực sự rất phiền phức…”

Chủ tịch hội học sinh, lẽ ra tôi nên nói đến Chủ tịch A Tô Ca Khổ Nhu Tô, nhưng xét rằng có những quy tắc chống lại hành vi không phù hợp giữa những người khác giới, nhưng không có quy tắc nào giữa những người đồng giới, anh ấy không thể không cảm thấy một chút ác ý sâu sắc của Asuka. 

Đến lớp ngồi xuống không lâu, anh nhìn thấy Uemoto Fenghua đang ôm bộ đồng phục gấp vội vội vàng ngồi vào chỗ ngồi. Anh ấy hơi đỏ mặt nói: "Yuno-kun, cảm ơn vì bộ đồng phục ngày hôm qua của cậu. Tôi đã giặt nó cho cậu rồi."

Sau khi Yunogawa tiếp nhận đồng phục, cô vội vàng quay lại. Có vẻ như cô ấy không quen với cảnh tượng này. 

Khi mọi người xung quanh nhìn thấy điều này, họ sửng sốt một lúc, sau đó các chàng trai bật lên những tiếng hét mạnh mẽ và bất đắc dĩ: "Hôm qua, đồng phục được để lại cho Uemoto-san, họ là mối quan hệ như vậy sao?!"

"Ngươi là kẻ chiến thắng trong cuộc đời! Lại muốn tấn công bạn cùng lớp của ta!"

"Tại sao không phải là tôi?!"

"Tâm hồn tôi yếu đuối nhưng giờ tôi tràn đầy năng lượng. Tôi muốn chấm dứt tình bạn của chúng ta!"

Ngay cả Trấn Dương ở phía sau cũng thở dài nói: "Ogawa, ngươi vận khí với phụ nữ thật là tốt!"

Nhìn thấy cảnh tượng trong lớp, Yunogawa không khỏi tỏ ra bất lực. Anh ấy sẽ bị hiểu lầm nên phải tiếp tục giải thích cho họ. Tuy nhiên, anh ấy không nói với họ về cuộc chạm trán của Fenghua với xã hội đen ngày hôm qua, nếu không những tin đồn xấu có thể sẽ lan truyền. 

Sau khi Fenghua chạy về chỗ ngồi, Ayumi Takahara ngồi trước mặt cô tò mò quay đầu hỏi: "Này, tại sao áo khoác của Yuno-san lại ở đây với Fenghua? Chẳng lẽ là ngày hôm qua khi tôi đi vắng, hai chúng ta không khỏi làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình..."

"Ayumi, đừng trêu em nữa, hôm qua vừa xảy ra tai nạn..."

"Tai nạn? Hôm qua đã xảy ra chuyện gì? Phong Hoa nói cho ta biết."

Vốn dĩ Fenghua không muốn Bumi biết sự việc vì sợ cô lo lắng, nhưng cuối cùng cô không chịu nổi sự tra hỏi của Bumi, hơn nữa vì họ là bạn thuở nhỏ nên việc họ có nói dối hay không là điều hiển nhiên nên cô phải kể cho cô nghe mọi chuyện ngày hôm qua. 

"Chúng ta bị bọn côn đồ tấn công?! Tại sao chuyện quan trọng như vậy lại không nói ra? Lỡ như sau này chúng ta lại gặp rắc rối thì sao?" Sau khi hiểu được chuyện gì đã xảy ra, sắc mặt Ayumi thay đổi, cô ấy có chút lo lắng nói.

"Cảm ơn Ayumi đã quan tâm, tôi chỉ không muốn bạn lo lắng."

"So với những này, an toàn của ngươi quan trọng hơn, cho nên ta vẫn luôn nói, Phong Hoa, ngươi tính tình quá hèn nhát, cần phải thay đổi. Sau này tất cả chúng ta nên cùng nhau về nhà, cho dù bộ có việc gì cũng phải từ chối. Nếu gặp phải tình huống ngày hôm qua ta phải về trước, ta nghĩ ngươi nên đến Yuno-san cùng đi. Dù sao, nơi ở của chúng ta cũng không xa nhau lắm."

Fenghua hơi đỏ mặt và xua tay: "Tại sao lại làm phiền Yuno-san?"

Nhìn Phượng Hoa có chút ngượng ngùng, Ayumi không khỏi trêu chọc: "Sao không... Dù sao, coi như là ghé thăm cũng không tệ. Hoặc là Phong Hoa, ngươi kỳ thật thích Yunogawa..."

"Cái này... làm sao có thể?" Phong Hoa mặt đỏ bừng, vội vàng phủ nhận. 

"Hehe, vẻ mặt ngượng ngùng của Fenghua thật sự rất đáng yêu... Được rồi, tôi sẽ không trêu chọc cậu nữa, nhưng cậu phải có ấn tượng tốt với Yunokawa, dù sao thì anh hùng cứu mỹ nhân và các sự kiện khác đều là những sự kiện chắc chắn sẽ tăng độ ưa thích của bạn... Và cá nhân tôi thấy Yunokawa cũng khá tốt."

Fenghua cúi đầu nói: "Làm sao Yuno-san có thể yêu tôi được? Anh ấy có mối quan hệ rất tốt với Kiritani-san, và chúng tôi chỉ mới gặp nhau ngày hôm qua."

Ayumi bất đắc dĩ vỗ trán: "Cho nên, Fenghua, em phải tự tin hơn nữa. Em xinh đẹp như vậy, nhưng vì tính cách yếu đuối và trầm lặng nên không có nhiều chàng trai để ý đến em. Tôi tin rằng chỉ cần em tỏ tình với một chàng trai, sẽ không có nhiều chàng trai từ chối..."

“Tôi nghĩ hầu hết các chàng trai sẽ không từ chối lời tỏ tình của bất kỳ cô gái nào…” Fenghua yếu ớt nói. 

Môi Ayumi giật giật vài cái: "Ừ, mặc dù đúng vậy... à, con trai phiền phức quá."

Fenghua không khỏi cười khúc khích vài tiếng: “Thật sự không giống như những gì Bumi nói. So với anh, Bumi vui vẻ, hoạt bát và dễ thương. Anh nghĩ em đáng lẽ phải được nhiều chàng trai tỏ tình mới phải.”

Ayumi gãi đầu ngượng ngùng: “Trước đây hồi cấp hai có rất nhiều chàng trai tỏ tình với tôi, nhưng tôi đều từ chối hết.”

"Này, tại sao cậu lại từ chối? Có người nào cậu không thích không?"

"Điều đó không đúng. Thỉnh thoảng, có một số loại tôi thích, nhưng tôi luôn cảm thấy thời điểm vẫn chưa đến. Tôi cảm thấy dù có chấp nhận thì cũng không đạt được thứ mình muốn nên tôi chỉ đơn giản là từ chối..."

"Ayumi thật tự do và dễ dàng." Phong Hoa có chút hâm mộ nói: "Bây giờ thì sao? Bây giờ cậu có người nào muốn hẹn hò không?"

"Bây giờ? Đó là... Hee hee, bạn có nghĩ tôi sẽ nói... Và vừa rồi tôi đang hỏi bạn về tình hình của Yunogawa, sao bạn có thể nói đó là về tôi. Nhưng tôi sẽ giúp bạn liên lạc với Yunogawa. Đừng quá bận để từ chối. Bạn không muốn có mối quan hệ tốt với Yunogawa-san và hiểu anh ấy hơn, như một người bạn sao?"

Fenghua do dự một lúc lâu, sau đó nhẹ nhàng gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong giờ nghỉ trưa, Bạch Nhân và Bạch Linh lại đến gặp anh, cùng nhau đi đến khoa dùng bữa trưa. Vì đang trên đường đi nên Yu không đến lớp đón cậu như lần đầu mà trực tiếp mời chị em Sakurai đi cùng. 

"Nhân tiện, làm thế nào mà Hirone và Bạch Linh lại gia nhập bộ phận này?" Khi họ đang đi trên đường, Yunogawa đã trực tiếp bày tỏ những nghi ngờ mà anh đang có vì không biết phải nói gì. 

Suy cho cùng, sự tồn tại của bộ phận này đã đủ kỳ lạ rồi. Nếu Fumino-senpai gia nhập khoa này vì cô và Yu-senpai là bạn thuở nhỏ thì chị em Sakurai, cặp song sinh xinh đẹp khá nổi tiếng hồi lớp một, thực sự không nghĩ ra lý do gì để tham gia.

"Bởi vì nó vui." Bạch Nhân và Bạch Linh đồng thanh nói. Họ gặp nhau và mỉm cười, rồi Bạch Nhân nói tiếp, "Ngày đó, chúng tôi vẫn đang lưỡng lự không biết nên vào khoa nào khi còn là học sinh năm nhất trung học. Sau khi xem xét một số khoa, chúng tôi cảm thấy không có hứng thú. Sau đó, giám đốc và Fumino-senpai xuất hiện và hỏi chúng tôi có muốn cùng nhau chinh phục thế giới không. Sau đó chúng tôi nghĩ rằng nó khá thú vị nên đồng ý gia nhập khoa."

Lời nói của bộ trưởng thật đáng xấu hổ, chị em Sakurai không nên dễ dàng bị thuyết phục như vậy. Yunogawa không khỏi che mặt lại, trong lòng phàn nàn. 

"Anh chậm thật đấy, là thành viên câu lạc bộ, đến muộn hơn giám đốc, sẽ bị phạt, hôm nay có thể cống hiến món khác." Vừa đến phòng câu lạc bộ, bạn đã nghe thấy giọng nói đầy phấn khích của You. 

“Là bộ trưởng, việc đến sớm hơn các thành viên là điều đương nhiên…” Yunogawa yếu ớt nói. 

Yu sửng sốt một lúc rồi tiếp tục: "Đây là phong tục của nước nào?"

"Không biết nước khác có như vậy không, nhưng ở nước ta đây là chuyện như vậy! Sư tỷ, ngươi chỉ muốn ăn đồ ăn của chúng ta!"

“Tôi rất xin lỗi vì đã bị phát hiện…”

"Tôi không thấy sư tỷ có chút xấu hổ nào cả..."

"Thật sao, Tiểu Xuyên, đừng nghiêm túc như vậy, nhanh lên, mở hộp cơm ra để tôi đi lấy đồ ăn." Yu chào mọi người với vẻ mặt tự nhiên. 

Yunogawa không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống với vẻ mặt bất lực, ngoan ngoãn chấp nhận số phận buổi trưa lại thiếu một món.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Ăn xong bữa trưa, nhìn Yu đang dựa vào ghế chơi điện thoại di động, Yunogawa không khỏi nói: "Tiền bối, tiếp theo sẽ như thế nào?"

Yu ngơ ngác nhìn anh: “Sau đó thì sao?”

“Tôi đang nói về việc chúng ta nên làm gì sau khi chinh phục được hội học sinh?”

"Ồ, chính là như vậy, bởi vì hôm qua không ngờ lại thuận lợi như vậy, cũng không bao giờ nghĩ tới nữa." Bạn nói rồi tắt điện thoại.

“Sư tỷ, xin đừng nói với ta rằng bộ phận này được thành lập chỉ vì suy nghĩ lung tung…”

Yu có chút kinh ngạc nói: "Này, Ogawa, sao ngươi biết?"

"...Đủ rồi...Tôi hoàn toàn không hiểu nổi thái độ phóng khoáng của tiền bối..." Yunogawa yếu ớt nằm xuống bàn, đồng thời tỏ ra thông cảm với Fumino-senpai đối diện với mình. 

Suzuki Yu vừa nghịch điện thoại vừa nói: “Ban đầu, sau khi chinh phục hội sinh viên, chúng ta nên chinh phục chính quyền thành phố, sau đó là Nhật Bản, Châu Á và cuối cùng là thế giới chính phủ, nhưng chúng ta chưa có năng lực nên tôi không yêu cầu cậu thực hiện. Tôi vẫn biết hành động trong khả năng của cậu nghĩa là gì.”

"Tôi luôn cảm thấy lời nói của tiền bối rất nguy hiểm. Những lời tôi vừa nói dường như có ý phản động..."

Yu đứng dậy chống nạnh nói: "Đây là những bước cơ bản để chinh phục thế giới. Nếu không lấy chúng làm bước đệm thì làm sao có thể chinh phục được thế giới? Nhưng hôm qua thắng được hội học sinh quá dễ dàng, tôi vốn tưởng rằng sẽ mất rất nhiều thời gian, xem ra hiện tại phải nghĩ đến kế hoạch tiếp theo."

Cô tiến tới lui hai bước: "Tuy rằng hội sinh viên bị chúng ta hạ xuống, nhưng ngôi trường này cũng không bị chúng ta hạ xuống. Dù sao hội sinh viên có phạm vi quản lý hạn chế. Hội sinh viên mặc dù có quyền hạn ràng buộc nhất định đối với các khoa lớn nhỏ, nhưng thực ra không thể bao quát hết được. Vì vậy, chúng ta sẽ thu thập thông tin từ các khoa khác bên cạnh, xem có khoa nào xứng đáng để chúng ta tiếp quản hay không."

Yunogawa sửng sốt: "Trong trường có nhiều khoa như vậy... Chúng ta có nên kiểm tra từng cái một không?"

"Được, buổi chiều tôi sẽ kiểm tra tên các phòng ban lân cận trước, sau đó lập biểu. Năm người chúng ta sẽ riêng biệt kiểm tra tình trạng của một số phòng ban, được, buổi trưa chúng ta có thể giải tán, tôi đi bận rộn trước." Sau đó, cô vội vàng bỏ chạy. 

Anh ấy thực sự có một tính cách có thể làm bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến. Yunogawa thở ra một hơi, nhưng không sao, cậu hãy về phòng học sớm đi, không cần lo lắng về những tình huống bất ngờ khác không tốt cho mình. 

Vừa bước vào lớp, anh đã nhìn thấy Takahara Ayumi đang vẫy tay chào mình. Yunogawa có chút nghi ngờ bước tới: "Takahara-san gọi cho tôi có chuyện gì vậy?"

Ayumi mỉm cười nói: "Thật ra tôi muốn cảm ơn anh vì chuyện xảy ra với Fenghua ngày hôm qua. Tôi không ngờ rằng ngày hôm qua Fenghua gặp nguy hiểm chỉ vì chuyện gì đó."

"Không có gì đáng cảm ơn cả, khi gặp nguy hiểm, các bạn cùng lớp giúp đỡ lẫn nhau mới là điều đúng đắn."

"Hehe, nó rất giống phong cách của cậu. Nhưng còn một điều nữa tôi muốn làm phiền cậu..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Sau khi Ayumi Takahara liếc nhìn Fenghua đang cúi đầu xấu hổ ở ghế sau, cô ấy nói: "Bởi vì tôi lo lắng sau này sẽ xảy ra tai nạn, và đường về nhà của Yuno-san cũng giống như của chúng ta, nên tôi nghĩ bắt đầu từ hôm nay, chúng ta có thể cùng nhau quay về vào mỗi buổi chiều không?"

Yunogawa không cần suy nghĩ gật đầu: "Đương nhiên, nhưng buổi chiều chúng ta đều có hoạt động của bộ phận nên thời gian khác nhau, phải không?"

Ayumi Takahara lấy chiếc điện thoại màu đỏ của mình ra, khua trước mặt và nói: "Vậy chúng ta trao đổi địa chỉ email nhé. Khi hoạt động của bộ phận kết thúc, chúng ta chỉ cần gửi cho nhau một tin nhắn để thông báo cho nhau..."

Sau khi Yunogawa lấy điện thoại di động ra và trao đổi địa chỉ với Ayumi, Fenghua chậm rãi lấy điện thoại di động ra và nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn rất nhiều, Yuno-san."

Ngay khi anh quay lại chỗ ngồi, Maki ở bên cạnh đã đưa mặt ra trước mặt anh. Nhìn Maki sắp chạm vào nhau, Yunogawa lùi lại nói: "Maki, đột nhiên em lại thế này, có chuyện gì vậy?"

Maki lại ngồi xuống chỗ ngồi, thở dài nói: "Tôi đang nghĩ, Ogawa thật sự đã lớn rồi, buổi trưa đều không gặp được anh, xem ra tôi sắp bị bỏ rơi rồi." Cô che mặt lại và giả vờ khóc. 

Yunogawa ấn trán, bất đắc dĩ nói: "Maki, tôi chỉ đi tham gia hoạt động của khoa thôi."

Maki không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu lên: "Này... Ogawa cư nhiên cũng gia nhập khoa!"

"Để tôi nói cho cậu biết... hai người không phản ứng như vậy sao? Việc tôi vào khoa có gì bất thường không?"

“Không phải điều đó là bình thường sao…và Ogawa đã gia nhập bộ phận nào?”

Yunogawa vẫn không có dũng khí nói cho cô biết tên khoa. Suy cho cùng, không giống như em gái anh, người không học cùng trường với anh, anh có biết điều đó cũng không thành vấn đề.

Và Maki là bạn cùng lớp của anh ấy. Theo kinh nghiệm thân thiết với Maki nhiều năm của tôi, nếu tôi nói cho cô ấy biết tên khoa mà tôi đã gia nhập, thì chưa đầy một ngày cả lớp sẽ biết tôi đã gia nhập Khoa Chinh phục Thế giới. Đó chỉ đơn giản là một trò chơi đáng xấu hổ không thể chịu nổi! 

Cuối cùng, Yunogawa hôm qua cũng lấy cớ tương tự để đối phó Trấn Dương để đối phó Maki. Mặc dù Maki có chút miễn cưỡng nhưng cuối cùng cô cũng không tiếp tục hỏi. 

Sau khi lớp học buổi chiều kết thúc, Vĩnh Di và chị em Sakurai đến phòng câu lạc bộ như thường lệ. Vũ Vĩnh đã đợi họ ở bên trong từ sớm. Sau khi thấy ba người đi vào, anh ta chỉ vào mấy tờ giấy trắng trên bàn nói: "Cuối cùng các cậu cũng đến rồi. Tôi đã ghi tên tất cả các khoa câu lạc bộ trong trường. Mỗi người lấy một tờ, tôi sẽ chỉ đạo các cậu nên điều tra khoa nào."

Yunogawa ngẫu nhiên nhặt lên một tờ giấy trắng, nhìn thấy trên đó in dày đặc tên và địa chỉ của các phòng ban, cả mặt trước lẫn mặt sau. Mặc dù anh đã nghĩ rằng sẽ có rất nhiều câu lạc bộ trong trường này nhưng nó vẫn nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Ông cảm thấy nếu nhà trường thực sự phân bổ kinh phí cho từng khoa thì trường gần như phá sản. 

Nhưng nhìn nhiều bộ phận như vậy, Yunogawa có chút khó hiểu nói: "Tiền bối, ngươi làm sao sắp xếp ra nhiều bộ phận như vậy tên?"

Yu thực tế nói: "Ồ, buổi trưa tôi sẽ đến gặp Asuka và nhờ cô ấy sắp xếp tên của tất cả các bộ phận câu lạc bộ trong trường và giao cho tôi trước buổi chiều."

"Này..." Yunogawa thực sự có cảm tình với hội trưởng. Thật đáng thương khi anh ấy phải giúp Yuu-senpai sắp xếp những việc như vậy khi anh ấy quá bận rộn với công việc của hội học sinh. Bản thân anh thậm chí còn cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ phân công các phòng ban mà các bạn muốn đến. Các bạn nhớ hoàn thành nhiệm vụ của mình trước khi hoạt động của phòng kết thúc nhé." Bạn cầm bút lên và ngẫu nhiên đánh dấu những phòng ban mà người khác sẽ đến. Mỗi người chịu trách nhiệm về năm việc. Tuy nhiên, ngay cả với việc kiểm tra trực quan này, việc kiểm tra tất cả các phòng ban cũng phải mất vài ngày. 

"Câu lạc bộ Sumo?" Nhìn đến câu lạc bộ đầu tiên muốn đến, Yunogawa không khỏi nhíu mày vài cái. Đây là môn thể thao hoàn toàn không có khả năng đối với anh, nhưng anh vẫn hít một hơi thật sâu và gõ cửa câu lạc bộ. 

Với một tiếng rầm, cánh cửa mở ra, một cậu bé cao và to hơn người thường xuất hiện ở cửa. Anh cúi đầu mỉm cười nhìn anh và nói: "Có chuyện gì vậy, đàn em, em có muốn tham gia câu lạc bộ sumo của chúng tôi không?"

Yunogawa lập tức cúi đầu thật sâu cúi đầu nói: "Xin lỗi, hình như tôi nhầm phòng làm phiền tiền bối! Tạm biệt!" Nói xong, anh ta nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường. Sau khi chắc chắn rằng mình sẽ không bị nhìn thấy, anh thở dài nhẹ nhõm. 

Chắc chắn tôi vẫn chưa quen với những việc như thế này nên câu lạc bộ này tạm thời cứ làm như vậy, coi như chẳng được gì cả. 

"Câu lạc bộ tiếp theo là... câu lạc bộ trò chơi điện tử. Chà, điều này cũng khá bình thường thôi. Tôi cũng thích trò chơi điện tử." Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và gõ nhẹ vào cánh cửa câu lạc bộ trò chơi điện tử.

Sau khi cửa mở, một cậu bé có mắt bước ra: "Xin lỗi, tôi có thể làm gì?"

"Xin chào, tôi là Yunokawa lớp C, lớp một. Tôi muốn đến thăm câu lạc bộ trò chơi điện tử của bạn."

Cậu bé gật đầu: “Tôi là học sinh năm thứ nhất, xin chào mừng. Tôi là Kurawada lớp D lớp hai, đồng thời tôi cũng là trưởng khoa này.”

Yunogawa theo cậu bé vào phòng và nhìn về phía trước. Có bốn chiếc máy tính và một tủ sách ở hai bên phòng. Tủ sách dường như chứa đầy sách liên quan đến phần mềm game. 

Trong phòng có khoảng 6 người, 4 nam và 2 nữ. Bao gồm cả tiền bối vừa mở cửa, tổng cộng có bảy người, nhiều hơn bộ phận của anh ta vài người. 

Sau khi thấy Yunogawa đi vào, vài người đó mới ngẩng đầu lên và tiếp tục tập trung vào việc mình đang làm. 

Kurawada quay sang Yunogawa và nói: "Bạn cảm thấy thế nào về câu lạc bộ trò chơi điện tử của chúng tôi? Mặc dù trang thiết bị vẫn còn chậm so với sự phát triển của bộ phận một chút, nhưng tôi nghĩ nếu chúng ta phát triển thành công một vài trò chơi trong năm nay và có được kinh phí hoạt động, hoạt động của bộ phận có thể được tiến hành tốt hơn."

Có kế hoạch, ý tưởng và biện pháp đối phó. Chà, Yu-senpai chỉ có thể nói rằng mục tiêu duy nhất của cô ấy là mạnh hơn những người khác. Yunogawa có chút khó hiểu nhưng vẫn nói: "Ừ, câu lạc bộ trò chơi điện tử nhìn cũng hay đấy, nhưng trong trường hình như có câu lạc bộ trò chơi. Giữa hai khoa có quan hệ gì à?"

"Câu lạc bộ trò chơi được thành lập tương đối sớm. Khi đó, vì nhận được tài trợ nên về cơ bản họ chỉ chơi game hàng ngày và gác việc phát triển trò chơi sang một bên. Vì vậy, tôi không muốn ở lại lâu hơn nên tôi thành lập câu lạc bộ trò chơi điện tử cùng với một số người cùng chí hướng khác để tập trung vào phát triển trò chơi."

Yunogawa không khỏi ngưỡng mộ nói: "Tiền bối thật sự rất lợi hại. Tôi nghĩ tiền bối về sau nhất định sẽ khiến câu lạc bộ trò chơi điện tử nổi tiếng hơn câu lạc bộ trò chơi."

Kurawada gật đầu: "Ừm, sau này ta nhất định sẽ làm. Nhưng nói như vậy xong, ngươi có muốn tham gia cùng ta không, hậu bối?"

Yunogawa lắc đầu nói: "Hiện tại em cũng không biết, em định đi thăm tất cả các câu lạc bộ của trường, xem em thấy hứng thú tham gia câu lạc bộ nào hơn, thật xin lỗi tiền bối."

"Không sao, tùy thời đều hoan nghênh đàn em gia nhập."

Sau khi rời câu lạc bộ trò chơi điện tử, Yunogawa than thở rằng tiền bối của mình là một người tốt như vậy và cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối họ. 

Hắn gãi đầu, bất đắc dĩ thở dài: “Nghĩ tới sau này phải điều tra nhiều bộ phận như vậy, thật sự rất đau lòng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Sau khi nói “Xin lỗi” với cô gái mở cửa, Yunogawa bước vào bộ phận điều tra thứ ba - Câu lạc bộ Kendo. 

So với hai câu lạc bộ nhỏ là Câu lạc bộ Sumo và Câu lạc bộ trò chơi điện tử mà chúng ta vừa điều tra, Câu lạc bộ Kendo chắc chắn là một câu lạc bộ lớn. Cả phòng có khoảng hai mươi người, chưa kể những người xin nghỉ nhưng không đến. 

Họ ăn mặc chỉnh tề trong bộ đồng phục luyện tập màu trắng của câu lạc bộ kiếm đạo và tụ tập quanh sân để xem một cô gái ở giữa biểu diễn kiếm thuật. 

"Cô ấy là học sinh lớp ba Rin Nagase, đồng thời là trưởng khoa kiêm chỉ huy của chúng tôi. Cô ấy đã giành được giải nhất trong cuộc thi kiếm đạo của thành phố. Tôi nghe nói rằng cô ấy sẽ tham gia cuộc thi quốc gia với tư cách là đại diện của thành phố này vào nửa cuối năm nay." Cô gái vừa mở cửa cho anh giải thích với vẻ ngưỡng mộ. Bạn có thể biết từ đôi mắt lấp lánh của cô ấy rằng cô ấy là một fan trung thành của tiền bối Nagase. 

Yunogawa cẩn thận nhìn Nagase Rin. So với những cô gái bình thường, anh quả thực có khí chất đặc biệt, có thể nói là anh hùng. 

Cái đuôi ngựa dài đơn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô vẫy thanh kiếm gỗ trong tay. Vẻ mặt cô ấy cũng rất nghiêm túc, bộ đồng phục kiếm đạo màu trắng càng hợp với dáng người của cô ấy hơn. 

Hơn nữa, cô ấy lại xinh đẹp, điển trai nên rất được các chàng trai và cô gái yêu thích là điều đương nhiên. 

Sau khi tiếp tục đánh giá cao màn kiếm thuật của cô, Yunogawa cảm ơn cô gái và rời Câu lạc bộ Kendo, tiếp tục đến địa điểm tiếp theo - Câu lạc bộ Trà đạo. 

"Xin lỗi, tôi là Yunogawa từ lớp C của lớp một. Hôm nay tôi đến thăm câu lạc bộ trà đạo." Yunogawa bước vào phòng sau khi giải thích mục đích của mình cho cô gái tóc dài mở cửa. 

Ngay khi bước vào, bạn sẽ cảm nhận được mùi thơm tươi mát của trà, khiến người ta thư thái. 

Trước khi bước vào phòng trà bên trong, Yunogawa cởi giày dưới sự hướng dẫn của cô gái và bước vào phòng trà. 

Phòng trà không lớn lắm, bởi tấm bình phong trước cửa chiếm không gian nhỏ, nhưng cả phòng lại được sắp xếp rất ngăn nắp. Có một chiếc bàn chân thấp tương đối lớn ở giữa phòng. Có ba cô gái ngồi quanh bàn, cầm tách trà và trò chuyện vui vẻ. Một cô gái khác đang rót nước sôi vào tách trà ở cuối phòng. 

Cô gái mở cửa ra hiệu cho Yunogawa ngồi ở phía không có người, rồi cô ấy ngồi cùng phía với những cô gái khác. 

Cô gái đang pha trà cũng pha một tách trà đưa cho anh. 

Nói lời cảm ơn xong, Yunogawa cầm lấy tách trà, nhấp một ngụm rồi nói: "Thì ra là Genmaicha."

Cô gái lúc đầu cười khúc khích nói: "Sao vậy? Bạn có hơi thất vọng vì trà không đắt tiền không?"

Yunogawa chưa kịp phủ nhận, cô gái đã nói tiếp: "Bởi vì suy cho cùng hoạt động bình thường của khoa chúng tôi chỉ là uống trà và trò chuyện. Đối với một khoa như vậy, nhà trường không thể cấp kinh phí. Trà và bộ ấm trà ở đây đều do các thành viên của chúng tôi cung cấp nên tạm thời chúng tôi không đủ tiền mua trà đắt tiền, xin hãy tha thứ cho đàn em."

Yunogawa lắc đầu nói: "Có lý do gì không? Tôi nghĩ phòng trà tuy trang trí tương đối đơn giản nhưng lại tràn đầy ấm áp. Mọi người cùng uống trà, trò chuyện và thư giãn. Đây chẳng phải là một điều rất tốt sao? Đây là cảm giác thỏa mãn mà loại trà đắt tiền không thể mang lại."

"Nghe những lời cậu nói, tôi thấy vui hơn rất nhiều. Nhân tiện, vừa rồi tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi là Sakura Haruhara lớp B lớp ba. Tôi cũng là trưởng khoa này. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Cô gái tóc ngắn đứng cạnh Sakura Haruna cũng tự giới thiệu: "Tôi là Yui Hiraga lớp E lớp ba. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Cô gái tóc dài bên phải đặt cốc xuống và nói: "Tôi là Saionji tội nghiệp lớp B lớp hai. Xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Cô gái có đôi mắt và cô gái buộc tóc đuôi ngựa ngồi phía trước cũng tự giới thiệu: "Tôi là Narcissus Sanada từ lớp B lớp một (Rei Tamai từ lớp A lớp một). Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Mặc dù lúc đầu tôi đã giới thiệu mình với Haruhara-senpai nhưng những người khác vẫn chưa biết nên tôi lại giới thiệu bản thân: "Tôi là Yunogawa lớp C năm nhất. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Sau đó Haruhara Sakura nhìn mọi người giới thiệu lẫn nhau, tiếp tục nói: "Câu lạc bộ trà đạo của chúng ta ngày càng ít người, hiện tại chỉ còn lại năm người. Nếu Yui và tôi tốt nghiệp vào năm sau, khoa sẽ càng ít người hơn, thậm chí có thể có nguy cơ giải tán, vậy Yuno-senpai, bạn có thể tham gia câu lạc bộ trà đạo của chúng tôi không?"

Yunogawa có chút xấu hổ. Không phải là anh ấy không giúp đỡ mà là anh ấy đã gia nhập các bộ phận khác rồi. Anh chỉ có thể cúi đầu nói dối: “Tiền bối, thật xin lỗi. Tuy muốn giúp nhưng tôi đã có câu lạc bộ hẹn trước với những người khác để tham gia. Bây giờ chúng ta xem các câu lạc bộ khác như thế nào nhé.”

Sakura Haruhara và mấy cô gái khác không khỏi tỏ ra có chút thất vọng, nhưng cô nhanh chóng cười đáp: "Không sao đâu. Dù sao thì năm sau chúng ta xem có thể chiêu mộ thêm vài người nữa hay không. Các đàn em không cần phải xấu hổ. Sau này nếu có thời gian, chúng tôi sẽ chào đón các em đến câu lạc bộ trà đạo của chúng ta thường xuyên hơn."

"Tôi hiểu rồi, tiền bối."

Rời khỏi câu lạc bộ trà đạo, Yunogawa không khỏi thở dài. Câu lạc bộ nào cũng có những khó khăn của nó. 

Nhưng tôi xấu hổ khi nói với họ rằng thực ra tôi là người vào cục và đến để theo dõi tình hình. 

Anh không khỏi có chút phàn nàn với Yu-senpai, người đã sắp xếp chuyện này. 

“Còn lại một khoa cuối cùng, và khoa cuối cùng là Khoa Nghiên cứu Ma thuật Đen… Đây là loại câu lạc bộ cấp hai nào vậy?” Yunogawa không khỏi phàn nàn khi nhìn thấy tên câu lạc bộ. 

Khi tôi nhìn thấy cái tên này, tôi cảm thấy một cảm giác rắc rối mãnh liệt. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn tham gia vào loại câu lạc bộ cấp hai này. Yunogawa khẽ thở dài.

Sau khi gõ cửa Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, tôi nghe thấy một giọng nữ có phần non nớt bên trong nói "Mời vào." Yunogawa nói: “Xin lỗi,” rồi mở cửa bước vào.

Tuy nhiên, khi bước vào phòng, anh thấy bên trong trống rỗng. Xung quanh phòng có rất nhiều đồ vật kỳ lạ, phía trước treo một tấm màn đen dài, chặn chặt cửa sổ phòng, khiến cả căn phòng trông tối tăm hơn rất nhiều. 

Một họa tiết tương tự như vòng tròn ma thuật được vẽ ở giữa phòng, khiến Yunogawa cảm thấy bầu không khí trong phòng kỳ lạ hơn rất nhiều. 

Khi Yunogawa vẫn đang xem xét đồ vật trong phòng, đột nhiên anh nghe thấy tiếng cửa đóng lại sau lưng. Yunogawa vội vàng muốn quay đầu lại để kiểm tra tình hình, nhưng lại cảm thấy đầu mình bị một đòn nặng nề. Đôi mắt anh tối sầm, ý nghĩ bị tấn công hiện lên trong đầu anh, anh yếu ớt ngã xuống đất. 

Không biết qua bao lâu, có lẽ là dài hay ngắn, Yunogawa mới từ từ mở mắt ra, bối rối nhìn xung quanh.

Đứng ngay trước mặt cô là một cô gái trẻ với đôi bím tóc màu vàng. Cô khoác trên người một chiếc áo choàng dài màu đen. Cô mang đến cho mọi người cảm giác của một phù thủy, nhưng cũng có cảm giác xâm phạm đặc biệt. 

Có vài cô gái mặc đồ giống nhau đang đứng ở mỗi bên của căn phòng, với vài ngọn nến được thắp trên bàn phía sau họ, đóng vai trò là nguồn sáng duy nhất trong căn phòng tối tăm này. 

Cô gái phía trước tựa hồ chú ý tới Yunogawa đã tỉnh lại, nở nụ cười đặc biệt nói: "Cuối cùng tôi cũng tỉnh rồi, ngài Hy sinh..."

"Hi sinh cái gì? Hừ..." Ngay khi Yunogawa đang thắc mắc về lời nói của cô, anh liền nhận ra tay chân mình đều bị trói bằng dây thừng, không khỏi nói: "Anh là ai? Vừa rồi chính anh đã tấn công tôi, tại sao lại trói tôi?"

Cô gái đắc thắng nói: "Tôi là ai? Tôi là hắc pháp sư vĩ đại Misaki Hoshino. Đây là nơi tôi tập hợp những người cùng chí hướng khác. Còn bạn là vật tế rơi vào bẫy, tôi sẽ hiến dâng bạn cho Chúa tể Hắc ám!"

Khóe miệng Yunogawa giật giật vài lần. Hóa ra đây là những thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen. Họ là một nhóm chuunibyou. Anh ta không còn cách nào khác ngoài thở dài nói: "Được rồi, đừng giỡn nữa. Hãy để tôi đi càng sớm càng tốt để tôi không nói với giáo viên về việc bạn tấn công học sinh ở trường."

"Hừ, ngươi lại muốn dùng lão sư uy hiếp chúng ta. Chúng ta đại hắc pháp sư sao có thể sợ một lão sư đơn thuần." Hoshino Misaki nói một cách thờ ơ, sau đó chỉ đạo vài cô gái xung quanh nói: "Kanon, Rico, hai người nhanh chóng đặt vật hiến tế, những người khác sẽ cùng tôi kích hoạt vòng tròn ma thuật."

Hai cô gái từ bên cạnh bước ra, giữ đầu và chân Yunogawa để anh ta không vùng vẫy. Misaki và những cô gái khác lấy ra một cuốn sách đen từ đâu đó và đồng thanh đọc cho anh ta nghe: "Chúa tể bóng tối vĩ đại Akara, Akutagawa Setin, Gulaka và Mục Tán Cư, chúng tôi hiến tế vật này cho bạn để đổi lấy việc tuân theo lời kêu gọi của chúng tôi và truyền lại cuộc sống này!"

Tên của quỷ vương là ở thế giới nào? Cảm giác như nó không thể tồn tại ở bất kỳ thế giới nào. Yunogawa không khỏi có chút không nói nên lời, nhưng sau đó vòng tròn ma thuật ngay dưới người anh bắt đầu lấp lánh, ánh sáng chói lóa khiến anh phải nheo mắt lại.

"Điều này có đúng không?" Yunogawa không khỏi có chút lo lắng, nhưng sau khi nhìn rõ bản chất của vòng tròn ma thuật, anh ta thả lỏng và nói: "Cái gì? Ánh sáng của vòng tròn ma thuật hoàn toàn được phát ra bởi những bóng đèn nhỏ phía trên. Tôi còn tưởng rằng thực sự có ma thuật. Hóa ra các bạn chỉ là những cô gái trung niên trong nhóm."

Hoshino Misaki lông mày giật giật: "Ngươi dám xúc phạm hắc ma pháp sư vĩ đại của chúng ta. Ta nghĩ là bởi vì ngươi làm vật tế, vô lễ, cho nên không thể triệu hồi ra Hắc Ám Vương!"

"Này, chuyện này thì liên quan gì đến tôi? Ma thuật ở thế giới này đến từ đâu? Tất nhiên là không thể triệu hồi được."

Nghe anh nói vậy, những cô gái khác xung quanh anh tức giận nói: "Trên thế giới này đương nhiên có ma thuật đen!"

"Chỉ là tế phẩm mà ngươi dám phủ nhận sự tồn tại của chúng ta!"

"Chúa tể Hắc ám nhất định sẽ trừng phạt ngươi!"

"Sư phụ Hoshino, chúng ta hãy lôi hắn ra ngoài và diễu hành trên đường phố như một hình phạt."

Đây hoàn toàn là bầu không khí của một tổ chức sùng bái. Có chuyện gì với câu cuối vậy? Hoshino Misaki sẽ không thực sự đồng ý. 

Yunogawa không khỏi nhìn về phía trước Hoshino Misaki, thấy nàng tựa hồ suy nghĩ cẩn thận mới nói: "Mặc dù hình phạt này khá tốt, nhưng chúng ta Hắc Ma Câu Lạc Bộ vẫn là Thánh Lệnh truy nã, tạm thời không thể lộ ra ngoài, cho nên sẽ không có tác dụng."

Trở lại Holy Church, bạn có nghĩ Chuunibyou thích mô phỏng kẻ thù không? 

Yunogawa nhịn không được nữa nói: "Này, tiểu tử, mau thả ta đi. Dù sao ngươi cũng không thể triệu hồi Hắc Ám Chúa Tể."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Nghe được Yunogawa lời nói, Hoshino Misaki không khỏi mở to mắt: "Cái gì, ngươi gọi ai là tiểu gia hỏa?"

Hóa ra bạn quan tâm đến việc người khác nói mình nhỏ mọn hơn câu cuối. Đúng như dự đoán, lòng tự trọng của một cô gái không gì có thể so sánh được: "Tôi đang nói về bạn, bộ trưởng thấp bé. Lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã nghĩ bạn là một nữ sinh cấp hai hoặc tiểu học, bởi vì bạn không thể nhận ra rằng bạn trông giống một học sinh cấp ba."

Lúc này, Misaki Hoshino nhảy dựng lên như bị ai giẫm phải đuôi: "Ngươi... ngươi lại nói, thân là hắc pháp sư vĩ đại, ta là tiểu nhân! Mà ngươi nhìn đi đâu? Quả nhiên, con trai đều là dã thú, chỉ nhìn người từ trong ngực!"

Yunogawa quay đầu nhìn sang một bên: “Tôi chỉ nói sự thật thôi.”

Hoshino Misaki đặt cuốn sổ đen lên bàn, vẻ mặt u ám đi tới trước mặt hắn: "Ta vốn định sau khi thí nghiệm kết thúc ta sẽ trực tiếp thả ngươi đi, nhưng xem ra bây giờ ta phải trừng phạt ngươi." Nói xong, hắn đá mạnh vào Yunogawa, khiến Yunogawa lùi về phía sau. Mặt anh ta nhăn nhó mấy lần. Mặc dù con gái được cho là có sức mạnh kém hơn con trai nhưng vẫn rất đau nếu đá mạnh. Yunogawa cảm thấy vai mình đau nhức. Hắn nghiến răng nghiến lợi, bất đắc dĩ xoay người lại, nâng thân trên lên nói: "Này, ngươi đá thật đấy, đau quá!"

Hoshino Misaki dẫm lên thân dưới của hắn, cười lạnh nói: "Vừa rồi là ai nói xấu ta? Hiện tại ta đang nghĩ tới cầu xin tha thứ."

Yunokawa ngẩng đầu định phản bác vài câu, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh không khỏi sửng sốt. 

Mặc dù độ sáng tổng thể của căn phòng tương đối thấp, nhưng vì vòng tròn ma thuật bên dưới vẫn bật nên độ sáng của bóng đèn chiếu sáng toàn bộ phần thân dưới của Hoshino Misaki. 

Mặc dù cô ấy đang mặc áo choàng nhưng phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn tách ra do chuyển động bước đi của cô ấy. Yunogawa lúc này có thể nhìn rõ chiếc quần lót trắng tinh dưới váy đồng phục của cô, nên anh có chút xấu hổ quay đầu đi. 

Sắc mặt Hoshino Misaki không thể giải thích được thay đổi, sau đó nở một nụ cười kỳ lạ: "Này, không ngờ anh vẫn xuất tinh qua đường âm đạo, thật kinh tởm khi bị một cô gái giẫm phải, thật kinh tởm."

"Tôi...tôi không run, là do anh...Dù sao thì tôi cũng không run." Yunogawa vốn muốn nói là vì nhìn thấy quần lót của cô, nhưng anh cảm thấy tình huống này cũng tệ không kém, lương tâm cắn rứt không khỏi phản bác. 

Phản ứng này trong mắt Hoshino Misaki khiến cô càng tin tưởng vào suy đoán của mình, nụ cười trên mặt càng đậm hơn: "Thật đấy, nhưng sao anh không dám nhìn tôi?"

"Tôi thấy tự do của mình ở đâu."

“Hừm, Kanon, Rico, quay đầu lại!”

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Misaki, hai cô gái lập tức tiến tới và ép đầu anh đối mặt với Hoshino Misaki. Những cô gái khác nhìn cảnh này có chút đỏ mặt và có chút mới lạ. 

Bởi vì bị buộc phải quay đầu lại, bộ quần áo lót trắng tinh không khỏi xuất hiện trong mắt hắn lần nữa, đồng thời vì không thể quay đầu lại nên cặp đùi trắng nõn mà hắn không để ý lúc này phản ánh sâu sắc vào tâm trí hắn, khiến phản ứng bản năng của hắn càng mạnh mẽ hơn. 

Tưởng mình càng hưng phấn vì thấy mình bị một cô gái giẫm nát, Hoshino Misaki vốn không biết váy của mình bị lộ, không khỏi nhếch lên khóe miệng nói: "Hừ, hiện tại ngươi không thừa nhận mình là kẻ bắt mèo sao?"

Để không nhìn thêm cảnh tượng, Yunogawa nhắm mắt lại nói: “Đây chỉ là phản ứng bình thường của con trai, không phải biểu hiện của một người đàn ông tán tỉnh.”

"Hừ, nhìn ngươi đang nói lại."

Sau khi Yunogawa cảm thấy phần thân dưới cứng cỏi của đôi giày chạm vào biến mất, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng đối phương cuối cùng cũng đã từ bỏ. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng chỉ một lúc sau, phần thân dưới của anh có một cái chạm nhẹ, khiến anh kinh ngạc mở mắt ra. Trước mặt anh, Hoshino Misaki vẫn giẫm lên anh ở tư thế ban đầu, nhưng cô đã cởi giày ở chân phải, đôi chân xinh đẹp chỉ quấn trong chiếc tất đen tiếp xúc chặt chẽ với phần thân dưới của anh qua nhiều lớp vải mỏng. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy..."

"Tôi muốn làm gì? Hừ, nhìn một cái là biết ngay. Đây chỉ là vạch trần bộ mặt thật của một con điếm mà thôi." Hoshino Misaki cho biết tuy mặt hơi đỏ nhưng anh vẫn giữ nụ cười. 

Như thể cảm thấy mình chưa kích thích đủ với anh, Hoshino Misaki bắt đầu di chuyển chân phải lên xuống. Lòng bàn chân mềm mại của cô không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của anh. Mặc dù biên độ rất nhỏ nhưng Yunogawa vẫn cảm nhận được những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. 

"Ugh... dừng lại đi, bạn có biết đây là một điều rất tệ không?" Yunogawa đè nén khoái cảm, nói với Hoshino Misaki. 

Hoshino Misaki sắc mặt càng ngày càng hồng: "Hừ, hiện tại ngươi phải thừa nhận ta không phải tiểu hài tử, ta là trưởng thành nữ nhân."

"Rõ ràng chỉ là một đứa trẻ không thừa nhận... ugh..." Yunogawa thì thầm, nhưng Misaki vẫn nghe thấy, điều này khiến cô có chút tức giận và tăng tốc độ di chuyển của đôi chân. Niềm vui bất ngờ khiến Yunogawa gần như rên rỉ, anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi để ngăn cản người khác chú ý đến bộ dạng xấu xí của mình. 

Hoshino Misaki nhìn thấy Yunogawa vẫn kiên trì không chịu buông lỏng, vì thế không khỏi cùng hắn tranh đoạt. Cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ mà chính cô ấy cũng không để ý: "Hừ, chỉ cần anh đầu hàng tôi, thừa nhận mình là một con điếm và gọi tôi là Hoshino-sama, tôi sẽ để anh đi."

"Tôi không phải là một gã khốn nạn, và ai lại gọi một gã nhỏ bé như cậu là người lớn chứ?" Yunogawa vặn lại, đứng thẳng người lên và cố đẩy cô ra. 

Như thể biết được ý định của anh, không cần sự chỉ dẫn của Hoshino Misaki, Kanon và Riko đang ngồi xổm ở hai bên đã nắm lấy cánh tay anh và ôm thật chặt để ngăn cản ý định của anh thành công. 

Chỉ khi đó Yunogawa mới thấy mình rơi vào tình thế nguy hiểm hơn. 

Bởi vì hai người bên trái và bên phải đang ôm chặt lấy cánh tay anh nên cảm giác chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn nhưng mềm mại của họ cứ hiện lên trong đầu anh, họ không biết mình có bị kích thích vì màn trình diễn của Yunogawa và Hoshino Misaki hay không. Hơi thở có phần gấp gáp của họ lan tới mặt anh, cảm nhận được hơi thở ngọt ngào và ẩm ướt khiến anh bất giác đỏ mặt. 

"Huhu, ngươi còn muốn chống cự ta, xem ra hình phạt dành cho ngươi còn chưa đủ..." Giọng điệu nguy hiểm và nụ cười quyến rũ của Hoshino Misaki khiến Yunogawa cảm thấy trong lòng mình đã bật một công tắc kỳ lạ. 

"A..." Không ngờ đối phương lại đột nhiên tăng lực ở dưới chân. Yunogawa kêu lên vì cơn đau ở phần dưới cơ thể. 

“Huhu, không ngờ con trai lại yếu đuối như vậy…” Misaki Hoshino không chút suy nghĩ nói ra suy nghĩ của mình, nhưng sức lực trên đôi chân cũng yếu đi đôi chút, khiến ham muốn đã biến mất vì đau đớn lại quay trở lại. 

Hoshino Misaki tăng tốc động tác chân, dùng giọng điệu không phù hợp với hình ảnh của mình nói: "Hừ, ngươi còn cố chấp sao... Ngươi thật đúng là kiên trì ý kiến của mình, nhưng ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu..."

Yunogawa nghiến răng nghiến lợi ngăn mình khỏi kêu lên vì sung sướng, nhưng động tác của đối phương càng ngày càng thuần thục. Ngoài lực ma sát lên xuống đơn điệu, đôi khi anh còn bóp nhẹ sang trái và phải. Niềm vui trào dâng khiến anh, một trinh nữ chưa từng trải qua sự kích thích như vậy, không biết giây tiếp theo mình có đầu hàng hay không. 

“Ách…” Có người đột nhiên mở miệng nắm lấy dái tai hai bên. Điểm nhạy cảm bị kích thích khiến Yunogawa không kịp chuẩn bị, mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ không phù hợp với hình ảnh con trai. 

Kanon và Riko ở hai bên có vẻ hơi xúc động. Họ đỏ mặt liếm vành tai anh, đồng thời ôm cánh tay anh chặt hơn và chậm rãi xoa bóp, hy vọng có thể làm dịu đi cảm giác kỳ lạ trong cơ thể. 

"Thật là một tiếng rên dễ thương... Tôi không ngờ đôi tai lại là điểm nhạy cảm của bạn. Kanon và Riko đã làm rất tốt..."

Sau khi nhận được lời khen ngợi từ Hoshino Misaki, cả hai càng trở nên táo bạo hơn, dùng lưỡi liếm vào sau dái tai anh và đưa lưỡi vào lỗ tai anh. 

Cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy như có vật lạ bên tai và cảm giác khoái cảm bùng lên từ sự ma sát của phần dưới cơ thể, Yunogawa cảm thấy ý chí của mình không thể trụ vững được chút nào nên nói: "Ờ... hả... nhanh lên... dừng lại... ừ... tôi đầu hàng..."

"Huhu, nhanh lên... gọi tôi là Hoshino-sama..." Misaki Hoshino có vẻ hơi xúc động, giọng điệu run run, chân vặn vẹo mất tự nhiên. 

Chỉ là những thứ này đều không bị Yunogawa sắp bị ham muốn lấn át chú ý tới. Anh chỉ muốn kết thúc sự tra tấn hiện tại càng sớm càng tốt, nếu không sau này anh sẽ gặp rắc rối: "Tôi biết... Hiểu rồi... Uha... Hoshi... Nodai... Ren..."

"Hừ, ta cuối cùng cũng nói ra, ngươi cái tên dâm đãng..." Hoshino Misaki lộ ra một cái hài lòng mỉm cười, tiếp tục bóp nát mấy cái, mới thu hồi chân phải, vẫn là không vừa lòng, đối với Yunogawa hai cô gái còn đang kích thích lỗ tai nói: "Kanon, Riko, thời gian trừng phạt đã xong, các ngươi có thể thả hắn đi."

Kanon và Riko ngoan ngoãn buông tay đang giữ cậu ra và lùi lại vài bước. Yunogawa luôn cảm thấy trong mắt bọn họ có một tia thương hại, khiến hắn co rúm người lại. 

"Hiện tại ngươi đã hài lòng, xin hãy để ta đi..." Yunogawa yếu ớt nói. Sự kích thích vừa rồi đã khiến toàn bộ tinh thần của anh bị quá tải. 

Hoshino Misaki kéo cà vạt của Yunogawa, đưa mặt về phía cô, trịch thượng nói: "Buông ra, ta sẽ để ngươi đi, nhưng từ hôm nay trở đi, ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta và tồn tại với tư cách là người hầu của Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám của chúng ta."

“Đừng đẩy mình đi quá xa…”

"Thật sao, cậu nghĩ sao nếu cả trường biết cậu là một con mèo bị con gái dẫm lên..." Hoshino Misaki nheo nheo mắt, trên môi nở một nụ cười quỷ dị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

"Ngươi..." Yunogawa hiện tại ruột gan đều hối hận. Lẽ ra anh ta nên biết tốt hơn là không nên đến Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, để không phải chịu quá nhiều tra tấn và bị người khác đe dọa. 

Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất lực gật đầu, trở thành người hầu của bọn họ, nhưng để đề phòng, hắn lại nói thêm: “Nếu là chuyện có lỗi với người khác, thà ngươi nói cho ta biết còn hơn là ta sẽ làm.”

Hoshino Misaki chống tay lên hông nói: "Hừm, cậu yên tâm, Câu lạc bộ Ma thuật Đen của chúng tôi không phải là tổ chức xấu xa, chúng tôi sẽ không để cậu làm điều gì có hại cho tự nhiên."

Đó rõ ràng là một tổ chức sùng bái nhân danh một xã hội. Yunogawa muốn phàn nàn về điều này, nhưng anh cũng hiểu hậu quả của việc nói ra điều này nên giữ im lặng để chứng tỏ mình tin vào lời đối phương nói. 

Hoshino Misaki dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và nói tiếp: "Nhân tiện, tại sao bạn lại đến câu lạc bộ của chúng tôi? Ban đầu bạn có muốn tham gia câu lạc bộ của chúng tôi không?"

"Làm sao có thể? Tôi chỉ làm vậy vì yêu cầu của bộ trưởng câu lạc bộ..." Yunogawa sắc mặt trở nên khó coi khi nói điều này. Thủ phạm chính của tình hình hiện tại của ông là bộ trưởng. 

"Thì ra anh ấy đã có khoa rồi. Chậc, khoa của cậu tên gì vậy?" Hoshino Misaki trông có vẻ thất vọng khi nghe tin Yunogawa đã chuyển sang bộ phận khác. 

Khi được hỏi về tên khoa của mình, Yunogawa do dự một chút, cuối cùng nói: "Bộ phận chinh phục thế giới."

"Pfft..." Không chỉ Hoshino Misaki mà cả những cô gái khác trong phòng cũng không khỏi che miệng cười lớn. Điều này khiến Yunogawa muốn đào một cái khe dưới đất mà chui vào. Bộ phận này thật sự lúc nào cũng nổi tiếng là người hay cười nhạo. Anh ấy thực sự nên quay lại và đề nghị Yuu-senpai đổi tên. 

Misaki Hoshino vừa cười vừa cúi xuống ôm bụng nói: "Haha, cậu là học sinh tiểu học à? Cậu lại gia nhập khoa trẻ con như vậy. Thật sự khiến tôi buồn cười chết mất."

"Ngươi cho rằng ta bằng lòng sao? Hơn nữa ta cũng không muốn bị kẻ tầm thường như vậy nói!"

Hoshino Misaki cuối cùng cũng ngừng cười và nói: "Tôi không quan tâm tại sao bạn lại gia nhập bộ phận này, nhưng hãy nói cho tôi biết lý do tại sao bộ trưởng của bạn lại yêu cầu bạn đến đây."

Yunogawa suy nghĩ một chút, cảm thấy bộ trưởng không hề giữ bí mật kế hoạch của mọi người, cho dù người khác biết cũng không sao, nên cuối cùng anh ta đã nói cho cô biết nội dung chung của kế hoạch một cách trung thực và đơn giản. 

"Hừm, không ngờ ngươi khác với cái tên ấu trĩ của bộ, ngươi cũng có kế hoạch rõ ràng, hiện tại lại lợi dụng hội học sinh, xem ra bộ trưởng của ngươi cũng là người tốt, điều này cho ta cơ hội phát huy ma thuật đen, hehe." Hoshino Misaki không biết hắn đang nghĩ đến điều gì, trên mặt hiện lên một nụ cười quái dị, tiếp tục nói với hắn: "Trở về nói với bộ trưởng của ngươi, ngày mai ta muốn gặp nàng."

Mặc dù không biết đối phương muốn làm gì, nhưng Yunogawa cảm thấy Yu-senpai và Hoshino Misaki hẳn là rất hợp nhau. Suy cho cùng thì cả hai đều là người thích làm gì thì làm nên anh gật đầu đồng ý.

Thấy anh đồng ý, Hoshino Misaki nhờ Kanon và Riko cởi sợi dây ra khỏi người anh. 

Vì tay chân bị trói đã lâu nên Yunogawa cảm thấy tê dại. Anh miễn cưỡng đứng dậy với sự giúp đỡ của cô gái hai bên. Hoshino Misaki thích thú nhìn hắn xấu hổ trạng thái, không tốt nói: "Anh đúng là một kẻ bắt mèo vô dụng, còn cần được các cô gái ủng hộ."

Yunogawa tức giận nói: "Ngươi nghĩ là ai gây ra chuyện này?"

Hoshino Misaki thờ ơ tiếp tục: "Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên bạn?"

Yunogawa trừng mắt tra tấn đối phương hồi lâu mà không biết tên. Bạn có phải là sự tái sinh của một con quỷ ở đâu đó không?

Tuy nhiên, anh ấy trả lời không chút do dự: “Tôi là Yunogawa lớp C, lớp một.” 

"Yunokawa, cậu là đàn em của tôi... Nhân tiện, hãy cho tôi biết địa chỉ email của bạn. Sau này bạn phải có mặt khi tôi cần."

"Bạn không biết ma thuật đen à? Chỉ cần sử dụng ma thuật đen để thông báo cho tôi." Yunogawa trêu chọc nói.

Hoshino Misaki có chút kinh ngạc nói: "Hả? Tại sao ta phải báo cho ngươi biết, nô bộc này còn đang lãng phí ma lực?"

Yunogawa không tiếp tục nói. Suy cho cùng, làm cô ấy lo lắng cũng chẳng ích gì nên anh ấy đã đưa cho cô ấy số điện thoại di động và địa chỉ email của mình.

Mặc dù không hiểu vì sao những cô gái khác lại lấy điện thoại di động ra ghi hình, nhưng Yunogawa rời khỏi Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi ra ngoài, Yunogawa cảm thấy như cuối cùng mình cũng đã nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Khi quay lại phòng ban, anh thấy những người khác vẫn chưa quay lại. Yunogawa xách ba lô rời đi trước, bởi vì trước khi đi, Yu nói, kết quả điều tra hôm nay có thể được báo cáo vào trưa mai, vừa trên đường về, anh cũng nhận được tin tức Ayumi và bộ phận của cô hoạt động đã kết thúc. 

Sau khi thay giày và bước ra khỏi giảng đường, anh có thể nhìn thấy Bumi và Fenghua đang đứng ở cổng trường từ xa đợi anh. Bumi dường như đã chú ý đến anh, Bumi mỉm cười vẫy tay chào anh.

"Tôi đã để cậu đợi."

"Không sao, chúng ta vừa mới làm xong không lâu, làm phiền ngươi." Takahara Ayumi mỉm cười nói. 

Fenghua bên cạnh cũng cúi đầu nói: "Thật xin lỗi đã làm phiền anh, Yuno-san."

Yunogawa mỉm cười: "Có chuyện gì vậy? Dù sao cũng là con đường của chúng ta, hơn nữa chuyện hôm qua xảy ra, tôi không tin hai cô gái các cô sẽ một mình trở về."

"Hehe, Yuno-san thực sự rất tốt bụng."

"Ừm, chuyện này không liên quan gì đến lòng tốt. Nhiệm vụ của con trai là bảo vệ con gái khỏi bị tổn hại. Được rồi, đi thôi."

Hôm nay tôi không gặp phải chuyện gì trên đường về nhà. Suy cho cùng, những tên côn đồ đó không thể ở lại đây vài ngày sau khi bị phát hiện. Hơn nữa, tôi nghe nói Fenghua nói rằng sau khi trở về ngày hôm qua, bố mẹ cô ấy cũng đã đến đồn cảnh sát để trình báo về vụ tai nạn của con gái họ vì họ đã biết chuyện. Dù có vẻ khó bắt được những người này nhưng cảnh sát vẫn sẽ tăng cường tuần tra an ninh trong khu vực những ngày này. 

Nhưng nhìn Ayumi có vô số chủ đề để nói và Fenghua thỉnh thoảng nói vài câu, thực sự khiến người ta thở dài vì hai người bạn này có tính cách rất khác nhau. 

"Tôi đã trở lại." Yunogawa mở cửa bước vào, nhưng điều làm anh ngạc nhiên là Kana, người đã chào đón anh ở cửa hôm nay, lại không xuất hiện. 

Bước vào phòng khách, anh thấy trên bàn có một tờ giấy nhắn. Yunogawa nhặt nó lên và tò mò nhìn, rồi anh hiểu tại sao em gái mình không có ở đó. Hóa ra là do hôm nay dì của anh từ công ty về và đưa hai chị em Kana và Toyohide đi mua đồ. 

Hóa ra dì Nakagawa Kiyoko của cô đã trở lại, nhưng tuần này có vẻ như cô ấy sẽ về nhà lần đầu tiên. Bạn có thể tưởng tượng gần đây công ty bận rộn như thế nào. 

Về việc dì thường xuyên vắng nhà, Yunogawa cho biết cô rất hiểu và không có gì phải phàn nàn. Suy cho cùng, dì của cô đã hy sinh rất nhiều khi nhận họ vào. 

Dì tôi năm nay 28 tuổi nhưng vẫn còn độc thân. Điều này ít nhiều là do họ ở trong gia đình. Có thể cô sợ sau khi lấy chồng sẽ bị gia đình đối xử tệ, hoặc có thể ngay từ đầu gia đình đã nhận nuôi ba đứa con này khiến người khác không thể chấp nhận được. 

Yunogawa trở về phòng, ném cặp sách xuống đất, nằm ngửa trên giường nhìn lên trần nhà trắng xóa. 

Mặc dù cha mẹ anh đã qua đời quá lâu, Yunogawa không thể không nghĩ về họ, những lời dạy mà họ đã dạy anh và sự đào tạo mà họ đã dành cho anh trong suốt cuộc đời. 

Có người nói rằng một người khó nhớ lại những kỷ niệm tuổi thơ vì thời gian xa xôi và tâm hồn trẻ thơ. 

Tuy nhiên, Yunogawa dường như phủ nhận kết luận này. Anh ấy không thể nhớ nó vì nó không đủ ấn tượng. Ký ức thực sự quan trọng là thứ sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời anh. 

“Con không bao giờ được phép để con gái bị tổn thương…” Yunogawa giơ tay lên không trung, nghĩ về những lời cha đã nói với mình và lẩm bẩm một mình: “Nhưng tại sao con lại luôn làm điều này…”

Cha anh từng nói với anh một tuần trước khi xảy ra tai nạn rằng con gái là báu vật và cần được con trai chăm sóc, vì vậy nghĩa vụ của một người đàn ông là không bao giờ để con gái bị tổn thương. 

Kể từ khi cha qua đời, Yunogawa luôn ghi nhớ lời nói của ông. Từ đó trở đi, dù có chuyện gì xảy ra, Yunogawa cũng cố gắng không thô bạo với con gái. Cho dù mấy ngày nay hắn có bị các cô gái trêu chọc, trừng phạt, mặc dù thỉnh thoảng có chống cự nhưng sự phản kháng không đáng kể, các cô gái cũng sẽ không bị tổn hại gì. 

Tuy nhiên, vì điều này mà đôi khi anh bối rối không biết liệu mình có làm theo đúng lời dạy của cha mình hay không. 

"Anh ơi... đã đến giờ ăn tối rồi..." Giọng nói của em gái vang lên bên tai anh. Yunogawa dụi mắt. Không ngờ anh lại ngủ quên khi nằm trên giường suy nghĩ về chuyện đó. Có vẻ như anh ấy đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần vì bị Misaki Hoshino trêu chọc vào buổi chiều. 

Anh thở dài, nhấc chiếc chăn bông mà ai đó đắp lên, sờ đầu Kana đang quan tâm nhìn anh, cười nói: “Giờ nghỉ trưa tôi không được nghỉ ngơi tốt nên buổi chiều hơi buồn ngủ. Đừng lo lắng Kana, chúng ta đi ăn đi.”

Khi họ bước xuống cầu thang, chị tôi đã phục vụ bữa ăn cho họ. Khi dì tôi nhìn thấy Yunokawa đi xuống, dì mỉm cười với anh ấy và nói: "Okawa, đến ăn nhanh đi. Cẩn thận rau nguội đấy."

Yunogawa gật đầu và ngồi xuống đối diện với dì mình.

Vì Nakagawa Kiyoko là em gái của mẹ cô nên họ có phần giống nhau. Cả hai đều có mái tóc đen dài. Nói chính xác hơn, cô và em gái Yunogawa trông giống như chị em ruột. Tuy nhiên, suy cho cùng thì dì của cô cũng đã vào xã hội từ lâu và cũng là sếp của công ty. Ngược lại, em gái cô thiếu cảm giác trưởng thành và ổn định.

“Ogawa, có chuyện gì thế?” Dì cô có chút bối rối hỏi, như thể bà nhận thấy ánh mắt của Yunogawa đang chuyển động trên cơ thể mình.

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy gần đây dì tôi bận rộn và mệt mỏi hơn bình thường." 

Có lẽ là do gần đây tôi gặp phải một số vấn đề trong công việc kinh doanh của mình. Khi nghe Yunogawa hỏi điều này, tôi lại nhớ ra những điều đó. Sắc mặt tôi hơi tối sầm, nhưng nụ cười của tôi rất nhanh đã quay trở lại: “Không sao đâu, nhưng dạo này công việc của công ty thực sự trở nên nhiều lắm.”

Yunogawa biết dì của mình không nói ra sự thật nhưng anh cũng không vạch trần bà. Dù sao hắn cho dù có nói cho cô biết thì hắn cũng không quen với việc kinh doanh của công ty, cũng không giúp được gì nhiều. Điều này sẽ chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của chị và em gái anh: “Ừ, vậy dì cũng nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng quá mệt mỏi.”

"Ân, ta hiểu được, Tiểu Xuyên càng ngày càng giống chị gái của nàng, nàng luôn khuyên ta nghỉ ngơi nhiều một chút." Dì nhìn anh trìu mến rồi nói. 

"So với mẹ tôi, tính cách của Ogawa có lẽ giống bố tôi hơn. Ông ấy rất hiền lành với mọi người." Em gái tôi Toyohide cũng mỉm cười nói. 

“Hehe, Kana thực ra còn nghĩ rằng anh trai tôi rất bao dung với con gái…” Kana cũng tham gia vào cuộc vui. 

"Ừ, chuyện này nhất định là do ảnh hưởng của anh rể tôi, một kẻ xấu." Dì tôi bất lực nói. 

Yunogawa cười khổ nói: "Đừng lúc nào cũng trêu chọc ta. Dì, dì đã bắt đầu tất cả."

"Ừm, về nhà rất ít thấy Tiểu Xuyên, đương nhiên phải trêu chọc nó một chút..." Dì nói với nụ cười trẻ con. 

Nhìn cảnh tượng ấm áp này, Yunogawa trong lòng có chút hài lòng. Anh bước ra khỏi bóng tối nơi mọi người đi ngang qua. Nếu bố mẹ anh còn sống, họ sẽ nhẹ nhõm hơn khi nhìn thấy cảnh tượng ở nhà lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

“…Trên đây là kết quả điều tra ngày hôm qua.” Trưa ngày hôm sau, vẫn đang ở trong phòng Chinh phục Thế giới, Yunogawa miêu tả ngắn gọn khung cảnh mà mình đến thăm ngày hôm qua. Cuối câu chuyện, anh ấy dường như chợt nhớ ra những gì Hoshino Misaki nói ngày hôm qua, liền tiếp tục nói: “Nhân tiện, sư tỷ, giám đốc Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám ngày hôm qua có chút hứng thú với bộ phận của chúng ta, hôm nay tôi muốn tìm thời gian gặp mặt với chị.”

"Có ai muốn gặp tôi không? Có ai có tham vọng chinh phục thế giới không?" Yu có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy người khác đang tìm kiếm cô. 

“Tôi không nghĩ vậy, mặc dù đó là chuunibyou…”

"Có thời gian thì bây giờ tôi cũng có, chỉ cần kêu anh ấy đến bộ phận của chúng tôi gặp tôi là được."

“Thật bình thường…” Yunogawa yếu ớt phàn nàn. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn tựa hồ cũng không biết đối phương đẳng cấp, chỉ thông qua điện thoại di động email đơn phương nói cho đối phương biết. Xem ra hắn chỉ có thể lần nữa đi đến đối phương hắc ma pháp nghiên cứu bộ phận, nhưng không biết buổi trưa đối phương có tới hay không hay không. 

Sau khi gõ cửa một cách thận trọng vài lần, lần này một trong những cô gái ở đó ngày hôm qua đã ra mở cửa. Sau khi nhìn thấy Yunogawa xuất hiện ở cửa, cô cũng không suy nghĩ nhiều mà trực tiếp để anh vào. 

So với khung cảnh trong phòng câu lạc bộ ngày hôm qua, buổi trưa hôm nay rèm che cửa sổ đã được mở ra, khiến cả căn phòng sáng sủa hơn, trong khi Hoshino Misaki và một vài cô gái đang khoa tay múa chân những điều không rõ ở phía trước. 

Sau khi chú ý tới Yunogawa đi vào, hắn lộ ra vẻ mặt kỳ quái: "Đây không phải là người hầu hậu bối của chúng ta sao? Ta nhớ rõ hôm nay không phải mời ngươi tới đây, hoặc là ngươi nhận thức được thân phận người hầu của mình, chủ động nghe theo mệnh lệnh của chúng ta."

"Vậy làm sao có thể! Hôm qua không phải ngươi nói muốn gặp bộ trưởng của chúng ta sao? Bây giờ bà ấy đã đồng ý cho ngươi đến bộ phận của chúng ta."

"Hừ, ngươi đúng là một tên đầy tớ không vừa ý, lại phải làm phiền chủ nhân đi một chuyến, quên đi, để bày tỏ lòng thành của ta, ta sẽ đích thân đến phòng ban của ngươi."

Yunogawa thật sự rất đau đầu, Hoshino Misaki thật sự coi mình như người hầu. Nếu biết sớm hơn thì hôm qua cô đã không cúi đầu như vậy, cũng không nên nói mình không nên đến câu lạc bộ này. 

Nhưng chuyện đã xảy ra, anh hiểu rằng bây giờ phàn nàn cũng vô ích nên anh phải ra tay dẫn cô về phòng của mình. 

"Đó là một môi trường và cơ sở vật chất nghèo nàn." Tôi không ngờ Hoshino Misaki ngay khi bước vào khoa của mình lại đưa ra nhận xét như vậy, nhưng điều này cũng đúng. Ngoài mấy cái bàn, ghế và một tủ sách, tôi tưởng trong tủ của anh chẳng có gì cả, tủ sách vẫn trống rỗng. 

Suzuki Yu, người ở phía trước, không hề tức giận khi nghe điều này. Anh ta nhìn Hoshino Misaki tò mò bước vào: "Anh chỉ muốn gặp tôi thôi à? Có chuyện gì vậy?"

Sau khi Hoshino Misaki nhận ra cô là trưởng phòng Chinh phục Thế giới, anh không khỏi nhìn cô thật kỹ, sau đó nói: "Cô là trưởng phòng này. Tôi là Hoshino Misaki đến từ lớp D, lớp hai, đồng thời là trưởng phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám. Hôm nay tôi đến đây để bàn bạc về việc hợp tác với cô."

"Này, bạn có hợp tác với chúng tôi không?" Yunogawa và các thành viên khác có chút ngạc nhiên, ngay cả Suzuki Yu cũng nhìn cô với vẻ khó hiểu. 

"Đúng, hợp tác. Hôm qua ta nghe được kế hoạch của ngươi từ đàn em Yuno, xem ra ngươi đã thành công chinh phục hội học sinh, cho nên ta nghĩ đến việc hợp tác với ngươi. Thông qua hắc thuật của chúng ta, ngươi sẽ có thể hoàn thành xuất sắc mục tiêu chinh phục thế giới của mình. Chỉ cần ngươi chinh phục được thế giới, hãy cho mọi người biết về sự tồn tại của hắc pháp sư của chúng ta, để chúng ta không còn sống cuộc sống bí mật nữa!" Hoshino Misaki rất hưng phấn nói. 

Bên cạnh anh, Yunogawa chỉ muốn che mặt lại. Điều này thật đáng xấu hổ và thật ngớ ngẩn. Ngay cả Bạch Nhân và Bạch Linh đều có vẻ mặt quái dị, cố nén cười. 

"Hóa ra các ngươi là hắc pháp sư, chỉ cần các ngươi giúp ta chinh phục thế giới sẽ rất dễ dàng. Xem ra ông trời đã cho phép ta hoàn thành kế hoạch chinh phục thế giới của mình."

Thấy Yu hoàn toàn tin tưởng và bắt đầu cảm thấy tự mãn, Yunogawa bất lực nghĩ rằng những người muốn chinh phục thế giới hẳn phải bị coi là một loại bệnh cấp hai. 

Cả hai dường như rất hợp nhau và cùng nhau trò chuyện vui vẻ về nhiều điều. Cuối cùng trước khi rời đi, Hoshino Misaki liếc nhìn Yunogawa bên cạnh, quay lại và cười nói: "Yuu-kun, Yuno-kun có vẻ hữu ích cho việc nghiên cứu ma thuật đen của chúng ta, vì vậy sau này tôi sẽ mượn anh ấy khi cần thiết."

"Ồ, không sao đâu. Misaki-san có thể đưa anh ấy đi bất cứ khi nào anh ấy muốn."

"Bộ trưởng, đừng bán tôi, tôi không phải là một món đồ!"

"Tại sao bạn luôn cảm thấy Ogawa trông mệt mỏi hơn sau giờ nghỉ trưa?" Sau giờ nghỉ trưa, Maki tò mò hỏi, nhìn Yunogawa bên cạnh.

Tất nhiên là Yunogawa mệt rồi. Đến trưa hôm nay, anh lần đầu tiên phát hiện ra mình là thứ có thể mua bán bất cứ lúc nào trong sở, điều này khiến anh nghi ngờ liệu mình có còn nhân quyền hay không. 

Nhưng thành thật mà nói, anh rất ngạc nhiên khi Hoshino Misaki không nói với mọi người trong bộ phận của mình về việc anh đồng ý làm người hầu cho cô ấy. Suy cho cùng, dựa theo tính cách rụt rè của cô, anh luôn cảm thấy cô sẽ kiêu ngạo nói với người khác những điều như vậy. 

Nhưng vì cô ấy không nói cũng không sao, nếu cô ấy nói ra thì trong bộ phận sẽ thực sự xấu hổ. 

Nghe nói tiết tiếp theo là tiết thể dục. Yunogawa cầm lấy bộ đồ thể thao, vốn muốn đi cùng Trấn Dương, nhưng không ngờ rằng một lúc nào đó anh sẽ đi. Tuy nhiên, Yunogawa luôn cảm thấy Trấn Dương dường như lần nào cũng thay quần áo rất sớm. Anh không khỏi lắc đầu thở dài, mình rất thích tiết thể dục, lần nào cũng nóng lòng chờ đợi. 

Sau khi thay quần áo và đến sân chơi, Trấn Dương đã vẫy tay chào anh ở đó. Yunogawa đi tới, vỗ vỗ vai anh nói: "Đúng vậy, Trấn Dương, anh rất yêu thích giờ thể dục."

"Này, sao cậu lại nói thế?"

"Ngươi không phải lần nào cũng là người đầu tiên thay quần áo đi sân chơi sao? Mỗi lần ta muốn kêu ngươi cùng nhau thay quần áo, đều tìm không thấy ngươi."

Không hiểu sao Trấn Dương lại nói với vẻ mặt kỳ quái: "Ồ, haha, đúng rồi, tôi nóng lòng muốn đến lớp, con trai phải chăm chỉ vận động."

"Thật đấy, nhưng trông cậu không được khỏe lắm, Trấn Dương." Yunogawa đưa tay nhéo nhéo Trấn Dương cánh tay, sau đó tiếp tục cười nói: "Ta thấy cơ bắp của ngươi không có khỏe chút nào, nhưng lại có chút mềm mại giống như con gái."

Trấn Dương không biết lý do mặt đỏ lên, hắn nhéo một cái Yunogawa cánh tay: "Cánh tay của ngươi... Không ngờ ngươi còn có chút cơ bắp..."

Yunogawa kiêu ngạo nói: “Đương nhiên, mặc dù người khác luôn nói thân thể của ta nhìn không giống con trai…” Cuối câu, Yunogawa không khỏi chán nản.

Trong thời gian sau đó, mọi người lần lượt thay quần áo và đến nơi. Đầu tiên họ chạy vài vòng. Chạy xong, các chàng trai đều ngồi xuống nghỉ ngơi. Lúc này, mọi người đều nhìn về phía cô gái đối diện và bắt đầu nói về chủ đề giữa các chàng trai. 

“Nhìn xem, cặp vũ khí giết người cấp D của tiểu đội trưởng thật hoành tráng, cho nên lớp giáo dục thể chất chính là thiên đường của chúng ta.”

"Bạn cùng lớp Uemoto bên cạnh tôi cũng là sinh vật cấp D. Nó thực sự rất đẹp."

"Ngực to là ác. Cúp B như của Takahara-san và Yamada-san cũng tốt. Đây là kích cỡ mà nữ sinh trung học nên có. Chị ơi, rút ​​lui đi!"

"Bạn chỉ là một người có bộ ngực nhỏ!"

"Không, người ngực nhỏ thích cốc A hơn!"

"Đó là vì người nhỏ tuổi nhất lớp chúng ta đạt cúp B!"

“Phân tích cuối cùng thì đây là cuộc chiến giữa B và D. Chỉ cần chúng ta thỏa hiệp, chẳng hạn như cúp C của Kiritani-san cũng tốt.”

"Này, bạn trai Yuno của cô ấy đang ở đây, thế mà cậu lại bình luận trước mặt cô ấy."

"A, Yuno, tôi thực sự xin lỗi."

Yunogawa nhìn thiếu niên đang xin lỗi mình cười khổ: "Không phải tôi đã nói tôi không phải bạn trai của Maki sao? Tôi chỉ là người yêu thuở nhỏ của cô ấy mà thôi."

"Yukino, cậu lại đến rồi. Ai trong lớp không biết cậu và Kiritani thường xuyên đi cùng nhau, mặc dù mấy ngày nay chúng ta không gặp nhiều. Chẳng lẽ cậu đang tìm tình yêu mới?"

"Đúng, chắc chắn là như vậy. Gần đây chị em nhà Sakurai gần như đến Yuno hàng ngày! Yuno đang hẹn hò với họ phải không?"

"Hôm qua, không phải Uemoto-san đã mang về quần áo của Yuno mà anh ấy để ở nhà sao? Họ đã sống cùng nhau rồi à?"

"À, Yuno, bạn là người chiến thắng trong cuộc sống!"

"Đi xuống địa ngục, chết đi, chết đi!"

Mặc dù không biết tại sao tiếng súng lại đột nhiên hướng về phía mình, Yunogawa chỉ có thể tiếp tục lắc đầu biểu thị không phải như vậy. Mãi cho đến khi giáo viên đến, cậu bé mới bình tĩnh lại và tiếp tục rèn luyện thể chất. 

Cuối giờ học buổi chiều, khi tôi đang định đi đến khoa thì nhận được một tin nhắn lạ lùng: "Người giúp việc, chiều nay trực tiếp đến Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám."

Yunokawa đột nhiên cảm thấy đau đầu. Mặc dù bộ phận của ông đã thành lập liên minh với Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen nhưng Suzuki Yu cảm thấy rằng việc điều tra các câu lạc bộ là đủ nên ông đã hủy bỏ kế hoạch điều tra tất cả các câu lạc bộ. Tuy nhiên, đối với Yunokawa, việc anh đến Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen và đi đến phòng của mình sẽ đáng tin cậy hơn. 

Tuy nhiên, Yunogawa có thứ gì đó trong tay Hoshino Misaki, anh không còn cách nào khác là phải đi, đành phải chào chị em Sakurai đang đợi ở cửa, giải thích tình hình và bất đắc dĩ nhìn Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám. 

Khi bước vào Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, Yunogawa cảm thấy ớn lạnh. Rèm trên cửa sổ lại được đóng lại. Một số cô gái đang lật những cuốn sách đen dưới ánh nến trong khi những cô gái khác đang chơi với một số đạo cụ. Dù muốn nói là không tốt cho mắt nhưng cuối cùng Yunogawa vẫn không nói một lời. 

"Chà, bạn thật là một người hầu ngoan ngoãn." Nhìn thấy Yunogawa nhanh chóng đến phòng sinh hoạt sau khi nhận được tin nhắn của anh, Hoshino Misaki nở một nụ cười hài lòng. 

"Tất cả đều là do anh tống tiền! Vậy hôm nay gọi cho tôi thì có gì sai?" Yunogawa giận dữ trả lời. 

“Hừ, đương nhiên là nghiên cứu lại chú thuật triệu hồi Chúa Tể Hắc Ám.”

"Ngày hôm qua bọn họ không phải đều thất bại sao? Điều này chứng tỏ ngươi không thể triệu hồi bọn họ!"

Misaki Hoshino chống nạnh hai tay nhìn Yunogawa, cổ hơi nhếch lên: "Hừ, ta không thể giả vờ như không nhìn thấy màn khiêu khích này, sao ngươi dám nghi ngờ năng lực của chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

Đây không phải là một câu hỏi, nó là một sự thật. 

Yunogawa nghĩ như vậy trong đầu, nhưng nói ra cũng không có ý nghĩa gì. Rốt cuộc, trình độ chuunibyou của họ khá cao và họ hoàn toàn không nghe lời khuyên của người khác, vì vậy anh ta hỏi theo một cách khác: "Vì bạn sắp triệu tập một loại Chúa tể bóng tối nào đó, bạn có biết Chúa tể bóng tối này trông như thế nào không?"

"Hừ, thân là Hắc Ma Pháp Sư thành viên, chúng ta đương nhiên biết rất rõ sự xuất hiện của Chúa Tể Hắc Ám." Hoshino Misaki mở cuốn sách đen trong tay với vẻ mặt kiêu hãnh, lật trang đến trang giữa rồi đưa ra trước mặt: "Nhìn xem, đây là Chúa tể Hắc ám vĩ đại."

"Pfft." Yunogawa không nhịn được cười lớn, bởi vì Chúa tể Hắc ám trên trang đó được vẽ theo phong cách truyện tranh thiếu nữ, khiến anh cảm thấy nó quá khác biệt so với bìa sách có vẻ nghiêm túc của cuốn sách này. 

"Chỉ là một người hầu mà dám cười nhạo Chúa tể Hắc ám. Xem ra ta sẽ cho ngươi một hình phạt nào đó để nhắc nhở ngươi." Hoshino Misaki không khỏi có chút tức giận nói khi thấy Yunogawa lại cười lớn. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Yunogawa, anh nhanh chóng xua tay nói: "Không, không, không, Hoshino-senpai, đợi một chút, tôi chỉ không ngờ Ma Vương lại trông... cá tính như vậy, đúng vậy, lúc đó tôi không ngờ tới nên tôi rất ngạc nhiên. Nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, tôi vẫn cảm thấy hắn tràn đầy uy nghiêm, và xứng đáng trở thành Chúa tể Hắc ám!"

Hoshino Misaki sau đó bỏ cuộc, nghiêng đầu nói: "Hừm, thì đúng hơn. Sự uy nghiêm của Chúa tể Hắc ám không thể bị người khác nghi ngờ."

"Này, Hội trưởng, nhìn bức tranh của Chúa tể bóng tối, nó trông hơi giống Junior Yuno." Lúc này Kanon đứng bên cạnh đột nhiên chỉ vào bức chân dung nói. 

"Này, ngươi nói xong, tựa hồ có chút giống." Hoshino Misaki và những người khác nhìn kỹ bức chân dung và Yunogawa, đồng thời bày tỏ rằng họ rất kỳ lạ. 

Yunogawa không khỏi giật giật khóe miệng vài cái. Làm sao nhân vật theo phong cách shoujo manga ở trên lại có thể giống anh ấy được? Thân hình hơi giống, khuôn mặt cũng hơi giống, kiểu tóc cũng hơi giống ... Này, nhìn kỹ thì trông rất giống, nhưng bức chân dung ở trên trông nam tính hơn. Anh ấy là một chàng trai đẹp trai thường thấy trong manga shoujo, nhưng anh ấy trông hơi giống một cô gái. Ah, tôi thực sự không muốn chấp nhận sự thật này. 

Tuy nhiên, chỉ bằng cách thay đổi phong cách vẽ tranh và nét mặt, toàn bộ khí chất đã có cảm giác khác hẳn. Điều này khiến Yunogawa thắc mắc nghệ sĩ đó là ai và đề nghị anh làm nhà thiết kế hình ảnh trong tương lai cho mình. 

“Nói về Hoshino-senpai, ai đã vẽ bức tranh này?” Yunogawa tò mò hỏi. 

Hoshino Misaki suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi lấy được cuốn sách đen này ở khu rừng phía sau trường học vào năm ngoái. Tôi không biết chủ nhân ban đầu là ai. Nó có thể đã bị một pháp sư cấp cao trong thế giới ma thuật đen để lại khi anh ta bị Holy Order truy lùng. Để kế thừa di sản của tiền bối, tôi đã thành lập bộ phận này để cho nhiều người yêu thích ma thuật đen tham gia." 

Đừng chỉ nhặt đồ của người khác rồi chửi chết.

Tuy nhiên, hóa ra cơ hội thành lập bộ phận này lại là như thế này. Misaki Hoshino, người chắc chắn mắc phải hội chứng cấp hai vào thời điểm đó, đã nhận được cuốn sổ đen tự chế này bị một học sinh cấp hai đánh mất hoặc vứt đi để tạm biệt lớp hai. Nó chỉ khiến cô ấy nghĩ rằng ma thuật đen thực sự tồn tại trên thế giới và cô ấy đã mất kiểm soát. Nghĩ đến đây, Yunogawa phát hiện ra nguyên nhân của tất cả những chuyện này chính là tiền bối vô danh. 

Nhưng tại sao bức chân dung này của Ma Vương lại giống chính mình đến vậy? Yunogawa có chút nghi hoặc nghĩ.

Trong khi Yunogawa đang suy nghĩ, Hoshino Misaki cũng cùng vài thành viên thảo luận, cuối cùng lái xe về phía Yunogawa, nói với vẻ nghiêm túc hiếm có: "Người hầu, có lẽ cậu là vật tế lễ được thế giới này chọn cho Ma Vương, vì vậy cậu nên chấp nhận hiện thực đi."

"Ơ... sao cậu lại đi đến kết luận này? Có lẽ tôi là hóa thân của Chúa tể Hắc ám, đó là lý do tại sao tôi trông rất giống."

Hoshino Misaki thẳng thừng phủ nhận: "Điều đó tuyệt đối không thể được. Chúa tể Hắc ám không thể hèn nhát như ngươi được."

"Tôi đã nói rồi, tôi không phải là con điếm!"

“Humph, người đã phấn khích sau khi bị tôi giẫm đạp ngày hôm qua, và thậm chí còn gọi tôi là Hoshino-sama.”

“Đó là phản ứng bình thường của con trai, và Hoshino-sama nói vậy là vì cậu đã ép tôi phải hét lên!”

Hoshino Misaki trên mặt hiện lên một nụ cười nguy hiểm: "Một người hầu đơn thuần còn dám tranh cãi trước mặt chủ nhân. Xem ra ta phải để ngươi ngoan ngoãn tiếp nhận sự thật."

"Chờ một chút..." Yunogawa cảm giác được một luồng nguy hiểm nồng nặc, trong lòng cứng đờ, hắn vội vàng lui về phía sau, nhưng lại có hai cô gái từ phía sau tiến tới, nắm lấy cánh tay hắn, hưng phấn nhìn hắn. 

Có phải tất cả những người bất thường trong câu lạc bộ này? Mọi người có hứng thú trêu chọc anh ấy không? 

Yunogawa đành phải nói với Hoshino Misaki trước mặt: "Hoshino-senpai... đừng chơi nữa, anh không muốn học ma thuật đen sao?"

"Hmph, không phải bây giờ chúng ta đang học sao? Bạn là chìa khóa cho việc nghiên cứu ma thuật đen của chúng tôi. Nếu chúng tôi nghiên cứu kỹ lưỡng về bạn, chúng ta có thể triệu hồi Chúa tể Hắc ám tốt hơn."

“Rõ ràng trên mặt ngươi có một vẻ trêu chọc.”

"Vì vậy, điều này là để giúp bạn thiết lập nhận thức rằng bạn là người hầu." Hoshino Misaki lùi lại vài bước, ngồi xuống chiếc ghế phía sau, nhẹ nhàng cởi giày, nhấc chân phải lên, từ từ cởi chiếc tất đen ở chân phải ra, sau đó lại ngẩng đầu lên, hơi đỏ mặt, giả vờ kiêu ngạo nói: "Sư đệ, đến liếm chân phải của ta để thể hiện lòng trung thành."

Khóe miệng Yunogawa giật giật vài cái: "Anh đùa à? Làm sao tôi có thể liếm chân anh được?"

Hoshino Misaki vẫn giơ chân phải lên, một tay chống cằm, giọng điệu vui tươi nói: "Thật đấy, cho dù cả trường đều biết về cậu bé khiêu dâm..."

"Sư tỷ... chị có thể ngừng đe dọa em bằng thứ giả dối này được không?"

Hoshino Misaki nhướng mày: "Tất cả đều là sự thật sao? Hừ, tiểu bối, nếu bây giờ ngươi đến liếm chân phải của ta mà không có phản ứng gì, ta thừa nhận ngươi không phải là kẻ bắt mèo."

"Tại sao nhất định phải đến liếm chân cậu?"

"Chẳng lẽ ngươi sợ bản năng run rẩy nên không dám liếm chân ta? Còn ta cũng nhân từ cởi tất ra, hay là ngươi thích mang tất hơn..." Misaki Hoshino trên mặt mang theo nụ cười khiêu khích nói.

Mặc dù hiểu rằng đây là cách cô động viên các tướng lĩnh, Hoshino Misaki, giống như đạo diễn Yu Suzuki, là kiểu người sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Dù có từ chối lần nữa nhưng Yunogawa hiểu rằng Hoshino-senpai vẫn sẽ tìm mọi cách để đạt được mục đích của mình.

Hơn nữa, ngày hôm qua anh đã đầu hàng do bị cô gái tấn công bất ngờ và bị cô gái kích thích trực tiếp vào phần thân dưới của anh. Bây giờ anh tin rằng anh chỉ đang liếm chân cô. Anh ấy không tôn sùng đôi chân và sẽ không phản ứng, vì vậy đây là cơ hội tốt để họ sửa chữa sự hiểu lầm của họ về anh ấy. 

Yunogawa suy nghĩ một chút, sau đó kiên quyết nói: "Ta có thể tới liếm chân ngươi. Nếu ta không phản ứng, ngươi có thể rút lại hiểu lầm đối với ta, hủy bỏ tư cách người hầu của ta. Không sao đâu."

"Được, đương nhiên, nhưng nếu ngươi phản ứng, từ nay về sau ngươi sẽ thừa nhận thân phận là người hầu của Đấu M, thành thật nghe lời chúng ta."

"Được rồi." Yunogawa chấp nhận điều kiện của cô, sau khi cô gái hai bên buông anh ra, anh mới chậm rãi đi đến chỗ Hoshino Misaki. 

Thành thật mà nói, Hoshino Misaki tuy là học sinh hơn anh một tuổi nhưng xét về chiều cao thì anh ấy có dáng người của một học sinh tiểu học cấp hai và vẫn có bộ ngực nhỏ. Yunogawa tự nhận mình không phải lolita nên anh chắc chắn sẽ không phản ứng với đôi chân của cô. 

Vì chênh lệch chiều cao nên Yunogawa không thể cúi xuống liếm chân cô mà phải quỳ xuống và dùng hai tay nhẹ nhàng giữ lấy chân phải của cô. Có vẻ như đối phương không vận động nhiều lắm. Không có vết chai nào ở lòng bàn chân. Toàn bộ bàn chân phải rất mềm và mịn khi chạm vào. Sự tiếp xúc đặc biệt này khiến cô cảm thấy tim Yunogawa đập thình thịch. Sau khi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, anh từ từ đưa đầu lại gần chân phải của Hoshino Misaki. Anh dừng lại khi môi sắp chạm vào và dùng mũi ngửi vài cái. Không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi thoang thoảng đặc trưng của con gái. 

Yunogawa lè lưỡi, chậm rãi duỗi thẳng về phía chân phải của đối phương, do dự vài lần. Suy cho cùng, bàn chân được coi là bộ phận bẩn thỉu nhất của con người. Mặc dù không mắc chứng bệnh thần bí, nhưng anh ấy vẫn có chút lo lắng khi đích thân liếm chân người khác. 

Khi lưỡi anh chạm vào bàn chân phải của cô, Yunogawa rõ ràng cảm nhận được làn da của đối phương đột nhiên căng cứng. Dường như anh không quen với kiểu chạm này, sau đó dần dần thả lỏng. 

Yunogawa từ từ trượt lưỡi dọc theo mu bàn chân của đối phương. Mặc dù bề mặt không có bụi bẩn hay mùi hôi, nhưng sau khi đi lại một ngày vẫn có cảm giác hơi mặn, nhưng không gây buồn nôn và nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

Misaki Hoshino không khỏi cong các ngón chân của bàn chân phải xuống theo mỗi cử động của lưỡi Yunogawa. Dường như anh không ngờ rằng bị người khác liếm chân lại có cảm giác kỳ lạ như vậy, nhưng trên mặt anh vẫn không có biểu hiện gì. 

Nhìn thấy phản ứng thể chất của đối phương, Yunogawa không khỏi cảm thấy vui mừng. Có vẻ như mặc dù Hoshino-senpai là một kẻ khốn nạn nhưng cô ấy vẫn thực hiện những hành vi này để anh ấy có thể lợi dụng điều này để khiến cô ấy tự nguyện đầu hàng. 

Nghĩ như vậy, Yunogawa không khỏi hơi ngẩng đầu lên, muốn nhìn xem biểu tình của đối phương. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng vì Hoshino Misaki đã giơ chân phải lên nên váy đồng phục được vén lên, quần lót sọc xanh trắng bên dưới lập tức lộ ra. 

Dường như có những vệt nước nhẹ không thể phát hiện được trên chiếc quần lót bó sát thung lũng và mông, cặp đùi trắng nõn mịn màng hai bên khiến anh phải dừng lại nhìn chằm chằm. 

Cảm giác được thân dưới dần dần có phản ứng, Yunogawa không khỏi vội vàng cúi đầu. Tuy nhiên, do vừa bị kích thích nên Yunogawa chỉ cảm thấy bàn chân phải trong tay mình chạm vào càng ngày càng cảm động, càng ngày càng không chịu nổi, càng ngày càng nóng. 

Hoshino Misaki rõ ràng cảm giác được Yunogawa hô hấp càng ngày càng đậm, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Nhìn hắn đang cố nhắm mắt lại để giảm bớt kích thích, hắn kiêu ngạo nói: "Sao vậy? Ngươi nhắm mắt lại là vì sợ nhìn vào chân phải của cô nương sẽ phản ứng sao? Xem ra, nô tỳ kia, ngươi không chỉ rung động âm đạo, còn mê chân!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

“Mắt tôi chỉ mỏi thôi…” Yunogawa yếu ớt phòng thủ. Nhìn Hoshino Misaki đang nhìn hắn với ánh mắt không thể tin được và vẻ mặt trịch thượng, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng có điều gì đó. Anh mở miệng và đưa ngón chân cái của cô vào miệng. 

"Ugh..." Như thể không ngờ tới hành động đột ngột của Yunogawa, Hoshino Misaki thốt lên một tiếng thở hổn hển dễ thương khiến cô lập tức đỏ mặt. Cô rút chân phải ra, nửa giận nửa xấu hổ đá anh ra: "Anh là đồ sùng bái chân, tôi chỉ cho anh liếm chứ không cho anh đưa vào miệng. Anh đúng là biến thái."

Yunogawa không quan tâm nhiều đến cô ấy. Rốt cuộc trong lòng anh có điều gì đó. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: “Bây giờ tôi đã liếm hết rồi, anh có thể để tôi quay lại.”

Hoshino Misaki nhìn thấy Yunogawa không có phủ nhận cái gì, cũng nhìn ra được một ít manh mối. Nụ cười của tiểu quỷ lại hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của hắn: "Ngươi quên thỏa thuận chúng ta vừa ký rồi sao, hay là ngươi đang muốn chạy trốn vì sắp thua... Kanon Riko, ngươi đi kiểm tra đi." Hoshino Misaki ra lệnh trong khi mang tất lại. 

Nhìn thấy Kanon và Riko đang đi về phía nhau với khuôn mặt đỏ bừng nhưng trong mắt lại có sự phấn khích, Yunogawa muốn đứng dậy và chạy lại. 

Các cô gái hai bên đã nhìn thấy cơ hội thích hợp để bắt lấy anh, thậm chí còn có một cô gái ôm chặt anh từ phía sau. Mặc dù những cô gái khác xung quanh anh không hề di chuyển nhưng trong mắt họ hiện rõ sự tò mò. 

Yunogawa cảm nhận được mu bàn tay trái mềm mại chạm vào bộ ngực, không khỏi cứng đờ. Kanon và Riko ngồi xổm xuống trước mặt anh và đưa tay về phía quần anh với một chút run rẩy. Không rõ họ sợ hãi hay phấn khích. 

Khi tay họ từng bước tiến đến quần anh, Yunogawa cảm nhận rõ ràng hơi thở của cô gái đang ôm anh nặng nề hơn. 

"Dừng lại đi, các em là con gái, đừng chỉ nghe theo mệnh lệnh!" Yunogawa chỉ đơn giản hét lớn, hy vọng họ sẽ nhận ra hành vi hiện tại của mình sai lầm đến mức nào. 

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, khuôn mặt của Kanon và Riko ngày càng đỏ bừng, và bàn tay dang ra nửa chừng của họ cứng đờ tại chỗ. 

Nhưng ngay sau đó Kanon nói: "Chúng tôi không chỉ đơn giản là tuân theo mệnh lệnh. Mối quan hệ giữa chúng tôi và Hoshino không phải là cấp trên hay cấp dưới mà là bạn bè, vì vậy những gì chúng tôi đang làm bây giờ chỉ là những điều mà chúng tôi cũng quan tâm." Nói xong, anh hạ quyết tâm, không chút do dự đặt tay phải lên phần dưới của Yunogawa. 

“Ư…” Sự kích thích đột ngột khiến Yunogawa không khỏi muốn lùi lại, nhưng anh lại quên mất mình đang được những người khác ôm lấy phía sau. Vì rút lui nên sự tiếp xúc giữa lưng anh và ngực của cô gái phía sau trở nên gần gũi hơn. 

Rico dường như không hài lòng với cái chạm đơn giản của lòng bàn tay cô. Tay phải của cô chuyển từ lòng bàn tay sang móng vuốt, nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, mặt cô đỏ bừng, thấp giọng thì thầm: "Đây có phải là bộ phận sinh dục của con trai không?"

Mặc dù có nhiều lớp vải giữa quần và đồ lót nhưng cũng đủ để cảm giác chạm vào được truyền vào tâm trí anh. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô gái ôm lấy phần thân dưới của anh. Điều này khiến mặt Yunogawa lập tức đỏ bừng, anh đột nhiên cảm thấy yếu ớt, giống như không thể phát huy hết sức lực như thể tay cầm đang bị cầm trong tay.

Lúc này, Rico ở bên cạnh mới bình phục lại sự kinh ngạc của mình. Có vẻ như cô không ngờ rằng Kanon, người mà cô luôn thân thiết, lại bạo dạn đến thế, nên cô cũng đi theo và giơ tay lên mà không bỏ cuộc. Một tay vừa chạm vào, cô không khỏi thốt lên: "Khó quá..."

Hoshino Misaki nghe được lời Rico từ phía sau, tuy mặt đỏ bừng nhưng vẫn nở nụ cười đắc ý: "Thiếu niên, hiện tại cậu không thể phủ nhận sự thật."

Yunogawa nửa dựa vào cô gái phía sau, quay người nhìn sang một bên, viện cớ: "Tôi không có phản ứng với đôi chân của em. Con trai... nhất định sẽ phản ứng khi con gái chạm vào chỗ đó. Đây là phản ứng bình thường, cũng không phải loại sùng bái chân. Em là con gái nên không hiểu." 

"Hừ, ta biết ngươi sẽ không chịu thừa nhận, nhưng... haha" Hoshino Misaki đột nhiên cười không hiểu, khiến Yunogawa có chút lo lắng, tự hỏi mình có phải lại phạm sai lầm hay không.

Hoshino Misaki gọi cô gái đối diện, và cô gái đưa chiếc điện thoại di động vào tay mình. Cô mở điện thoại bấm vài nút, sau đó quay màn hình điện thoại về phía Yunogawa cười nói: “Bức ảnh này không tệ…”

Nhìn đoạn video anh liếm chân cô trên điện thoại, Yunogawa không khỏi tái mặt: "Anh thực sự đã quay nó..."

"Vì bạn có thể nói dối và phủ nhận sự thật nên tại sao tôi không thể quay video. Không biết điều gì sẽ xảy ra nếu đoạn video này được lưu hành trong trường?"

Yunogawa đột nhiên cảm thấy bất lực, tự ti nói: "Được rồi, tôi là DouM và tôi là người hầu, sau này tôi sẽ không bao giờ chống lại mệnh lệnh của anh. Chỉ vậy thôi. Xóa video này đi."

"Hừ, không đơn giản như vậy, đoạn video này chúng ta phải lưu lại, đề phòng sau này ngươi sẽ phủ nhận."

Cuối cùng, Yunogawa bất đắc dĩ chấp nhận số phận đáng buồn của mình. Sau khi cúi đầu trước Hoshino Misaki, anh được các cô gái khác buông ra và rời khỏi Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen. 

Mặc dù Yunogawa thực sự muốn không bao giờ đặt chân đến đây nữa, nhưng giờ đây cô đã có trong tay cả vật chứng, nghĩ về tương lai thì thật buồn. 

Sau khi rời khỏi đây, Yunogawa kiểm tra thời gian. Vẫn còn sớm để hoạt động câu lạc bộ kết thúc và vẫn chưa có tin tức gì từ Ayumi và Fenghua. Anh ta suy nghĩ về điều đó và đi đến Cục chinh phục thế giới. Dù sao thì đó cũng là bộ phận mà anh ấy tham gia nên mới đến đó để trình diện. 

Vừa bước vào phòng câu lạc bộ, Yu đã chào đón anh từ phía trước: "Ogawa về sớm thế. Tôi cứ tưởng anh sẽ không bao giờ quay lại nữa."

“Anh nghĩ ai đã gây ra chuyện này?” Yunogawa yếu ớt trả lời. 

Hai chị em Fumino và Sakurai đứng cạnh cũng mỉm cười chào hỏi. 

Yuya tiếp tục: "Được rồi, hiện tại các thành viên của chúng ta cuối cùng cũng đã đến, chúng ta có thể tiếp tục kế hoạch chinh phục thế giới của mình."

Yunogawa gãi đầu nói: "Vậy là vừa rồi cậu không có dự định gì phải không?"

"Bởi vì chỉ khi mọi người ở bên nhau, chúng ta mới có thể cùng nhau đưa ra giải pháp tốt". Yu nói thực tế. 

Fumino cười nói: "Kỳ thực vừa rồi Yuno-san không có ở đây, chúng ta cũng cảm thấy trong câu lạc bộ bầu không khí kém đi rất nhiều." Baiyin và Bạch Linh cũng gật đầu đồng ý. 

Nhìn thấy mình cần thiết, Yunogawa không khỏi có chút đỏ mặt. Anh không nói gì nữa, im lặng ngồi xuống chỗ của mình. Thật hiếm khi có thể nghiêm túc lắng nghe những lời khó hiểu của Yu cả buổi chiều. 

Sau khi hoạt động câu lạc bộ kết thúc, tôi tạm biệt A Vũ Mi Phong Hoa và hai người cùng nhau về nhà, rồi bước vào nhà và nói rằng tôi đã về. 

"Chào mừng trở lại, anh trai, anh muốn ăn trước... hay tắm trước... hay ăn... em..."

Nhìn thấy Kana nháy mắt với cô ra vẻ thành thục, Yunogawa không khỏi mỉm cười, sờ đầu cô nói: “Tôi có thể đi ngủ trước.”

"Ồ, là sự thật. Anh trai tôi thậm chí còn không hợp tác với Kana. Thật hiếm khi Thành Mỹ dạy tôi phương pháp này. Tôi tưởng anh trai tôi sẽ rất vui." Thành Mỹ là bạn cùng lớp hiện tại và là bạn của Kana. Tôi đã nghe cô ấy đề cập đến nó nhiều lần trước đây. 

"Các bạn cùng lớp đã dạy cậu điều gì? Và cậu sẽ không nói cho cô ấy biết về mối quan hệ của chúng ta phải không?"

Kana không khỏi lè lưỡi: “Anh yên tâm, cô ấy là bạn thân của Kana, quan hệ rất thân thiết, cho nên cô ấy sẽ không nói cho người khác biết về mối quan hệ của chúng ta.”

Yunogawa vỗ trán có chút bất đắc dĩ: “Không phải anh là người đã nói trước tiên không được nói cho người khác biết mối quan hệ của chúng ta sao?”

"Hehe, vì anh trai em cuối cùng cũng chấp nhận tình cảm của Kana như thường lệ nên dạo này em vui vẻ lơ đãng trong lớp. Sau đó Narumi nhận ra một số manh mối, hỏi mãi thì cuối cùng cũng phải nói ra. Tuy nhiên, cô ấy cũng tỏ ra ủng hộ mối quan hệ của chúng ta, cho Kana lời khuyên, đồng thời nói rằng cô ấy rất tò mò về anh trai em và muốn gặp anh ấy..."

“Có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện sau, cứ nói chuyện ở cửa không tốt đâu, để chị gái tôi nghe được sẽ rất tệ.”

Kana mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, hôm nay chị tôi phải ra ngoài vài ngày vì bận một số vấn đề trong khóa học đại học. Chị tôi dạo này không có ở nhà... Cho nên dạo này Kana có thể ở với anh trai tôi mà không cần đắn đo gì..."

"Chị tôi mấy ngày nay không về nhà, hình như chị ấy lại phải tự mình chuẩn bị bữa tối." Yunogawa không khỏi có chút chán nản nói.

"Anh ơi, đừng thay đổi chủ đề... Nhưng tối nay, em sẽ để anh trai em đến nếm thử món ăn Kana nấu sau một thời gian dài, vì vậy em sẽ giao bữa tối cho Kana." Kana tự tin vỗ ngực.

"Thật sao, em không cần anh trai giúp sao?" Vì trước đây chị tôi không thể ở nhà hàng ngày nên Yunogawa và Kana thỉnh thoảng nấu ăn cùng nhau. Cả hai đều biết tay nghề của nhau và cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau.

"Không cần... tối nay Kana biểu diễn mà..."

“Ồ, thế thì tôi rất mong chờ bữa tối tối nay.” 

Sau khi thấy Kana vui vẻ chạy vào bếp, Yunogawa mỉm cười, xách ba lô trở về phòng chuẩn bị làm bài tập.

Đến giờ ăn tối, Yunogawa vừa ngồi vào bàn ăn, Kana liền vui vẻ chuyển ghế sang cho anh, hào hứng cầm món ăn đưa vào miệng anh: “Anh ơi, mau há miệng ra để Kana đút cho anh…”

Nhìn thấy Kana hành động nịnh nọt, Yunogawa đành phải ngoan ngoãn mở miệng ăn đồ ăn Kana đưa vào. Kana nhìn thấy anh mở miệng ăn, không khỏi nhìn anh đầy mong đợi và nói: "Anh ơi, mùi vị thế nào?"

"Chà, nó ngon quá. Kana cũng khá ngon đấy."

"Ha ha, ta được ca ca khen ngợi." Kana vui vẻ che mặt rồi tiếp tục gắp đồ ăn cho Yunogawa. Yunogawa chỉ có thể nhẹ nhàng xoa đầu cô cười khúc khích: "Được rồi được rồi, Kana, đừng gắp đồ ăn cho anh, em phải tự mình ăn thật ngon."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

"Vậy bây giờ đến lượt anh trai tôi cho Kana ăn!" Kana hét lên đầy phấn khích.

Yunogawa nhìn cô với ánh mắt trìu mến, sau đó đưa đồ ăn cho Kana, người đang vui vẻ mở miệng ăn một miếng, với vẻ mặt vui vẻ. 

Cứ như vậy, bữa tối giữa hai anh em kết thúc trong khi cho nhau ăn. Sau khi dọn dẹp xong, Yunogawa quay lại tầng trên để hoàn thành bài tập về nhà. Trong khoảng thời gian này, Kana chưa bao giờ đến quấy rầy anh, điều này khiến anh có chút mất tự nhiên. 

"Anh ơi, nước tắm đã được cất đi rồi, chúng ta cùng tắm đi."

Yunogawa đáp lại, cầm lên một bộ quần áo để thay, đột nhiên trở lại hiện thực nói: "A... Kana, ý của ngươi là cùng nhau giặt đồ?"

Kana lè lưỡi nói: "Hehe, đây đương nhiên là cách giao tiếp hàng ngày giữa anh chị em rồi."

"Đó không phải là trường hợp nào cả."

"Ừm, anh ơi, Kana chỉ vào giúp anh xoa lưng thôi. Không phải lúc nào cũng như vậy sao... và chẳng phải mối quan hệ giữa anh và Kana bây giờ nên thân thiết hơn sao?"

Vì tối nay chị tôi không có ở nhà nên tôi thực sự không biết nếu cho em vào sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng Yunogawa lại không thể nói ra lời này, chỉ có thể tiếp tục bày tỏ lập trường kiên định của mình. 

Cuối cùng, tôi không thể chấp nhận được yêu cầu của em gái, và sau khi Kana nói rằng cô ấy sẽ chỉ vào giúp lau lưng chứ không làm gì khác, cô ấy đã đồng ý tắm cùng em gái. 

Yunogawa ngồi trên chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm, im lặng thưởng thức Kana lau lưng bằng chiếc khăn tắm sau lưng. 

Kana lần này rất thành thật, không dùng ngực trực tiếp xoa lưng anh như lần trước. Tuy nhiên, vì gần đây cô đã thổ lộ tình cảm của mình với anh nên lần này cô khỏa thân bước vào mà không hề đội khăn tắm. Điều này vẫn khiến Yunogawa có chút bất an. Rốt cuộc, khi quay lại, anh sẽ nhìn thấy cơ thể trần trụi của em gái mình. 

"Hehe, anh có lo lắng không, anh trai? Chẳng lẽ anh muốn xem thi thể của Kana..."

"Ngược lại! Tại sao Kana không quấn khăn tắm trước khi bước vào?"

"Này, chẳng phải mối quan hệ hiện tại của chúng ta đã đến mức thành thật với nhau rồi sao?"

"Không có gì."

Kana thản nhiên mỉm cười, cẩn thận xoa lưng Yunogawa, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Vô tình mà lưng của anh trai tôi lại trở nên rộng như vậy."

"Bởi vì chúng ta đã lớn lên. Chúng ta đã cùng nhau lớn lên."

"Đúng vậy, anh trai tôi đã lớn rồi, người anh trai luôn ở bên Kana đã không còn nữa." Kana đột nhiên cảm thấy hơi chán nản. 

"Chúng ta chưa ở cùng nhau cả ngày trước đó..." Yunogawa đột nhiên dừng lại giữa câu, bởi vì Kana đang ôm chặt lấy lưng anh, có chút nghẹn ngào nói: "Kana sợ nhất là anh trai cô sẽ không ở bên cô nữa và phớt lờ cô, cho nên Kana sẽ cố ý như vậy và tiếp tục cư xử như một đứa trẻ đối với anh trai mình. Kana yêu anh trai mình nhất, vì vậy anh trai tôi sẽ không bao giờ rời xa Kana trong tương lai."

Nghe chị gái nói xong, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt trên mặt. Anh đặt hai tay lên mu bàn tay đang ôm eo Kana, giọng kiên quyết nói: "Kana, anh trai sau này sẽ không bao giờ rời xa em. Nếu anh thực sự rời xa em, thì anh sẽ không tiếp nhận tình cảm của em trong vài ngày. Chính vì em là em gái yêu thích của anh trai anh nên anh mới có thể dễ dàng chấp nhận em như vậy. Tương lai của chúng ta có thể gập ghềnh, nhưng anh sẽ luôn ở bên em đến cuối cùng. Đây là cam kết cả đời của anh với tư cách là một người anh em."

Kana rơi nước mắt và mỉm cười. Bầu không khí chán nản vừa rồi đã biến mất, toàn bộ tâm trạng của anh trở lại bình thường. Anh dựa lưng vào người anh, nũng nịu nói: "Ừ, quả nhiên anh trai là anh trai tốt nhất trên đời. Kana yêu anh nhất."

Khi xoa lưng xong, Kana nói: "Anh ơi, tiếp theo đến lượt anh xoa lưng cho Kana nhé."

"Ơ... quên đi..." Yunogawa có chút xấu hổ nói.

"Sao thế, Kana đã lau lưng cho anh trai cậu rồi. Tại sao anh trai cậu lại không muốn lau lưng cho Kana?" 

Yunogawa suy nghĩ một lúc, đối với em gái mình mà nói, điều này có vẻ không công bằng. Cô chỉ để người khác xoa lưng cho mình chứ không để người khác xoa lưng cho mình. Sau một lúc do dự, cô gật đầu đồng ý: "Được rồi, Kana, em hãy cố gắng hết sức, anh trai em sẽ xoa lưng cho em coi như phần thưởng vì đã giúp đỡ em suốt thời gian qua."

Kana vui vẻ trao đổi vị trí với Yunogawa, Yunogawa không dám liếc nhìn xung quanh. Rốt cuộc thì Kana vẫn khỏa thân. Anh dùng cả hai tay vỗ nhẹ vào mặt cô để cô bình tĩnh lại, sau đó thoa xà phòng lên người cô theo các bước, rồi từ từ dùng khăn lau lưng cho cô. 

Tuy nhiên, Yunogawa dường như nghĩ rằng đây là lần đầu tiên kể từ khi anh lớn lên anh nhìn thấy tấm lưng mịn màng của em gái mình. Da của Kana trắng hơn và mềm hơn da của anh một chút. Dù sao Kana cũng là con gái nhưng làn da lại mềm mại và trắng trẻo hơn con gái. Điều này quá bất thường. Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi lắc đầu xua tan suy nghĩ trong đầu. 

Như muốn phá vỡ sự im lặng lúc này, Kana nói: "Nhân tiện, gần đây mối quan hệ giữa anh chị em Maki có tiến triển gì không?"

Yunogawa sửng sốt một lát, sau đó cười khổ nói: "Tại sao Kana lại nghĩ như vậy? Maki và tôi chỉ là bạn thuở nhỏ mà thôi."

Kana cười nói: "Anh ơi, anh không thể chậm chạp như vậy được. Tình cảm của chị Maki dành cho anh thì bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể nhìn thấy được. Tình cảm của chị ấy dành cho anh vượt xa chỉ là một người bạn thân thiết bình thường thời thơ ấu."

Nghe Kana nói, Yunogawa cẩn thận nhớ lại cảnh anh và Maki thân thiết. Có vẻ như Maki đối xử với anh nhiều hơn một người bạn thuở nhỏ bình thường. Rõ ràng là anh ấy rất đặc biệt. Nghĩ đến đây, Yunogawa xấu hổ gãi đầu: “Có lẽ vậy, nhưng tôi cũng hơi quen với mối quan hệ hiện tại với Maki và Kana, cậu không ghen tị sao?”

"Hehe, sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không ghen tị, nhưng Kana rất vui khi anh trai cô ấy có thể chấp nhận tình cảm của cô ấy, và cô ấy sẽ không mạnh mẽ như vậy trong những vấn đề khác. Hơn nữa, Kana mấy ngày nay đã suy nghĩ về điều đó, và cô ấy là em gái của anh trai cô ấy, khả năng kết hôn chính thức trong tương lai là rất nhỏ nên Kana quyết định chỉ ở bên anh trai cô ấy và làm người yêu của anh ấy. Và Kana có mối quan hệ tốt hơn với chị Maki. Nếu cô ấy trở thành vợ của anh trai anh ấy, cô ấy có thể sẽ có thể chấp nhận Kana một cách dễ dàng."

Khóe miệng Yunogawa giật giật: "Trước đừng nói đến người yêu. Tôi cảm thấy mặc dù Maki làm việc rất bất cẩn nhưng cô ấy vẫn có chút khó tiếp nhận chuyện này. Dù sao tôi không nghĩ có nhiều cô gái muốn chồng mình có người yêu... Không, tại sao lại liên quan đến chuyện này?"

"Kana nghĩ chị Maki sẽ đồng ý. Nếu em không tin anh, ngày mai Kana sẽ đến gặp chị ấy để giải thích chuyện giữa chúng ta."

"Ơ...Kana, cậu thực sự không có ý định tìm Maki đâu..."

"Anh đùa đấy, anh trai thật sự không sợ hãi, dù anh ấy muốn cho cô ấy biết cũng không vội như vậy. Được rồi, anh trai, bây giờ anh đã lau lưng rồi, chúng ta đi ngâm mình trong bồn tắm đi."

Yunogawa cũng cảm thấy thân thể có chút lạnh lẽo sau khi ngồi ở ngoài quá lâu nên gật đầu ngồi vào bồn tắm. Vừa định thở dài rằng nước nóng thật thoải mái, anh nhìn thấy Kana đi tới, dang rộng chân để vào bồn tắm. Núm vú đỏ trên bộ ngực mới phát triển của cô không thể không phản chiếu lên võng mạc của cô. Cô nhanh chóng quay đầu lại nhìn sang phía bên kia rồi nói: "Này... Kana cũng muốn vào nhưng bồn tắm hơi hẹp. Tôi ra ngoài trước nhé?"

"Ca ca không cần ra ngoài, kỳ thật bồn tắm đủ lớn để hai người chúng ta cùng đi vào, anh có thấy thế không?" Kana mỉm cười nói khi bước vào bồn tắm và ngồi quay lưng về phía Yunogawa. 

Mặc dù hồi nhỏ hai người thường tắm chung nhưng lúc đó họ vẫn còn nhỏ và chiều rộng của bồn tắm là quá đủ. Nhưng bây giờ họ đã lớn, mặc dù Kana nói rằng nó có thể chứa được hai người, nhưng đây là trường hợp Kana ngồi giữa hai đùi anh, lưng hoàn toàn áp vào anh. 

Anh cảm nhận được làn da của Kana chạm vào ngực mình, và khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy ngực của Kana. Điều này khiến Yunogawa rơi vào tình thế vô cùng khó xử, anh chỉ có thể liên tục nhìn trái nhìn phải để đánh lạc hướng bản thân. 

"Nhưng có vẻ như đã lâu rồi anh trai tôi và Kana không tắm cùng nhau. Lần cuối cùng Kana nhớ là vào năm lớp 4 tiểu học. Khi đó, anh trai tôi luôn từ chối tắm chung với Kana." Kana đột nhiên nhớ lại, dựa vào ngực Yunogawa. 

Yunogawa suy nghĩ một chút, dường như nhớ lại chuyện lúc đó, có chút xấu hổ nói: "Lúc đó ta nên nói như thế nào? Ta bắt đầu lớn lên, bắt đầu có hứng thú với chuyện nam nữ, cho nên lại tắm chung với Kana sẽ có chút xấu hổ, cho nên ta luôn tránh mặt Kana."

"Hehe, lúc đầu Kana còn tưởng anh trai không thích cô ấy nữa, nhưng anh trai cô ấy vẫn như thường nên cô ấy luôn cảm thấy kỳ lạ. Phải đến khi vào cấp hai, Kana mới dần dần hiểu ra lý do tại sao anh trai cô ấy không tắm cùng cô ấy."

"Tuy nhiên, kể từ khi vào cấp hai, cậu đã trở nên bám lấy tôi hơn..."

“Đó là vì Kana hiểu anh trai tôi không ghét Kana mà lại nhút nhát nên anh ấy rất vui.” Khi anh ấy nói vậy, Kana bắt đầu có hành động nịnh nọt với Yunogawa. 

“Kana, đừng cử động…” Bởi vì Kana đang ngồi giữa hai chân Yunogawa nên khi cô ấy di chuyển, cặp mông mềm mại của cô ấy sẽ liên tục chạm vào háng Yunogawa. Dưới sự kích thích liên tục này, anh không thể không phản ứng. 

Kana vẫn đang thắc mắc tại sao anh trai cô lại bảo cô không được cử động, nhưng khi cô cảm thấy có một vật cứng cứng ấn vào mông mình, cô không khỏi sửng sốt một lúc, nhưng cô nhanh chóng phản ứng lại, má hơi đỏ lên, cô nói với giọng vui vẻ: "Hehe, anh trai, anh đã phản ứng với cơ thể của Kana. Anh có muốn làm điều gì xấu với Kana không?"

Nhìn cách em gái nhìn mình, Yunogawa cảm thấy rất xấu hổ. Trong lúc cố gắng đứng dậy khỏi bồn tắm, anh giải thích: "Đây là phản ứng bình thường của nam giới nên tôi đã yêu cầu em đừng cử động nữa. Bây giờ hãy để tôi ra ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

Cảm nhận được ý định đứng dậy của Yunogawa, Kana nhanh chóng quay lại và giữ anh lại. Yunogawa đang vội đứng dậy lại bị mất cảnh giác và lại rơi vào bồn tắm. 

"Ư...Kana, sao đột nhiên ôm tôi xuống..." Yunogawa bất lực hỏi khi cảm thấy lưng mình đau nhức do va chạm với thành trong của bồn tắm vừa rồi. 

"Tôi xin lỗi, anh trai, nhưng nếu Kana không như thế này thì anh trai cũng sẽ xấu hổ bỏ chạy như trước..."

"Ngượng ngùng bỏ chạy là có ý gì? Tôi vừa mới tắm xong, đang chuẩn bị ra ngoài..."

Kana vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh trai lại đang kiếm cớ. Phản ứng của cơ thể anh ấy rõ ràng là thành thật như vậy."

"Ư..." Yunogawa không khỏi rên rỉ, bởi vì anh không ngờ Kana lại đột nhiên đưa tay ra nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình. Anh ta có chút kinh ngạc nói: "Kana, nhanh buông ra, đừng tóm ở đây... Ư..."

Kana đỏ bừng mặt nói: "Anh ơi, em nghe Narumi nói rằng con trai cứ giữ nó trong người sẽ không tốt cho sức khỏe... vậy nên hãy để Kana giúp anh thả nó ra."

Narumi, chính xác thì cậu đã dạy Kana điều gì vậy? Điều này rõ ràng nằm ngoài tầm hiểu biết của một học sinh trung học cơ sở. 

Kana có vẻ hơi bạo dạn, má đỏ bừng nhưng cô vẫn lấy hết can đảm, cầm con cặc trong tay phải và từ từ bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của một cô gái và dương vật của chính cô ấy, cũng như những chuyển động giật cục của Kana, đột nhiên khiến con cặc của Yunogawa cứng hơn và dày hơn. 

Mấy ngày nay, Yunogawa bị các cô gái trêu chọc, chọc ghẹo, anh đã kìm nén dục vọng của mình. Giờ đây hành động của Kana chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Cùng với khoái cảm liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể, Yunogawa không thể giữ lý trí được. Anh chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng yếu ớt, không còn giữ được sự kiên trì thường ngày nữa. Anh ấy thậm chí còn nghĩ rằng vì anh ấy và em gái đã có mối quan hệ tương đối thân thiết nên nhờ cô ấy giúp anh ấy thủ dâm sẽ rất tốt. 

Nhưng tính cách của Yunogawa vẫn khiến anh bất đắc dĩ phải nói: "Kana... ugh... dừng lại nhanh... Tôi không cần... ugh..."

Kana có chút xúc động. Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa với đôi mắt ngấn nước và nói: "Anh ơi, anh không cần gì cả..." Đang nói, cử động của tay anh dừng lại, những nét vẽ đơn giản ban đầu dần dần trở nên nhịp nhàng. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ dùng ngón tay chạm nhẹ vào quy đầu. 

"Anh ơi, thế này chẳng phải thoải mái hơn sao..."

Nhìn thấy Kana nhìn mình chờ đợi, Yunogawa thầm thở dài trong lòng, quyết định để Kana làm việc lần này, nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhìn thấy thành quả nỗ lực của mình cuối cùng cũng được anh trai công nhận, Kana càng vui vẻ hơn, đưa tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Yunogawa. 

"Ugh..." Kỹ thuật của Kana rất thô, nhưng chính vì sự thô sơ này mà ham muốn trong lòng Yunogawa trở nên mãnh liệt hơn, và dương vật của anh cũng cứng hơn trước một chút. 

"Phew, của anh trai... đã lớn hơn rồi." Kana có vẻ hơi ngại khi nói về dương vật của con trai, và ở đây lời nói của cô ấy hơi lắp bắp. 

Tuy nhiên, anh không ngần ngại cử động đôi tay của mình và dần dần nắm bắt được nó. Tay trái của anh không còn đơn giản dùng lòng bàn tay chạm vào bìu nữa mà cầm không dùng lực và xoa nhẹ. Đồng thời, tay phải của hắn tăng tốc độ vuốt ve, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào quy đầu. 

Khi tốc độ và sự kích thích của phần thân dưới không ngừng dâng trào, Yunogawa cảm thấy toàn thân kiệt sức, khoái cảm ở phần thân dưới không ngừng tích tụ. Anh ta mở miệng và phát ra một tiếng rên không phù hợp với con trai. 

"Ư, sắp lộ ra rồi..." Yunogawa lớn tiếng nói khi cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể đã tích tụ đến cực điểm, nhưng Kana dường như sững sờ trong giây lát, nhất thời không kịp phản ứng, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. Cô chỉ cảm thấy con cặc trong tay đột nhiên căng cứng, sưng tấy, trong phút chốc vô số chất lỏng màu trắng tuôn ra. Cơ thể vọt ra khỏi quy đầu. Có vẻ như nó đã bị giữ lại quá lâu. Nó tiếp tục phun ra hơn 10 giây trước khi con cặc ngừng run rẩy và từ từ mềm ra. Chất lỏng màu trắng bắn tung tóe khắp tóc, mặt và cơ thể Kana. Nó từ từ trượt xuống do ảnh hưởng của trọng lực, khiến nó trông đặc biệt thú vị.

Nhìn thấy cơ thể Kana phủ đầy chất lỏng màu trắng, Yunogawa vừa xuất tinh xong dường như có thể cảm nhận được một phản ứng mờ nhạt ở phần dưới cơ thể mình. Bởi vì khoái cảm vừa rồi khiến đầu óc anh trống rỗng nên anh nhất thời không biết phải nói gì. Sora há to miệng nhưng không thể nói được.

Kana cũng phản ứng lại với trạng thái kinh ngạc ban đầu của mình, buông cặc ra, nhìn chất lỏng màu trắng dính trên tay, lẩm bẩm: “Thì ra đây là tinh dịch của con trai, dính và có chút khó chịu.” Nói xong, hắn dùng mũi ngửi ngửi, sau đó lè lưỡi liếm một cái, hơi ngẩng đầu lên, như đang thưởng thức, hồi lâu sau mới nói: “Có vị mặn và lạ, nhưng không buồn nôn.”

Yunogawa, người cuối cùng đã lấy lại được khoái cảm, nhìn thấy Kana đang liếm tinh dịch của chính mình và nhận xét về mùi vị. Anh không khỏi cảm thấy thân dưới của mình sắp đứng lên lần nữa. Anh nhanh chóng nói: "Kana, em đi dùng nước nóng rửa sạch đi. Sau này nó dính vào người em sẽ không thoải mái đâu."

Có vẻ như sự đông đặc của chất lỏng đã mang lại cảm giác khó chịu cho cơ thể cô. Kana không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định tiếp tục nếm thử nó. Cô đứng dậy đi lấy vòi hoa sen để tắm rửa toàn thân thật cẩn thận. Bởi vì muốn gội đầu lần nữa, Yunogawa đơn giản rửa sạch phần thân dưới rồi đi ra ngoài trước. 

Nhìn Kana vẫn đang ngâm nga một bài hát không rõ tên và đang gội đầu trong phòng tắm, Yunogawa không khỏi thầm thở dài. Anh không ngờ rằng dù lúc đầu sự kiên trì của anh mỏng manh như vậy nhưng anh đã không thể níu kéo và để cô di chuyển được nữa. 

Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi không khỏi đỏ mặt, đành phải lắc đầu để quên đi cảnh tượng vừa rồi. Tôi không thể trách Kana vì đã trêu chọc tôi vì chuyện vừa xảy ra. Rốt cuộc người lợi dụng chính là tôi. Muốn giận thì chỉ có thể giận chính mình mà thôi. Chỉ là gần đây Kana ngày càng táo bạo hơn. Tôi thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra với mình trong tương lai. 

Yunogawa có chút bất đắc dĩ trở về phòng, vẫn đang lo lắng không biết sau này gặp Kana sẽ dùng biểu cảm gì, nhưng sau khi tắm xong đến phòng anh, cô lại làm ra vẻ nịnh nọt với anh như chưa từng xảy ra. Cần phải nói rằng đối với Kana, đây là chuyện đương nhiên đối với cô, người thích anh trai mình, điều này khiến anh không biết nên vui hay nên thở dài. 

Tuy nhiên, Kana đêm đó không bám lấy anh trai mình quá nhiều. Yunogawa vốn tưởng rằng tối nay cô sẽ ngủ với anh trong khi em gái cô không có ở nhà, nhưng sau khi Kana làm nũng với anh trai mình một lúc, cô vui vẻ trở về phòng, có vẻ như hài lòng với “kết quả” tối nay. Yunogawa thầm mắng mình có chút đa cảm. Rõ ràng ban đầu anh ấy sợ Kana sẽ đòi ngủ cùng nhau, nhưng bây giờ điều đó vẫn chưa xảy ra, anh ấy cảm thấy có chút cô đơn. 

"Quên đi, đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi." Sau khi Yunogawa làm xong bài tập về nhà, anh thấy trời đã khuya và hôm nay anh hơi mệt nên đi ngủ. 

"Ừ, tôi vẫn không ngủ được." Sau khi trằn trọc suốt mấy chục phút, Yunogawa nói với giọng bỏ cuộc. 

Cảnh tượng trong phòng tắm vừa rồi vẫn còn vang vọng trong đầu anh. Là một nam sinh cấp ba bình thường, lần đầu tiên trong đời anh bị một cô gái thủ dâm, cô ấy cũng là em gái ruột của anh. Điều này khiến anh vẫn cảm thấy phấn khích. 

Vừa rồi tôi không thể tập trung vào bài tập về nhà. Nếu cứ tùy tiện xử lý, tôi đoán ngày mai mình sẽ bị thầy chỉ trích. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc nhàn nhã nghĩ đến ngày mai mà là ngủ như thế nào để ngày mai không phải chịu cảnh thiếu ngủ và quầng thâm dưới mắt. 

Bây giờ tâm trí Yunogawa đang hỗn loạn như bột nhão. Nghĩ đến cảnh tượng trong phòng tắm, anh không khỏi phản ứng lại, muốn tự đấm mình một cái cho hắn bất tỉnh. 

Cuối cùng, thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp cũ - đếm cừu. Cuối cùng, sau khi đếm được vài ngàn con cừu, anh ngủ thiếp đi vì tâm trí tĩnh lặng và sự mệt mỏi tích tụ trong ngày. 

Sáng sớm, Yunogawa tỉnh dậy với cảm giác khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể. Anh chỉ nghe thấy tiếng nước "xèo xèo", phần thân dưới như được bao bọc trong một cái khoang ấm áp. Anh không khỏi kinh ngạc nhìn xuống, chỉ thấy chiếc quần đùi ở phần dưới cơ thể anh đã bị cởi ra, Kana quỳ xuống háng, cúi đầu ngậm cặc anh vào miệng. Hai bên má cô phồng lên do con cặc dày, cô từ từ di chuyển đầu lên xuống. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ tối qua, tóc vẫn còn xõa xuống sau vai. Có vẻ như cô ấy không có thời gian để buộc nó thành hai bím. 

Dù lúc đầu anh lầm tưởng Kana đang trực tiếp quan hệ tình dục với mình nhưng anh vẫn rất bất ngờ trước việc quan hệ bằng miệng. Anh chịu đựng cơn khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể và hoảng sợ hỏi: "Ư...Kana, em đang làm gì vậy..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Nhận thấy anh trai mình đã tỉnh dậy, khuôn mặt đỏ bừng của Kana lập tức nở một nụ cười. Cô muốn bày tỏ điều gì đó. Cô dường như không nói nên lời với thứ trong miệng, đành phải từ từ nhổ con cặc ra, nhẹ nhàng lau nước bọt trên khóe miệng, ngọt ngào cười với anh: “Anh ơi, miếng này chào buổi sáng thế nào…”

"Kana, sao em lại đột nhiên biết được điều này..."

"Tối qua Songmei nói với tôi qua điện thoại rằng vết cắn vào buổi sáng thường xảy ra với những cặp tình nhân đang yêu say đắm."

Tại sao lại là Chengmi? Tôi thực sự không biết nên cảm ơn hay ghét cô ấy. Chẳng trách tối qua Kana không đến phòng. Thì ra cô ấy đã về phòng báo cáo tình hình và lên kế hoạch cho cô ấy. Làm sao Chengmi, một học sinh trung học cơ sở, lại có nhiều ý tưởng đến vậy? 

Sau khi giải thích tình hình, Kana tiếp tục cúi đầu và từ từ đưa con cặc vào miệng. Anh ta giữ phần hở của con gà trống bằng cả hai tay và di chuyển đầu nó lên xuống. 

Kana chắc tối qua vừa nghe Narumi miêu tả ngắn gọn về cách oral sex. Động tác rất giật, răng trong miệng thỉnh thoảng cọ xát vào da gà, gây đau nhẹ. Nhưng chính hành vi giật giật và cơn đau nhẹ này đã khiến anh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Nhìn thấy miệng em gái ruột chứa đầy con cặc dày đặc của mình khiến anh có cảm giác bị phản bội mãnh liệt. Lý trí trong đầu anh gần như biến mất. Yunogawa đang định ngăn cô lại thì mở miệng phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Cuối cùng, khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, Yunogawa yếu ớt nói: “Ugh... sắp xuất tinh rồi…” Bởi vì Kana, người đã trải qua ngày hôm qua, cũng hiểu rằng đây là tín hiệu cho thấy anh sắp xuất tinh. Cô ôm chặt con cặc không buông ra, bơm tay nhanh hơn như muốn anh trai mình xuất tinh trong miệng. 

Và Yunogawa chỉ cảm thấy bối rối trong giây lát. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng phóng vào miệng Kana. Má cô ấy càng trở nên to hơn và mặt cô ấy đỏ bừng. Cuối cùng, cô vẫn không thể ngậm hết tinh dịch đã xuất tinh trong miệng. Nó từ từ chảy ra từ khóe miệng cô, khiến khuôn mặt thuần khiết và quyến rũ vốn có của cô trông đặc biệt quyến rũ.

"Hừ..." Yunogawa đắm chìm trong dư vị xuất tinh, yếu ớt dựa vào giường, nhìn Kana ngẩng đầu chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, lè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng ở khóe miệng. Con cặc vừa xuất tinh của anh bất ngờ đứng dậy khiến mặt anh lại đỏ bừng.

Như nhìn thấy sự thay đổi trên cơ thể Yunogawa, Kana nở một nụ cười tự hào, nhìn anh trai mình và nói: "Anh trai thực sự lại phản ứng nữa, nhưng bây giờ đã muộn rồi. Kana phải nấu bữa sáng, nếu không anh ấy sẽ đến trường muộn. Nếu anh trai muốn, chỉ cần đợi đến buổi tối..."

Yunogawa mặt đỏ bừng giải thích: "Tôi không muốn... đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi."

"Hehe, anh trai thật là không thành thật. Kana đã đi làm bữa sáng rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

"Gần đây xảy ra nhiều chuyện như vậy..." Yunogawa ngồi vào chỗ ngồi, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng thở dài. 

Maki lắc lư bên cạnh anh, tò mò nhìn anh và nói, "Anh bị sao vậy, Ogawa? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không sao đâu, chỉ là chút việc nhà thôi." Yunogawa nói với lương tâm cắn rứt. Rốt cuộc, nếu người khác biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua và sáng sớm, từ nay về sau anh ta có thể bị gọi là dã thú, mặc dù anh ta luôn bị ép phải làm như vậy. 

"Ồ, nói đến đây, sáng nay đột nhiên tôi nhận được tin nhắn của chị gái cậu, nói gì đó khiến tôi vui lên. Tôi hỏi chị ấy tại sao không trả lời tôi. Tôi nhớ gần đây không có cuộc thi judo nữ nào cả." Maki có chút khó hiểu nói.

Yunogawa không khỏi đau đầu. Tại sao Kana lại đột nhiên gửi tin nhắn như vậy? Mục đích cổ vũ là để cổ vũ cho mối quan hệ của anh với Maki. Tuy nhiên, tình hình vẫn chưa rõ ràng. Có lẽ mọi người đã đoán sai từ lâu rồi. Tuy rằng anh cũng có thể cảm nhận được tình cảm của cô dành cho mình, nhưng Kana cũng yêu cầu bản thân phải chủ động, nhưng anh không thể trực tiếp hỏi cô xem cô có thích anh hay không. Nếu quá đam mê, cô ấy thậm chí có thể không còn là bạn bè, điều này sẽ trở thành vết nhơ trong cuộc đời trung học của cô ấy. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa kiếm cớ nói: "Có lẽ Kana đã gửi tin nhắn nhầm người. Sau này tôi mới biết cậu đã trả lời tin nhắn của cô ấy, sau đó xấu hổ không trả lời. Ừm, có lẽ là như vậy."

Maki vẫn lẩm bẩm một mình một cách kỳ lạ: “Thật đấy, nhưng Kana thường xin lỗi khi biết mình gửi nhầm tin nhắn.” May mắn thay, hắn chỉ lẩm bẩm một mình, không truy cứu nữa, nếu không Yunogawa cũng không biết tiếp theo nên nói cái gì. 

"Nhưng đã nói rồi, Tiểu Xuyên, trưa nay cậu hãy cùng tôi dùng bữa trưa nhé. Gần đây buổi trưa cậu không đến cùng tôi vì lý do của bộ phận. Cho dù là hoạt động của bộ phận, cậu cũng không thể tùy tiện sử dụng thời gian ăn trưa của mình được. Một tháng nay chúng ta ngày nào cũng ăn trưa cùng nhau."

Yunogawa gãi đầu, nghĩ lại thì quả thực đúng như vậy. Dù sao thì dù anh ấy có ăn xong hộp cơm trưa rồi đến quầy hàng vào buổi trưa cũng không sao cả. Luôn không có hoạt động nghiêm túc nào vào buổi trưa. Đúng là Yuu muốn thêm một món vào hộp cơm của chúng tôi.

Nhưng nếu anh ấy không đi, ai biết Yu-senpai sẽ nghĩ ra kế hoạch gì để trừng phạt anh ấy. Bây giờ nghĩ lại tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

"Chà... hôm nay chúng ta hãy ăn trưa cùng nhau lần đầu tiên sau một thời gian dài nhé."

Maki lộ ra nụ cười vui vẻ nói: "Được rồi, Tiểu Xuyên vẫn là như thế dịu dàng ân cần... Nhưng mà, Tiểu Xuyên lại không có nói cho chúng ta biết hiện tại ngươi gia nhập khoa nào?"

"Tôi sẽ kể cho bạn sau. Tốt hơn hết là bây giờ hãy giữ bí mật." Yunogawa cười vài tiếng, sau đó quay đầu nhìn Trấn Dương phía sau. 

Không biết hôm nay Trấn Dương thế nào. Anh ấy dường như luôn lơ đãng. Trước đây, anh ấy thường đổ thêm dầu vào lửa, thổi bùng ngọn lửa và thích trêu chọc bản thân. Nhưng lúc này anh đang một tay ôm cằm, cau mày nhìn ra ngoài cửa sổ, tự hỏi trong đầu mình đang nghĩ gì. 

Yunogawa không khỏi quan tâm hỏi: "Trấn Dương, sao vậy? Sắc mặt buồn bã của ngươi xảy ra chuyện gì à?"

Trấn Dương tựa hồ đột nhiên tỉnh lại, nhảy lung tung, hoảng hốt giải thích: “À, không có gì đâu, chỉ là mấy chuyện vặt trong nhà thôi, không có gì to tát đâu.” Nói xong, hắn cố gượng cười, nhưng lông mày vẫn căng thẳng, chứng tỏ đây tuyệt đối không phải chuyện nhỏ. 

"Sao hai cậu con trai lại có chuyện gia đình vậy? Không thể nói dối được phải không?" Maki nghi ngờ nói, đưa mặt lại gần Yunogawa. 

"Này, Maki, cậu ở gần quá đấy." Thành thật mà nói, Yunogawa lúc này cảm thấy rất có lỗi. Anh không biết Trấn Dương nói thật hay giả, nhưng anh đã nói dối một chút, nhất là khi em gái anh giúp anh thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. 

"Ogawa, cậu đang đỏ mặt. Chẳng lẽ cậu đang xấu hổ sao...Ogawa thực sự rất xấu hổ." Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa, Maki vui vẻ ôm lấy anh, dùng ngón tay chọc vào mặt anh, trêu chọc. 

Trong lúc Maki vẫn đang vui vẻ trêu chọc Yunogawa thì cô giáo chủ nhiệm Serizawa Miyuki đã đến chỗ họ. Cô vốn tưởng rằng mình lại tới ngăn cản hai người, nhưng không ngờ giáo viên chủ nhiệm lại yêu cầu cô đưa Yunogawa đến văn phòng. 

"Này, đi văn phòng đi, Tiểu Xuyên, em có làm chuyện gì xấu không?"

"Làm sao có thể? Giám thị, ngươi có biết sư phụ gọi ta vì cái gì không?"

Người giám sát có chút áy náy nói: “Thực xin lỗi, nghe thầy chỉ thị liền trực tiếp tới, cũng không hỏi lý do.”

Yunogawa gãi đầu nói: "Đây không phải lỗi của ngài, giám thị. Chẳng có gì phải xin lỗi cả, chắc tôi cũng biết nguyên nhân." Nhìn bề ngoài, đó là vấn đề với bài tập về nhà tối qua. Dù biết sẽ bị giáo viên chê nhưng không ngờ cô giáo chủ nhiệm lại sửa bài tập sớm như vậy. 

Đi đến văn phòng bên cạnh màn hình, Yunogawa liếc nhìn cô một cái. Anh ta ít tương tác với màn hình và chỉ được Maki biết đến vì anh ta thích trêu chọc cô. 

Ngược lại, Yunogawa chỉ nghĩ rằng cô nghiêm túc hơn và quan tâm đến các bạn cùng lớp hơn, đồng thời vì xinh đẹp nên cô luôn được các bạn nam nhắc đến. 

Chỉ là tính cách của cô ấy hơi nhút nhát, điều này khiến Yunogawa đôi khi cảm thấy kỳ lạ khi làm lớp trưởng với tính cách như vậy. 

Mà bây giờ, bởi vì tính cách lớp trưởng mà bầu không khí im lặng vẫn được duy trì suốt chặng đường, khiến Yunogawa có chút khó chịu. Để phá vỡ tình thế hiện tại, Yunogawa đành phải chủ động nói: "Đội trưởng, tôi muốn biết vẻ mặt của lớp trưởng lúc đó có đặc biệt tức giận không?"

Miyuki sững sờ một lúc, như thể cô không ngờ Yunokawa sẽ đột nhiên lên tiếng. Sau đó cô mới phản ứng lại, xấu hổ cúi đầu nói: "Ừ, hình như cô giáo cũng có vẻ mặt như thường lệ, không đặc biệt tức giận."

"Huh, thế thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi." Yunogawa vỗ ngực cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như tình hình không nghiêm trọng lắm. 

Miyuki có chút tò mò, do dự rồi hỏi: "Yuino-san vừa nói anh ấy biết nguyên nhân, nhưng tôi không biết đó là gì? A... Nếu anh gặp khó khăn thì cứ coi như tôi không hỏi."

Nhìn Miyuki đang bối rối, Yunogawa mỉm cười giải thích: "Đó không phải là chuyện bí mật. Có lẽ là do tối qua tôi quá mệt và bài tập bị xáo trộn. Tôi nghĩ chắc là hiệu trưởng đã gọi tôi đến vì chuyện này."

Miyuki gật đầu: “Ồ, thì ra là vậy, nhưng gần đây tôi cảm thấy Yuno-san ngày nào cũng có vẻ hơi uể oải. Chẳng lẽ Yuno-san đi làm sau giờ học sao?”

"Không, chỉ là cuộc sống của tôi kể từ khi tôi gia nhập câu lạc bộ gần đây có chút không ổn định, đồng hồ sinh học của tôi tạm thời chưa được điều chỉnh thích hợp." Yunogawa cười nói, nhưng anh không hề nói dối về việc mình mệt mỏi vì tham gia câu lạc bộ. 

"Vậy Yuno-kun, cậu chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn nhé. Nếu cảm thấy không thoải mái, cậu có thể đến phòng y tế."

Đúng như dự đoán, cô ấy xứng đáng làm người giám sát, và sự quan tâm đến các bạn cùng lớp đã thể hiện đầy đủ điểm mạnh của cô ấy. Yunogawa nghĩ rồi gật đầu đồng ý. 

Sau khi đến văn phòng, Miyuki quay lại, để Yunogawa một mình đối mặt với giáo viên chủ nhiệm Chizuki Momoka. 

Anh tâm trạng lo lắng đi tới bàn làm việc của cô, Mạc O Ca Thiên Nguyệt thấy anh đến, chỉnh lại kính, đặt cây bút trong tay xuống, ngẩng đầu lên nói: "Yueno đến rồi, anh gọi em đến để hỏi tại sao bài tập hôm qua của em lại làm bừa bộn như vậy. Anh nhớ em luôn nghiêm túc hơn."

Thấy giáo viên không tức giận, Yunogawa thoải mái giải thích: "Hôm qua, em mệt vì bận hoạt động câu lạc bộ cả buổi chiều, còn chị em ở nhà có việc phải làm, bữa tối phải tự mình chuẩn bị. Bận rộn quá nên đầu óc rối bời, có lẽ em làm bài tập chưa đủ nghiêm túc." Khi Yunogawa nói, anh ấy xin lỗi Kana, người đã nấu ăn cho anh ấy tối qua. 

Có vẻ như tin tưởng vào lời nói của Yunokawa, Qianyue hiếm khi tỏ ra dịu dàng: "Ra là vậy. Tôi đã nhìn thấy hoàn cảnh gia đình bạn từ thông tin đó. Bạn đã làm việc chăm chỉ trong những năm qua. Yuno, bạn nên chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình, nhưng đừng lơ là trong học tập."

Thấy lời nói dối của mình có tác dụng, Yunogawa không biết mình đang vui hay đang cảm thấy tội lỗi. Anh ta chỉ gật đầu và nói: “Vâng, thưa thầy, con hiểu rồi”.

Sau khi Yunogawa bước ra khỏi văn phòng, Chizuki Mooka lại cầm bút lên, tiếp tục công việc trước đó, lẩm bẩm một mình: “Gần đây bạn có muốn đến nhà anh ấy thăm nhà để xem tận mắt điều kiện sống hiện tại của họ không?”

Trong giờ nghỉ trưa, chị em Sakurai cầm hộp cơm đợi ở cửa để cùng anh đến khoa như thường lệ. Yunogawa chạy tới, xin lỗi nói: "Shirono Shirei, tôi thực sự xin lỗi. Trưa hôm nay tôi sẽ không đến sở, tôi muốn dùng bữa với Maki Shinyo và những người khác."

Mặc dù không biết Maki và những người khác là ai, nhưng Bạch Âm và Bạch Linh có lẽ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra khi họ nhìn thấy cô gái tóc ngắn ngồi cạnh ghế Yunogawa trong lớp học đưa ánh mắt giám sát. Họ nhìn qua lại giữa Yunogawa và Maki với ánh mắt có phần kỳ lạ, sau đó có chút không vui nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng tôi sẽ giúp hai người giải thích tình hình với bộ trưởng."

Khi Yunogawa cảm ơn và quay trở lại chỗ ngồi, Maki không hiểu sao cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Thì ra chị em nhà hàng xóm Sakurai thực sự cùng khoa với em. Lúc đầu nghe các học sinh khác nói như vậy, tôi cũng không tin. Bây giờ tôi càng ngày càng tò mò về khoa của Ogawa."

"Được rồi, chúng ta dọn bàn ra và bắt đầu ăn hộp cơm. Sáng nay tôi chưa ăn gì nhiều nên đã hơi đói rồi." Yunogawa nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Thật sao? Nếu Tiểu Xuyên không no, ta có thể cho ngươi thêm một ít đồ ăn."

Yunogawa nhanh chóng xua tay: "Không, Maki, em ăn không no đâu."

"Hehe, không sao đâu. Gần đây tôi cũng đang có ý định giảm cân."

"Kiritani, dáng người của cậu bây giờ đã đủ đẹp rồi. Nếu giảm cân, cậu có thể chỉ còn lại một bộ xương. Ogawa, cậu có nghĩ vậy không." Trấn Dương dường như đã dần trở lại bình thường sau cả buổi sáng, bây giờ anh bắt đầu trêu chọc Maki. 

Nhìn thấy Trấn Dương khôi phục lại bộ dáng bình thường, Yunogawa liền có chút yên tâm. Tuy nhiên, dáng người của Maki tuy tương đối gầy nhưng cũng không hề khoa trương như Trinh Dương nói, hơn nữa Maki cũng tập judo nên dáng người cũng không quá mảnh khảnh. 

Vì thế Yunogawa nói: “Mã Dương, ngươi nói quá khoa trương rồi, nhưng ta cảm thấy Maki hiện tại trông rất hoàn hảo, căn bản không cần giảm cân.”

Nghe được Yunogawa khen ngợi, Maki mặt đỏ bừng, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Ha ha, Ogawa cư nhiên khen tôi, tôi thực sự rất vui."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

“Xin lỗi, chúng ta có thể ăn trưa cùng nhau được không?” Ngay khi Yunogawa đang mở hộp cơm và chuẩn bị bắt đầu thì có người bên cạnh đột nhiên lên tiếng. 

Yunogawa quay lại và thấy Ayumi một tay cầm hộp cơm trưa, một tay ôm Fenghua cúi đầu ngượng ngùng, mỉm cười nói với họ. 

Lúc đầu Maki choáng váng. Dù sao cô cũng không tiếp xúc nhiều với hai người họ nên cũng không quen lắm. Nhưng bây giờ họ phải ngồi ăn trưa cùng nhau. Nó cảm thấy hơi khó tin. Tuy nhiên, vì họ đề xuất ý tưởng này nên Maki không thể từ chối nên cô cười nói: “Tất nhiên, chúng ta đều là bạn cùng lớp.”

"Cảm ơn rất nhiều, Kiritani-san." Sau khi Ayumi bày tỏ lời cảm ơn, cô và Fenghua ngồi xuống bàn. 

"Này, đồ ăn của Yuno-san khá phong phú. Yuno-san tự nấu à?"

“Chị tôi làm món này cho tôi, buổi sáng chị ấy nói không cần nấu quá nhiều nhưng chị ấy vẫn nhét đầy hộp cơm của tôi.”

"Vậy ra Yuno-san có một người em gái tài năng như vậy, tôi thực sự ghen tị đấy." Ayumi nói với vẻ mặt khao khát, rồi cô ấy nói, "Tôi không biết liệu bạn có thể cho tôi nếm thử tay nghề thủ công của chị gái bạn không?"

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Đương nhiên, ta cảm thấy dù thế nào cơm trưa cũng ăn không xong."

Ayumi hào phóng gắp một chiếc bánh takoyaki trong hộp cơm trưa của mình, cắn một miếng và khen ngợi: “Ừ, chị gái cậu nấu ăn thật sự rất giỏi, Yuno-san cũng thật sự rất may mắn. Nói như vậy, cái gọi là lễ phép có đi có lại, tôi sẽ tặng cậu một món ăn.” Vừa nói, cô vừa gắp một miếng tôm chiên trong hộp cơm của Fenghua và đưa cho hộp cơm của Yunogawa. 

"Hehe, không có gì đâu. Fenghua tự mình làm món này. Yuno-kun hãy đến thử nhé."

Yunogawa vốn muốn từ chối, nhưng anh đã bỏ vào hộp cơm, không có lý do gì để trả lại nên đành phải gắp tôm chiên từ từ ăn. 

Fenghua ban đầu muốn phàn nàn về việc tại sao Ayumi lại đột nhiên trêu chọc cô như vậy, nhưng giờ cô đã hiểu được ý đồ loạt hành động của mình. Mặc dù vẫn nhìn xuống hộp cơm nhưng tai cô vẫn vểnh cao lên muốn nghe đánh giá của Yunokawa. 

"Chà, kỹ năng nấu nướng của Uemoto-san khá tốt. Đây là lần đầu tiên tôi được ăn tôm chiên ngon như vậy." Yunogawa khen ngợi. 

Nghe được Yunogawa khen ngợi tài nấu nướng của cô, Fenghua không khỏi mỉm cười vui vẻ, mặt hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói: “Nếu Yunogawa thích, tôi có thể làm nhiều hơn cho anh mỗi ngày.”

Yunogawa nhanh chóng xua tay và nói: "Không, điều đó sẽ gây rắc rối cho Uemoto-san."

"Nhân tiện, Takahara-san và Uemoto-san có vẻ rất quen thuộc với Ogawa, nhưng tôi nhớ rằng hai người không giao tiếp nhiều." Trấn Dương ngồi nhìn Maki ngồi đối diện Yunogawa, trong lòng có chút thất vọng vì không tham gia được vào cuộc trò chuyện nên chủ động hỏi thăm nghi vấn của cô. 

"Ồ, thực ra là vì chúng tôi đã về cùng với Yuno-san, và cảm thấy an toàn hơn khi có thêm một cậu bé về nhà nên tôi đã về nhà cùng cậu ấy những ngày này." Ayumi giải thích cho họ nhưng cô không nói lý do thực sự. 

"Thì ra anh cùng đường với Ogawa. Tôi thực sự rất nhớ khoảng thời gian tôi và Ogawa là hàng xóm. Khi đó chúng tôi cùng nhau đến trường và cùng nhau về nhà. Đáng tiếc, Ogawa đã chuyển đi và bây giờ hướng đi hoàn toàn trái ngược." Sau khi nghe lý do của họ, Maki đột nhiên nói với vẻ hoài niệm. 

Yunogawa nghĩ nghĩ, cảm thấy hoài niệm, nhưng lập tức mỉm cười: "Chỉ là khác nhà thôi, chúng ta từ tiểu học đến bây giờ là bạn học."

Maki cũng cười nói: “Ha ha, đây là tác dụng của tình bạn thuở nhỏ, cũng chứng tỏ Ogawa thật sự không thể sống thiếu tôi.”

Yunogawa không khỏi đỏ mặt: "Ý anh là tôi không thể sống thiếu anh? Chỉ là may mắn thôi."

"Tiểu Xuyên, ngươi lại thẹn thùng..."

Nhìn bầu không khí đặc biệt giữa Yunogawa và Maki, Fenghua không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Anh luôn cảm thấy thật khó để mình chen vào giữa hai người. 

Fenghua im lặng cho đến khi hộp cơm ăn xong. 

"Yuno-kun, hãy hẹn hò với chúng tôi nhé." Chị Sakurai đứng ở góc hành lang và nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Thành thật mà nói, Yunogawa không hiểu tình hình hiện tại là thế nào. 

Ban đầu, sau giờ học buổi chiều, Yunogawa thu dọn cặp sách như thường lệ và đi đến phòng câu lạc bộ cùng chị em Sakurai.

Đang đi trên đường, Bạch Nhân đột nhiên hỏi: "Nói đến Yuno-kun, không biết Maki-san mà cậu nói trưa nay có phải là bạn gái của cậu không?"

Yunogawa vội vàng lắc đầu nói: "Không, ngươi hiểu lầm rồi, Maki chỉ là thuở nhỏ đáng yêu mà thôi."

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, trên mặt không khỏi mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Không biết bây giờ Yuno-kun có bạn gái chưa?"

Yunogawa xấu hổ gãi đầu: "Vẫn chưa, tôi chưa có bạn gái."

“Nếu vậy thì…” Chị Sakurai đột nhiên dừng lại ở góc hành lang. Nhìn xung quanh không có ai, cô ấy hơi đỏ mặt, nghiêm túc nói: "Juno-kun, hẹn hò với chúng tôi nhé."

Yunogawa không khỏi sững sờ tại chỗ, nhưng ở góc bên kia lại vang lên một tiếng "bốp". Điều này khiến sắc mặt của ba người thay đổi, vội vàng chạy đến góc tường, mới phát hiện ở đó không có người. 

Yunogawa không khỏi cười khổ nói: "Bạch Long, ngươi vì cái gì muốn nói đùa như vậy? Hiện tại có lẽ toàn trường sẽ tung ra ngươi những tin đồn không hay."

Bạch Nhân và Bạch Linh nghiêm túc nói: “Chúng tôi không đùa đâu, chúng tôi thật lòng muốn hẹn hò với cậu. Cho dù cả trường biết chuyện của chúng ta cũng không sao, không bằng để toàn trường thừa nhận quan hệ của chúng ta, như vậy chúng ta có thể công khai ở bên cạnh cậu.”

Yunogawa nhất thời không biết phải nói gì. Rốt cuộc, có một cặp chị em bất ngờ tỏ tình với anh, khiến đầu óc anh trống rỗng. Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói: “Sao em lại đột nhiên tỏ tình với anh? Chúng ta mới quen nhau có bốn năm ngày, anh không nghĩ chúng ta đã quen nhau.”

"Bởi vì chúng ta thích ngươi. Chúng ta không cần phải quá quen mặt mới có tình cảm. Đôi khi chỉ cần lướt qua nhau cũng có thể nảy sinh tình cảm. Hơn nữa, sự tiếp xúc mấy ngày qua khiến chúng ta cảm thấy ngươi là một chàng trai tốt. Chúng ta đều cảm thấy rất vui vẻ với ngươi. Lúc trưa lúc chúng ta lầm tưởng cô gái đó là bạn gái của ngươi, chúng ta đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Lúc này chúng ta mới phát hiện ra tình cảm của mình dành cho ngươi. Cho nên hiện tại đã chắc chắn rằng ngươi không có bạn gái, chúng ta không muốn lại đánh mất cơ hội này lần nữa."

Yunogawa cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn rất nhiều. Lời tỏ tình chân thật của chị gái xinh đẹp khiến anh đỏ mặt, cảm thấy hưng phấn và phấn khích, nhưng phần lớn là anh bối rối, không biết mình có nên chấp nhận hay không. 

Ở cùng họ mấy ngày qua, tôi cũng cảm thấy hai chị em này thật táo bạo, dễ thương, cảm động, dám yêu dám ghét. Tuy nhiên, mặc dù tôi có ấn tượng tốt với họ nhưng tôi chưa từng nghĩ đến việc hẹn hò, và ... Yunogawa do dự hỏi: "Anh nói muốn hẹn hò với tôi, anh có biết là Baiyin hay Bailing không?"

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, cười nói: "Là hai chúng ta cùng nhau hẹn hò."

"Ơ... tại sao..." Yunogawa không khỏi càng ngạc nhiên hơn. 

"Bởi vì chúng ta là song sinh. Chúng ta không chỉ có ngoại hình giống nhau mà còn có tính cách giống nhau. Nếu không có màu của băng đô, tôi nghĩ về cơ bản chỉ có chúng ta mới biết ai là ai. Đối với chúng ta, chỉ có thể tìm được một chàng trai mà chúng ta thích làm bạn trai. Nếu không, nếu mỗi người chúng ta có bạn trai khác nhau, tôi nghĩ sẽ dễ xảy ra nhầm lẫn. Hơn nữa, chúng ta cũng có một chút thần giao cách cảm và biết cảm xúc của nhau, vì vậy Yuno-kun, hãy hẹn hò với hai chúng ta nhé."

Nghe được bọn hắn nói nguyên nhân, Yunogawa không khỏi có chút sửng sốt. Anh mở miệng không biết phải nói gì. 

Bạch Nhân và Bạch Linh đưa mắt nhìn nhau. Baiyin tiến về phía trước và tiếp cận Yunogawa. Khi Yunogawa còn đang băn khoăn không biết mình định làm gì thì Bạch Nhân đột nhiên vươn tay ôm lấy đầu anh, đôi môi thanh tú của cô khiến môi anh dễ dàng dính chặt vào nhau. 

Yunogawa không khỏi kinh ngạc mở to mắt, nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Và Baiyin dường như không hài lòng chỉ với một cái chạm nhẹ vào môi. Cô chủ động thè lưỡi ra, linh hoạt thâm nhập vào trong miệng anh, cùng lưỡi anh quấn chặt vào nhau. Vị ngọt ngọt đặc trưng của con gái không ngừng kích thích vị giác của anh. 

Không biết qua bao lâu, Bạch Nhân mới miễn cưỡng buông miệng, lui về phía sau mấy bước. Yunogawa chưa kịp thở vài hơi, Bạch Linh lập tức đổi vị trí cho Bạch Âm và hôn cô lần nữa. 

"Chờ một chút..." Yunogawa chưa kịp ngăn cản, miệng hắn lại bị chặn lại, đầu lưỡi của Bạch Linh nhanh chóng tiến vào, linh hoạt quấn lấy lưỡi của hắn, không ngừng trao đổi nước bọt giữa hai người, bị ép nuốt xuống chất lỏng ngọt ngào trao đổi từ miệng Bạch Linh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...ha...uuuuuu..." Những âm thanh hôn nhau đầy dục vọng tiếp tục phát ra từ hai người họ. Mãi đến khi Yunogawa cảm thấy gần như hụt hơi, Bạch Linh mới rút lưỡi lại. Giữa hai cái lưỡi vẫn còn có một sợi chỉ bạc dài. 

"Ha ha..." Yunogawa không khỏi hít sâu mấy hơi, đỏ mặt nói: "Sao ngươi lại làm như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

Baiyin nhìn Bạch Linh đang hài lòng ở bên cạnh, mỉm cười, quay sang Yunogawa và nói: "Để chứng minh rằng tình cảm của chúng tôi dành cho bạn không phải là giả dối."

"Điều này không thể được chứng minh chút nào và con gái không thể hôn con trai một cách tùy tiện như vậy được."

"Mẹ chúng ta nói hôn là cách thể hiện tình cảm dễ dàng nhất. Và mặc dù đây không phải nụ hôn đầu tiên của chúng ta nhưng cậu là chàng trai đầu tiên chúng ta hôn..."

Bỏ qua những bà mẹ vô lương tâm của họ, anh có chút lo lắng rằng đây không phải là lần đầu tiên họ hôn anh mà là cậu bé đầu tiên họ hôn. Chẳng lẽ trước đây họ thích con gái sao? 

Có lẽ bạn có thể đoán được Yunogawa đang nghĩ gì vào lúc này. Bạch Linh ở một bên liếc nhìn Bạch Nhân, có chút ngượng ngùng giải thích: "Chúng ta nụ hôn đầu là trao cho nhau."

"Ơ..." Yunogawa bị sốc trước phát hiện này. Cảnh tượng của hai chị em Lily không khỏi hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi đỏ mặt. 

Bạch Nhân nhéo nhẹ Bạch Linh, tựa như trách cứ nàng đã nói ra, nhưng bây giờ biết rồi, hắn đỏ mặt nói: "Đừng hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta, chúng ta không phải Lily, nhưng chúng ta chỉ yêu nhau khi mới bắt đầu học cấp hai, và tôi nghe bạn bè xung quanh nói rằng hôn nhau rất tốt, nên tôi nghĩ Chúng ta hãy thử xem. Khi đó tôi không thích chàng trai nào nên chúng tôi chỉ thử hôn nhau thôi." Cuối cùng, những người vốn luôn táo bạo, họ cảm thấy hơi xấu hổ. Có vẻ như đây là một lịch sử đen tối, nhưng cũng dễ hiểu tại sao kỹ năng hôn của họ lại thành thạo đến vậy. 

Baiyin và Bạch Linh bình tĩnh lại một chút, sau đó từng bước tiếp cận Yunogawa: "Chúng tôi đã bày tỏ tình cảm thật sự của mình với bạn, Yuno-kun, bạn có thể trả lời chúng tôi không?"

"Nhưng, cậu đột nhiên tỏ tình với tôi hay gì đó... Tuy tôi cảm thấy có chút vui vẻ khi được hai người thích, nhưng tôi không hiểu được cảm xúc thật sự của mình... Hơn nữa tôi cũng không hiểu rõ về cậu, tôi không biết cậu thích gì và ghét gì..." Yunogawa lúc này cũng rất bối rối, chấp nhận và từ chối. Anh đang do dự giữa các lựa chọn. Nếu anh từ chối họ, điều đó sẽ làm tổn thương họ. Họ thực sự thích anh ấy, và anh ấy không muốn tiếp tục mối quan hệ ngây thơ này. Nhưng nếu chấp nhận thì anh vẫn chưa đủ quen với họ, và mối quan hệ giữa anh với em gái luôn chiếm một phần lớn trong trái tim anh. 

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười, mỗi người nắm tay nói: "Chúng tôi cũng hiểu tính cách của Yuno-kun sẽ do dự trong chốc lát, nhưng chúng tôi nghĩ cậu có thể thử kết giao với chúng tôi một thời gian, làm quen với chúng tôi nhiều hơn. Nếu cảm thấy không thể ở lại cùng chúng tôi nữa, từ chối cũng không muộn."

"Điều này không phải là không tốt cho bạn sao..." Yunogawa nghe họ nói và cảm thấy dù nhìn thế nào thì họ cũng ở thế bất lợi. 

Bạch Nhân Bách Linh nửa đùa nửa thật nói: "Đối với chúng ta mà nói, điều này đã rất hạnh phúc rồi. Chẳng lẽ ngươi còn không hiểu rõ tâm tình thật sự của chúng ta sao? Còn muốn hôn chúng ta mấy lần nữa sao?"

Thấy bọn họ hình như thật sự có ý định hôn nhau lần nữa, Yunogawa vội vàng lắc đầu nói: "Không, tôi đã hiểu tấm lòng của anh rồi, tôi hứa với anh."

Nghe được Yunogawa cuối cùng cũng nói ra lời khẳng định, hai người không khỏi mỉm cười vui vẻ, ôm Yunogawa chặt hơn. 

Yunogawa nhìn khuôn mặt tươi cười của hai người, không khỏi cảm thấy thỏa mãn thoáng qua, nghĩ rằng có lẽ hẹn hò với họ cũng tốt. 

“Vì Yuno-kun đã hứa với chúng ta nên với tư cách là một cặp đôi, tôi nghĩ hôn nhau là chuyện bình thường nên hãy tiếp tục nhé.” Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười, lập tức vui vẻ lao về phía sông Yuno. 

"Quả nhiên vẫn là sai lầm, ugh..."

"Hôm nay các cậu đến hơi muộn... Này, từ khi nào mà các cậu lại thân nhau thế?" Yu đang có chút chán nản chờ đợi, không khỏi dời tầm mắt từ màn hình điện thoại ra phía cửa khi nghe thấy tiếng mở cửa. Anh không khỏi có chút kinh ngạc. 

Bởi vì lúc này Yunogawa đang đi vào phòng, hai tay bị Bạch Nhân và Bạch Linh ôm, một bên trái một bên phải, trên mặt vẻ mặt không tự nhiên. 

"Cho nên Bạch Nhân và Bạch Linh, hai người có thể thả tôi ra. Chúng ta đã tới phòng câu lạc bộ."

Bạch Nhân cười vui vẻ nói: "Ha ha, bởi vì nghĩ lại, chúng ta ở trường thời gian cùng nhau không có bao nhiêu, lớp học không giống nhau, tan trường đường về cũng khác nhau, cho nên hiện tại chúng ta phải cố gắng gắn bó với nhau."

Yu có chút bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra, nhịn không được tiếp tục hỏi: "Xin hãy trả lời câu hỏi của tôi. Với tư cách là một bộ trưởng, tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra bây giờ."

Sau đó Baiyin quay sang Yu và nói, "Hội trưởng, thực ra hôm nay chúng tôi đã thiết lập mối quan hệ với Yuno-kun với tư cách là bạn trai và bạn gái."

"Ơ... không phải hai người đang hẹn hò với Tiểu Xuyên phải không?"

"Được rồi, tôi và Bạch Linh đã chính thức trở thành bạn gái của Yuno-kun."

Nghe xong, vẻ mặt Du Nhiên có chút run rẩy: “Sau khi hẹn hò, cậu sẽ không từ bỏ khoa của chúng tôi đúng không?”

Hóa ra đây chính là điều mà Bộ trưởng quan tâm! 

Yunogawa không khỏi đau đầu, Baiyin nói tiếp: "Đương nhiên không phải, bởi vì bộ phận này là chúng ta gặp được Yuno-kun, bộ trưởng đã gián tiếp kéo ra ranh giới đỏ cho chúng ta. Làm sao chúng ta có thể từ bỏ bộ phận đã cho chúng ta cơ hội tốt như vậy?"

Yu sau đó gật đầu trấn an: "Điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không ngờ rằng trong khi chinh phục thế giới, tôi cũng đã làm được điều gì đó tốt. Có lẽ tôi có thể chinh phục thế giới trong khi làm những điều tốt đẹp. Tại sao chúng ta không đến học viện và làm những điều tốt tiếp theo? Fumino, bạn nghĩ sao... Này, Fumino bị sao vậy? Trông anh ấy có vẻ chán nản."

Fumino đã cúi đầu tuyệt vọng kể từ khi nghe về mối quan hệ của Yunogawa với cả hai. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Mãi đến khi Yu hét lên vài lần, anh mới tỉnh táo lại và hoảng sợ nói: "Sao vậy Yu?"

"Fumino, cậu đã không nghe kỹ bài phát biểu vĩ đại về việc chinh phục thế giới của tôi. Dù là bạn thân, cậu cũng không thể dễ dàng tha thứ cho tôi được." Yu nửa đùa nửa thật, kéo mặt Fumino. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Tôi đã sai rồi. Tôi chỉ bị phân tâm thôi."

Nhìn thấy biểu hiện vừa rồi của Fumino, Baiyin và Bạch Linh không khỏi nghĩ đến điều gì đó trong đầu. Sau khi nhìn nhau, họ gật đầu chắc chắn. 

Sau khi cuộc chiến giữa Yu và Fumino kết thúc, họ nhắc lại những suy nghĩ trước đây của mình. Mặc dù Yunogawa muốn nói rằng phương trình này không thể thiết lập được, nhưng Yu chắc chắn là người cứng đầu nên anh đã suy nghĩ kỹ và để cô muốn làm gì thì làm. Suy cho cùng thì việc giúp đỡ người khác khi điều đó hiếm khi xảy ra là một lựa chọn tốt. Nó tốt hơn nhiều so với hành vi của vài ngày trước.

Nhưng trước khi ra ngoài, Yute đặc biệt dặn dò: "Mọi người nên tản ra, để có thể đạt được nhiều điều tốt đẹp hơn. Cho nên mặc dù Bạch Nhân Bách Linh và Tiểu Xuyên đều biết đây là ngày đầu tiên hẹn hò, nhưng hôm nay xin hãy tách ra một chút."

Baiyin và Bạch Linh lần này miễn cưỡng rời khỏi Yunogawa, Yunogawa bất lực gãi đầu. Anh không ngờ chị em Sakurai lại bám chặt như vậy sau khi hẹn hò. Tuy trong lòng rất vui mừng nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, ngày mai những người khác trong trường sẽ biết mối quan hệ của họ. Họ vừa thể hiện rằng họ không quan tâm đến ánh mắt của người khác nhưng việc hẹn hò cùng lúc với cặp song sinh lại quá dễ dàng. 

Sau khi bị tách khỏi những người khác, Yunogawa bàng hoàng bước đi xung quanh. Yuu-senpai nói rằng cô ấy sẽ giúp đỡ mọi người, nhưng cô ấy không nói rõ mình sẽ giúp đỡ loại người nào, và những người cần giúp đỡ không thể tự mình tìm thấy được. 

"Đây không phải là Yuno-senpai sao?"

Trong lúc Yunogawa vẫn đang lo lắng, một cô gái bên cạnh đột nhiên chào anh. Anh không khỏi choáng váng trong giây lát. Khi định thần lại và nhớ ra đó là ai, anh vội vàng đáp: "Đã lâu không gặp, Haruhara-senpai."

Sakura Haruhara cười: “Chúng ta mới hai ngày không gặp, nếu không phải ta chủ động chào hỏi, hậu bối đã quên mất ta rồi.”

"Sao có thể... Tôi chỉ đang nghĩ tới vấn đề này, nhất thời không có phản ứng." Yunogawa vội vàng giải thích. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Yunogawa, Harunahara Sakura không khỏi mỉm cười: "Được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa. Nếu Yunogawa đi ngang qua câu lạc bộ trà đạo của chúng tôi, cậu có muốn vào uống một tách trà không?"

Yunogawa nhìn sang một bên và nhận ra rằng mình đã vô tình bước tới cửa phòng học của câu lạc bộ trà đạo. Nhìn vào ánh mắt ấm áp và chân thành của Haruhara Sakura, anh xấu hổ từ chối và dù sao cũng không vội làm điều tốt nên gật đầu đồng ý rồi cùng Haruhara Sakura bước vào câu lạc bộ trà đạo. 

Sau khi nhìn thấy giám đốc và Yunogawa bước vào, bốn thành viên còn lại vui vẻ chào đón họ, còn Nhân Tha Mại ngồi phía sau dường như đã sẵn sàng đứng dậy rót trà cho họ. 

Sakura Haharahara nói: "Đừng bận tâm, tôi sẽ pha trà." Cô đi đến cuối cùng, lấy ra hai tách trà, đặt trước mặt Yunogawa, nhấc ấm trà pha trà cho anh một cách nhẹ nhàng duyên dáng rồi ngồi xuống bên cạnh Yunogawa. 

Sau khi hai người ngồi xuống, Yui Hiraga ngồi phía trước hỏi: "Sakura, chiều nay cậu có tuyển thành viên mới không?"

Sakura Haruhara lắc đầu nói: "Không, tôi đã dán tờ rơi của bộ lên mấy bảng tin rồi, nhưng hình như bây giờ không có tác dụng mấy."

Nhân Tha Mại và Narcissus Sanada ngồi phía trước đều có chút áy náy nói: "Mặc dù chúng tôi đã mời những học sinh khác trong lớp, nhưng những người chúng tôi biết hầu hết đều đã gia nhập khoa khác hoặc không có hứng thú với trà đạo."

"Không thành vấn đề, chúng ta không thể ép buộc người khác tham gia và sẽ không có ý nghĩa gì nếu những người không quan tâm đến trà đạo tham gia." Sakura Haruhara nói với những người khác với một nụ cười khi cô vui lên. 

Yunogawa có chút xấu hổ khi ngồi cạnh anh. Suy cho cùng, vấn đề họ đang nói đến là chuyện nội bộ, và vì Sakura Harunahara đang ngồi cạnh anh nên anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, khiến anh hơi đỏ mặt. 

Sakura Haruhara được coi là một trong ngàn mỹ nữ, bởi vì đã học trà đạo nên cách cư xử của cô cũng tao nhã hơn. 

Nhưng nghe họ nói chuyện, Yunogawa lại nghĩ tới nhiệm vụ hôm nay chị Yu, giám đốc giao phó. Hiện tại không phải là cơ hội tốt để giúp đỡ mọi người sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

"Haruhara-senpai, hãy để tôi giúp bạn."

Khi Sakura Haharahara nghe thấy Yunogawa ngồi bên cạnh đột nhiên trịnh trọng nói những lời này, cô không khỏi kinh ngạc nói: "Sao anh lại có gan đi làm phiền học trò Yunogawa?"

Yunogawa mỉm cười: "Vì mọi người trong Câu lạc bộ Trà đạo đều rất nhiệt tình với tôi và coi tôi như người nhà nên tôi không thể yên tâm ngồi đây được. Và nếu Câu lạc bộ Trà đạo giải tán, chẳng phải sẽ không có nơi nào để tôi có thể uống một tách trà và nghỉ ngơi sao?"

Mọi người cũng mỉm cười, Harunahara Sakura xấu hổ không dám nói thêm lời từ chối nào nữa, chỉ hỏi: “Nhưng cũng không cần gấp, dù sao thì tôi và Yui vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới tốt nghiệp.”

"Nhưng kết thúc chuyện này sớm hơn có thể giúp các học sinh cuối cấp tập trung vào việc học đúng không? Tôi nghĩ gần đây các học sinh cuối cấp có chút không khỏe về mặt tinh thần."

Sakura Haruhara vuốt mái tóc dài ở giữa tai, có chút bất đắc dĩ nói: “Bởi vì tôi đang có ý định thi vào đại học, về sau thời gian rảnh rỗi của tôi sẽ dần dần ít đi, nhưng tôi không muốn áp đặt vấn đề của khoa lên các thành viên khác.”

"Đây không phải là sự áp đặt. Với tư cách là thành viên của Câu lạc bộ Trà đạo, tôi nghĩ đây phải là trách nhiệm của chúng tôi." Saionji ngồi bên phải nói một cách đáng thương và nhẹ nhàng, ba người còn lại cũng gật đầu đồng ý. 

Haruhara Sakura không khỏi có chút cảm động. Yunogawa ở bên cạnh cô nhẹ nhàng nói: "Mọi người đều muốn có thể giúp đỡ tiền bối. Tôi nghĩ chúng ta chỉ có thể nghĩ ra cách tốt hơn nếu chúng ta hợp tác cùng nhau."

"Mặc dù chúng tôi đang cố gắng tìm cách, mấy ngày nay tờ rơi đã được dán, người quen cũng nói chuyện với nhau, nhưng gần đây ngày càng ít người quan tâm đến trà đạo, chúng tôi có chút bất lực."

Yunogawa cũng cảm thấy có chút khó khăn. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là quảng bá câu lạc bộ trà đạo trong lớp, và anh không biết phải làm gì khác. Có thể là anh ấy đã nói với Yuu-senpai và yêu cầu họ cùng nhau giúp đỡ nhưng anh ấy luôn cảm thấy Yu-senpai sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Ngay khi Yunogawa vẫn còn lo lắng, anh đột nhiên nghe thấy âm thanh nhận email trên điện thoại di động. Điều này khiến anh băn khoăn không biết ai sẽ gửi tin nhắn vào lúc này. Chẳng lẽ hoạt động của bộ phận Fenghua và Ayumi đã kết thúc sớm? 

Khi mở điện thoại ra, anh nhìn thấy tin nhắn từ người yêu thời thơ ấu Maki, yêu cầu anh quay lại lớp và đến gặp anh nếu có việc gì cần làm. 

Yunogawa giải thích lý do cho mọi người trong câu lạc bộ trà đạo, sau đó đứng dậy đi về lớp của mình. Anh cứ băn khoăn suốt chặng đường, không biết Maki sẽ có chuyện quan trọng gì và tại sao cô lại muốn tìm anh vào lúc này. 

"Maki?" Anh mở cửa trượt và bước vào lớp, chỉ thấy bên trong không có ai. Yunogawa không khỏi gãi đầu thắc mắc: "Maki bảo tôi tới, sao tôi còn chưa tới?"

Nhưng nghe thấy tiếng cửa trượt phía sau đột nhiên đóng lại, Yunogawa nhanh chóng quay lại và nhìn thấy Maki đang đứng phía sau, với vẻ mặt khác lạ, chậm rãi đi về phía Yunogawa.

"Maki, cậu bị sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Maki không trả lời, đi ngang qua Yunogawa, tựa người vào cửa sổ, quay lưng về phía Yunogawa và nói: "Ogawa, anh có hẹn hò với chị em Sakurai không?"

"Ân..." Yunogawa không khỏi sững sờ tại chỗ. Tại sao Maki lại biết mối quan hệ của anh với Bạch Âm Bạch Linh? Chẳng lẽ tin tức này lan truyền nhanh như vậy, "Maki, cậu nghe tin đồn này ở đâu vậy...?"

Maki không quay đầu lại, nói với giọng điệu bình tĩnh không phù hợp với hình ảnh của mình: “Tôi nhìn thấy chị Sakurai tỏ tình với em trên cầu thang vào buổi chiều.”

Hóa ra người ở cầu thang lúc đó chính là Maki, Yunogawa không khỏi cảm thấy căng thẳng không thể giải thích được.

Maki tiếp tục hỏi, nhưng giọng cô hơi run: "Vậy Ogawa, anh có đồng ý không...?" 

Yunogawa do dự một lúc trước khi nói: "Ừ."

Maki không nói tiếp, nhưng Yunogawa thấy rõ khi cô trả lời khẳng định, toàn thân cô run rẩy, sau đó lớp học chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng mọi người đang tập thể dục ở sân chơi bên ngoài.

"Ư..." Đột nhiên nghe thấy một tiếng nức nở khe khẽ, Yunogawa không khỏi thay đổi sắc mặt, vội vàng tiến về phía Maki vài bước, đặt tay lên vai cô, có thể cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy. Anh ấy hơi ngạc nhiên nói: "Maki... em sao vậy?"

Maki chậm rãi quay người lại, mới phát hiện khuôn mặt mình đẫm nước, mắt đỏ hoe, buồn bã khó tả.

Cô rưng rưng nước mắt, gượng cười nói: "Rõ ràng Tiểu Xuyên đã có bạn gái. Là người yêu thuở nhỏ, em nên mừng cho anh. Tại sao em lại không thể ngừng khóc? Tại sao?"

"Maki..." Yunogawa mở miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Anh chỉ có thể gọi tên cô một cách nhẹ nhàng. 

"Buổi chiều nghe chị Sakurai tỏ tình với chị ở hành lang, tôi thấy lòng mình đau không thể tả. Lúc đó, tôi chỉ muốn chạy khỏi đó thật nhanh và dùng hết sức lực. Nhưng khi nghĩ đến việc chị hẹn hò với chị Sakurai, tôi cảm thấy rất hụt hẫng và buồn bã. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà chị đã gọi điện hỏi thăm tình hình. Bây giờ nghe được câu trả lời khẳng định của chị, tôi... thực sự phát hiện ra mình đang nghĩ gì và muốn gì." Maki lau mắt thật mạnh nhưng nhận thấy nước mắt mình càng rơi nhiều hơn. Vẻ mặt của anh có thể vui hơn một chút, nhưng trong mắt anh vẫn có một nỗi buồn nặng nề. Cuối cùng, anh ấy dường như đã quyết định, ngẩng đầu nhìn Yunokawa, lớn tiếng nói: "Ogawa, anh thích em! Không phải là tình yêu giữa những người yêu nhau thuở nhỏ bình thường, mà là tình yêu giữa nam và nữ khác giới. Anh thích nó. Anh luôn nghĩ rằng chỉ cần chúng ta giữ mối quan hệ như bình thường thì anh sẽ hạnh phúc, nhưng giờ anh hiểu rằng anh thực sự không muốn Tiểu Xuyên bị cướp đi. Anh muốn ở bên Tiểu Xuyên và ở bên em mãi mãi. Anh thích em, anh thích em!

Nghe Maki thổ lộ với mình, Yunogawa không biết phải nói gì.

Dù có lẽ Kana đêm qua đã chỉ ra tình cảm của Maki dành cho mình và đã chuẩn bị sẵn tinh thần phần nào nhưng anh vẫn quá sốc khi cô thực sự tỏ tình.

Maki từ trước đến giờ trông vô tư vô tư, bây giờ cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và nghiêm túc như vậy.

Trên thực tế, là người yêu thời thơ ấu của Maki đã nhiều năm như vậy, Yunogawa hẳn phải có tình cảm sâu sắc với cô. Những ký ức nhiều năm như vậy lúc này dường như hiện lên trong đầu anh, khiến tâm trạng anh vô cùng phức tạp. Anh im lặng một lúc lâu mới nói: "Maki... Thực ra anh có cảm tình với em, nhưng chiều nay anh đã chấp nhận lời tỏ tình của chị Sakurai..."

Maki cúi đầu khiến Yunogawa không nhìn rõ biểu cảm của cô. Một lúc lâu sau, cô quyết tâm ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ogawa, tôi sẽ không từ bỏ anh, tôi sẽ chứng minh rằng tôi phù hợp với anh hơn họ. So với họ, với tư cách là người yêu thuở nhỏ, tôi hiểu rõ sở thích của anh hơn, biết anh thích gì và không thích gì, tôi cũng hiểu rõ tính cách của anh hơn. Vì vậy, bây giờ xin đừng từ chối tôi."

Yunogawa cười khổ. Maki thực sự hiểu rất rõ tính cách của anh, biết rằng nếu cô cầu xin như vậy, anh sẽ không thể từ chối cô một cách tàn nhẫn.

Maki biết kế hoạch của mình đã thành công khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, cuối cùng cũng ngừng khóc và thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng như nghĩ tới điều gì, Maki lo lắng hỏi: "Ogawa, anh hôn chị Sakurai chưa?"

Yunogawa sửng sốt một chút, không khỏi xấu hổ quay mặt đi: "Cái đó..."

Chứng kiến biểu hiện hiện tại của Yunogawa, Maki đã nhận được câu trả lời mà cô không ngờ tới. Cô không khỏi tối sầm mặt lại. Cô không ngờ đối phương lại hành động nhanh như vậy và cướp đi nụ hôn đầu của Yunogawa (mặc dù nụ hôn đầu đã bị Kana cướp đi). Cô tức giận nói: "Ogawa, anh quá bất cẩn. Sao anh có thể hôn nhanh như vậy khi mới hẹn hò? Hừ, bọn họ quá thiếu tôn trọng. Vì vậy, vì công bằng, Ogawa, anh phải bồi thường cho em."

"Bồi thường? Làm thế nào để bồi thường ..." Yunogawa một mặt cảm thấy xấu hổ vì lời buộc tội của Maki, mặt khác, anh cảm thấy bối rối trước câu hỏi của cô.

Maki chống tay lên hông và giận dữ nói: "Tất nhiên là công bằng khi Ogawa và tôi hôn nhau."

"Ồ, ra là vậy... Ơ... Maki, cậu đang nói cái gì vậy, hôn nhau hay gì đó... Làm sao chuyện này được cho phép..."

"Hừ, vậy thì Ogawa, tính cách của ngươi vẫn là quá thiếu quyết đoán, ngươi ở chung với chị em Sakurai, ta thật sự sợ ngươi sẽ bị bọn họ ức hiếp." Maki thở dài, đột nhiên tiến lên một bước lớn, vòng tay qua cổ Yunogawa, môi cô dán chặt vào anh. Điều này khiến Yunogawa trong lòng thở dài: “Sao mình lại bị một cô gái ép hôn.”

Bởi vì có lẽ vừa rồi vì khóc nên môi Maki có chút mát lạnh, áp sát vào môi mình, mang đến cho anh một cảm giác đặc biệt. Đồng thời, anh cảm thấy có lỗi vì đã làm Maki khóc.

Mặc dù hiện tại hành vi của Maki có phần táo bạo nhưng cô ấy lại không biết nhiều về việc hôn. Cô chỉ mím môi lại mà không thực hiện bước tiếp theo.

Cô đỏ mặt lùi lại vài bước, giọng điệu có chút kích động và xấu hổ nói: "Ừ, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, nên công bằng thôi." 

Yunogawa không khỏi phàn nàn: “Hôn nhau không phải như thế này…” Anh không khỏi đột nhiên tỉnh lại và không nói nữa, nhưng Maki vẫn nghe thấy. Cô ấy hơi ngạc nhiên và nói: "Này... hôn không phải như thế này, Ogawa, xin hãy nói cho tôi biết nó là như thế nào?"

"Cái đó... cái này..." Yunogawa có chút do dự, không biết nên giải thích như thế nào.

"Tiểu Xuyên, ngươi không thể thiên vị người khác, ngươi thật sự hôn người ta, hiện tại lại không muốn nói cho ta biết hôn là cái gì, ngươi nói như vậy ta sẽ tức giận." 

Yunogawa quay đầu lại lùi về phía sau vài bước, ngập ngừng nói: "Cho dù ngươi nói như vậy... Nhưng ta cũng không biết diễn đạt thế nào cho chính xác..."

Maki hếch cằm, khẽ khịt mũi: “Chỉ cần anh hôn em và cho em thấy mình là được.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

"Ơ..." Yunogawa kinh ngạc lùi lại vài bước, sắc hồng còn chưa phai trên mặt càng lộ rõ, vừa nhảy vừa nói: "Maki... sao có thể cho phép điều này... hôn hay gì đó..."

Maki tiếp tục tiến lại gần vài bước, nhếch mép nói: "Sao vậy? Ogawa có sợ hãi không? Anh ấy không có chút nam tính nào cả. Anh ấy giống như một cậu bé vậy..."

Yunogawa không khỏi nhíu mày vài cái. Không ngờ ngay cả người yêu thuở nhỏ của anh cũng nói anh không nam tính, không nam tính, điều này khiến anh có chút không tin. Nhưng nếu anh thật sự muốn chủ động hôn Maki thì anh vẫn muốn lùi bước. Rốt cuộc thì anh ta cơ bản là người bị các cô gái khác cưỡng hôn... Này - anh ta thực sự có thể chất gợi cảm sao? 

Nghĩ tới đây, Yunogawa biểu lộ thay đổi, hắn nhanh chóng nghĩ thầm: "Ta không run, ta không run..."

Maki nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Yunogawa, không khỏi vui mừng thầm biết rằng phương pháp khiêu khích của cô đã có tác dụng. Là người yêu thời thơ ấu đã ở bên anh nhiều năm, cô về cơ bản hiểu rất rõ tính cách của anh. Dù cô cảm thấy có chút tội lỗi vì hành vi của mình nhưng tình yêu giống như một chiến trường. Nếu không nắm bắt cơ hội này ngay bây giờ, cô ấy có thể sẽ thua chị em Sakurai.

Maki tiếp tục: "Ogawa, nếu anh thực sự nam tính thì hãy đến hôn em. Hơn nữa, nếu bây giờ anh từ chối em, Ogawa, em sẽ rất tổn thương và buồn bã."

Yunogawa biết Maki nói như vậy là do tính cách của anh, nhưng trong lòng vẫn rung động. Nếu bây giờ anh không chủ động, có thể anh sẽ bị Maki coi thường. 

Cuối cùng anh cũng nghiến răng quyết định, đặt tay lên vai Maki, nhích đầu lại gần cô dưới ánh mắt vui vẻ và phấn khích của Maki. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng càng ngày càng gần mình, Yunogawa không tự chủ được nuốt khan. Ngoại trừ lần an ủi Kana, anh còn bị người khác hôn. Anh chưa bao giờ chủ động như vậy và cẩn thận nhìn vào môi cô gái sắp hôn anh. Anh cảm thấy trong lòng có chút lo lắng. 

Do dự một lúc, nhìn vào đôi mắt mong chờ của Maki, Yunogawa cuối cùng cũng hạ quyết tâm và áp môi mình vào môi cô. 

Có vẻ như các bước hôn vẫn như cũ nên ánh mắt Maki có chút bối rối. 

Nhìn đôi mắt to sưng húp gần tầm tay, hơi đỏ sưng lên vì khóc, Yunogawa nhắm mắt lại, thè lưỡi ra như bỏ cuộc, chủ động tiến vào trong miệng Maki. 

"Ugh..." Như thể cô ấy hơi bối rối trước hành vi này, Maki phát ra một âm thanh không rõ từ miệng. Cô cảm thấy hơi nao núng khi Yunogawa cố gắng tiếp xúc với lưỡi của mình. Sau khi thử thách lẫn nhau vài lần, cô dần dần mất cảnh giác và quấn lấy chiếc lưỡi của anh. 

"Ư...ha..." Như thể đây là lần đầu tiên anh chủ động chủ động, Yunogawa cảm thấy có chút hưng phấn. Anh quấn chặt lấy lưỡi của đối phương, cuộn lên xuống rồi mút mạnh nước bọt của đối phương. 

Ước chừng hai ba phút sau, Yunogawa chủ động rút lưỡi. Maki vì xúc động mà mặt đỏ bừng nhận ra Yunogawa chủ động rút lưỡi, không khỏi nghiêng người về phía trước tiếp tục quấn lấy hắn. 

Yunogawa nhanh chóng ôm cô thật chặt, quay đi và nói: "Maki, anh đã thể hiện nụ hôn với em rồi, vậy thôi."

Maki ánh mắt càng thêm ngấn nước: "Ha ha, Ogawa, ngươi đã dạy ta hôn, hiện tại đương nhiên là ta tự mình chứng minh kết quả."

"Ân..." Yunogawa không khỏi có chút kinh ngạc, muốn quay người bỏ chạy, nhưng Maki đã lâu không cho hắn cơ hội này. Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay và hôn anh một cách không thương tiếc. 

Yunogawa muốn vùng vẫy nhưng vì Maki đã tập judo nên anh không thể thoát khỏi sự kiểm soát của cô. Anh chỉ có thể nhìn cô hôn lên môi anh. 

"Ư..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết ngay khi chạm vào đôi môi vẫn còn vết nước do nụ hôn chạm vào. 

Tình thế vừa rồi đã đảo ngược. Lần này đến lượt Maki thâm nhập vào miệng Yunogawa. 

Như chưa hài lòng với nụ hôn vừa rồi, Maki thô bạo mút lưỡi anh rồi liên tục liếm lật lật. Nước bọt do hưng phấn trong miệng tiết ra không ngừng chảy vào miệng Yunogawa, buộc anh phải hít vào từng ngụm một. 

Yunogawa hoảng sợ, đồng thời có chút buồn bực phát hiện mình hiếm khi chủ động, đột nhiên trở nên bị động. 

Ngay lúc hai người đang hôn nhau say đắm, cửa phòng học đột nhiên mở ra, vang lên tiếng đồ vật rơi xuống đất. Maki và Yunogawa nhanh chóng tách ra và nhìn về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy lớp trưởng Miyuki Serizawa đang đứng ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng vì ngạc nhiên và xấu hổ, với vài cuốn sách giáo khoa nằm rải rác dưới chân. Nhìn thấy hai người đều nhìn mình, cô không khỏi hoảng sợ cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, không ngờ anh lại có quan hệ như vậy, xin lỗi." Nói xong, anh ta nhanh chóng nhặt sách giáo khoa trên mặt đất rồi bỏ chạy. 

"Này... Cảnh hôn của chúng ta bị người khác nhìn thấy... Bây giờ không biết ngày mai mọi người trong lớp sẽ nghĩ gì về tôi..."

Nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại sau khi Miyuki rời đi, Maki không khỏi mỉm cười, ôm chặt lấy anh nói: "Đừng lo lắng, Ogawa, Miyuki không phải loại người hay nói hành, cảnh tượng này hôm nay sẽ không bị truyền ra ngoài."

Yunogawa cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nghĩ đến hành vi thường ngày của Miyuki, không có gì phải lo lắng, nhưng anh vẫn nhăn nhó nói: “Cho dù nó không lan rộng thì ngày mai chúng ta sẽ đối mặt với màn hình như thế nào… Giữa chúng ta sẽ cảm thấy rất không tự nhiên.”

"Hãy cứ làm những gì cậu thường làm trong tương lai. Tôi thực sự muốn xem Miyuki sẽ dùng biểu cảm gì khi đối mặt với chúng tôi. Nghĩ về điều đó thật thú vị."

Nhìn Maki với vẻ mặt hưng phấn, Yunogawa không khỏi ôm đầu đau đầu. Anh luôn cảm thấy nhân vật của cô ngày càng bất lực. Cuối cùng, anh phải thở dài và nói: "Maki, ngày mai chúng ta sẽ giải thích tình hình cho Miyuki nhé?"

"Giải thích? Có gì cần giải thích không... Tôi thực sự muốn mọi người biết mối quan hệ của chúng ta..." Maki nói xong, dừng lại, sau đó khẩn trương nhìn vào mắt Yunogawa và tiếp tục, "Có nghĩa là Ogawa muốn rút lại lời nói và ngừng hẹn hò với tôi?"

Yunogawa do dự nói: "Tôi...tôi...tôi không muốn nuốt lời, chỉ là...tôi vừa đồng ý bắt đầu hẹn hò với Baiyin và Bạch Linh ngay hôm nay. Nếu đội trưởng cũng biết chuyện này, tôi sẽ không xấu hổ khi gặp lại cô ấy."

"Hmph. Lúc đầu tôi đã nói rằng ngày mai cậu có thể đi chia tay với họ. Nhưng tôi cũng hiểu tính cách của cậu, Ogawa, và cậu sẽ không làm những điều như vậy để tổn thương các cô gái, nên tôi muốn cạnh tranh một cách công khai với họ." Maki chống tay lên hông, sau đó cô nghĩ đến điều gì khác và tiếp tục, "Nhưng để đề phòng, tôi không muốn anh, Ogawa, bị người khác coi thường, nên ngày mai tôi sẽ trực tiếp giải thích với Miyuki."

Yunogawa đỏ mặt vì lời tuyên bố táo bạo của Maki, hơi nhẹ nhõm khi biết rằng cô ấy sẵn lòng giải thích cho Miyuki. 

Maki nhặt chiếc ba lô để sang một bên và nói với giọng điệu có phần tiếc nuối: “Mặc dù tôi rất muốn tiếp tục làm những gì vừa làm với Ogawa, nhưng sau này tôi phải đến câu lạc bộ judo. Dù sao thì tôi cũng đã bí mật chạy về. Hehe, chúng ta hãy làm đi, Ogawa, chúng ta hẹn gặp lại vào ngày mai.”

Yunogawa nhìn Maki đứng dậy rời khỏi lớp học, trong khi cậu nằm gục xuống bàn như thể bị thiêu rụi. Nghĩ đến ngày mai sẽ phải đối mặt với chị em Sakurai và Maki cùng lúc, anh không khỏi thở dài. Anh không ngờ hôm nay lại có ba người cùng tỏ tình với nhau. Bây giờ anh ấy hoàn toàn ở trên cùng một trang.

Tất cả là do tôi không nỡ từ chối, nhưng ngày mai, có lẽ sau khi biết tôi đã đồng ý với họ và cũng đồng ý yêu cầu hẹn hò của Maki, Bạch Nhân và Bạch Linh có thể sẽ tức giận và chủ động chia tay với tôi, để tôi yên tâm hơn. 

Chỉ là sau này gặp lại cùng khoa sẽ rất khó xử. 

Yunogawa vẫn nằm trên bàn cho đến khi Ayumi và Fenghua gửi cho anh một email sau hoạt động câu lạc bộ. Sau đó anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi đến cổng trường với tâm trạng bối rối. 

"Này, có chuyện gì vậy, Yuno-san? Tâm trạng bạn không được tốt à?" Khi Yunogawa đến chỗ hai người, Fenghua có chút kỳ lạ hỏi. Phượng Hoa ở một bên cũng lo lắng nhìn hắn. 

Để ngăn cản bọn họ lo lắng cái gì, Yunogawa miễn cưỡng cười nói: "Không có việc gì, có lẽ là hôm nay hoạt động quá mệt mỏi, về nhà nghỉ ngơi đi."

"Không biết hoạt động gì có thể khiến cậu mệt mỏi như thế này. Tôi cảm thấy câu lạc bộ cầu lông của chúng ta không tập luyện nhiều bằng cậu."

Yunogawa cười nói: “Có lẽ là do đã lâu rồi tôi không tập luyện vất vả.”

Ayumi gật đầu và tin vào những gì anh nói, nói: "Có vẻ như Yuno-san không thích thể thao lắm. Tôi cảm thấy Wenwen yếu đuối và làn da của anh ấy giống như con gái."

Yunogawa không khỏi loạng choạng. Thành thật mà nói, kể từ lần cuối anh ăn mặc như phụ nữ, anh đã cảm thấy hơi lo lắng. Bây giờ khi nghe người khác nói mình giống con gái, anh không khỏi lo lắng: "Ơ... sao có thể thế được? Tôi chỉ có làn da trắng hơn thôi."

Nhìn thấy sự hoảng loạn của anh, Ayumi không khỏi cảm thấy thú vị, nói với giọng điệu trêu chọc: "Sao anh lại căng thẳng như vậy? Chẳng lẽ anh thực ra là một người phụ nữ cải trang thành nam hay gì đó."

Nghe cô chỉ nói đùa, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và nói đùa: “Tôi nghĩ nếu tôi thật sự ăn mặc như nam giới thì vào tiết thể dục tiếp theo tôi sẽ đến phòng thay đồ nữ của cô để thay quần áo.”

Ayumi cũng nghiêm túc gật đầu: “Nếu cậu mặc đồng phục nữ sinh đến phòng thay đồ nữ sinh của chúng tôi, có lẽ chúng tôi sẽ cho cậu vào.”

Thấy đề cập đến quần áo nữ, Yunogawa nhanh chóng đổi chủ đề: "Haha, con trai làm sao có thể mặc đồng phục nữ sinh? Nhìn giống như trên. Còn nếu vào phòng thay đồ nữ sẽ bị coi là biến thái và sẽ bị đình chỉ học."

"Ayumi, làm ơn đừng trêu Yuno-san nữa." Fenghua, người có cảm giác yếu đuối về sự tồn tại ở một bên, không khỏi nói khi nhìn Ayumi không ngừng trêu chọc Yunogawa. 

Ayumi không khỏi mỉm cười trêu chọc nói: "Phong Hoa, ngươi không lên tiếng thay người yêu thuở nhỏ của mình. Than ôi, quả nhiên, sau khi kết hôn, ngươi có thể sẽ phớt lờ ta."

Khi Fenghua nghe Bumi nói về việc kết hôn, tai Fenghua đỏ bừng vì ngượng ngùng. Anh ta tát cô vài cái và nói: "Em đang nói cái gì vậy, Bumi? Đừng đùa nữa."

Ayumi né tránh nắm đấm nhỏ của Fenghua và cười nói: "Đây không phải là một trò đùa, có lẽ nó sẽ trở thành hiện thực đối với bạn sau này. Được rồi, được rồi, đừng đuổi theo tôi nữa, tôi xin lỗi bạn, vì vậy bạn không nên xấu hổ như vậy, Fenghua."

Nhìn thấy Fenghua và Ayumi ở phía trước đùa giỡn với nhau, Yunogawa không khỏi mỉm cười hiểu ý, tâm trạng cũng bình tĩnh lại rất nhiều. 

Nhưng nhìn đôi tình nhân thời thơ ấu trước mặt, tôi lại nhớ đến mình và Maki. Họ từng rượt đuổi và đánh nhau như thế này khi cùng nhau về nhà. Nghĩ về điều đó, tôi thực sự nhớ họ. 

Nhưng lúc đó, tôi chắc chắn không ngờ rằng một ngày nào đó mình sẽ có quan hệ tình cảm với Maki.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24

Dường như nhận ra hành vi hiện tại của mình đang bị Yunogawa nhìn thấy, Fenghua không khỏi ngượng ngùng không đuổi theo Ayumi nữa. Ayumi nhìn Yunogawa và Fenghua, bất lực thở dài, nhanh chóng khôi phục lại vẻ mặt ban đầu, cười nói: "Được rồi được rồi, đã có Yuno-san ở đây, tôi sẽ không trêu chọc các bạn nữa."

Phượng Hoa đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Đáng lẽ ngay từ đầu đã như vậy.”

Sau khi trở về nhà, Yunogawa nhẹ nhàng mở cửa. Vốn dĩ anh tưởng Kana sẽ thay đổi cách chào anh ở cửa, nhưng anh phát hiện ra ở lối vào không có ai. 

"Chà, Kana không thể đến chào tôi mỗi ngày được." Yunogawa tự nhủ, mặc dù cảm thấy có chút thất vọng. 

Tiến vào đại sảnh, Yunogawa liếc nhìn phòng bếp, không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. Bình thường, lúc này mọi người sẽ bắt đầu nấu ăn, nhưng bây giờ đồ dùng nhà bếp vẫn chưa được động tới và được đặt ngay ngắn ở đó. 

Yunogawa thoáng nghĩ rằng có thể là Kana bận làm bài tập nên quên mất. Anh không khỏi mỉm cười và xách cặp đi lên lầu. 

Đẩy cửa phòng vào, Yunogawa vứt cặp đi và duỗi người. Anh không khỏi dừng lại khi giơ tay lên nửa chừng, bởi anh chợt thấy Kana đang nằm ở mép giường với vẻ mặt bình yên, dường như đang ngủ. 

Yunogawa nhẹ nhàng bước đến bên cạnh cô, nhìn khuôn mặt tươi cười vẫn hiện rõ ngay cả trong giấc ngủ, anh không khỏi lắc đầu thích thú, cầm chiếc áo khoác treo trên ghế lên nhẹ nhàng đắp cho cô. 

"Hmm..." Có vẻ như đó là vì anh ấy là người khó ngủ. Ngay cả những cử động thận trọng như vậy vẫn đánh thức Kana khỏi giấc ngủ. 

Cô bối rối dụi mắt, ngước nhìn anh trai bên cạnh và chiếc áo khoác trên người, rồi cô chợt tỉnh dậy. Cô vội vàng đứng dậy, lè lưỡi ngượng ngùng: “Haha, em về sớm một chút, muốn giúp anh trai dọn phòng, nhưng đột nhiên lại buồn ngủ quá, nằm ở đây ngủ quên mất.”

Yunogawa vuốt ve đầu cô, nhìn Kana đang thoải mái nhắm mắt lại, không khỏi mỉm cười nói: "Xem ra đêm qua em ngủ không ngon, sáng hôm sau đừng dậy sớm như vậy, Narumi nói gì thì làm đi." Cuối câu, Yunogawa không khỏi có chút đỏ mặt, tựa hồ nhớ tới chuyện lúc sáng.

Kana không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa. Cô nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa, nhẹ nhàng áp mặt cô ấy vào đó, xoa qua xoa lại như một con mèo con, nũng nịu nói: "Kana không phải là người bất lực như vậy. Chỉ vì đây là chuyện của anh trai tôi. Kana đương nhiên phải cố gắng hết sức để làm hết sức mình. Chuyện này không liên quan gì đến người khác."

Nhìn Kana có vẻ trìu mến với mình, Yunogawa thở dài. Nghĩ đến chuyện hôm nay gặp phải ở trường, trong lòng anh lại đau nhói. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, anh ấy nói: "Kana, tôi có chuyện muốn nói với em."

Sau khi nghe những gì Yunogawa nói về chuyện xảy ra ở trường ngày hôm nay, Kana chớp đôi mắt to ngấn nước của mình. Nhìn vẻ mặt chờ xét xử của Yunogawa, anh không khỏi mỉm cười: "Anh ơi, anh có nghĩ Kana sẽ tức giận không?"

Yunogawa sửng sốt một chút: "Tôi đã đồng ý ở bên Kana, nhưng ở trường tôi đã chấp nhận lời tỏ tình của Hirone Bairei và Maki. Đây không phải là phản bội sao?"

Kana ngồi ở mép giường, vung chân qua lại, cười khúc khích: "Hehe, việc anh trai em được nhiều người như vậy thích là chuyện bình thường. Điều này cũng chứng tỏ Kana là người rất sáng suốt. Hơn nữa, tối qua Kana còn nói rằng anh và anh trai không thể công khai kết hôn. Dù nói rằng có thể nhập cư nhưng Kana không muốn em gái mình ở một mình. Vì vậy Kana muốn anh trai mình tìm một người bạn gái có thể chấp nhận sự tồn tại của Kana, mặc dù anh ấy chắc chắn có chút sợ hãi."

Yunogawa không biết phải nói gì. Kana tuy không tức giận nhưng trong lòng vẫn có chút áy náy và bối rối về tương lai mà Kana miêu tả. 

Kana biết tính cách của anh trai mình là như thế này. Anh sẽ tự trách mình nếu một cô gái bị tổn thương. Anh khẽ mỉm cười, ôm lấy cánh tay anh, dựa vào người anh nói tiếp: "Nhưng điều Kana không ngờ tới là ngoài chị Maki, còn có một cặp song sinh khác đang tấn công anh trai anh. Ừm, nhưng nhờ cặp song sinh đó, nếu không thì chị Maki có phần chậm chạp có lẽ sẽ không bao giờ có mối quan hệ rõ ràng với anh trai mình."

“Nhưng ngày mai phải làm gì đây…”

“Hehe, dù sao thì cũng có những cô gái ghen tị với anh, anh à, anh nên vui không… Vì vậy, đừng nhăn nhó mà cười đi.” Nói xong, Kana dùng cả hai tay nâng mặt Yunogawa lên, khiến Yunogawa cảm thấy dở khóc dở cười. 

Kana thấy Yunogawa đã lấy lại sức lực một chút, Kana hài lòng vỗ về anh nói: "Được rồi, bây giờ cũng muộn rồi, nếu anh không nấu ăn thì sẽ quá muộn. Kana sẽ xuống trước."

Khi bước đến cửa, anh dường như nhớ ra điều gì đó. Kana quay lại nói với Yunogawa: "Thật ra, nếu anh cảm thấy phiền phức thì cứ mở hậu cung đi, hehe." Nói xong, hắn cười như chuông bạc chạy xuống lầu, bỏ lại Yunogawa tại chỗ với nụ cười gượng gạo. Đây không phải là một lời đề nghị, anh chỉ đang tự trêu chọc mình. 

Cũng giống như ngày hôm qua, Yunogawa và Kana kết thúc bữa tối trong phòng ăn ngọt ngào. Yunogawa vốn tưởng rằng Kana sẽ đòi tắm chung, nhưng không ngờ cô lại tắm xong sớm và quay về phòng. Cô ấy không ra ngoài cho đến khi Yunogawa tắm xong, điều này khiến Yunogawa hơi ngạc nhiên. Kỳ lạ, nhưng Yunogawa nhanh chóng lắc đầu, anh ta đang mong đợi điều gì vậy? Nhìn trạng thái hôm nay của Kana, anh biết cô ngủ không đủ giấc. Chắc cô ấy đã về sớm như vậy chỉ để có được một giấc ngủ ngon. Hơn nữa, chiều mai chị gái cô sẽ về, cô không thể tiếp tục làm điều gì táo bạo nữa. 

"Anh...anh trai..."

Yunogawa dường như nghe thấy giọng Kana gọi mình khi anh đang ngái ngủ. Trong tiềm thức anh nghĩ rằng mình lại ngủ quên. Anh nhanh chóng mở mắt ra, chỉ thấy màn đêm vẫn treo cao ngoài cửa sổ, ánh trăng trong phòng không bật đèn đóng vai trò là nguồn sáng yếu ớt. 

Nhìn cảnh tượng quen thuộc này, Yunogawa nhanh chóng cúi đầu xuống và thấy Kana đang nằm trên ngực mình, nhìn anh với nụ cười trên môi. Anh không khỏi bất đắc dĩ sờ đầu hỏi: "Kana sao lại muộn như vậy? Đi ngủ sớm nếu không ngày mai sẽ không ngủ đủ giấc."

Kana mỉm cười lắc đầu: "Không sao đâu. Kana vừa mới tắm xong rồi đi ngủ. Hiện tại anh ấy rất sung sức..."

Yunogawa sờ sờ đầu, cười khổ nói: "Nhưng là ta ngủ không đủ giấc, bây giờ mới hai giờ, ta còn rất buồn ngủ. Kana muốn ngủ chung thì cứ ngủ cạnh cô ấy đi."

Đôi mắt đen của Kana sáng lên một tia sáng không thể giải thích được, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói: "Anh trai tôi có nghĩ rằng Kana đến với anh vào nửa đêm chỉ để ngủ cùng nhau không?"

Nghe thấy giọng điệu kỳ quái của Kana, Yunogawa không hiểu rùng mình một cái, đầu óc lập tức tỉnh táo khỏi trạng thái choáng váng. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hành vi của Kana có chút kỳ lạ sau khi ăn hôm nay. Bây giờ có vẻ như Kana thực sự muốn làm điều gì đó. Anh lúng túng nói: “Chúng ta không ngủ cùng nhau à? Vậy Kana, về phòng ngủ đi, anh buồn ngủ quá."

Kana đưa tay phải ra nhẹ nhàng đặt lên ngực anh, cảm nhận được nhịp tim của Yunogawa đang dần tăng tốc, không khỏi mỉm cười: “Anh, anh thật là nhát gan. Khi rơi vào tình huống này, bạn luôn chỉ muốn trốn thoát. Nếu Kana không hiểu tính cách của anh trai tôi, có lẽ chúng tôi chỉ có thể duy trì mối quan hệ anh chị em bình thường. "

Nói đến đây, Kana dừng lại một chút, sau đó trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, trong mắt hiện lên nước sâu: “Kana đã hạ quyết tâm, ban ngày hôm nay hắn sẽ thật sự trở thành người phụ nữ của anh trai mình. Vì vậy, anh ấy quá hưng phấn trong giờ nghỉ trưa và không thể nghỉ ngơi tốt trong ngày nên buồn ngủ. Nhưng bây giờ Kana đã chuẩn bị đầy đủ. "

Yunogawa ngơ ngác nhìn Kana, sau đó mặt đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Kana... còn quá sớm để ngươi làm loại chuyện này... để lát nữa..."

Kana lắc đầu kiên quyết: “Kana không còn trẻ nữa, nếu bây giờ cậu để anh trai mình chạy trốn thì không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì. Chẳng lẽ Kana nên nghe theo lời đề nghị của Narumi và cưỡng hiếp anh trai cô ấy sao..."

"Ahem..." Yunogawa không khỏi ho vài tiếng khi nghe thấy điều gì đó về ngoại tình phát ra từ miệng một nữ sinh trung học cơ sở. Narumi này là người chị như thế nào và cô ấy là người bạn xấu như thế nào? Làm thế nào cô ấy có thể được dạy những điều này?

Sau khi bình tĩnh lại một chút, Yunogawa nhìn Kana đang cười như tiểu quỷ trước mặt, cười mấy tiếng: “Nhưng ngày mai chị gái tôi sẽ về. Nếu chúng ta làm gì đó bây giờ, cô ấy có thể nhìn thấy. "

“Đừng lo lắng, Kana đã nghĩ ra cách hay để ngăn em gái mình biết. Vì vậy Kana chắc chắn sẽ không để anh trai mình trốn thoát tối nay. Kana nói xong liền thấy Yunogawa vẫn đang suy nghĩ tìm cớ từ chối, không khỏi hơi nhếch khóe miệng, trực tiếp tiến tới hôn thật mạnh.

Đôi mắt của Yunogawa mở to. Anh không ngờ em gái mình lại làm điều này, nhưng tối nay cô lại đặc biệt hưng phấn. Cô liên tục đẩy lưỡi mình vào sâu trong miệng Yunogawa, cảm thấy nó gần như chạm tới cổ họng mình.

Yunogawa không ngừng lùi về sau một cách khó chịu, nhưng dần dần nhận ra mình không có cách nào lùi lại, không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ.

Kana cảm thấy anh trai mình có chút khó chịu với kiểu hôn lưỡi này nên ngừng thăm dò sâu vào cổ họng anh, từ từ rút lại và mút lưỡi Yunogawa lần nữa.

Mặc dù Yunogawa cảm thấy trong đầu anh thường xuyên có ý nghĩ yêu nhau và anh và em gái đang yêu nhau, nhưng anh nhớ rằng em gái anh lúc này chỉ mới 14 tuổi. Nếu bây giờ anh và cô có quan hệ như vậy, chưa kể đến hậu quả xấu của việc mang thai, chỉ cần quan hệ bây giờ thôi cũng sẽ có tác dụng phụ đối với cơ thể.

Nghĩ đến đây, Yunogawa cố gắng hết sức để đầu óc tỉnh táo và đưa tay đẩy Kana ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Kana không buông ra mà chỉ đưa tay trái đến phần dưới cơ thể của Yunogawa, nắm chặt lấy con cặc đã nhô lên do sự hưng phấn bản năng của cơ thể anh và di chuyển nó lên xuống vài lần. 

Yunogawa đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt. Anh muốn đẩy Kana ra bằng cả hai tay nhưng nhận ra mình không còn sức nữa.

Kana rút lưỡi lại và từ từ lùi lại. Vẫn còn một sợi chỉ bạc treo giữa môi họ. Cô nói với vẻ mặt quyến rũ: “Thật ra Kana ngày hôm qua đã phát hiện ra rằng chỉ cần bắt được anh trai mình… ở đây, anh trai sẽ yếu đuối và yếu đuối trước sự thương xót của Kana. Vì vậy, Kana nhất định phải thắng hành vi tối nay…”

Vì hôn theo cách khó chịu này trong một thời gian dài, Yunogawa có chút thiếu oxy và hít một hơi thật sâu. Bây giờ anh nghe những gì Kana nói, khuôn mặt vốn đã đỏ của anh lại càng đỏ hơn. Anh ấy do dự rồi nói: "Kana... Tôi cũng làm việc này vì lợi ích của em..."

Kana cười khúc khích: “Nếu anh trai tôi thực sự tốt với Kana, xin hãy chấp nhận Kana tối nay…” Nói xong, anh cúi đầu tiếp tục hôn Yunokawa. 

Yunogawa lưỡi trong miệng bị Kana linh hoạt quấn lấy, thân dưới bị Kana di chuyển lên xuống. Anh chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, toàn bộ tinh thần trở nên thoải mái một chút, đầu óc cũng trở nên hỗn loạn. 

Thấy thời gian sắp hết, Kana buông môi và từ từ cởi bộ đồ ngủ ra. Dưới ánh trăng sáng, Yunogawa có thể nhìn thấy rõ bộ ngực nhỏ vừa mới bắt đầu thành hình của cô, núm vú đỏ bừng hơi cương lên. 

Cô không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào ở phần thân dưới, phần thân dưới trắng trẻo và không có lông của anh ngay lập tức thu hút sự chú ý của anh. Khe nhỏ đóng chặt và tỏa ra một màu xanh nước biển sáng không thể giải thích được. 

“Ư…” Nhìn thấy toàn bộ cơ thể chị ruột của mình bị lộ ra ngoài bằng mắt thường, Yunogawa không khỏi đỏ mặt nhắm mắt lại. 

Kana, với khuôn mặt đỏ bừng, giữ con cặc bằng một tay và từ từ di chuyển cơ thể lên trên nó. Sau khi do dự hồi lâu, trên mặt cô hiện lên sự sợ hãi, ngượng ngùng, nghi ngờ, tò mò và phấn khích. Dường như có điều gì đó sắp xảy đến, trong lòng cô vẫn chưa chuẩn bị đầy đủ. 

Cảm nhận được sự dừng lại của Kana, Yunogawa từ từ mở mắt ra. Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của cô, anh không khỏi muốn nhân cơ hội lên tiếng và yêu cầu Kana từ bỏ hành vi hiện tại của mình. 

Nhưng Kana lúc này đã nghiến răng nghiến lợi, quyết định ngồi xuống. 

"Ách..." Hai người đồng thời lên tiếng. Yunogawa rên rỉ vì quy đầu của anh đột nhiên bước vào một môi trường hẹp và ấm áp khác thường, trong khi Kana phát ra âm thanh đau đớn vì một vật lạ khổng lồ lọt vào âm đạo hẹp. 

Mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng khi thực sự thực hiện, cô không ngờ rằng nỗi đau sẽ lớn hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. 

Có lẽ vì tuổi còn trẻ nên bây giờ mới bước vào quy đầu đã đau như thế này. Nếu tôi chọc thủng màng trinh tiếp theo, nó sẽ gây tử vong. 

Nghĩ đến đây, Kana cảm thấy hơi nao núng, nhưng nó nhanh chóng biến mất, bởi vì so với nỗi đau này, tình cảm của cô dành cho anh trai mình hoàn toàn vượt trội hơn tất cả những điều này. 

“Anh…” Đột nhiên nghe thấy tiếng Kana gọi mình, Yunogawa không khỏi nhìn cô, thấy cô đang mỉm cười trìu mến với mình, đồng thời cô dùng thân dưới dùng lực ngồi xuống. 

“Rít” tiếng màng trinh vỡ vang lên trong căn phòng im lặng. Yunogawa rõ ràng cảm nhận được một nửa con cặc của mình đã đi vào cơ thể Kana, và âm đạo không ngừng co thắt vì đau đớn của anh không ngừng kích thích con cặc của anh. 

Tại chỗ giao nhau của thân dưới, một vệt máu từ từ trượt xuống mép gà, có thể thấy rõ. 

Kana lúc này sắc mặt tái nhợt, trên trán không ngừng lấm tấm mồ hôi, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Cô cho rằng mình đang phải chịu đựng sự đau đớn không thể tưởng tượng nổi, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không phát ra một tiếng đau đớn nào nữa, không muốn làm Yunogawa lo lắng. 

Yunogawa không khỏi run rẩy trong lòng. Anh từ từ đưa tay ra và đặt nó lên bàn tay nhỏ nhắn đang đỡ lấy cơ thể của Kana. Móng tay ngắn của cô dường như đâm vào da thịt anh, khiến da anh ngứa ran. 

Nhưng anh hiểu rằng nỗi đau nho nhỏ này hoàn toàn không thể so sánh được với nỗi đau tột cùng mà Kana phải chịu đựng lúc này. Anh ấy nói với vẻ run rẩy: "Kana, đừng dũng cảm, tôi..."

Kana tuy sắc mặt vẫn tái nhợt và khóe mắt ngấn nước nhưng vẫn cố gắng mỉm cười, dùng trái tay nắm lấy lòng bàn tay Yunogawa và nói: "Anh... Mặc dù Kana hiện tại cảm thấy rất đau đớn nhưng đây là biểu tượng cho thấy Kana cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh trai tôi. Kana chỉ có niềm vui, niềm vui và hạnh phúc trong lòng, và cô ấy sẽ không bao giờ hối hận về quyết định của mình. Bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là nắm chặt tay Kana..."

Sau khi nghe Kana nói, trong lòng Yunogawa tràn ngập một cảm xúc khó tả. Anh chỉ cảm thấy trước mắt mình dần dần bị sương mù che phủ. Anh mở miệng, lại phát hiện không biết nên dùng từ nào để diễn tả tâm trạng hiện tại của mình. Anh chỉ nắm chặt lòng bàn tay của em gái mình trong lòng bàn tay. 

Cả căn phòng im lặng, chỉ có tiếng đồng hồ báo thức chậm rãi vang lên. 

Anh không biết đã mất bao lâu, nhưng Yunogawa cảm thấy cơ thể Kana di chuyển vài lần trên người anh. Anh ngước lên và thấy Kana đang nghiến răng nghiến lợi di chuyển lên xuống, mặc dù sắc mặt cô vẫn hơi tái nhợt và giữa các động tác có chút do dự. 

Nhận thấy ánh mắt anh trai đang nhìn mình, Kana nhẹ nhàng mỉm cười: "Anh ơi, Kana hiện tại không thấy đau lắm nên việc tiếp theo cứ để Kana lo." Vừa dứt lời, Yunogawa cảm thấy dương vật phía dưới cơ thể mình trượt lên xuống trong âm đạo chật hẹp vài lần. Mặc dù âm đạo của Kana có vẻ hơi khô do cơn đau dữ dội vừa rồi, nhưng sự ma sát do bức tường mềm mại bên trong bao bọc chặt chẽ vẫn khiến Yunogawa cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"Ugh... ha..." Kana dần dần bắt đầu lên xuống đều đặn. Có lẽ khoái cảm do sự ma sát liên tục giữa cặc và âm đạo đã làm lu mờ cơn đau còn lại, hoặc do khoái cảm sau cơn đau mãnh liệt hơn. Âm đạo của Kana bắt đầu tiết ra chất lỏng liên tục khiến sự ma sát trở nên mượt mà hơn và khoái cảm được tạo ra mãnh liệt hơn. Cái miệng đỏ mọng của Kana liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Yunogawa cảm thấy đây là một sự kích thích mạnh mẽ mà anh chưa từng trải qua. Anh không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng ngăn mình không rên lên sung sướng trước tình huống hiện tại. 

"Huha...wu..." Âm đạo của Kana tương đối ngắn do tuổi tác của cô ấy. Khi cô ấy đi xuống, con cặc của Yunogawa về cơ bản đã chạm vào giữa cô gái hết lần này đến lần khác. Cảm giác dịu dàng đặc biệt do đầu quy đầu chạm vào cuối cùng khiến anh không thể duy trì lý trí. Anh ta mở miệng và phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ. 

Nghe tiếng anh trai ở bên dưới cuối cùng cũng lên tiếng, Kana càng trở nên phấn khích hơn. Cô vươn tay kéo tay Yunogawa vào ngực mình, để anh ôm chặt bộ ngực nhỏ nhắn của mình, chuyển động của phần thân dưới dần dần tăng tốc. 

"Anh ơi..." Yunogawa vẫn đang nhắm mắt, đột nhiên nghe thấy giọng nói quyến rũ của Kana truyền vào tai anh. Giọng nói này nhắc nhở anh rằng người tiếp xúc gần gũi với phần thân dưới của anh chính là chị ruột Kana của anh. Mối quan hệ huyết thống cấm kỵ này khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng phần thân dưới của anh lại càng cứng rắn hơn. 

Cảm nhận được những thay đổi ở phần thân dưới của anh trai trong cơ thể mình, Kana nở nụ cười quyến rũ hơn trên khuôn mặt, cô xúc động hét lên: "Anh...anh trai..."

"Ugh..." Yunogawa mặc dù rất xấu hổ về mặt trí tuệ, nhưng bản năng cơ thể của anh lại cực kỳ trung thực, thể hiện đầy đủ sự phấn khích hiện tại của anh, và phần thân dưới của anh đã bắt đầu phục vụ cho chuyển động của Kana. 

"Anh...anh...anh..." Kana càng quên gọi Yunogawa hơn. Niềm vui tiếp tục tích tụ, chuyển động của phần dưới cơ thể trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng khoái cảm cũng lên đến đỉnh điểm do cọ xát liên tục. Với một tiếng hét rõ ràng, Kana đã mở ra đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời mình. 

Dưới sự kích thích của chất lỏng phun ra trong âm đạo, Yunogawa không thể chịu đựng được nữa phát ra một âm thanh nhẹ nhàng yếu ớt, phần thân dưới đột nhiên căng thẳng, giải phóng công tắc tinh dịch. Vô số tinh trùng phun ra, liên tục đánh vào trái tim yêu của Kana, khiến Kana vốn đã lên đỉnh lại lần nữa đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

"Huh... ha..." Con cặc của Yunogawa tiếp tục đập vài nhịp sau khi xuất tinh, rồi dần dần ngừng cử động và nằm yên lặng bên trong Kana. 

Kana, người liên tục đạt cực khoái, nằm trên ngực anh trong sự bàng hoàng. Sau khi ngừng thở một lúc, anh thở ra một hơi thật mạnh và dần dần lấy lại tinh thần. 

Cô yếu ớt ngẩng đầu lên, với vẻ mặt khêu gợi không phù hợp với khuôn mặt ngây thơ của mình, mở miệng nói: "Anh ơi, anh thật sự rất tuyệt vời..."

Nghe Kana lời nói nhẹ nhàng, trái tim Yunogawa đập mấy nhịp khó chịu, phần thân dưới vừa xuất tinh dường như lại cứng lên. 

Kana cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, không khỏi kêu lên, yếu ớt mỉm cười: "Anh... Hiện tại anh còn muốn không... Kana sẽ sớm tỉnh lại thôi..."

Yunogawa không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Anh nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy lưng Kana, lắc đầu nói: "Không, không, không, hôm nay là lần đầu tiên của em, Kana. Cơ thể em không thể chịu đựng được đâu, đừng mạnh dạn nữa."

Kana tựa vào ngực Yunogawa, nghe nhịp tim của Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì anh trai Kana..."

Yunogawa không khỏi siết chặt tay lại, im lặng hồi lâu mới hỏi: "Kana, sao em lại tốt với anh như vậy..."

Kana trả lời không cần suy nghĩ: "Lý do là gì? Anh là người anh yêu quý nhất của em, chỉ thế thôi. Về phần Kana, em nghĩ điều hạnh phúc nhất trên đời này là được làm em gái ruột của anh trai em... Có thể ở bên cạnh anh ấy mọi lúc mọi nơi... Giờ đây anh trai em cuối cùng đã hoàn toàn chấp nhận Kana, và Kana cảm thấy rằng anh ấy bây giờ là người hạnh phúc nhất trên thế giới... Vì vậy, em sẽ không bao giờ rời xa Kana trong tương lai..."

Yunogawa im lặng, kìm nén những giọt nước mắt nơi khóe mắt, âm thầm củng cố niềm tin rằng cả đời này anh sẽ không bao giờ buông tay Kana. 

Đêm đó, hai người ôm nhau tình cảm rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26

"Anh ơi, dậy đi..."

Theo giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của Kana, Yunogawa từ từ mở mắt. 

Thay vì ngồi lên người anh và gọi anh dậy như thường lệ, Kana hôm nay đeo tạp dề và đứng bên giường nhìn Yunokawa với nụ cười ngọt ngào. 

Yunogawa do dự một chút, sau đó tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Kana, hôm nay lẽ ra anh phải làm bữa sáng cho em... Còn nữa, Kana, hiện tại em không cảm thấy... không thoải mái sao?" Nói xong, Yunogawa có chút đỏ mặt. 

Kana cười tinh nghịch: “Hehe, mỗi buổi sáng chị em đều có nghĩa vụ tự nhiên là phải chuẩn bị bữa trưa tình yêu cho anh trai đúng giờ… Tuy bây giờ vẫn còn hơi đau nhưng không phải là tôi không thể đi được…”

"Nếu chúng ta thực sự có nghĩa vụ này, hơn một nửa chị em trên thế giới sẽ khóc. Nhưng điều đó có ổn không Kana? Sao hôm nay cậu không nghỉ ở nhà một ngày để nghỉ ngơi? Đừng quá miễn cưỡng."

Kana lắc đầu nói: "Không sao đâu. Nếu hôm nay Kana xin nghỉ phép và ở nhà nghỉ ngơi thì chị gái tôi sẽ dễ dàng biết được tình hình hiện tại của tôi hơn. Và chẳng phải tối qua Kana đã nói rằng có một cách để ngăn cản chị tôi phát hiện ra... Cách đó là để Kana đêm nay ở lại nhà Narumi..."

"Narimi..." Yunogawa bất giác cau mày khi nghĩ đến việc Kana sẽ đến sống trong nhà của người bạn tồi tệ này, người đã dạy cô rất nhiều điều không lành mạnh vào tối nay. 

"Pfft..." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Yunogawa, Kana không khỏi mỉm cười: "Anh, đừng lo lắng. Đừng nghĩ rằng Trình Mỹ biết nhiều như vậy. Cô ấy là một tiểu thư nhà giàu thực sự. Cô ấy có tài xế chuyên nghiệp đưa đón cô ấy đến trường. Kana đã từng đến nhà cô ấy trước đây, và đó là một biệt thự rất tráng lệ..."

Yunogawa đột nhiên cảm thấy hình ảnh tiểu thư nhà giàu truyền thống đã hoàn toàn bị hủy hoại, nhưng anh lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Bằng cách này, anh có thể ngăn em gái mình phát hiện ra mối quan hệ của họ. 

Trước khi ra ngoài, Kana đã kéo Yunogawa vào một nụ hôn say đắm, rồi vui vẻ nhảy ra khỏi nhà, để lại Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ogawa..." Sau khi nhìn thấy Yunogawa ngồi xuống ghế, Maki vui vẻ chạy tới, ôm lấy lưng anh và làm nũng như một đứa trẻ đối với anh. 

Những người trong lớp đã quen với tình huống này. Mặc dù có một số ánh mắt ghen tị của các chàng trai nhưng một số khác vẫn tiếp tục làm những gì mình nên làm. 

Tuy nhiên, Yunogawa rõ ràng cảm thấy Maki bây giờ đã nhiệt tình hơn trước rất nhiều. Khi nhìn lại vào mắt cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm sâu đậm. 

Tuy nhiên, vì không biết liệu mối quan hệ của mình với chị em Sakurai có bị mọi người trong trường biết đến hay không nên hôm qua anh và Maki đã thống nhất tạm thời không cho người khác biết về mối quan hệ của họ. Nếu không, Yunogawa thực sự lo lắng Maki sẽ trực tiếp cưỡng hôn mình trong lớp học. 

Nhìn thấy tình huống này, ngồi ở ghế sau Trấn Dương sửng sốt một chút, sau đó không khỏi hiểu ý mỉm cười. 

Trong giờ nghỉ trưa, Bạch Nhân và Bạch Linh mang hộp cơm từ sáng sớm gọi anh đến cửa: "Khoan Quân... Xuyên Quân... chúng ta cùng nhau lên sân thượng ăn hộp cơm đi..."

Nghe thấy tiếng hét này, Yunogawa đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Đúng như dự đoán, cả lớp lập tức trở nên sôi nổi. Ngay cả học sinh lớp bên cạnh cũng bước ra xem. Các chàng trai đều hét lên: "Chị Sakurai trực tiếp gọi tên Yuno và muốn đi ăn trưa cùng nhau."

"Yueno, nói cho tôi biết, cậu có đang hẹn hò với họ không?"

"Linh hồn yếu đuối."

Yunogawa nhanh chóng muốn giải thích, nhưng chị em Sakurai đã lên tiếng trước và nói: "Kawa-kun bắt đầu hẹn hò với chúng tôi ngày hôm qua. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm phiền khi chúng tôi đi ăn tối cùng nhau." Nói xong, Yunogawa luôn cảm thấy bọn họ đang cố ý hay vô ý nhìn Maki. 

Nghe chị em Sakurai thừa nhận mối quan hệ của mình, tất cả các chàng trai đều không ngừng kêu la. Ngay khi họ chuẩn bị lao vào anh, Yunogawa đã cầm hộp cơm chạy nhanh ra ngoài, bế Bạch Âm và Bạch Linh rồi rời đi. 

Maki vẫn đang ở trong lớp sắc mặt thay đổi vài lần, cô bé cầm hộp cơm lên rồi cũng chạy ra ngoài. Trấn Dương nhìn một màn này, bất đắc dĩ lắc đầu. 

Fenghua đang ngồi trên ghế bóp hộp cơm anh đặc biệt chuẩn bị cho Vân O Ca Oa Tha, sắc mặt tái nhợt, cúi đầu không nói một lời. 

Sau khi kéo bọn họ lên sân thượng, Yunogawa hít một hơi, sau đó nhìn Bạch Nhân và Bạch Linh, có chút bất đắc dĩ hỏi: "Nhân tiện, sao hôm nay hai người lại gọi tôi là Kawa-kun?"

Bạch Nhân cười nói: "Bởi vì chúng ta hiện tại là một đôi, gọi ngươi bằng họ sẽ có chút không tiện, cho nên hôm nay ta và Bạch Linh quyết định gọi ngươi bằng tên, điều này cũng có thể coi là tuyên bố chủ quyền của Xuyên đại nhân..."

Yunogawa cười khổ: "Chủ quyền kiểu gì..."

Bạch Linh đứng bên cạnh giả vờ tức giận nói: "Có phải là Chuan tiên sinh không muốn thừa nhận quan hệ của chúng ta..."

Yunogawa gãi đầu: “Ý tôi không phải vậy…”

“Đừng làm phiền tôi nữa Ogawa!” Yunogawa chưa kịp nói xong, tiếng hét lớn của Maki đột nhiên vang lên từ phía sau. Cô ấy đang cầm hộp cơm trưa và chỉ tay vào chị em Sakurai một cách đầy phấn khích. 

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, sau đó ôm lấy cánh tay trái và phải của Yunogawa, thách thức Maki: "Kawa-kun là bạn trai của chúng tôi, tại sao chúng tôi không thể quấy rầy anh ấy, nhưng Kiritani-san, anh chỉ là người yêu thuở nhỏ của anh ấy, anh có quyền gì mà quấy rầy chúng tôi."

Thấy chị em Sakurai khiêu khích như vậy, Maki không khỏi tức giận hét lên: "Tôi... tôi cũng là bạn gái của Ogawa!"

Nghe vậy, Bạch Nhân và Bạch Linh khó hiểu nhìn Yunokawa và hỏi: "Kawa-kun, điều này có đúng không? Hôm qua không phải cậu đã nói với chúng tôi rằng cậu chưa từng có bạn gái sao?"

Yunogawa không ngờ Maki lại nhanh chóng nói rõ mối quan hệ như vậy, có chút xấu hổ nói: "Chiều hôm qua, sau em, anh đã đồng ý hẹn hò với Maki lần nữa. Cho nên, thật xin lỗi, anh thực ra là một người rất xấu, không tốt như em nghĩ."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Baiyin và Bạch Linh không tức giận như Yunogawa tưởng tượng, thậm chí còn giận dữ bỏ chạy. Họ chỉ liếc nhìn nhau rồi quay sang Maki và nói: “Không ngờ em lại ép Kawa-kun hẹn hò với em vì tính cách của anh ấy”.

Yunogawa lông mày đột nhiên co giật mấy lần. Họ có thực sự nhận thức được tính cách của anh ấy không? Kịch bản này hoàn toàn sai. 

Bởi vì hành vi của anh ta quả thực bị nghi ngờ là cưỡng bức, Maki đột nhiên trở nên yếu đuối hơn một chút, lương tâm cắn rứt nói: “Nói đến cưỡng bức, chẳng phải hai người cũng nắm bắt tính cách của Ogawa, biết rằng anh ta sẽ không thể từ chối sao?”

Bạch Nhân và Bạch Linh khịt mũi, nhưng cũng không phủ nhận. Họ chỉ nói: "Lúc đó anh ấy chưa có bạn gái. Chúng ta phải dùng mọi cách để khiến anh ấy hẹn hò với chúng ta. Nhưng sau đó anh ấy đã nói rõ rằng anh ấy đang hẹn hò với hai chúng ta. Cô vẫn ép anh ấy hẹn hò với cô. Việc này chẳng phải hoàn toàn giống như dụ dỗ một người phụ nữ đã có gia đình sao, cô tình nhân tương lai!"

Maki không khỏi nhíu mày, hai má đỏ bừng vì tức giận: "Cô là tình nhân tương lai. Rõ ràng tôi đã ở bên Ogawa lâu hơn, hơn nữa tôi hiểu rõ sở thích của Ogawa hơn cô."

Bạch Nhân và Bạch Linh có chút khinh thường nói: "Cái này có cái gì tốt? Theo như ngươi nói, ở cùng hắn lâu dài sẽ thích hợp với hắn. Vậy thì chị em của hắn không phải là ứng cử viên tốt nhất cho bạn gái của hắn sao?"

Dù biết họ chỉ đang nói chuyện bình thường nhưng Yunogawa không khỏi cảm thấy lo lắng. Bên kia Maki cau mày nói: "Ngươi chỉ là ngụy biện thôi. Người thân và những thứ như vậy chắc chắn không tính."

Thấy họ vẫn đang tranh cãi, để tránh chủ đề đi sâu hơn, Yunogawa yếu ớt nói: "Đừng cãi nhau nữa, các bạn có thể bắt đầu ăn trưa."

Bạch Nhân và Bạch Linh ngoan ngoãn gật đầu: "Được, nếu Xuyên tiên sinh đã nói như vậy, chúng ta cũng không cần để ý tới tiểu thư, bắt đầu ăn trưa đi." Họ nói và nhìn Maki một cách khiêu khích. 

Thấy họ cứ gọi mình là cô chủ, Maki không khỏi giật mạnh lông mày, kìm nén cơn tức giận nói: "Ogawa, đừng để ý đến bọn họ. Hôm nay tôi đã làm món xúc xích nướng mà anh thích nhất, chúng ta cùng ăn đi."

Thấy bọn họ lại có ý muốn cãi nhau, Yunogawa cảm thấy không thoải mái khi bị nhốt trong cánh đồng Shura, vội vàng nói: “Chúng ta cùng ăn đi.”

"Vì chính anh Chuan (Ogawa) muốn điều này nên chúng tôi miễn cưỡng để cô ấy ngồi cùng nhau." Ba người đồng thanh trả lời, sau đó trừng mắt nhìn nhau sau khi nói xong.

Baiyin lấy ra một chiếc khăn trải bàn gấp và trải nó trên sàn nhà. Yunogawa vừa ngồi xuống, Maki lập tức ngồi xuống bên trái anh. Bạch Nhân và Bạch Linh chỉ có thể ngồi cùng nhau ở phía bên phải của Yunogawa.

“Ogawa, đến đây…đây là món xúc xích nướng tôi đặc biệt chuẩn bị cho cậu.” Maki nóng lòng mở hộp cơm ra, cầm một miếng xúc xích nướng đưa cho anh. Yunogawa đành phải mở miệng ăn.

Nhưng Maki nấu ăn rất giỏi và những món ăn cô nấu đều rất hợp khẩu vị của anh. 

Baiyin và Bạch Linh không chịu thừa nhận thất bại và nhặt rau trong hộp cơm đưa cho Yunogawa. Sau khi Yunogawa không còn cách nào khác ngoài ăn mấy món họ đút, anh mới nhớ ra em gái sáng nay đã phải vất vả dậy sớm để làm hộp cơm trưa cho anh dù anh không thoải mái, liền nhanh chóng nói: “Được rồi, nếu em ăn sớm thì em sẽ không thể ăn hộp cơm của chính mình được. Dù sao thì chị cũng đã vất vả làm cho em, em không thể lãng phí được.”

Maki từ nhỏ đã biết Ogawa yêu thương em gái mình, Bạch Âm và Bạch Linh có thể cảm nhận được rằng anh ấy coi trọng em gái mình từ lời nói và hành động của mình, vì vậy ba người không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc và tự ăn bữa trưa của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27

Sau khi ăn xong hộp cơm trong tay, Yunogawa nhìn ba người vẫn còn thù địch với nhau, không khỏi cười khổ: “Các ngươi không thể cùng nhau hòa hợp, cùng nhau làm bạn bè…”

Bạch Nhân quay đi, không chút do dự nói: “Làm sao tôi có thể hòa hợp với tình địch của mình được?” Bạch Linh nghi ngờ nói: "Khoan Quân, có ta và em gái, ngươi muốn lập hậu cung, chẳng phải là vẫn chưa hài lòng sao?"

Maki đang định đồng ý thì đột nhiên có điều gì đó xảy đến với cô. Cô nở một nụ cười rất dịu dàng và nói với Yunogawa: "Ogawa, anh thấy họ rất dễ ghen tị. Sau này anh chắc chắn sẽ sống một cuộc sống theo chủ nghĩa gày gò nghiêm khắc. Nhưng tôi thì khác. Là người cùng lớn lên với anh, tôi hiểu sức hấp dẫn đặc biệt của Ogawa đối với con gái, và anh ấy không có quan hệ ngoài hôn nhân. Đàn ông Nhật Bản tôi gặp đều không phải là đàn ông tốt nên tôi luôn rất bao dung với Ogawa. Giống như bây giờ khi tôi biết anh đang hẹn hò với hai người họ, tôi vẫn không quá tức giận. Sau này cũng vậy. Nếu Ogawa muốn lập hậu cung, chỉ cần đối phương đồng ý, tôi sẽ vui vẻ chấp nhận...chỉ cần tôi là vợ trưởng…”

Không, lớn lên cùng em, anh đã hiểu em không thể rộng lượng như vậy, trên đời khó tìm được cô gái rộng lượng như vậy. 

Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng trên mặt lại không dám biểu lộ ra ngoài. 

Bạch Nhân và Bạch Linh đều cau mày. Họ không ngờ Maki lại nói những lời hào phóng như vậy. Dù họ đã đoán trước rằng cô sẽ là một đối thủ khó nhằn nhưng vẫn có chút bất ngờ. 

Hai người nhìn nhau, dường như nghĩ tới điều gì đó, cười nói: "Chỉ là anh không chắc mình hoàn toàn bị Kawakawa thu hút nên mới nói ra những lời hào phóng như vậy. Kỳ thật là anh đang nhịn, còn chúng tôi thì tràn đầy tin tưởng rằng Kawakawa bị chúng tôi mê hoặc..."

Vừa nói, Bạch Nhân vừa dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yunogawa, thổi một hơi vào tai anh. Nhìn Yunogawa mặt đỏ bừng vì bị kích thích, cô tự hào nói: “Chúng tôi biết dái tai của Kawa-kun là điểm nhạy cảm, nhưng bạn có biết…”

“Nhạy cảm hay gì đó…” Maki trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, cô bất đắc dĩ nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh nhất định biết điều này, vì anh ép Tiểu Xuyên làm hành vi không trong sạch.”

Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi mỉm cười: "Vậy ra chúng ta và Kawa-kun là một đôi hợp pháp. Thế nào là hành vi không trong sạch? Phải nói đây là cách khiến Kawa-kun vui vẻ." Vừa nói, họ vừa mở miệng và nhẹ nhàng nắm lấy dái tai Yunokawa. 

Nhìn thấy hành vi của Shirone, Maki không khỏi đỏ mặt nhìn Yunokawa: "Ogawa, cậu làm như vậy có vui không?"

"Không thể nào... ugh..." Yunogawa đỏ mặt và muốn bày tỏ sự phủ nhận của mình, nhưng đột nhiên cảm thấy dái tai mình bị răng của Shirone cắn nhẹ. Dưới sự kích thích đặc biệt này, anh không khỏi rên rỉ một tiếng, mặt càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Maki không khỏi tự lẩm bẩm: “Thì ra việc kích thích dái tai Ogawa có thể khiến Ogawa vui vẻ.”

“Cho nên không phải, Maki, anh… ugh…” Đang định phòng thủ Yunogawa phát hiện Maki đột nhiên tiến lại gần, ngậm lấy dái tai còn lại của anh, không khỏi lại rên rỉ. 

Nhìn thấy Maki và chị gái trái phải ôm tai Yunogawa, Bạch Linh ở một bên không khỏi phồng miệng khó chịu sau khi nhận ra mình không có chỗ đứng. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã sớm tìm được mục tiêu mới, nở nụ cười lần nữa và lao thẳng về phía Yunogawa: "Hehe, trong trường hợp này, đôi môi của Kawa-kun thuộc về tôi."

Nhìn thấy mặt Bạch Linh càng ngày càng gần, Yunogawa vội vàng muốn lùi lại, nhưng bởi vì dái tai hai bên đều bị ngậm trong miệng, hắn căn bản không thể dễ dàng cử động đầu. Anh chỉ có thể nhìn môi hai người mím chặt vào nhau. 

Hôm qua hai người đã hôn nhau, hơi thở của nhau đã có chút quen thuộc. Bởi vì vừa mới ăn cơm trưa, trong miệng Bạch Linh còn có mùi thức ăn, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến môi lưỡi của hai người giao nhau, trao đổi nước bọt giữa hai người. 

Trong khi Yunokawa bị buộc phải quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của Bạch Linh, anh cảm thấy dái tai của mình hai bên bị liếm và cắn một cách tinh tế. Ham muốn trong cơ thể anh dần dần thức tỉnh, phần thân dưới của anh trung thành tạo ra phản ứng mạnh mẽ. 

Bạch Linh, người đang ngồi trên đùi Yunogawa, cảm thấy rõ ràng rằng có thứ gì đó cứng cứng đang đè lên phần thân dưới của cô. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng, thè lưỡi ra. Cô liếc nhìn Yunogawa, người đang xấu hổ vì phản ứng của mình, rồi từ từ đưa tay ra. Khi chuẩn bị chạm vào phần dưới của Yunogawa, cô ấy đã do dự vài lần, như thể vẫn còn hơi xấu hổ về điều đó. Cuối cùng, cô lấy hết can đảm để giữ chặt con cặc của Yunogawa. 

"A..." Yunogawa đột nhiên cảm thấy tứ chi yếu ớt, phần thân dưới bị kích thích bởi bàn tay nhỏ bé của cô gái nắm giữ khiến toàn thân anh mềm nhũn. 

Trên đôi má đỏ bừng của Bạch Linh hiện lên vẻ ngạc nhiên và tò mò. Anh ấy ngẫu nhiên ngẩng đầu lên và mỉm cười quyến rũ với Yunogawa: "Kuan-kun, phản ứng của bạn thật tuyệt vời ... Có phải vì sự phục vụ của hai chị em chúng ta không..."

"Không... không... đây là phản ứng bản năng của con trai..." Yunogawa ngập ngừng nói. 

Bạch Nhân buông lỏng miệng, liếc nhìn em gái có phần táo bạo hơn một chút rồi nói: "Con trai đương nhiên sẽ phản ứng như vậy, vì hạnh phúc thể xác... cho nên sau này hai chúng ta sẽ khiến em hạnh phúc hơn Maki..."

Maki cũng thả lỏng miệng, nhưng lại đỏ mặt nói: "Có lẽ... có lẽ, Ogawa... phản ứng cũng là do ta, không thể đều là của ngươi."

"Thật sự?" Bạch Nhân khiêu khích liếc nàng một cái, "Chúng ta tiếp tục tranh tài sao?"

Yunogawa theo bản năng có thể cảm nhận được rằng mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ tiếp theo, và lúc này họ đang ở trên sân thượng. Chỉ cần có người đi tới mở cửa là sẽ nhìn thấy cảnh tượng khủng khiếp này. 

Mặc dù toàn thân cảm thấy mềm nhũn nhưng anh vẫn tập trung chút sức lực cuối cùng của cơ thể. Khi hai người buông dái tai ra, anh lùi lại vài bước rồi nói: “Giờ nghỉ trưa cũng gần xong rồi… Đừng gây rắc rối nữa, anh có thể quay về.”

Dường như nhận ra rằng bây giờ không phải là lúc để tiếp tục, chị em Sakurai đã để lại Yunogawa với một chút tiếc nuối. Sau khi tiếp tục tranh luận, họ thu dọn đồ đạc và quay trở lại lớp học. Tất nhiên, trên đường đi vẫn có ba người cãi nhau. 

"Vậy tại sao mọi chuyện lại trở nên tồi tệ như vậy?" Yunogawa bất lực thở dài khi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Anh biết mình không nên để chị em Maki và Sakurai làm chuyện hôm qua, nhưng thật sự rất khó từ chối, hơn nữa thái độ của ba người cũng có chút cứng rắn. 

Không nghĩ ra được ý kiến ​​hay gì, Yunogawa chỉ có thể lắc đầu chuẩn bị quay trở lại lớp học, nhưng lại bị bốn năm nam sinh ở góc phòng chặn lại. 

Bạn có thể làm điều đó không?但还是开口问道:“你们是谁？为什么拦住我？”

你就是樱井姐妹现在交往的结野川吗？”

难道是情敌还是什么,结野川脑中想到,同时点了点头说道:“我是结野川。”

那位男生一把提起结野川的领子,拉到自己眼前,用着恶狠狠的语气说道:“我是二年级的“

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

Trên thực tế, Yunogawa hiện tại cũng cảm thấy đau đầu về mối quan hệ của mình, nhưng anh không thể từ chối họ, và nếu bỏ rơi bạn gái vì bị người khác đe dọa thì anh hoàn toàn là một kẻ cặn bã.

Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, lấy hết can đảm nói: "Chúng ta có nên hẹn hò hay không là do tôi và Bạch Nhân Bách Linh quyết định, không liên quan gì đến anh."

Thấy Yunogawa còn dám làm trái ý mình, Akagi Yuya đẩy Yunogawa về phía sau, khiến lưng Yunogawa đập mạnh vào tường sau lưng, ác độc nói: "Không ngờ rằng cậu còn có chút xương sống, nhưng nếu cậu dám xúc phạm tôi, tôi sẽ để cậu cảm nhận hậu quả khi xúc phạm tôi. Đây cũng có thể coi là lời cảnh cáo đối với những người mới cấp dưới, để bọn họ biết tôi, Yuya, thực lực mạnh mẽ đến mức nào."

Một số người bên cạnh anh bắt đầu gãi đầu. Vẻ mặt của Yunogawa âm thầm thay đổi. Có vẻ như hôm nay anh ấy sẽ phải ở lại phòng y tế.

"Tch, các người đừng cản đường tôi, tránh đường cho tôi." Ngay khi Yunogawa cho rằng mình sắp bị đánh thì một giọng nói khinh thường từ bên ngoài truyền đến.

Yuuya và những người khác không khỏi quay đầu lại, Yunogawa cũng nhìn về phía trước xuyên qua khoảng trống trong đám người, nhìn thấy một cô gái cao với mái tóc dài màu đỏ đứng trước mặt cô, hai tay đút trong túi, vẻ mặt thản nhiên. Hai chiếc cúc dưới cùng của bộ đồng phục học sinh của cô không được cài cúc, viền váy bị lệch sang trái và phải, để lộ rốn. Bạn có thể cảm nhận được một mùi hôi nồng nặc bốc ra từ cơ thể cô ấy trong nháy mắt.

Xiongya hơi cau mày: "Anh không biết tôi, anh Xiongya đang làm việc quan trọng sao? Anh muốn đi bộ thì đi vòng qua chỗ tôi. Tôi lười làm con gái lắm."

Khóe miệng cô gái giật giật: "Nhưng tôi phải đi con đường này."

Nghe những lời khiêu khích của cô gái, Xiongya cau mày. Lúc này, thiếu niên đứng bên cạnh đột nhiên nói với hắn: "Lão đại, ta nhớ ra cô gái này là Cao Thừa Nghiệp Lâm. Bởi vì hôm nay ta không mang theo kiếm gỗ nên nhất thời không để ý."

Xiongye sắc mặt thay đổi, giọng điệu trở nên hung ác: "Thì ra cậu là học sinh mới nổi tiếng trong trường gần đây. Tôi chỉ đang tìm cơ hội gặp mặt cậu, không ngờ cậu lại tới cửa nhà tôi. Hừ, xem ra hôm nay tôi phải cho cậu biết ai là ông chủ của trường này."

Cao Thành Diệp Lâm khinh thường cười: "Đừng nói nhiều, làm sao lâu như vậy nói chuyện như kẻ xấu?"

"Bây giờ các bạn chỉ có thể dũng cảm thôi. Cố lên nào các anh em!" Xiongya không tức giận vì lời nói của cô. Có lẽ hắn cảm thấy chỉ cần mấy em trai có thể thắng được nàng nên không đích thân đi lên.

"Tch." Diệp Lâm nhìn bốn chàng trai đang lao về phía mình, vẻ mặt không thay đổi nhiều, nhưng đột nhiên vung chân lên và đánh vào cằm chàng trai trước mặt. Lực nặng khiến cậu bé lập tức bay lên không trung, Yunogawa có thể nghe thấy tiếng xương gãy giòn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28

Nhìn thấy cậu bé bị đánh gục ngay lập tức, vẻ mặt của ba cậu bé còn lại đều thay đổi. Bọn họ vốn tưởng rằng hôm nay Cao Thừa Diệp Lâm không mang theo kiếm gỗ, có thể hắn không mạnh mẽ như lời đồn, nhưng không ngờ đòn tấn công còn tàn nhẫn hơn bọn họ. 

Nhưng bây giờ không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Ba người họ đang chú ý đến chuyển động của cô trong khi đấm cô. 

Diệp Lâm lùi lại vài lần, dễ dàng né tránh phạm vi tấn công của họ và đá thẳng vào một trong những chàng trai. Người đàn ông vội vàng dùng tay tự vệ nhưng hoàn toàn không thể theo kịp động tác của cô. Anh chỉ cảm thấy bụng đau nhói, cơ thể bay ra ngoài và nặng nề rơi xuống đất. 

"Các cậu dừng lại đi." Xiongya hét lên với vẻ mặt u ám, và hai chàng trai còn lại nghe thấy điều này thì nóng lòng muốn rút lui. Diệp Lâm nhướng mày nói với hắn: "Sao vậy? Muốn bỏ cuộc à?"

Hùng Dạ tiến về phía trước mấy bước, vẻ mặt âm trầm nói: "Ta muốn đích thân gặp ngươi."

"Thật sự..." Hắn vừa dứt lời, Diệp Lâm đã tiến lên, trực tiếp đá hắn một cái.

Xiongya khác với những người em trai khác. Ít nhất anh ta đã luyện tập kỹ năng chiến đấu trong vài năm. Anh gần như không thể theo kịp chuyển động của cô và dùng tay để chống lại đòn tấn công của cô. Tuy nhiên, mặc dù anh đã phòng thủ thành công nhưng cánh tay lại bị đau nhói. 

Anh nghiến răng, nhìn thấy khoảng trống khi cô nhấc chân lên và đấm thật mạnh vào mặt cô. 

Diệp Lâm cười lạnh, nghiêng người sang bên phải. Bàn chân phải đang vẫy được nhấc lên ngay lập tức. Viền váy của cô được vén lên theo chuyển động của cô, để lộ bộ đồ lót màu trắng. Yunogawa, người vẫn ở gần đó và không biết chuyện gì đang xảy ra, có chút đỏ mặt thay cô. 

Tôi dường như không quan tâm đến tình huống này. Cú đá trúng vào ngực Yuya một cách chính xác. Yuya lập tức ôm ngực lùi lại vài bước. Anh thở hổn hển. Biết cô không phải là thứ mình có thể xử lý, anh nói những lời gay gắt và nhờ hai cậu bé hỗ trợ hai cậu bé bị thương còn lại rồi vội vàng rút lui. 

Nhìn thấy bọn họ chạy trốn, Diệp Lâm tựa hồ có chút chán nản, tạm biệt, hai tay đút túi quần chuẩn bị rời đi. Yunogawa vội vàng nói: "Cái này... cô gái này, vừa rồi cảm tạ ngươi giúp đỡ."

Diệp Lâm liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy có người cản đường, ta có thể giúp ngươi sao? Mà nếu ngươi vẫn là con trai thì cứ tự mình đứng lên đi." Sau đó, anh rời đi mà không ngoảnh lại. 

"Ưm..." Cô nói xong câu này, Yunogawa phát hiện mình vẫn đang ngồi trên mặt đất, nhưng vì vừa rồi lưng va vào tường nên thực sự có chút cứng, hiện tại anh vẫn có thể cảm thấy lưng đau âm ỉ. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, đứng dựa vào tường rồi chậm rãi bước về phía lớp học. 

Đúng lúc này, một nhóm người vội vã tiến về phía chúng tôi. Người đứng đầu là Sawada Akiko, thành viên ủy ban kỷ luật. Khi nhìn thấy Yunogawa, cô không khỏi dừng lại, cau mày: "Là anh, một người đàn ông vô kỷ luật như vậy."

Yunogawa không khỏi giật giật khóe miệng. Không ngờ, ủy viên ban kỷ luật vẫn còn nhớ chuyện lần trước ở cổng trường: “Cái loại người vô kỷ luật…”

Thu Tử tiếp tục hỏi: "Hiện tại bỏ qua chuyện này, ta vừa mới nghe bạn cùng lớp nói rằng ở đây có người đang đánh nhau. Ngươi cũng là người tham gia à?"

Yunogawa vội xua tay: "Sao có thể được? Tôi vừa đi vệ sinh về."

Qiuzi nói không chút nghi ngờ: "Đúng vậy. Một anh chàng xinh đẹp như bạn nếu thực sự đánh nhau sẽ được đưa đến bệnh xá. Nhưng vừa rồi bạn có thấy ai đánh nhau ở đây không?"

Mặc kệ cô khen anh là đẹp trai, nếu anh báo cáo vụ đánh nhau vừa rồi, cô gái cứu anh cũng có thể bị nhà trường trừng phạt nên anh nói dối: “Tôi không nhìn thấy.”

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Akiko ngừng hỏi thêm và tiếp tục điều tra tình hình với những người đứng sau cô. 

Anh vừa quay lại lớp học vừa ngồi xuống, Maki đã chạy tới và nói: "Ogawa, sao anh về muộn thế?"

"Đau quá..." Maki không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn vì cô đột nhiên lao mình lên lưng anh, ấn vào tấm lưng vẫn còn đau nhức của anh. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Ogawa, Maki vội vàng đứng dậy từ phía sau, hoảng sợ nói: "Này... Ogawa, anh bị sao vậy? Có bị thương ở đâu không?"

Yunogawa cười nói: "A, vừa rồi ta trở về không cẩn thận bị ngã, lưng đụng vào tường, hình như có chút bầm tím."

Yunogawa chưa kịp phản ứng, Maki đã mở quần áo trên lưng anh ra và nhìn thấy một vùng trên lưng chuyển sang màu tím do vết thương. Cô không khỏi lo lắng nắm lấy tay Yunogawa và nói: "Okawa, cùng nhau đến phòng y tế đi. Đây không phải là vết thương nhẹ đâu!"

"Không hề khoa trương như vậy..." Yunogawa bất lực nói. Cuối cùng, anh không thể từ chối yêu cầu của Maki nên đã xin Trấn Dương xin phép giáo viên lớp tiếp theo sau đó, rồi đến bệnh xá dưới sự lôi kéo của Maki.

Có vẻ như giờ nghỉ trưa đã kết thúc. Giáo viên y tế trong bệnh xá ra khỏi cửa, căn phòng trống rỗng. 

Theo yêu cầu của Maki, Yunogawa chỉ có thể cởi quần áo phía trên và nằm trên giường bệnh xá. Maki lấy chất khử trùng trong tủ ra, ngồi cạnh Yunogawa và dùng tăm bông nhẹ nhàng thoa dung dịch lên người anh. 

“Ư…” Cảm giác lạnh lẽo của lọ thuốc kích thích vùng màu tím, khiến Yunogawa hít một hơi. 

Maki giữ im lặng cho đến khi thuốc được bôi lên, rồi cô nhẹ nhàng tựa mặt mình vào phần lưng không bị thương của Yunogawa. Yunogawa vốn đang nghĩ tại sao Maki lại trêu chọc anh, nhưng anh lại cảm nhận được một chất lỏng khác với lọ thuốc trên lưng. 

"Maki..." Yunogawa quay đầu lại và ngạc nhiên nhìn lại. Maki trong mắt đang âm thầm khóc, nghẹn ngào nói: "Okawa, sau này đừng bất cẩn như vậy nữa. Lúc đầu tôi còn tưởng rằng anh bị thương là lỗi của tôi, ô ô..."

Yunogawa không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Maki luôn quan tâm đến anh rất nhiều nhưng trước đây anh không nhận ra điều đó rõ ràng. Anh ấy đã khóc hai lần vì chuyện của chính mình trong hai ngày qua. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Maki: "Không sao đâu Maki, cảm ơn em đã quan tâm. Sau này anh sẽ cẩn thận, cố gắng đừng để bị thương."

Sau khi Maki nức nở một lúc, cô ấy lau đôi mắt đỏ hoe của mình và nói với vẻ bối rối: “Tôi không thể kìm được trong chốc lát nên đã làm anh cười, Ogawa, thậm chí còn khiến lưng anh chảy nước mắt.”

Yunogawa mỉm cười: "Một lát nữa sẽ bốc hơi thôi. Dù sao thì tôi cũng phải nằm trên giường này một lát."

Maki trợn mắt, bỗng nhiên đỏ mặt nói: "Để đền bù, hãy để tôi tự liếm."

"Liếm cái gì đi..." Yunogawa vẫn còn bối rối, nhưng nhìn thấy Maki cúi xuống, cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt còn chưa khô trên lưng anh. 

“Ư…” Cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn ấm áp của Maki nhẹ nhàng di chuyển trên lưng mình, Yunogawa không khỏi rên rỉ. Anh ấy nhanh chóng tỉnh lại và đỏ mặt nói: "Maki, đừng như vậy, nếu có người nhìn thấy sẽ hiểu lầm."

Maki ngẩng đầu mỉm cười với anh: "Không sao đâu, giờ học sắp bắt đầu sẽ không có ai đến cả. Hiểu lầm cũng không sao, em đang hẹn hò với anh..." Vừa nói, cô vừa cúi đầu, nhẹ nhàng liếm lưng Yunogawa. 

Cảm giác mát lạnh và kích thích do đầu lưỡi và nước bọt mang đến tiếp tục lan tràn trên lưng, khiến cho cảm giác đau đớn trên lưng Yunogawa giảm đi rất nhiều, phần dưới không khỏi phản ứng. 

Maki có vẻ có chút xúc động, khóe mắt có chút quyến rũ. Cô ngẩng đầu lên và từ từ bò tới, cúi đầu hôn Yunokawa. 

Vì vừa liếm nước mắt nên miệng Maki vẫn còn hơi mặn. 

Yunogawa đỏ mặt muốn từ chối, nhưng Maki dùng chân ấn chặt eo Yunogawa, dùng tay giữ đầu anh khiến anh không thể cử động. Cô chỉ có thể để cô ấy khuấy lưỡi và trao đổi nước bọt giữa họ. 

"Ư...ha..." Tay Maki vô thức trượt xuống cho đến khi chạm phải một vật cứng và nóng.

Sắc mặt của hai người càng đỏ hơn. Trong mắt Maki hiện lên vẻ tò mò và ngượng ngùng. Cô do dự một lúc. Nghĩ đến hành động của Bạch Linh lúc trưa, cô không khỏi hạ quyết tâm, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nó vài lần. 

"Ừm..." Yunogawa vốn muốn ngăn cản, nhưng miệng vẫn bị Maki hôn cuồng nhiệt, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Sau vài lần chạm thăm dò, Maki cuối cùng cũng đưa tay ra quấn con cặc của Yunogawa vào trong quần. Cô cảm thấy một cảm giác nóng đặc biệt phát ra từ lòng bàn tay. Maki không khỏi sững sờ trong chốc lát, cảm thấy có chút choáng ngợp. Sau đó cô định thần lại, lòng bàn tay di chuyển lên xuống, như muốn cảm nhận hình dáng phần thân dưới của thiếu niên. Mặt cô ấy càng đỏ hơn, đôi mắt như đang rưng rưng xúc động. 

Ngay khi Maki vừa định đưa tay cởi khóa quần của Yunogawa thì cô nghe thấy tiếng cửa phòng y tế mở ra. Cô quay lại thì thấy tiểu đội trưởng đang đứng ở cửa ngượng ngùng nhìn họ, hai má đỏ bừng. Sau khi nói “xin lỗi” một cách nhanh chóng, cô ấy nhanh chóng bỏ chạy. 

“Tôi lại bị màn hình nhìn thấy…” Yunogawa không khỏi muốn che mặt chui xuống gầm giường. Maki không tiếp tục. Bầu không khí quyến rũ vừa rồi đã biến mất. Cô bất lực thở dài nói: "Không sao đâu. Tôi đã giải thích chuyện của chúng ta với người giám sát rồi."

Nghe vậy, Yunogawa lại ngẩng đầu lên, tò mò nhìn Maki: "Vậy cậu giải thích thế nào với màn hình?"

Maki nói với vẻ mặt đầy tự hào: “Tôi nói Ogawa từ nhỏ đã mắc một căn bệnh, nếu không hôn thì tim có thể ngừng đập.”

"...Tốt nhất là anh nên để tôi chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29

Mặc dù Yunogawa đã muốn quay lại lớp học từ lâu nhưng Maki vẫn lấy vết thương của anh làm cái cớ và bắt anh nằm gần một buổi học mới quay lại. Yunogawa nghi ngờ Maki trốn học. 

Trở lại phòng học, Yunogawa nhớ tới điều gì đó, quay đầu hỏi Trấn Dương ở phía sau: "Trấn Dương, ngươi có biết Cao Thành Diệp Lâm không?"

Trấn Dương tò mò nhìn anh: "Sao vậy? Tôi đột nhiên hỏi cô ấy, Tiểu Xuyên sẽ có quan hệ khác à?"

Yunogawa vội vàng lắc đầu nói: "Không thể nào, Trấn Dương, đừng đùa nữa. Tôi chỉ nghe người khác bàn tán thôi, cô ấy rất nổi tiếng phải không?"

Trấn Dương cười: “Cô ấy mới vào trường không lâu đã gây ra rất nhiều tin tức. Tôi nghĩ chỉ có những người như Tiểu Xuyên không nghe tin tức mới không biết.”

Yunogawa xấu hổ gãi đầu: “Tôi chỉ không thích tham gia trò vui thôi, nhưng tin tức của cô ấy thế nào rồi?”

"Cô ấy dường như đã mang theo một thanh kiếm gỗ khi mới vào trường. Có người đồn rằng cô ấy là chị cả ở thành phố khác. Sau đó, băng nhóm giải tán và chuyển đến đây. Khi câu lạc bộ lần đầu tuyển thành viên mới, cô ấy đã thách đấu tiền bối Rin Nagase, thủ lĩnh câu lạc bộ kiếm đạo, và giành chiến thắng, nhưng cuối cùng cô ấy không tham gia bộ môn nào hay thách đấu ai, nên dần dần ít người nhắc đến chuyện đó hơn."

Yunogawa không ngờ rằng Takagi Yerin lại gây ra chấn động lớn như vậy và còn đánh bại Nagase-senpai sắp tham gia cuộc thi quốc gia. Tuy nhiên, nếu quá khứ của cô thực sự là một tay xã hội đen thì việc giành chiến thắng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, kiếm đạo thi đấu đôi khi không thực tế bằng kiếm thuật thực sự. 

Anh cũng ít nhiều hiểu tại sao vừa rồi cô lại hành động ác độc như vậy. 

Khi đến giờ sinh hoạt câu lạc bộ vào buổi chiều, Yunogawa đi về phía khoa với chị em Sakurai đang ôm nhau. 

Trước khi rời đi, họ liên tục khiêu khích Maki bằng vẻ ngoài của mình. Maki dù rất tức giận nhưng cô chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc vì cô còn có hoạt động của bộ phận. 

Trong khoa chinh phục thế giới, Youzheng chỉ có thể kể về việc hôm qua anh đã làm được bao nhiêu việc tốt, chẳng hạn như giúp ban kỷ luật tìm ra nam nữ hẹn hò trong rừng, giúp đỡ nam nữ hẹn hò che đậy... Tất cả chỉ là để gây rắc rối cho nhau, nhưng ít nhất cũng giúp được một bên đến cùng! 

Yunogawa xoa đầu đau đầu, bày tỏ sự bất lực trước ý chí tự do của Yu. 

Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện xảy ra ở câu lạc bộ trà đạo chiều hôm qua, Yunogawa suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng mở lời với họ, mặc dù anh cảm thấy mình sẽ không có ý kiến ​​nghiêm túc nào. 

Yu nghe xong không khỏi hưng phấn vỗ vai Yunogawa: "Quả nhiên Ogawa đúng như dự đoán, hắn nhanh như vậy phát hiện được sự kiện lớn. Trước đây chính là Ogawa phụ trách chinh phục hội học sinh, tìm kiếm khoa. Được, sau này ta sẽ phong ngươi làm phó thống đốc thiên hạ!"

"Tại sao ngươi cho rằng ngươi đã chinh phục được thiên hạ? Hơn nữa ta cũng không muốn làm phó thống lĩnh!"

Yu có chút kinh ngạc nói: "Thì ra Tiểu Xuyên có hứng thú với vị trí của tôi, hắn quả thực là Tiểu Xuyên, có dã tâm lớn như vậy!"

"Hoàn toàn không phải vậy! Bộ trưởng, xin hãy suy nghĩ về những vấn đề của các tiền bối trong Câu lạc bộ Trà đạo!"

Yuu không tiếp tục trêu chọc Yunogawa nữa. Anh ta vỗ tay nói: "Thật ra rất đơn giản, chúng ta chỉ cần tống tiền hội sinh viên để thay đổi số lượng người tối thiểu trong khoa!"

Yunogawa khóe miệng giật giật: "Tiền bối... Đừng như vậy làm mất mặt Kurusu hội trưởng."

Yuu hoàn toàn không cảm thấy mình đã làm sai điều gì, nhưng nhìn những gì Yunogawa nói, cô không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, sau đó nói: "Vì chuyện này có người trong hội sinh viên cũng chịu trách nhiệm nên tôi sẽ đi tìm hội trưởng hội sinh viên và để cô ấy góp phần." Nói xong cô hưng phấn đi ra ngoài, khiến Yunogawa muốn ngăn cản cũng không kịp phản ứng, trong lòng chỉ có thể thầm xin lỗi chủ tịch Kurusu. 

Không lâu sau, người ta thấy Asuka miễn cưỡng đi theo chủ tịch vào phòng câu lạc bộ. Nhìn thấy Yunogawa đứng sang một bên, sắc mặt hắn thay đổi, ngồi xuống cách xa hắn. Biểu cảm trên khuôn mặt anh cũng rất khó đoán.

Yunogawa không khỏi thấp giọng thở dài: "Oa, ta thật sự rất ghét hội trưởng."

Bạch Nhân ngồi bên cạnh nghe vậy, cười khúc khích. Anh thì thầm vào tai anh: “Khoan Quân, anh nghĩ hội trưởng có thể có một trái tim nữ tính khó nắm bắt đối với em nhiều hơn là ghét em…”

Trong khi Yunogawa đang đỏ mặt vì bị nghe vào tai và vẫn đang thắc mắc về ý nghĩa của lời cô nói, Asuka ngồi xuống và nói với Yu một cách giận dữ: "Vậy, có chuyện gì mà cậu đột nhiên chạy đến hội sinh viên và kéo tôi qua vậy? Tôi không rảnh để cùng cậu đi loanh quanh ở đây. Hội sinh viên vẫn còn nhiều việc phải giải quyết."

Bạn thản nhiên nói: “Vậy anh còn đi cùng tôi không?”

Asuka không khỏi đỏ mặt, hoảng sợ giải thích: "Tôi bị anh tống tiền nên không thể tới được!" Nói xong, nhìn thấy Yunogawa bối rối vì đỏ mặt, cô không khỏi tức giận nói: "Anh, một tên đàn ông mặc đồ khác giới, đang nhìn tôi bằng ánh mắt ghê tởm như vậy, quay đi!"

Yunogawa đột nhiên cảm thấy rất ngây thơ, nhưng anh hiểu mình hoàn toàn bị ghét bỏ, nên đành không nói gì nữa, ngoan ngoãn không nhìn cô.

Yuu không tiếp tục làm Asuka xấu hổ nữa. Anh ấy đơn giản giải thích vấn đề của câu lạc bộ trà đạo, sau đó nói: “Bởi vì câu lạc bộ trà đạo sẽ gặp phải loại vấn đề này, hơn nữa còn bị hội sinh viên của các bạn ảnh hưởng nên tôi đã kéo các bạn đến đây để giúp các bạn giải quyết vấn đề.”

Asuka nhẹ nhàng khịt mũi, vuốt mái tóc dài màu đỏ của mình, quay đầu nhìn sang đối phương nói: "Những bộ phận không có đóng góp chỉ là lãng phí thời gian. Giải tán như thế này sẽ không tốt sao? Hơn nữa cho dù tôi có biện pháp, tại sao tôi phải giúp anh?"

Yu nhướng mày, khoanh tay trước ngực nói: "Anh muốn tất cả học sinh trong trường biết rằng hội học sinh là nơi anh, chủ tịch dâm đãng Lily, xâm phạm các cô gái à?"

Asuka mặt đỏ bừng nhìn Yu: "Ngươi chỉ như vậy uy hiếp người khác sao? Vậy ta sẽ không nói cho ngươi, gần đây ta cũng đã nghĩ tới. Cho dù ngươi nói cho ta, cũng sẽ không có bao nhiêu người tin!"

Yunogawa thấy Asuka hình như thật sự đã nghĩ ra biện pháp, liền không khỏi nhanh chóng đứng dậy nói: "Hội trưởng, xin mời, xin hãy nói cho chúng tôi biết giải pháp."

Như thể bị giật mình vì Yunogawa đứng dậy, Asuka lùi lại vài bước trước khi bình tĩnh lại. Cô quay lưng lại với anh và nói: "Hừ, tôi sẽ không nói cho ai đã đe dọa tôi."

Yunogawa cúi đầu, chân thành nói: "Xin Chủ tịch! Đây không phải là vấn đề của riêng chúng ta. Câu lạc bộ Trà đạo là nơi mà các học sinh cuối cấp luôn đặt hy vọng và sở thích của mình. Tôi không muốn các em rời khỏi ngôi trường này với sự tiếc nuối và buồn bã. Và đây cũng là để các học sinh cuối cấp rời khỏi đây chỉ còn lại những kỷ niệm đẹp về ngôi trường mà thôi!"

Asuka vẫn không nhìn hắn, trầm mặc hồi lâu mới mở miệng nói: “Trong trường có rất nhiều khoa, hàng năm do vấn đề số lượng nhân viên giải tán vô số. Chỉ cần tìm những khoa khác có cùng vấn đề và bàn bạc sáp nhập các khoa. Các khoa vẫn có thể tách ra, dù sao trường học cũng không thiếu phòng học.”

Nói xong, hắn hoảng hốt nói thêm: “Chỉ là, với tư cách là hội trưởng hội học sinh, tôi không thể để những tiền bối đó để lại ấn tượng xấu trong trường, không liên quan gì đến cậu.Hội sinh viên cũng rất bận rộn nên khi nào có việc gì đừng đến với tôi nhé, tôi về đây! "

Nhìn thấy Asuka vội vàng đi ra khỏi phòng học mà không quay đầu lại, mấy người đều có biểu tình khác nhau, bộ trưởng vui vẻ vỗ tay: “Không ngờ hội trưởng Lily thật sự có thể nghĩ ra chủ ý hay. Uh-huh, bây giờ Cục Chinh phục Thế giới của chúng ta đã làm được một điều tuyệt vời khác! "

Bạch Nhân và Bạch Linh bất lực lắc đầu. Chỉ có tính cách vô tư của bộ trưởng là không nhận ra rằng tổng thống đã nói với họ phương pháp này vì ông ấy thích Yunogawa. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng Tổng thống Lily cũng sẽ vô tình bị tấn công. Điều này khiến họ cảm thấy khủng hoảng trong tương lai với tư cách là bạn gái của Yunogawa.

Yunogawa đã đến Câu lạc bộ Trà đạo và nói với họ ý tưởng hay này sau khi Bộ trưởng hỏi. Sau khi nghe điều này, năm thành viên của Câu lạc bộ Trà đạo đều rất vui mừng. Sakura Haharahara thậm chí còn ôm lấy Yunogawa một cách hào hứng và nói: "Cảm ơn cậu rất nhiều, Yunogawa Junior. Nhờ cấp dưới, chúng tôi và thậm chí nhiều khủng hoảng của bộ phận khác đã được giải quyết. Cảm ơn rất nhiều. "

Yunogawa, người được ôm trong vòng tay của Sakura Haruhara, chỉ có thể cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại trên má anh, không khỏi giãy dụa với khuôn mặt đỏ bừng: "Ugh...senpai, anh khách sáo quá...thả em ra..."

Nhìn thấy cô có chút đãng trí ôm lấy mình, Haruhara Sakura đỏ mặt không khỏi buông tay ra, nói: “Thực xin lỗi, tôi kích động quá. Nhưng sau này xin hãy yêu cầu Yuno-senpai đến câu lạc bộ trà đạo của chúng tôi thường xuyên hơn, nếu không chúng tôi sẽ rất tiếc. "

Sau khi mối nguy trong Câu lạc bộ Trà đạo được giải quyết thành công, Yuya hiện lên trên mặt một cảm giác thành tựu. Mặc dù cô đã nỗ lực rất ít từ đầu đến cuối nhưng về cơ bản anh vẫn dành thời gian còn lại của buổi chiều để lắng nghe suy nghĩ của cô.

Sau khi trở về nhà, Yunogawa không khỏi vươn vai như muốn thư giãn. Dù sao ngày mai cũng là một ngày cuối tuần hiếm hoi, tạm thời cậu không cần phải lo lắng về một đống chuyện rắc rối ở trường. Đó thực sự là một cảm giác tự do thoải mái.

Em gái tôi Toyohide đã trở về nhà và đang chuẩn bị bữa tối. Khi nhìn thấy Yunogawa quay lại, cô ấy mỉm cười trìu mến và nói: "Ogawa, chào mừng cậu đã trở lại. Ngoài ra, hôm nay Kana đã gọi điện và nói rằng cô ấy sẽ ở nhà một người bạn cùng lớp nên Ogawa, cậu không cần phải lo lắng. "

Không, tôi chỉ lo nếu Kana quay lại ở lại tối nay thôi. Yunogawa gật đầu như vừa biết, chào em gái rồi quay về phòng.

Sau khi trở về phòng, Yunogawa phát hiện ga trải giường đã được thay mới. Anh không biết Kana đã làm gì với những tờ giấy gốc.

Nghĩ tới chuyện tối qua, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. Anh bị chị ruột đẩy xuống và bị mất trinh. Tuy nhiên, đêm qua anh cũng củng cố niềm tin của mình. Anh ấy sẽ không bao giờ hối hận về điều đó.

Nhưng khi nghĩ đến tương lai, anh vẫn hiểu rằng trong tờ giấy không có lửa. Sớm hay muộn, chị gái và dì của anh cũng sẽ phát hiện ra sự việc. Anh không biết họ sẽ nhìn anh như thế nào, họ sẽ buồn bã hay tuyệt vọng. Họ thậm chí có thể đuổi anh ta ra ngoài. Nghĩ đến đây, Yunogawa đau khổ ôm đầu lăn lộn trên giường mấy cái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30

"Tiểu Xuyên, ngươi đang phiền lòng cái gì?"

Nghe thấy giọng nói của chị gái bên cạnh, Yunogawa vội vàng ngồi dậy nói: "Không sao đâu chị. Chỉ là cuối cùng cũng đến cuối tuần rồi, em có thể thư giãn nên hưng phấn lăn lộn ở đây."

Toyohide không nghi ngờ gì, chỉ mỉm cười sờ đầu: “Okawa vẫn như một đứa trẻ.”

Yunogawa có chút xấu hổ để cho em gái sờ đầu mình, nhưng nghĩ đến chuyện của mình với em gái, anh lại do dự, ngập ngừng nói: "Chị, chị cho rằng nếu yêu nhau thì họ hàng cùng huyết thống có thể ở bên nhau sao?"

Fengxiu không khỏi sửng sốt, sau đó trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng khó hiểu, hắn nói với giọng điệu không tự nhiên: "Này... sao Ogawa đột nhiên lại nói đến chuyện này..."

Yunogawa sợ chị gái nghi ngờ nên vội vàng giải thích: “Gần đây tôi thấy trên TV có một cặp người cùng huyết thống vì yêu nhau mà đến với nhau. Tuy nhiên, trong xã hội còn có nhiều ý kiến trái chiều nên tôi muốn hỏi ý kiến của chị gái mình.”

Chị gái đưa tay vuốt mái tóc dài của cô, nhìn Yunogawa, sau đó quay đi, nhẹ nhàng nói: “Tôi nghĩ chỉ cần hai người thật lòng yêu nhau thì có quan hệ huyết thống hay không cũng không thành vấn đề.” Nói xong, cô lại đỏ mặt mỉm cười, sau đó đổi chủ đề nói: "Được rồi được rồi, tôi đã nấu bữa tối rồi lên bảo anh ăn cơm. Xuống lầu đi."

Sau khi nghe được câu trả lời của Toyohide, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù vẻ mặt của chị gái cô có chút kỳ lạ khi trả lời, nhưng ít nhất sau này cô sẽ không quá phản đối chính mình và Kana. 

Có vẻ như lần sau tôi sẽ kiểm tra dì tôi khi có kế hoạch. 

"Ừm, trời đã sáng chưa?" Yunogawa lười biếng mở mắt. Bởi vì hôm nay là chủ nhật, chị gái anh không đến đánh thức anh, lại còn ở nhà bạn mình nên hiếm khi anh có được một giấc ngủ thoải mái. 

“Ân…” Yunogawa đang muốn vươn vai, lại phát hiện tay mình bị thứ gì đó kẹp chặt, không thể động đậy. Anh không khỏi nhanh chóng nhìn sang hai bên, nhưng lại phát ra âm thanh to hơn. 

Tôi nhìn thấy Bạch Nhân và Bạch Linh nằm trên giường của mình, một bên trái một bên phải, mặc cùng một bộ váy trắng, mỗi người đều ôm chặt cánh tay, nhắm mắt ngủ yên lặng. 

Dường như bị tiếng khóc của anh đánh thức, Bạch Nhân và Bạch Linh đồng thời mở mắt, ngáp một cái, sau đó quay đầu nhìn Yunogawa, vui vẻ nói: "Kawa-kun, chào buổi sáng..."

"Chào buổi sáng... kỳ lạ quá! Bạch Nhân Bách Linh, hai người sao lại ngủ trên giường của tôi?"

Bạch Nhân và Bạch Linh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ là vì chúng tôi nhớ Xuyên tiên sinh quá nên bị thần linh cảm động, truyền tống trực tiếp đến chỗ các bạn."

“Khoa học viễn tưởng này đến từ đâu vậy?!”

"Ha ha, không đùa đâu, thật ra hôm nay chúng tôi muốn đến Xuyên Quân hẹn hò. Sau khi chị gái anh biết chúng tôi là bạn gái của anh liền cho chúng tôi vào. Vốn dĩ cô ấy muốn trực tiếp đánh thức Xuyên Quân, nhưng thấy anh đang ngủ ngon lành nên cũng không quấy rầy anh mà ngủ cạnh anh."

"Chị, đừng để người ta vào dễ dàng như vậy! Này... chị vừa nói gì vậy? Hẹn hò à?"

Bạch Nhân và Bạch Linh trên mặt tươi cười nói: "Đúng vậy, chúng ta là tình nhân. Cuối tuần đương nhiên phải hẹn hò cùng nhau... Hoặc có lẽ Xuyên tiên sinh ghét ở cùng chúng ta." Vừa nói, họ vừa che mặt và giả vờ buồn bã. 

Nhìn thấy hai người như vậy, Yunogawa cũng xấu hổ không dám từ chối, cho dù có từ chối thì theo tính cách của cặp song sinh, họ nhất định sẽ cố gắng hết sức để đi cùng, nên anh đành phải đồng ý: “Được rồi, hôm nay anh hẹn hò với em, em đi ra ngoài nhanh đi, anh phải dậy thay quần áo.”

Hai người hoàn toàn không có ý định ra ngoài mà tiến lại gần sông Yuno. Bạch Nhân cười duyên dáng: "Sao chúng ta phải đi ra ngoài... Dù sao chúng ta đều là tình nhân, vừa rồi chúng ta cũng đã nhìn thấy thân thể của ngươi rồi... Đặc biệt là Trần Bá, ngươi thật là có khí lực..." Cuối câu, cả Bạch Nhân và Bạch Linh đều có chút ngượng ngùng che mặt. 

Bạn nhút nhát và tôi thậm chí còn nhút nhát hơn, vì vậy đừng nhìn xung quanh. 

Yunogawa đỏ mặt, nghĩ thầm, có chút bất đắc dĩ nói: "Đừng đùa nữa, lát nữa tỷ tỷ ta tới xem sẽ không tốt."

Baiyin và Bạch Linh dựa sát vào Yunogawa với vẻ mặt ngượng ngùng: "Không sao... vừa rồi chúng tôi đã khóa cửa, vì vậy..." Nói xong, môi họ ghé sát vào tai anh, thì thầm quyến rũ: "Bây giờ chúng ta có thể làm một số điều thú vị."

Đầu tiên, hai người họ dùng lưỡi liếm mặt Yunogawa. Cảm giác ẩm ướt liên tục khiến Yunogawa vội vàng nói: "Đừng làm thế, tôi còn chưa rửa mặt, bẩn lắm."

Hai người thờ ơ nói: “Không sao đâu… Mọi thứ về anh Chuẩn đối với chúng tôi là sạch sẽ nhất…” Sau đó, hai người chậm rãi hôn lên cổ anh.

Cảm giác được cổ mình bị mút mát cảm giác, Yunogawa toàn thân không khỏi tê dại, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Mãi cho đến khi hai bên cổ hút hết vết đỏ, hai người mới bắt đầu hài lòng cử động môi, hôn thẳng đến ngực Yunogawa. Nhìn núm vú đỏ bừng của Yunogawa, cả hai ngẩng đầu mỉm cười quyến rũ với anh, sau đó đột nhiên cúi đầu mút núm vú trên ngực anh.

"Ư...ha...đừng..." Yunogawa yếu ớt chống cự. Đầu vú hai bên ngực bị ngậm trong miệng, từng đợt khoái cảm phát ra từ hắn khiến toàn thân hắn mềm nhũn. 

Đôi môi màu anh đào của Bạch Nhân và Bạch Linh nhẹ nhàng mút đầu ngực của anh, những chiếc lưỡi mềm mại của họ chậm rãi quấn quanh đầu vú của anh. Bộ ngực ướt đẫm nước bọt của họ trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh mặt trời.

Bạch Nhân và Bạch Linh càng ngày càng cảm động. Trong khi ngậm núm vú của anh trong miệng, tay họ từ từ trượt xuống. 

Đầu tiên, anh nhẹ nhàng vuốt ve vùng bụng dưới của mình qua lại. Sự đụng chạm mềm mại của bàn tay nhỏ nhắn của cô gái không ngừng kích thích Yunogawa, khiến phần thân dưới của Yunogawa càng phản ứng mãnh liệt hơn. 

Ngay lúc hai người đang chuẩn bị từ từ đưa tay từ bụng xuống háng anh thì đột nhiên có tiếng mở khóa cửa phòng Yunogawa. Baiyin và Bạch Linh vội vàng rời khỏi Yunogawa, trong khi Yunogawa đang nằm rũ rượi trên giường, thậm chí còn không kịp lau nước bọt trên ngực. 

Sau khi mở cửa, tôi thấy chị tôi đang cầm chìa khóa đẩy cửa, Maki mặc thường phục đứng đằng sau. 

Mặc dù tôi có thể đã nghĩ đến lý do tại sao cửa lại bị khóa, nhưng tôi thực sự nhìn thấy chị em Sakurai đang ngồi trên giường của Ogawa, còn Ogawa thì vẫn nằm trên giường nửa thân trên, ngực ướt và cổ có vết đỏ. Toyohide mặt không khỏi đỏ bừng, tâm tình thấp thỏm nói: "Thì ra Ogawa ngươi đã đến mức quan hệ như vậy rồi, tỷ tỷ thật là phiền toái." Sau đó, anh lập tức quay người rời đi. 

Maki mặt đỏ bừng đi vào phòng, tức giận chỉ vào Bạch Nhân và Bạch Linh nói: "Hai tên ngu xuẩn các ngươi, các ngươi đã làm gì Tiểu Xuyên?!"

Bạch Âm và Bạch Linh đã hồi phục sau nỗi xấu hổ khi bị chị gái Yunogawa hủy hoại. Họ không quá lo lắng về Maki. Họ trả lời với giọng điệu thực tế: "Chúng tôi và Kawa-kun là người yêu nhau, nên tất nhiên chúng tôi làm những gì mà những người yêu nhau nên làm."

"Là cặp đôi gì, tôi không thừa nhận! Hôm nay là chủ nhật, sao cậu lại đến nhà Ogawa!"

“Là một cặp, tất nhiên cuối tuần chúng ta phải hẹn hò cùng nhau. Nhưng sao em lại xuất hiện ở nhà anh Chuẩn?” cả hai nói trêu chọc. 

Maki cố nén khuôn mặt đỏ bừng của mình nói: "Tôi đã nói với anh rồi, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận hai người là một cặp. Tôi là bạn gái của Tiểu Xuyên! Hôm nay tôi cũng đến gặp Tiểu Xuyên hẹn hò!"

Nhìn thấy trong mắt ba người hiện lên tia lửa mạnh, Yunogawa thở dài nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước để ta thay quần áo!"

Cuối cùng sau khi thay quần áo, Yunogawa ăn xong bữa sáng và bị ba người họ kéo ra khỏi phòng trong khi họ đang chiến đấu một cách công khai và ngấm ngầm. 

Ba người họ không chịu nhượng bộ nhau. Baiyin và Bạch Linh nắm tay phải của anh, còn Maki nắm tay trái của anh, đối đầu nhau. 

Cảm nhận được những ánh mắt ghen tị của những người đàn ông dọc đường, Yunogawa không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, hỏi: "Anh kéo tôi đi đâu vậy?"

Bạch Nhân mở miệng trước: "Ta vốn định sáng mai đón ngươi cùng nhau đi xem phim, không ngờ Kiritani-san lại tới quấy rầy chúng ta." Nói xong, anh ta nhìn Maki bằng ánh mắt rất thù địch. 

Maki nhìn lại với vẻ hoài nghi và nói, "Chính anh là người ở đây làm phiền cuộc hẹn hò của tôi với Ogawa."

Yunogawa không khỏi đau đầu. Anh muốn giải quyết tình hình hiện tại càng sớm càng tốt nên không nhịn được nói: “Vậy sao bây giờ chúng ta không cùng nhau đi xem phim nhỉ?”

"Hừm." Sau khi ba người trừng mắt nhìn nhau, họ cũng không phản đối đề nghị của Yunokawa. Rốt cuộc, họ biết rằng họ sẽ chẳng thể làm được gì nếu tiếp tục tranh cãi. 

Sau khi đến rạp chiếu phim, cả ba lại bắt đầu tranh cãi. Maki muốn xem một bộ phim hành động máu lửa, trong khi chị em Sakurai lại muốn xem một bộ phim kinh dị. 

"Loại phim hành động này có gì hay? Chỉ là một đám người đánh nhau mà thôi, muốn xem thì cứ xem phim kinh dị đi, kích động hấp dẫn."

"Phim kinh dị là thứ vô nghĩa. Chúng không tồn tại và không có thật chút nào. Chúng không gay cấn và hấp dẫn như phim hành động!"

"Vậy Ogawa (Kawakawa), bạn muốn xem gì!"

Yunogawa thấy mọi người đều đang nhìn mình, không khỏi yếu ớt nói: "Sao chúng ta không cùng nhìn xem... Dù sao, vẫn còn sớm..."

Ba người mặc dù có chút không hài lòng với lựa chọn ở giữa của Yunogawa, nhưng cũng không có cách nào tốt hơn, chỉ có thể quyết định trước mua vé xem hai bộ phim này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31

"Các quý ông quý bà này, nếu là một cặp đôi mua vé ở đây thì có thể được giảm giá 50%. Không biết trong số các bạn ai là một cặp đôi?" Cô bán vé ở phòng vé nói với bốn người họ với nụ cười như một người kinh doanh. 

Nghe vậy, ba cô gái ánh mắt lập tức sắc bén, mỗi người đều vội vàng nói: "Tôi là bạn gái của anh ấy!"

Cô bán vé không khỏi giật giật cơ mặt vài lần, có chút kỳ quái nói: “Ở đây chúng tôi hình như chưa từng có tiền lệ giảm giá cho những cặp đôi đi đông người…”

Nhìn thấy những người xung quanh dường như đang chú ý, Yunogawa bất lực nói: "Thật xin lỗi, xin hãy cho chúng tôi bốn vé phổ thông." Sau đó, anh kéo họ đi nhanh về phía phòng chiếu.

Còn có tranh chấp khác về vấn đề phân bổ chỗ ngồi. Sau khi Yunogawa được xếp ngồi ở giữa, Maki nhanh chóng ngồi xuống bên trái. Tuy nhiên, hai chị em Bạch Âm và Bạch Linh hiếm khi xảy ra tranh chấp với nhau.

Bởi vì Bạch Nhân ngồi ở bên phải sông Vân Nô, vị trí còn lại nhất định cách hắn rất xa. Điều này khiến Bạch Linh bĩu môi nói: "Chị, vừa rồi trên đường tới đây, tôi đã giữ chị ở bên cạnh Kawa-kun. Bây giờ chị nên nhường vị trí bên cạnh Kawa-kun cho tôi."

Baiyin dựa sát vào Yunogawa, nhìn người chị song sinh đã ở bên anh nhiều năm, nhẹ nhàng thở dài: "Được rồi, với tư cách là em gái, tôi rộng lượng cho phép em chiếm lấy chiếc ghế bên trái Kawa-kun."

"Em gái!" Bạch Linh bất lực nhìn em gái mình. Nếu cô ấy có thể giật được nó thì cô ấy đã tóm được rồi. Nhưng ngay khi cô nghĩ về điều đó, một nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô vui vẻ ngồi vào lòng Yunogawa và cười nói: "Vậy đây là chỗ ngồi riêng của tôi."

Cảm nhận được lưng Bạch Linh áp sát vào ngực mình, cặp mông mềm mại của cô gái truyền đến từ chân anh, hai bím tóc đuôi ngựa đen mượt đung đưa trên mặt anh, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tóc anh, Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói: "Bạch Linh, nếu anh làm như vậy, sẽ ảnh hưởng đến khán giả phía sau..."

Bạch Linh ra hiệu cho Yunogawa dang chân ra, anh ngồi vào khoảng trống do đùi Yunogawa bỏ trống. Anh ấy mỉm cười và nói: "Nhìn này, đủ rồi... Tôi hứa nó sẽ không cản tầm nhìn từ phía sau."

Mặc dù khoảng cách giữa họ bây giờ đã rộng hơn một chút, nhưng giờ đến lượt anh cảm nhận được sự mềm mại của mông Bạch Linh ở phía trong đùi mình. Anh đỏ mặt muốn nói gì đó, nhưng lúc này đèn trong phòng chiếu đột nhiên tắt, màn hình phía trước bắt đầu chiếu hình ảnh nên anh đành phải bỏ cuộc.

Cốt truyện của bộ phim hành động đang chiếu là nam chính vốn là một sát thủ được một tổ chức bí mật huấn luyện. Anh ta bị thương nặng trong một lần làm nhiệm vụ và được nữ nhân vật chính đi ngang qua cứu và mang về nhà. 

Hai người yêu nhau đã lâu, nhưng điều không kéo dài được lâu là sau khi nam chính bình phục vết thương, mục tiêu nhiệm vụ đầu tiên được tổ chức giao cho anh ta giết hóa ra lại là cha của nữ chính. 

Đối mặt với lòng trung thành và tình yêu, nam chính nghiến răng nghiến lợi thực hiện mệnh lệnh của tổ chức, chuẩn bị bắn chết cha của nữ chính. Tuy nhiên, nữ chính từ lâu đã nghe được cuộc trò chuyện của họ đã cảnh giác và chặn nam chính trước mặt cha cô, ngăn cản nam chính ra tay.

Đáng tiếc tổ chức đã sớm nghi ngờ nam chính, phái thêm nhân sự, đồng thời bắn chết cha của nữ chính và nữ chính. Nam chính đau buồn cuối cùng cũng phát hiện ra mình đã bị lợi dụng như một đứa con bị bỏ rơi. Với nỗi đau trước cái chết của bạn gái và lòng căm thù tổ chức, anh dấn thân vào con đường trả thù tổ chức, và cuối cùng cũng chết theo tổ chức.

Nói chung, đây là một cốt truyện được sử dụng thường xuyên hơn trong những năm gần đây. Chủ nghĩa anh hùng cuồng nhiệt kết hợp với câu chuyện tình cảm động, buồn bã cùng những cảnh đánh nhau gay cấn đặc biệt dễ thu hút sự chú ý của khán giả. 

Chị em nhà Sakurai trước đây từng nói phim hành động không thú vị nhưng không khỏi bị cuốn hút. 

Nhưng xét cho cùng, đó là xu hướng trong những năm gần đây. Trong phim có một cảnh nam chính và nữ chính khỏa thân và quan hệ tình dục. Mặc dù những cảnh sex trong phim không phải là cảnh sex thật nhưng những tiếng hét chân thực và cuồng nhiệt của nam nữ chính vẫn khiến bốn thiếu niên ít nhiều đỏ mặt. Đặc biệt là Yunogawa bị cốt truyện mê hoặc đến mức quên mất hoàn cảnh hiện tại của mình. Sau cảnh ân ái này, anh lại cảm nhận được sự tồi tệ của hoàn cảnh hiện tại. 

Hai tay hắn bị Bạch Nhân và Maki ở hai bên nắm chặt. Anh vẫn có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của ngực mình trên cánh tay, và Bạch Linh đang ngồi trên háng anh. Bởi vì những tiếng rên rỉ liên tục của bộ phim, anh có thể cảm nhận được cảm giác nóng bỏng giữa làn da, khiến phần thân dưới của anh không tự chủ được phản ứng. Càng xấu hổ hơn là tuy hắn không ngừng lùi về phía sau, nhưng phần thân dưới rắn chắc của hắn vẫn ép thẳng vào mông Bạch Lăng. 

"Ồ..." Như sợ bị vật nóng đột nhiên chạm vào mông, Bạch Linh không khỏi phát ra âm thanh từ miệng, nhưng sau đó cô nhận ra đó là gì, với một cảm giác xấu hổ và nảy lên trên khuôn mặt. Cô không hề xúc phạm anh, thậm chí còn nhẹ nhàng ngả người về phía sau, khiến sự tiếp xúc giữa hai người trở nên gần gũi hơn. 

Cảm nhận được áp lực siết chặt từ quy đầu và sự tiếp xúc mềm mại liên tục, Yunogawa nghiến răng để ngăn mình rên rỉ.

Bây giờ tôi đang ở trong rạp chiếu phim. Một khi có ai đó nghe thấy tôi, tôi sẽ hoàn toàn xấu hổ. Trong tương lai tôi không cần phải đến đây nữa. 

Bởi vì tay bị hạn chế, không thể mở miệng nói chuyện mà không sợ rên rỉ, Yunogawa đành phải siết chặt đùi, ý đồ ra hiệu cho Bạch Linh đừng kích thích hắn nữa. 

Đáng tiếc, chiêu này không những không có kết quả như mong muốn mà Bạch Linh còn hiểu sai ý. Anh đỏ mặt, nhẹ nhàng di chuyển mông, khiến quy đầu của Yunogawa không ngừng cọ vào mông anh. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Yunogawa gần như nới lỏng răng. Anh cố giữ tinh thần không để mình rơi vào dục vọng, liếc nhìn hai bên. 

Bởi vì cảnh ân ái lúc này đã kết thúc, cốt truyện bắt đầu đi vào cao trào nhỏ, nên Maki lúc này đã hoàn toàn tập trung vào màn hình, không hề biết đến tình hình hiện tại của Yunogawa bên cạnh mình. 

Bên kia Bạch Nhân nhìn bọn họ, sắc mặt đỏ bừng. Có vẻ như vì mối liên hệ đặc biệt giữa cặp song sinh nên ngay từ đầu cô đã nhận thấy có điều gì đó không ổn giữa hai người. Hiện tại nhìn thấy em gái mình càng ngày càng bạo dạn, gần như không để ý tới cơ hội này, cô không khỏi vui vẻ đưa tay ra nhéo eo Bạch Linh. 

Bạch Linh vốn có chút xúc động, sau cú nhéo nhẹ nhàng này không khỏi phát ra một tiếng kêu đau đớn nhỏ. Cô quay lại và thấy em gái mình đang nhìn cô với vẻ mặt hiền lành. Cô không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt và tránh xa Yunogawa một lần nữa, để Yunogawa có thể được giải thoát khỏi địa ngục nhanh chóng và đau đớn này. 

"Chà, bộ phim này hay đấy, đặc biệt là cảnh cuối phim khi nhân vật nam chính đối đầu với ông chủ của tổ chức. Anh ta không thể đẹp trai hơn được nữa! Ogawa, cậu có nghĩ vậy không?" Xem phim xong, Maki hưng phấn bày tỏ suy nghĩ của mình, thuận miệng quay sang hỏi Yunokawa. 

Yunogawa bị Bạch Linh trêu chọc ở đoạn giữa. Dù dừng lại sau đó nhưng anh không thể bình tĩnh xem phim nên không xem nhiều phần còn lại của phim. Hiện tại Maki hỏi hắn chuyện này, hắn không khỏi có chút xấu hổ nói: "Đúng vậy... Nam chính thật sự rất lợi hại..."

Nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của Yunogawa, Maki hiểu lầm, cười xấu xa nói: "Có phải là vì Ogawa ghen tị không... Hehe, đừng lo lắng, mặc dù nam chính rất đẹp trai nhưng Ogawa là người tôi yêu thích nhất..."

Cách Maki táo bạo bày tỏ cảm xúc của mình khiến tim Yunogawa đập nhanh. Cô ấy đỏ mặt quay đi và nói: "Đừng chỉ nói những gì bạn thích. Bộ phim tiếp theo sẽ sớm bắt đầu. Đi thôi."

Nhìn Yunogawa ngượng ngùng, Maki càng không khỏi ôm cánh tay anh một cách vui vẻ, khiêu khích nhìn chị em Sakurai. Điều này khiến Bạch Nhân và Bạch Linh ở một bên nghiến răng bất mãn, thầm thở dài, cô quả thực là tình địch mạnh mẽ của anh.

Tiếp theo là phim kinh dị. So với bộ phim hành động vừa rồi thì cốt truyện của bộ phim này đơn giản hơn rất nhiều. Phim kể về một nhóm bạn trẻ không tin rằng một tòa nhà ở một nơi nào đó bị ma ám nên quyết định đến đó để khám phá.

Tuy nhiên, tòa nhà vốn yên bình vào ban ngày lại đầy khủng hoảng vào ban đêm. Đầu tiên, tín hiệu điện thoại di động biến mất, sau đó có người bị giết trong phòng tắm, sau đó có người bị treo cổ chết ở phòng khác.

Những người trẻ cảm thấy có điều gì đó không ổn đã muốn trốn khỏi tòa nhà. Trong thời gian này, một số người trong số họ đã biến mất hoặc chết do nhiều hoàn cảnh khác nhau. Chỉ có nam chính và nữ chính sống sót.

Cuối cùng thành công trốn thoát về sau, nam chính nhìn nữ chính bị một đồng bạn biến mất giữa chừng giết chết. Sau đó anh mới nhận ra rằng tất cả những điều này đều do người trước mặt lên kế hoạch. Để giết nhóm bạn đồng hành từng coi thường mình, trước tiên anh ta sắp xếp mọi thứ và cơ chế trong tòa nhà, sau đó tổ chức mọi người cùng nhau khám phá những thứ bị ma ám, sau đó giết từng người một.

Cuối cùng, nam chính đã thành công giết chết đối phương. Ngay khi anh chuẩn bị rời khỏi tòa nhà với nỗi đau trước cái chết của người bạn đồng hành và bạn gái cũng như niềm vui sống sót, anh phát hiện ra rằng có một con ma thực sự đang lơ lửng phía sau mình. 

Câu chuyện kết thúc ở đây, nhường chỗ cho trí tưởng tượng của khán giả. 

Nói chung, toàn bộ bộ phim kinh dị sử dụng nhiều cảnh chết chóc khác nhau kết hợp với nhạc nền để tạo ra bầu không khí kỳ quái và những cảnh đổ máu bất ngờ khiến khán giả sợ hãi. 

Yunogawa không sợ cảnh tượng bên trong lắm, nhưng hai chị em Maki và Sakurai bên cạnh lại vô cùng sợ hãi. Khi thứ âm nhạc quái đản bắt đầu nổi lên, họ không khỏi nắm lấy tay hoặc đùi của anh. Khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, ba người sẽ hét lên, nhắm mắt lại và ôm chặt lấy tay anh, còn Bạch Linh thì quay lại nằm trên ngực anh. 

Điều này khiến Yunogawa cười khổ, Maki bỏ qua, nếu hai người sợ phim kinh dị thì sao còn thích xem đến vậy.

Nhưng không chỉ có ba người họ. Trong phòng chiếu thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng la hét của những người phụ nữ khác, thậm chí Yunogawa đôi khi cũng có thể nghe thấy tiếng hét của đàn ông. 

Có vẻ như đôi khi phim kinh dị càng đáng sợ thì người ta càng không khỏi muốn xem.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32

“Hừ, không ngờ mọi chuyện đều do tên lùn đó làm.” Sau khi xem video, Maki có chút ngạc nhiên nói. 

Bạch Nhân và Bạch Linh ở một bên cười nói: "Cái này thì thế nào, phim kinh dị này hay lắm... Chúng ta chỉ nói phim kinh dị rất dễ hấp dẫn người. Tuy rằng nội dung phim kinh dị khá đáng sợ, nhưng các bạn không khỏi muốn xem."

Maki khẽ khịt mũi, nhưng không phủ nhận điều này mà cô vẫn nói: “Bộ phim hành động vừa rồi cũng hay, gay cấn, cuồng nhiệt và cảm động”.

"Thật tình cờ là một trong số đó là tốt, nhưng chúng tôi sẽ không đồng ý với những người khác."

Nhìn thấy ba người tựa hồ có chút đồng tình, bầu không khí thoải mái, Yunogawa nhẹ nhàng thở ra, nhìn đồng hồ trong đại sảnh nói: "Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta đi ăn trưa trước đi."

"Hôm nay chúng ta đi Thanh Tường Viên ăn trưa nhé!" Vừa nghe nói sắp đi ăn trưa, ba người liền đồng thanh nói. Nói xong, hai người trừng mắt nhìn nhau, như không ngờ rằng mình lại biết nơi này. 

Yunogawa tuy cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng vẫn theo họ đến nhà hàng. 

Bề ngoài nhà hàng không có nhiều đồ trang trí, nhưng vừa bước vào cửa, Yunogawa đã cảm nhận rõ ràng bầu không khí bên trong khác với những nhà hàng bình thường. 

Nội thất của nhà hàng được trang trí rất lãng mạn. Có vách ngăn giữa mỗi bàn. Có một vài người đàn ông và phụ nữ đang ngồi ở bàn. Họ có tình cảm mãnh liệt với nhau. Nó giống quán cà phê dành cho cặp đôi hơn là một nhà hàng bình thường. 

Yunogawa đau đầu nói: "Chúng ta có thể đi đến một nhà hàng bình thường..."

"Hôm nay chúng ta đến đây. Bạn phải biết, người ta nói rằng những cặp đôi cùng nhau ăn tối trong nhà hàng này cuối cùng sẽ sống hạnh phúc bên nhau..." Baiyin nói với vẻ mặt khao khát. 

"Tôi nghĩ nhà hàng này mới mở cách đây không lâu...Được rồi, đừng nhìn tôi. Tôi có thể ăn ở đây." Sau khi nhìn ánh mắt mong đợi của ba người họ dành cho mình, Yunogawa gật đầu đồng ý. Mặc dù anh muốn nói rằng hiện tại bốn người họ đang ở bên nhau, nhưng cho dù tin đồn đó là sự thật thì cũng khó có thể trở thành sự thật. 

Bốn người chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Maki bước đầu ngồi xuống cạnh sông Yuno với lý do chị em Sakurai là chị em sinh đôi và muốn ở bên nhau. Bạch Âm và Bạch Linh chỉ có thể nghiến răng và ngồi xuống đối diện sông Yuno.

Mặc dù bốn người họ dễ thấy hơn trong nhà hàng của cặp đôi này, nhưng người phục vụ vẫn bình tĩnh nói với nụ cười như công việc: "Quý vị muốn ăn món gì, thưa quý vị?"

Vì không quen với nơi này nên Yunogawa giao việc gọi món cho ba người họ. Tuy tên các món ăn nghe có vẻ xa lạ nhưng khi dọn đồ ăn ra, anh mới phát hiện đây là những món ăn tương đối bình dân nhưng được thay đổi một chút để dễ thương hơn. 

Chỉ là tên một giai điệu thôi, như bún gạo v.v..

Mặc dù ba người không thể gây ra tiếng động lớn do bầu không khí yên tĩnh trong nhà hàng, nhưng họ vẫn tiếp tục đút thức ăn Yunogawa cho nhau. 

Đến cuối bữa ăn, hơn một nửa số thức ăn trên bàn đã bị ép vào bụng Yunogawa. Dưới ánh mắt chói lóa của những người xung quanh, anh cảm thấy thực sự đau khổ và không thể diễn tả được nỗi đau của mình. 

Bước tiếp theo là đi đến công viên giải trí. Trên đường đi, Maki phải đi vệ sinh. Cô sợ Bạch Nhân và Bạch Linh sẽ lẻn đi khi cô đi vắng nên cưỡng bức kéo cả hai vào nhà vệ sinh, để Yunogawa một mình chờ đợi. 

"Thả tôi ra, nếu không tôi sẽ dùng ma thuật đen để tiêu diệt bạn!" Yunogawa đang đứng đó đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc cách đó không xa. Anh không khỏi quay đầu lại và nhìn thấy Misaki Hoshino, giám đốc Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen, đang bị bao vây bởi ba bốn chàng trai xa lạ, một trong số họ đang mỉm cười tà ác. Anh kéo tay cô. Mọi người nghe xong lời nói của cô, không khỏi bật cười. Nam sinh kéo cô cười nói: “Thì ra cô ấy vẫn là nữ sinh lớp hai. Nếu em đi cùng với chúng tôi, em gái, chúng tôi sẽ sử dụng ma thuật đen đặc biệt để thỏa mãn em, hahaha.”

Hoshino Misaki mặt đỏ bừng vì tức giận trước những lời lẽ tục tĩu của họ, nhưng vì một tay cô cầm cuốn sách đen, cánh tay còn lại bị kéo nên cơ thể nhỏ bé của cô không còn đủ sức để thoát ra nên cô chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy. 

"À, tôi xin lỗi, Misaki, tôi đến muộn, xin đừng làm cô ấy xấu hổ." Để giải quyết rắc rối hiện tại của cô, Yunogawa đã giả làm bạn của cô và bước tới, kéo cánh tay bị cậu bé nắm lấy, cố gắng đưa Misaki Hoshino ra khỏi môi trường xung quanh. 

"Đó là một người hầu đàn em, Misaki sao? Gọi thẳng tên tôi thật là kinh tởm." Hoshino Misaki sửng sốt một lúc, sau đó tỏ vẻ chán ghét và xua tay đi. Điều này khiến Yunogawa muốn che mặt lại. Bây giờ bạn quan tâm đến điều gì trong tình huống này? Bạn có ngu ngốc không? Bạn chỉ cần hợp tác với chính mình. 

Nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, vẻ mặt của những chàng trai xung quanh trở nên nham hiểm. Một người trong đó cười nói: "Tiểu tử ngươi từ đâu tới? Đã không quen biết nàng, ngươi cứ đi đi, đừng nghĩ đến việc anh hùng cứu mỹ nhân. Bằng không, hãy cẩn thận với chính mình."

Sau khi nghe anh nói, Hoshino Misaki nhận ra rằng Yunogawa đến để cứu anh, nhưng cô không hiểu hành vi của anh. Cô không khỏi quay mặt đi khỏi anh ta và nói: "Hừ, tôi không cần anh cứu tôi, đồ đệ của tôi. Tôi có thể dễ dàng đánh bại bọn họ bằng ma thuật đen."

Vậy bây giờ có vấn đề gì, hơn nữa nếu ngươi biết ma thuật đen thì có thể sử dụng nó, Yunogawa có chút bất đắc dĩ nghĩ. 

Ngay khi những chàng trai này đang mất kiên nhẫn và muốn đẩy Yunogawa ra, một giọng nói đột nhiên từ bên cạnh truyền đến: "Này, các bạn đang làm gì ở đây vậy!"

Yunogawa và những người khác quay lại thì thấy một người tuần tra thò đầu ra khỏi xe cảnh sát bên đường và chỉ vào họ. 

Khi các chàng trai nhìn thấy cảnh sát xuất hiện, họ hét lên trong lòng rằng mình thật xui xẻo và giải tán. Cảnh sát không đuổi theo họ. Suy cho cùng thì họ cũng chỉ đang tán gẫu thôi, nếu bị bắt thì không thể bị giam giữ vài ngày. Anh ấy nói với Yunogawa và Hoshino Misaki: "Các bạn ổn chứ? Tôi vừa nghe có người báo cáo rằng gần đó có một cô gái bị quấy rối nên tôi đến xem." Có vẻ như dù không có ai đích thân đến giúp đỡ nhưng vẫn có người bí mật gọi cảnh sát.

"Chúng tôi ổn, cảm ơn chú tuần tra." Yunogawa cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn. Người tuần tra cũng nói vài câu rồi lái xe đi.

Khi người tuần tra rời đi, Misaki Hoshino đỏ mặt nói: "Tôi không có vấn đề gì nếu vừa rồi anh không đến giúp tôi."

Yunogawa gật đầu đồng tình, có chút trêu chọc nói: "Đúng vậy, ngươi sẽ dùng hắc pháp thuật đem bọn hắn từng cái một nổ tung lên trời."

Hoshino Misaki khịt mũi, rời mắt khỏi anh, thấp giọng nói: "Tại sao anh lại muốn giúp tôi? Không phải tôi luôn trêu chọc anh ở trường sao?"

Hóa ra bạn cũng biết bạn đang trêu chọc tôi. Yunogawa nói một cách thực tế: "Khi thấy ai đó gặp khó khăn, việc đến giúp đỡ là điều bình thường. Nhưng Hoshino-senpai, tại sao anh lại bị bắt gặp ở đây một mình?"

Hoshino Misaki chống một tay lên hông và nói: "Tôi đến đây để nghiên cứu ma thuật đen. Có một số thánh địa ma thuật được ghi trong sổ đen. Tôi muốn tận mắt kiểm tra, nhưng không ngờ rằng sau khi dừng lại ở đây, tôi lại bị bắt gặp."

Yunokawa gãi đầu. Mặc dù Hoshino Misaki nhỏ nhắn và trông như một học sinh cấp hai nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái dễ thương và xinh đẹp. Có lẽ nhóm người vừa rồi được gọi là fan lolita. Yunokawa đã bí mật vu khống cô. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Hoshino Misaki lại đạt được mức độ thành công như vậy và lại thực sự tin tưởng vào nội dung của cuốn sách đen không rõ nguồn gốc này. 

Hoshino Misaki không biết mình bị Yunogawa lén lút vu khống, liếc hắn một cái, tò mò nói: "Vậy nô tỳ, sao ngươi lại ở đây một mình? Chẳng lẽ mấy ngày nay không được triệu hoán, cho nên nhớ ta, chủ động tới gặp ta?"

"Sao có thể? Hơn nữa làm sao ta biết ngươi sẽ ở đây? Ta không có dị năng! Hơn nữa ta cũng không đơn độc..." Nói đến đây, Yunogawa không khỏi cười khổ. 

"Ogawa, tôi về rồi..." Lúc này, Maki đang tươi cười chạy về phía anh, theo sau là chị em Sakurai. Mãi đến khi chạy đến chỗ Yunogawa, cô mới nhận ra sự hiện diện của Hoshino Misaki. Cô không khỏi tò mò hỏi: "Ogawa, cô bé này là ai? Cô ấy là bạn cùng lớp của chị gái anh à?"

Nghe được Maki lời nói, Hoshino Misaki không khỏi hung ác nhíu mày, tức giận nói: "Ta không phải tiểu cô nương! Ta là Hoshino Misaki lớp D năm hai trung học, ta là ngươi tiền bối!"

"Huh..." Maki rất ngạc nhiên và nhìn Yunokawa với ánh mắt dò hỏi. Hai chị em Sakurai đi tới phía sau cô đều không có biểu cảm gì lạ vì họ đã từng gặp cô một lần. 

Yunogawa gãi đầu: "Maki, cô ấy đúng là sư tỷ của chúng ta. Tôi gặp cô ấy mấy lần nên sau khi gặp ở đây mới chào hỏi." Yunogawa chỉ có thể thầm hy vọng cô sẽ không nói cho cô biết về lời hứa làm người hầu của mình, để anh có thể đối mặt với Maki và chị em Sakurai bằng bất cứ biểu cảm nào. 

Ba người họ cũng lần lượt giới thiệu bản thân với cô. 

Hoshino Misaki không nói cho họ biết họ đã gặp nhau bao nhiêu lần. Cô ấy dùng ánh mắt nhìn Yunogawa và ba cô gái khác, cong môi: "Hừ, vậy là cậu ra ngoài hẹn hò với bạn gái. Không ngờ đó chỉ là một trò đùa...khụ, nhưng tôi không biết bạn gái của cậu trong số họ là ai?" Vốn dĩ cô vốn định nói "chết tiệt", nhưng nhìn vào ánh mắt của Yunogawa, cô nhớ ra hình như mình đã hứa sẽ không nói cho người khác biết bí mật của anh nên không khỏi ho khan và đổi chủ đề. 

Yunogawa chưa kịp nói, Maki và Hirono Bailing đã vội vàng nói: "Tôi là bạn gái của Ogawa (Kawakawa)!"

Nhìn thấy ba người tranh cãi, Hoshino Misaki hướng Yunogawa nở một nụ cười kỳ lạ: "Không ngờ em lại nổi tiếng như vậy, đàn em..." Nhìn nụ cười trên mặt Hoshino Misaki, Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Đúng như dự đoán, cô quay lại đối mặt với anh.

Ba người còn đang tranh cãi với nhau nói: “Trong trường hợp này, sao không để tôi phán xét xem trong số các bạn ai phù hợp hơn với tiền bối Yueno…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33

Nhìn thấy Hoshino Misaki ôm một cuốn sách đen theo sát mình, Yunogawa không khỏi thở dài. 

Bởi vì cô ấy đột nhiên yêu cầu đánh giá xem ai phù hợp với cô ấy hơn, Maki hay Bạch Âm Bạch Linh, và ba người họ thực sự đã đồng ý, nên tình huống là cả năm người họ cùng nhau đến công viên giải trí. 

Tuy nhiên, Yunogawa không hiểu Misaki Hoshino đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ đơn giản là muốn nhìn thấy Cánh đồng Shura hay cô ấy thực sự chỉ đang đánh giá mối quan hệ giữa ba người? Tuy nhiên, nghĩ đến hành động trước đây của mình, Yunogawa cảm thấy mọi chuyện không nên đơn giản như vậy. 

Mặc dù Tuần lễ vàng ngày tháng năm vừa trôi qua nhưng vẫn có rất nhiều người đến khu vui chơi vì hôm nay là cuối tuần. Mọi người đều thích thư giãn vào cuối tuần nên có rất nhiều người đến công viên giải trí theo nhóm. 

Tuy nhiên, nhóm của Yunogawa vẫn dễ thấy hơn. Suy cho cùng, trong năm người chỉ có một chàng trai, bốn cô gái còn lại đều là những cô gái rất dễ thương và xinh đẹp. Hơn nữa, cậu bé duy nhất còn có cánh tay ôm chặt từ trái sang phải, chắc chắn sẽ khiến người khác chú ý. 

Cảm nhận được đủ loại ánh mắt hâm mộ, đố kỵ và căm ghét, Yunogawa cảm thấy mình có chút quen với tình huống này, nghĩ đến đây anh liền cười khổ. 

"Hả, lâu lắm rồi tôi mới đến công viên giải trí." Mới bước vào công viên giải trí vài bước, Yunogawa dường như nghe thấy giọng nói có phần cô đơn của Hoshino Misaki ở phía sau, nhưng khi quay lại, anh lại thấy vẻ mặt của cô vẫn như thường, như thể đó chỉ là ảo giác thính giác của anh. 

“Ogawa, chúng ta cùng chơi tàu lượn siêu tốc nhé.” Maki bên cạnh hưng phấn nói ra dự án này, khiến Yunogawa, người vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra, bị sốc. Anh ấy nhanh chóng xua tay và nói: "Không, không, Maki, em nên biết rằng loại dự án này đối với anh vẫn rất khó khăn."

Maki không khỏi cảm thấy chán nản: “Bởi vì đã lâu không cùng Ogawa đi công viên giải trí, quên mất Ogawa sợ độ cao…”

Bạch Âm và Bạch Linh ở bên cạnh mỉm cười nói: "Tôi đã chọn loại dự án này ngay từ đầu. Quả nhiên, Kiritani-san không đủ nữ tính..."

Maki lông mày giật giật: "Không đến lượt ngươi nói ngươi thích phim kinh dị sợ đi tàu lượn siêu tốc... Đồ hèn nhát..."

Nghe được Maki khiêu khích, chị em Sakurai không khỏi hưng phấn hơn: "Ai nói chúng ta sợ?!"

“Hừm, nếu cậu không sợ thì chúng ta ngồi xuống một lúc nhé?”

Chị em Sakurai dường như chỉ đang cố tỏ ra dũng cảm. Họ không khỏi do dự một lúc sau khi nghe điều này, nhưng cuối cùng họ không thể chịu được ánh mắt khiêu khích của Maki và nghiến răng đồng ý. 

Yunogawa mỉm cười cay đắng khi nhìn ba người họ chạy xếp hàng chờ đi tàu lượn siêu tốc. Anh và Misaki Hoshino phải tìm một chiếc ghế dài để ngồi cạnh. 

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Yunogawa quay sang nhìn Hoshino Misaki, người đang ngồi bên cạnh anh ta lật một cuốn sách đen, hỏi: "Tiền bối, vừa rồi tôi không hỏi vì họ ở xung quanh. Hiện tại tôi muốn biết anh muốn làm gì..."

Hoshino Misaki đóng cuốn sách đen trong tay lại và quay lại nhìn Yunogawa. Trên đầu nàng đôi đuôi ngựa màu vàng kim đung đưa khi nàng quay đầu lại, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi: "Nô tỳ, sao ngươi lại cảnh giác với ta như vậy? Ta chỉ là đến chơi với ngươi thôi mà..."

"Chỉ chơi cùng nhau thôi à?"

Hoshino Misaki dùng ngón tay chạm nhẹ vào môi dưới và mỉm cười: "Tôi biết em sợ điều gì. Không phải chỉ là em sợ em là người hầu run rẩy của tôi và những cô gái thích em này sẽ phát hiện ra... Đừng lo lắng, mặc dù tôi thấy rất thú vị khi cho họ biết, nhưng vì tôi đã hứa sẽ không vạch trần sự sùng bái của em nên tôi vẫn sẽ tuân thủ thỏa thuận..."

Yunogawa vẫn có chút nhẹ nhõm, nhưng vẫn bất đắc dĩ nói: "Tôi không còn là người sùng bái chân nữa... Khi đó, hầu hết con trai đều sẽ có phản ứng này..."

“Hừm, cậu có muốn nuốt lời lần nữa không? Cậu phải biết rằng các thành viên của chúng tôi có một bản sao video của bạn… Nhưng đừng lo lắng, các thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen của chúng tôi không phải là loại người có thể tùy ý tiết lộ bí mật…”

"Điều này sao có thể yên tâm được? Lỡ như có người mượn điện thoại di động thì sao? A... Chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy tương lai của mình thật ảm đạm!" Yunogawa không khỏi ôm đầu nói.

Hoshino Misaki thản nhiên mỉm cười nói: "Không sao đâu. Dù sao thì nó chỉ khiến bạn trở nên cuồng dâm từ nơi riêng tư đến nơi công cộng mà thôi."

"Vậy ra những chuyện đó đều là do anh áp đặt!"

"Hừ, ngươi đã đồng ý làm người hầu của ta mà còn kiêu ngạo như vậy, ngươi có thích ta làm chủ nhân trừng phạt ngươi lần này không..." Nói xong, Hoshino Misaki đến gần Yunogawa, đôi môi màu anh đào của cô gần như chạm vào tai anh, "Tôi không ngờ lại có nhiều người thích cậu hầu như vậy, nhưng tôi cảm thấy mọi chuyện theo cách này có thể trở nên thú vị hơn..."

Cảm nhận được hơi thở nóng ẩm phả ra từ tai mình, Yunogawa nhanh chóng đỏ mặt và tránh xa. Anh vốn tưởng rằng ở nơi công cộng như vậy Hoshino Misaki sẽ bình thường hơn, nhưng không ngờ bản chất của tiểu quỷ lại bộc lộ nhanh như vậy. Anh ta đỏ mặt và nói: "Sao tôi có thể nghĩ như vậy được!"

Hoshino Misaki không tiếp tục đến gần. Vẻ mặt cô trở nên có chút khinh thường nói: "Hừ, con trai chính là như vậy, nói không muốn, nhưng thân thể vẫn sẽ trung thành với dục vọng của bản thân. Giống như ở cùng ba cô gái vậy. Bề ngoài thì bất lực, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ."

"Tôi xin lỗi tất cả các chàng trai trên thế giới! Thực sự không có cách nào để đối phó với một số phản ứng theo bản năng. Và bạn lấy loại kiến ​​​​thức này từ đâu ra?"

Hoshino Misaki mặt hơi đỏ lên, quay mặt đi nói: "Mấy ngày nay nghiên cứu cuốn sách này, ta cảm thấy nếu Chúa tể hắc ám là con trai, ta nên tìm hiểu thêm về thói quen của con trai trước khi triệu hồi thành công hắn, nên ta đã đi đọc một số tài liệu liên quan."

Nhưng nhắc đến Chúa tể Hắc ám, Yunogawa lại nghĩ đến hình ảnh cô gái lừa đảo, không khỏi hỏi: "Tiền bối, ngài có tìm ra manh mối nào về việc ai đã đánh mất cuốn sách đen này không?"

"Làm sao có thể? Trường học lớn như vậy, nếu là đám người đã tốt nghiệp thì không có cách nào tìm được. Và có lẽ vẫn còn có tổ chức thần thánh nào đó đang theo dõi họ. Nếu vô tình để lộ dấu vết của đàn anh chúng ta thì thật đáng sợ."

Yunogawa không khỏi dùng một tay che trán. Lúc đầu thì bình thường, nhưng sau đó lại bắt đầu trở nên kỳ lạ. Anh ấy muốn nói điều gì đó, nhưng Maki và Hirono Shirei đã trở về sau khi đi tàu lượn siêu tốc. 

Vì Maki thích những dự án này nên cô ấy không có ảnh hưởng gì. So sánh thì Bạch Nhân và Bạch Linh còn ở tình cảnh tệ hơn rất nhiều. Hai người họ đang đi chậm về phía bên này với khuôn mặt tái nhợt và hỗ trợ lẫn nhau. 

Yunogawa không khỏi đứng dậy đi tới đỡ bọn họ, trong khi Maki ở bên cạnh kiêu ngạo nói: "Hì hì, các ngươi bây giờ trông thật xấu hổ. Quả nhiên, ta phù hợp với Ogawa hơn."

Mặc dù Baiyin và Bạch Linh hơi yếu, nhưng sau khi được Yunogawa đỡ lên băng ghế, họ vẫn vui vẻ hơn và ôm Yunogawa từ trái sang phải và nói: "Đi tàu lượn siêu tốc chẳng chứng tỏ được gì cả. Vì Kawa-kun sợ độ cao nên tôi nghĩ Kiritani-san thích kiểu cưỡi ngựa này thực sự không phù hợp với anh ấy."

Maki nhìn thấy Shirone và Bạch Linh ôm Ogawa thật chặt và khiêu khích cô ấy dưới mũi. Cô không khỏi lắc mạnh lông mày mấy lần. Cô kìm nén cơn tức giận, nói với Hoshino Misaki đang ngồi bên cạnh: "Hoshino tiền bối, anh thấy tôi hay chị em Sakurai thích hợp với Ogawa hơn?"

Hoshino Misaki mỉm cười: "Chúng ta mới liên lạc được một thời gian ngắn, còn chưa biết các ngươi tốt hay xấu, đợi đến khi chúng ta chơi xong ở công viên giải trí thì mới biết được đáp án..."

Việc tiếp theo phải làm là tàu cướp biển, bởi vì mặc dù chuyến đi này có độ lắc lên xuống tương đối lớn nhưng đối với Yunogawa thì điều đó hầu như không thể chấp nhận được và anh sẽ không bị chứng sợ hãi trên sân khấu vì sợ độ cao. 

Vì ghế được sắp xếp theo thứ tự nên có hai người muốn ngồi ở hàng bên cạnh. Chị em Sakurai và Maki không muốn Yunogawa ngồi một mình với nhau. Cuối cùng, Yunogawa và Hoshino Misaki ngồi cùng nhau ở hàng bên cạnh. 

Nhìn phía trước ba người còn đang đánh nhau, Hoshino Misaki không khỏi mỉm cười: "Quả nhiên, ba người bọn họ thật sự có chút ngu xuẩn, kỳ thật để cho người phía sau ngồi xuống trước là đủ rồi. Cuối cùng, nô tỳ vẫn ngồi cùng ta."

Yunogawa bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, cẩn thận bọn họ nghe thấy..."

Khi số ghế trên tàu cướp biển đã đầy, cơ chế treo tàu cướp biển bắt đầu kích hoạt. Toàn bộ thân tàu bắt đầu lắc lư chậm rãi, lúc đầu lên xuống nhẹ nhàng, sau đó mỗi lần xoay càng ngày càng cao, tốc độ càng lúc càng nhanh. Gió rít bên tai, khung cảnh trước mặt cũng không ngừng đung đưa theo chiếc xích đu. 

“A…” Trong lúc hắn còn đang cảm nhận được hưng phấn do tàu cướp biển mang lại, Yunogawa đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp từ bên cạnh truyền đến. Anh không nhịn được quay đầu lại nhìn sang một bên. Anh thấy Hoshino Misaki thay đổi so với phong độ mạnh mẽ thường ngày, thu mình lại và nhắm chặt mắt. 

Yunogawa không khỏi cảm thấy buồn cười. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Hoshino Misaki với vẻ mặt xấu hổ như vậy. Anh không ngờ rằng tiền bối thường cư xử rất táo bạo và liều lĩnh lại bị dự án giải trí tàu cướp biển sợ hãi. 

Tuy nhiên, điều này khiến Yunogawa cảm thấy Hoshino Misaki chỉ là một cô gái bình thường dù cô thích trêu chọc mọi người và có tính cách rụt rè. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay phải đang run rẩy của cô. Misaki Hoshino mở mắt và bối rối nhìn cô.

Lúc Yunogawa tới cứu, Yunogawa cười nói: "Không sao đâu tiền bối, tiền bối không cần sợ hãi, chỉ cần có ta ở bên cạnh ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì. Vì vậy, tiền bối xin hãy mạnh dạn mở mắt ra."

Hoshino Misaki không khỏi đỏ mặt, trong lúc nhất thời cô cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn rất nhiều. Cô hoảng hốt nói: “Tôi không nhắm mắt lại vì sợ, chỉ là vừa rồi mắt tôi bị gió thổi mở mà thôi.”

Cô nói ra những lời này nhưng trong lòng lại cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. Nhìn khung cảnh lắc lư xung quanh, cô không còn cảm giác sợ hãi như lúc đầu nữa. Bàn tay được Yunogawa nắm cũng vô tình trở nên mạnh mẽ hơn, trên môi cô nở một nụ cười mà chính cô cũng không nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34

Tiếp theo, Yunogawa và những người khác tiếp tục thực hiện một số dự án giải trí khác. Tất nhiên, một số dự án giải trí như bàn xoay lớn trên bầu trời, Yunogawa và Hoshino Misaki chỉ có thể xem ba người họ biểu diễn. 

Tất nhiên, Yunogawa sợ độ cao, còn Misaki Hoshino là do anh không đáp ứng được yêu cầu về chiều cao tối thiểu cho dự án. Điều này khiến Misaki Hoshino nhiều lần thầm tức giận. 

Tuy nhiên, trong quá trình chơi, Yunogawa cảm thấy Misaki Hoshino dường như đã lâu rồi không chơi như thế này. Khác với cách cư xử trước đây ở trường, anh sẽ mỉm cười vui vẻ mà không hề hay biết, điều này khiến Yunogawa thỉnh thoảng cảm thấy nhìn cô như thế này, anh sẽ chỉ nghĩ rằng cô là một cô bé bình thường. 

"A wu..." Yunogawa đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức. Anh không khỏi nhìn Hoshino Misaki đang nhéo eo mình, nghi ngờ hỏi: "Tiền bối, sao đột nhiên anh lại nhéo em?"

Hoshino Misaki hơi đỏ mặt, quay đầu sang một bên: “Tôi luôn có cảm giác như anh đang suy nghĩ điều gì đó khiến tôi rất không vui.”

“Đừng chỉ dựa vào những giả định chủ quan của riêng bạn.” Yunogawa có chút bất đắc dĩ nói. 

Hoshino Misaki khịt mũi, sau đó quay đầu lại nhìn Yunogawa nói: "Vốn là ta đang nghĩ tại sao có người lại thích một tiểu bối như ngươi, người có sở thích lắc chân, nhưng bây giờ ta đã hiểu ít nhiều rồi. Nhưng vì điều này, chẳng phải ta nghĩ rằng tính cách đặc biệt khoan dung với con gái của ngươi nên thay đổi sao? Nếu không, hiện tại ngươi đã không rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan."

Yunogawa gãi đầu: "Nhưng tôi không muốn các cô gái vì điều này mà bị tổn thương, tôi cũng không nỡ từ chối họ..."

"Tôi nghĩ nó quá nhẹ nhàng, cuối cùng ai cũng sẽ bị tổn thương. Hừm, nhưng nhờ có cậu mà hôm nay tôi vẫn vui vẻ như vậy."

"Thật sự, sư tỷ cảm thấy vui vẻ cũng không sao." Yunogawa mỉm cười nói. 

"Cho nên tính cách của ngươi quá tốt bụng. Rõ ràng ta chỉ coi ngươi như kẻ hầu và vật tế trong trường học."

"Mặc dù lúc đó tôi thực sự nghĩ rằng tiền bối của tôi giống như một con quỷ, nhưng sau khi thân thiết với cô ấy ngày hôm nay, tôi cảm thấy tiền bối của mình thực sự là một cô gái rất dễ thương."

Hoshino Misaki không khỏi đỏ mặt, vội vàng nói: "Cái gì... dễ thương?! Cậu đang trêu tôi à? Rõ ràng cậu chỉ là một tiểu bối đầy tớ mà thôi!"

Yunogawa không khỏi mỉm cười khi thấy chị gái mình hoảng hốt, sau đó đổi chủ đề nói: "Khi bọn họ xuống xe bay, tiếp theo chúng ta đi vòng quay vui vẻ nhé."

"Băng chuyền... cái đó... không phải dành cho trẻ con sao? Là một người phụ nữ trưởng thành, tôi không muốn ngồi lên nó." Hoshino Misaki nói lời từ chối nhưng trên mặt lại lộ vẻ muốn ngồi lên đó. 

Yunogawa không khỏi khẽ mỉm cười: "Tiền bối, vòng quay ngựa gỗ không chỉ dành cho trẻ con, ngay cả người lớn cũng thường xuyên cưỡi trên đó."

"Người lớn cũng ngồi được à? Đừng lừa tôi, nếu không tôi sẽ không bao giờ lên." Hoshino Misaki có vẻ mặt vui mừng nhưng lại nói những lời do dự. 

"Hmm, Kiritani-san chỉ có khả năng này thôi. Cuối cùng, chúng ta nên về đích trước." Bạch Âm và Bạch Linh bắt đầu chế nhạo Maki một cách tự hào ngay khi họ bước ra. 

Sau khi Maki hít một hơi thật sâu, cô ấy nói: "Hai người đi xe đạp, còn tôi thì đi một mình. Suýt nữa bị tôi đuổi kịp cũng vô dụng thôi."

"Hừ, song sinh chúng ta đồng tâm, chỉ có thể coi là một người. Mà ngươi hiện tại cũng nên hiểu, chúng ta song sinh có thể thỏa mãn anh Chuẩn hơn một mình ngươi..."

Nhìn thấy họ có vẻ đang nói những điều khủng khiếp như vậy ở nơi công cộng, Yunogawa không khỏi nhanh chóng tiến lên và nói: "Tiếp theo chúng ta hãy cùng nhau đi vòng quay nhé!"

"Được được được, tôi muốn ngồi cùng Tiểu Xuyên!"

“Chúng tôi mới là người muốn ngồi cùng anh Chuẩn!”

"Không thể có nhiều người như vậy ngồi trên ngựa gỗ..."

Nhìn cảnh tượng náo nhiệt giữa Yunogawa và ba cô gái, Hoshino Misaki đi phía cuối không khỏi trong mắt hiện lên một tia khó hiểu. Anh siết chặt cuốn sách đen trong tay, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Chà, đúng như dự đoán, chuyến đi cuối cùng trong công viên giải trí sẽ là vòng đu quay!" Vô tình, đã trải qua một thời gian dài ở công viên giải trí. Mặt trời ở phía xa đang dần tiến đến đường chân trời. Là món đồ giải trí cuối cùng, Maki không khỏi chỉ vào vòng đu quay và nói. 

"Đúng là vòng đu quay là một phần không thể thiếu trong một buổi hẹn hò. Hmm, Kiritani-san thực sự có ý kiến ​​hay đấy." Bạch Nhân và Bạch Linh ở bên cạnh giễu cợt nói. 

Nhưng khi đến lượt lên xe, họ được nhân viên thông báo rằng một cabin chỉ có thể chứa tối đa bốn người. Điều này khiến Yunogawa có chút đau lòng. Suy nghĩ một chút, hắn nói: “Sao bốn người các ngươi không ngồi đi…”

"Nếu Kawa-kun không ngồi thì có ý nghĩa gì? Với chúng ta, Kiritani-san nên bước sang một bên để bốn người chúng ta có thể cùng nhau cưỡi ngựa." Hirone và Bạch Linh dựa vào cánh tay phải của Yunogawa và nói với Maki ở bên kia. 

Lông mày Maki giật giật: "Tại sao anh lại yêu cầu tôi từ bỏ chức vụ của mình?"

"Điều đó không phải tự nhiên sao? Chúng ta không thể để Hoshino-senpai ngồi một mình được."

"Vậy thì đối với tôi thì không sao! Tôi nghĩ đó là điều cuối cùng mà cặp song sinh các bạn để lại, để các bạn có một chút không gian trong buồng lái và ngăn không cho bên trong trở nên quá ngột ngạt!"

Đúng lúc này, Hoshino Misaki vốn đang đứng một bên không lên tiếng đột nhiên nói: "Anh sẽ làm phiền những hành khách phía sau. Trong trường hợp này, hãy buông Yuno-senpai ra trước và để anh ấy và tôi quyết định xem ai sẽ ngồi cùng."

Nghe Hoshino-senpai nói, chị em Sakurai và Maki ngừng tranh cãi. Họ buông Yunogawa ra và nhìn Hoshino Misaki để xem cô ấy sẽ đứng về phía nào. 

Điều mà không ai trong số họ mong đợi là Hoshino Misaki thực sự đã nắm lấy tay Yunogawa và kéo anh thẳng vào buồng lái của Vòng đu quay, đóng cửa lại rồi đưa cô và Yunogawa từ từ bay lên không trung khi vòng đu quay bắt đầu hoạt động trở lại. 

Yunogawa bị Hoshino Misaki kéo mạnh ngã xuống ghế lái, đứng dậy bối rối hỏi: "Tiền bối, sao đột nhiên ngài lại làm như vậy?"

Hoshino Misaki nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Với tính cách do dự của cậu, cuối cùng cậu chắc chắn sẽ không thể quyết định được. Tốt nhất là cậu không nên mang ba người họ đi cùng, hay là tôi sẽ rời đi vì đã làm phiền cậu?"

Yunogawa vội vàng nói: "Sao có thể được? Tôi cũng nên cảm ơn sư tỷ."

Hoshino Misaki khóe môi hơi cong lên: "Ha ha, ta làm việc này không phải chỉ là vì ngươi, hầu hạ. Hiện tại ở đây chỉ có chúng ta hai người, hầu hạ."

Yunogawa rõ ràng cảm nhận được không khí trong buồng lái có gì đó khác thường. Anh ta không khỏi tựa lưng vào bức tường bên trong buồng lái, có chút áy náy nói: "Tiền bối, ngài đang nói cái gì vậy..."

Hoshino Misaki đứng dậy, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Yunokawa, cười vui vẻ nói: "Tôi không nói gì, nhưng tôi nghĩ cậu cũng có thể thực hiện nghĩa vụ người hầu của mình một lúc khi không có ai..."

Yunogawa không khỏi di chuyển sang bên kia vài lần, hoảng sợ nói: "Nhiệm vụ của người hầu là gì, nơi này cũng sẽ bị người khác nhìn thấy..."

"Anh không biết sao, cửa sổ của khoang đu quay ở đây ngay từ đầu đã được làm bằng kính đổi màu, chỉ có bên trong mới có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài, còn từ bên ngoài chỉ nhìn thấy bóng tối." Sau khi giải thích, Misaki Hoshino nhìn vào góc tường và rút lui. Nụ cười trên mặt Yunogawa càng tươi sáng hơn. Cô nghiêng người về phía trước, đôi môi màu anh đào hơi hé ra: "Nô tỳ, ngươi sợ cái gì... Hay là ngươi hưng phấn vì nghĩ đến việc được ta huấn luyện thành chủ nhân..."

"Làm sao... làm sao có thể! Sư tỷ, ngươi... ngươi thật là quá gần..." Yunogawa mặt đỏ bừng hoảng hốt nói.

Hoshino Misaki thở vài hơi vào tai anh rồi nói: "Thật sự là như vậy... nô tỳ sao?" 

"Đương nhiên... ugh..." Vốn đang muốn phản bác Yunogawa đột nhiên cảm giác được thân dưới của mình bị ai đó nắm lấy, đột nhiên kích thích khiến Yunogawa không tự chủ được rên rỉ. 

Misaki Hoshino dùng tay phải ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của Yunogawa xuyên qua quần, trên mặt đỏ bừng, có chút giễu cợt nói: "Nhưng phản ứng này là sao... Thực sự là chấn động, phản ứng cơ thể rất thành thật."

Yunogawa đỏ mặt nói: "Cái này... việc này không liên quan gì đến tình dục. Dù sao thì vì sư tỷ là một cô gái dễ thương như vậy nên ngay cả con trai cũng sẽ có phản ứng này..."

Nghe được lời nói của Yunogawa, sắc mặt Hoshino Misaki càng hồng hơn. Cô hoảng hốt nói: "Không cần khen đâu, tôi không dễ thương đâu. Hừ, anh nhất định không muốn thừa nhận mình đã lắc mông để đổi chủ đề." Khi nói vậy, cô ấy đặt thêm một chút lực vào tay mình. 

"Uh-huh..." Cảm thấy bàn tay cô gái siết chặt lấy con cặc của mình, Yunogawa không khỏi rên rỉ trước sự chạm vào mềm mại. Hoshino Misaki bình tĩnh lại cảm xúc, nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, không khỏi lại mỉm cười như tiểu quỷ: "Hừ, xem phản ứng của ngươi bây giờ... Chỉ là cô gái đó đang cầm nó, còn ở nơi công cộng phát ra âm thanh ghê tởm như vậy... Ngươi thật xứng đáng là một đầy tớ dâm đãng và run rẩy..."

Yunogawa hít một hơi, không khỏi xấu hổ vì chính mình rên rỉ, đồng thời cũng cảm thấy bất lực không khỏi phản ứng lại. Cô chỉ có thể quay mặt đi nói: “Con trai phản ứng thế này là bình thường mà…vậy chị ơi, buông tay ra đi…”

Nụ cười của Hoshino Misaki càng rộng hơn. Cô không những không buông tay phải đang cầm cặc anh mà còn nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống vài lần. Niềm vui kích thích khiến Yunogawa không thể phát huy hết sức lực. Cô chỉ có thể nghiến răng và khó có thể phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

"Thiếu niên M đầy tớ, ta muốn xem ngươi bây giờ có thể cầm cự được bao lâu..." Hoshino Misaki mặt vẫn đỏ bừng, nhưng nụ cười trong mắt lại càng đậm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35

"..." Yunogawa cắn chặt răng, sắc mặt đỏ bừng, không nhìn Hoshino Misaki. Chỉ có hơi thở gấp gáp của anh mới cho thấy sự đau khổ mà anh đang phải chịu đựng. 

Hoshino Misaki có vẻ rất hài lòng với việc tra tấn Yunogawa theo cách này. Nụ cười trên mặt hắn đặc biệt đáng sợ, đôi mắt trêu chọc liếc nhìn hắn. 

Chuyển động của tay phải cô không hề dừng lại, mặc dù cô có vẻ ngại ngùng và xa lạ vì lần đầu tiếp xúc. Kỹ thuật giật chỉ di chuyển lên xuống một cách máy móc, có vài lớp vải. 

Nhưng vì đây là trên đỉnh vòng đu quay nên dù Hoshino Misaki có nói từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong nhưng vẫn khiến Yunogawa có cảm giác như hình ảnh đáng xấu hổ của mình bị vạch trần trong mắt người khác.

Nhìn Yunogawa đang đỏ mặt nhắm chặt mắt, Hoshino Misaki ánh mắt càng thêm vui tươi. Thân trên của cô áp vào cánh tay của Yunogawa, đôi môi màu anh đào trêu chọc bên tai anh: "Nô tỳ... Nếu ngươi là một tên khốn nạn, thì đừng nương tay như vậy... Cho dù ngươi có hét lên cũng không sao, cũng sẽ không có người nhìn thấy ngươi bây giờ trông như thế nào..."

Có vẻ như Yunogawa vẫn chưa từ bỏ sức phản kháng, nhưng cơ thể anh ta hơi run lên. Hoshino Misaki không nhịn được nói tiếp vào tai anh: "Người hầu linh tinh, anh không muốn thấy bây giờ trông anh ghê tởm đến thế nào sao... Rõ ràng là anh đang hẹn hò với Kiritani-san và Sakurai-san, nhưng bây giờ anh lại vui vẻ như vậy vì có những cô gái khác chơi đùa với anh... Có lẽ bây giờ ba người họ đang nhìn chằm chằm vào chúng ta trong một buồng lái khác..."

Hiển nhiên hắn biết Hoshino Misaki đang cố ý kích thích hắn, nhưng Yunogawa không khỏi cảm thấy ba người bọn họ tựa hồ thật sự đang ở chỗ này nhìn xem hắn hiện tại trạng thái. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ cùng xấu hổ mãnh liệt, dương vật ở phần dưới cơ thể càng trở nên cương cứng hơn.

Cảm nhận được sự thay đổi trên tay mình, nụ cười của Hoshino Misaki càng sâu hơn. Anh ta liên tục phun ra khí ẩm vì anh ta mở miệng, nhưng những gì anh ta nói lại khiến Yunogawa cảm thấy vô cùng khó chịu: "Quả nhiên là một người hầu run rẩy, tôi chỉ tưởng tượng rằng bạn gái của tôi sẽ còn hưng phấn hơn khi nhìn thấy anh ta bị chơi đùa... Thật là kinh tởm... Vì vậy, đừng cố nhịn nữa... Hãy phát ra những tiếng rên rỉ kinh tởm của bạn đi..."

Phần thân dưới của anh liên tục bị kích thích bởi lòng bàn tay trắng nõn của Hoshino Misaki. Anh cảm nhận được cơ thể mềm mại và có phần nóng bỏng của cô trên tay mình, đồng thời nghe bên tai anh liên tục nghe những lời xấu hổ của cô. Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy toàn thân mình đang bị kích thích bởi khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình và xấu hổ vì cơ thể phản bội ý chí của mình, Yunogawa cuối cùng không thể không mở môi và phát ra một tiếng rên rỉ thậm chí còn khiến anh đỏ mặt. 

"Ha ha, thật là một tiếng rên rỉ kinh tởm... Không ngờ sư đệ Shaking M thật sự biến thái hơn ta nghĩ..." Nhìn thấy Yunogawa không chịu nổi khoái cảm nữa, cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Hoshino Misaki đã nở nụ cười thỏa mãn, tiếp tục dùng lời kích thích Yunogawa. 

"Uuha...senpai...ừ...đừng...ha...bắt nạt...tôi nữa...nhanh...wuwu...buông ra..." Yunogawa cảm thấy khoái cảm cứ liên tục đến. Để tránh cho bản thân hoàn toàn nghiện nó, Yunogawa không ngừng cầu xin. 

"Huha, lúc này cậu nên gọi tôi là Master Hoshino..." Đôi mắt khép hờ của Hoshino Misaki lộ ra nụ cười càng đậm hơn. 

Nếu là bình thường, Yunogawa chắc chắn sẽ từ chối, nhưng bây giờ lý trí của anh đã bị rung chuyển bởi niềm vui. Để thoát khỏi trạng thái hiện tại càng sớm càng tốt, Yunogawa run rẩy nói: "Hoshi...không...wuha...chủ nhân..."

"Thật là một danh hiệu hay... Nếu bạn nói, 'Chủ nhân Hoshino, xin hãy thả người hầu tồi tàn của bạn ra', tôi sẽ để bạn đi..." Hoshino Misaki dường như thậm chí còn không nhận ra vẻ mặt của mình bây giờ dâm đãng và đĩ điếm đến mức nào. 

"Uuha...ah..." Yunogawa cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng, không thể nghĩ được gì. Những từ mà anh sẽ không bao giờ nói ra từ từ thoát ra khỏi cái miệng hé mở của mình: "Uuah... Hoshi... Chủ nhân Hoang dã... ha... làm ơn... buông... wu... run rẩy... M... ha... người hầu..."

"Haha, tôi đã nói rồi... Tôi quả thực là một người hầu run rẩy..." Hoshino Misaki hai má đỏ bừng vì phấn khích, nhưng anh vẫn giữ lời hứa và buông Yunogawa ra.

Cô nhìn anh vẫn đang thở hổn hển và chưa hoàn toàn bình phục sau khoái cảm vừa rồi. 

Yunogawa với nụ cười trên môi nói tiếp: "Hôm nay tôi thực sự đã thu được rất nhiều... Mặc dù rất muốn tiếp tục, nhưng vòng đu quay cũng sắp đi đến điểm cuối rồi..."

Yunogawa phục hồi tinh thần lại và không khỏi thầm hối hận sau khi nghe những lời của cô. Một mặt, anh xấu hổ vì những gì mình vừa nói, mặt khác, anh khó chịu vì lẽ ra anh có thể tự động để cô rời đi nếu phải chịu đựng thêm một chút nữa. Trong lúc nhất thời, toàn bộ buồng lái im lặng, chỉ đến lúc hoàng hôn buông xuống, mọi người mới không thể tưởng tượng được bên trong đã xảy ra chuyện gì. 

Sau khi ra khỏi vòng đu quay, Yunogawa phát hiện ra cửa sổ cabin nhìn từ bên ngoài quả thực rất tối, ba người còn lại đang ngồi ở cabin phía sau. Vừa bước ra, họ vội vàng đến chỗ Yunogawa và nhìn Hoshino Misaki với ánh mắt thù địch. Có vẻ như vì cách cư xử của cô ấy mà ba người họ hiếm khi hợp lực để chiến đấu chống lại Thành Diêu Kim đã ra tay nửa chừng. 

Hoshino Misaki không để ý nhiều đến hành vi của ba người này. Cô mỉm cười và nói với Yunogawa: "Hôm nay nhờ có Yunogawa... Hôm nay tôi đã có một ngày vui vẻ và đạt được kết quả tốt... Hôm nay chỉ vậy thôi. Tôi về nhà trước..." Sau khi tiến lên vài bước, Hoshino Misaki đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Cô quay người lại, nở nụ cười thần bí nói: “Tôi rất mong được gặp lại ở trường vào tuần sau…”

Nhìn nụ cười của Hoshino Misaki trước khi rời đi, Yunogawa chỉ cảm thấy tuần sau mình sẽ có một cuộc sống khốn khổ hơn. 

Sau khi giải thích mất bao lâu để đưa Maki và Hirono Bai Ling đi, Yunogawa lê thân hình mệt mỏi về nhà. Kana đã từ nhà một người bạn trở về và đang ngồi trên ghế sofa ở hành lang xem TV. Sau khi nhìn thấy Yunogawa trở về, hắn không khỏi quay đầu cười nói: "Ca, hoan nghênh trở về..."

Yunogawa ngồi xuống bên cạnh Kana, chạm vào đầu Kana và nhắm mắt nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô. Cuối cùng anh cũng cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn một chút, nhẹ nhàng mỉm cười: “Ừ, anh đã về rồi, Kana…”

"Hehe, tôi cảm thấy hôm nay anh trai tôi rất hiền lành. Có phải hôm nay anh ấy đã làm chuyện xấu trong buổi hẹn hò với chị Maki và những người khác không..."

Nhìn vẻ mặt hấp dẫn của Kana, Yunogawa không khỏi nghĩ tới chuyện đã xảy ra giữa anh và Hoshino Misaki, có chút áy náy nói: "Sao có thể như vậy được..."

Kana thấy anh trai mình đang hoảng loạn, nhưng cô không đặc biệt quan tâm và nói: "Không sao đâu anh trai... đừng cảm thấy có lỗi với Kana chỉ vì anh hẹn hò với họ... Suy cho cùng, cuối cùng không phải Kana mới có thể cưới anh trai em..."

Yunogawa vòng tay qua vai Kana đang có chút chán nản: "Anh xin lỗi, Kana, anh không cố ý nói dối... Nhưng đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ rời xa em trong tương lai..."

Kana tựa vào vai anh trai, mỉm cười có chút hài lòng: “Anh trai em đối với Kana rất tốt, nhưng nếu sau này những cô gái hẹn hò với anh trai em không chấp nhận Kana thì sao?”

"Không sao đâu. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ chia tay với họ. Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ Kana."

Nghe những lời trìu mến của anh trai, Kana mỉm cười. Cô đưa tay nhéo nhéo mũi Yunogawa nói: "Đây thực sự không phải là điều anh trai tôi nói. Anh trai tôi luôn rất dịu dàng với các cô gái, không muốn làm tổn thương họ. Kana cho rằng dù chúng tôi có thực sự muốn chia tay thì anh trai tôi cũng không thể làm được..."

Yunogawa suy nghĩ một lúc, nhưng nhất thời không thể phản bác được. Anh ta biết rõ tính cách của mình, nhưng anh ta không thể ra tay vào thời điểm quan trọng. Hắn không khỏi nở nụ cười khổ: "Kana..."

"Ha ha, ca ca, hiện tại ngươi không cần suy nghĩ nhiều... Kana vẫn là cấp hai năm thứ hai, cũng không vội để người khác biết chúng ta quan hệ."

Khi nghĩ đến Kana vẫn là học sinh năm hai trung học cơ sở nhưng lại có quan hệ tình cảm với cô, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, trong lòng cảm thấy áy náy. 

Như thể biết được Yunogawa đang nghĩ gì, Kana cười khúc khích, ngồi lên đùi Yunogawa, nói vào tai anh: "Anh ơi, anh có nghĩ đến cơ thể của Kana không... Kana gần như đã bình phục rồi. Nếu anh muốn, anh trai, tối nay anh có thể bất cứ lúc nào..."

Yunogawa không hề đỏ mặt, đưa tay vỗ nhẹ Kana đầu nói: "Tôi không có nghĩ tới, chị gái tôi đang ở nhà."

"Hehe, cậu nghĩ chỉ cần chị tôi không ở nhà là được sao..."

"Sao có thể như vậy được? Kana, xin đừng đưa nó ra khỏi bối cảnh..."

Đang lúc hai người đang đùa giỡn, bên cạnh đột nhiên vang lên giọng nói của chị gái tôi: "Thì ra Tiểu Xuyên đã trở về. Quan hệ giữa hai anh em các ngươi vẫn tốt như trước..."

Hai người hoảng sợ nhìn quanh, thấy Fengxiu đang đứng ở đầu cầu thang với nụ cười tươi như thể vừa từ trên lầu đi xuống. 

Yunogawa và Kana không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra em gái mình không nghe thấy hay để ý gì cả. 

Yunogawa nở nụ cười nói: "Chị, em mới về không lâu, Kana chỉ muốn cùng nhau xem TV thôi."

Toyohide mỉm cười: "Thì ra quan hệ của hai người vẫn tốt như vậy. Kana từ nhỏ đã rất thích bám lấy cậu, nhưng điều này làm tôi nhớ đến lúc tôi học cấp hai, Ogawa, cậu cũng bám lấy tôi mỗi ngày. Tôi không ngờ thời gian trôi qua nhanh như vậy. Ogawa bây giờ đã trưởng thành và có bạn gái."

Nói đến đây, cô như nhớ lại cảnh tượng lúc sáng. Vẻ mặt Phượng Tú không khỏi thay đổi. Cuối cùng, cô gượng cười, có chút đỏ mặt nói: "Bất quá, Ogawa, ngươi vẫn là học sinh cấp ba, cẩn thận đừng có sớm như vậy làm cha." Nói xong, chị gái ngượng ngùng bước nhanh vào bếp. 

Dù muốn nói rằng họ chỉ tình cờ hẹn hò và không có quan hệ gì nhưng Yunogawa đỏ mặt không tiếp tục giải thích khi thấy em gái mình đã vào bếp. Tuy nhiên, điều này khiến anh nhớ đến em gái mình và anh không thể không nhìn Kana. 

Kana khẽ mỉm cười, đỏ mặt thì thầm vào tai anh: “Không sao đâu anh ơi, Kana gần đây đang trong thời kỳ an toàn, cho dù cô ấy có thai thì Kana cũng không sao…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36

Sáng thứ Hai, Yunogawa bước vào trường như thường lệ, xách ba lô và ngáp dài. 

Kana đêm qua không đến tấn công cô ấy. Suy cho cùng, cô không muốn em gái mình phát hiện ra mối quan hệ của họ sớm như vậy. Tuy nhiên, vì ngày hôm qua cô bị kéo lê suốt một ngày nên Yunogawa, người không thường xuyên tập thể dục, vẫn cảm thấy buồn ngủ. 

Khi anh mở tủ giày như thường lệ và chuẩn bị đi giày vào nhà, bàn tay vẫn đang cầm tủ giày cứng đờ, mắt anh mở to. Yunogawa, người vẫn đang buồn ngủ, đột nhiên tỉnh dậy. 

Anh đóng cửa tủ giày lại như không thể tin nổi, hít một hơi thật sâu rồi lại mở ra. Anh dừng lại vài giây trước khi tin rằng mình đã đọc chính xác. 

Tôi thấy Yunogawa lặng lẽ đặt một chiếc phong bì màu hồng lên trên đôi giày trong tủ giày. 

Yunogawa không thể tin được khi nhặt lá thư lên, bởi vì anh chưa bao giờ nhận được một bức thư tình từ một cô gái kể từ khi còn học tiểu học. Đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra nên anh không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng trên phong bì quả thực có ghi tên anh, nên xem ra anh không hề để nhầm chỗ. 

Yunogawa không mở nó ngay tại chỗ. Anh mang phong bì vào nhà vệ sinh rồi lặng lẽ mở ra. Anh ấy thấy nó viết: "Vào lúc 5 giờ chiều, Yuno-kun, vui lòng lên sân thượng gặp tôi."

Chẳng lẽ thật ra anh đã yêu thầm một cô gái khác và muốn tỏ tình với cô ấy? 

Sau khi đọc phong bì, Yunogawa thầm nghĩ, mặc dù không nói sẽ tiếp nhận đối phương, nhưng nếu thật sự được một cô gái khác gửi thư tình, hầu hết các chàng trai đều sẽ có chút vui mừng. 

Tuy nhiên, Yunokawa hơi nghi ngờ liệu đây có phải là trò đùa giữa các chàng trai hay không. Sau khi lên sân thượng, anh phát hiện ra rằng mình đang bị mọi người chơi khăm, hoặc thực ra chính Maki hoặc Hirono Shirei đang thử thách anh. Tuy nhiên, bất kể điều đó có đúng hay không, Yunogawa quyết định buổi chiều sẽ xem xét. Nếu đó thực sự là một cuộc hẹn hò với một cô gái, Yunogawa sẵn sàng từ chối cô ấy. Suy cho cùng thì anh ấy cũng đã hẹn hò với Maki và Hirono Shirei rồi. 

Sau khi trở lại phòng học, Yunogawa ngồi vào chỗ của mình, không khỏi suy nghĩ, nếu thật sự là một cô gái tỏ tình thì sẽ là ai? 

Bản thân bạn có biết anh ấy không? 

Yunogawa liếc nhanh về phía các cô gái trong lớp. Nếu họ biết nhau thì khả năng con gái vào lớp sẽ cao hơn. Tuy nhiên, trong số các cô gái trong lớp này, ngoài Maki, cậu còn quen biết lớp trưởng Miyuki Serizawa, Ayumi Takahara và Fuuka Uemoto. Tuy nhiên, có vẻ như lớp trưởng sẽ không thích cậu ấy. Ayumi và Fuuka cũng cùng nhau về nhà sau giờ học mỗi ngày và anh không nhận ra rằng họ đã phải lòng anh. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi thắc mắc đó có thể là ai. 

Bởi vì đang suy nghĩ xem đó có thể là ai nên Yunogawa suốt ngày có chút lơ đãng. Ngay cả khi anh và Maki Hirone ăn tối vào buổi trưa, anh cũng thường xuyên mất tập trung, điều này khiến ba cô gái ngửi thấy mùi gì đó khó chịu. 

Mặc dù ba người họ đã hỏi Yunogawa chuyện gì đã xảy ra nhưng Yunogawa lại bào chữa cho họ bằng những lý do khác. 

Yunogawa mặc dù cảm thấy có chút có lỗi với họ nhưng anh vẫn muốn xác nhận xem đó là thư tình thật hay là một trò đùa. Nếu đó thực sự là một bức thư tình, anh ấy sẽ kể chi tiết cho họ vào ngày mai sau khi từ chối. 

Sau năm giờ chiều, Yunogawa xin chị em Sakurai đang đợi anh đến câu lạc bộ trước với lý do đi vệ sinh, còn anh thì đi bộ lên sân thượng. 

Maki vốn đã đến câu lạc bộ Judo chợt nhớ ra điện thoại di động của mình vẫn còn ở trong ngăn kéo lớp học nên không nhịn được quay về phòng học trước. Khi cô đang định nhấc điện thoại di động rời đi, cô đột nhiên nhìn thấy một phong bì màu hồng trong ngăn kéo của Yunogawa. Nghĩ đến hôm nay Yunogawa bất thường, cô không khỏi căng thẳng lấy phong bì ra, mở ra xem xét kỹ càng. Vẻ mặt cô lập tức thay đổi, vội vàng chạy lên sân thượng.

Yunogawa đang đi lên sân thượng. Xung quanh yên tĩnh và không có ai cả. Yunogawa gãi đầu chuẩn bị đợi 10 phút xem có ai không. Nếu không có ai, trực quan anh ta sẽ đoán rằng đó là người khác đang giở trò đồi bại với anh ta.

Ngay khi Yunokawa đang suy nghĩ điều này, một giọng nữ đột nhiên vang lên từ phía sau anh: "Yunokawa-kun, hẹn hò với em nhé!"

Yunogawa không khỏi quay đầu lại nhìn về phía sau, liền nhìn thấy một cô gái hoàn toàn xa lạ đang đứng ở góc cửa sân thượng. Cô ấy có mái tóc đen dài, khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu có chút lo lắng. Đôi mắt đen dưới hàng mi dài nhìn Yunogawa, lộ ra sự can đảm khác hẳn những cô gái bình thường.

Yunogawa có chút xấu hổ nói: "Mặc dù tôi rất vui khi có người tỏ tình với mình, nhưng tôi không biết anh. Chúng ta gặp nhau khi nào?"

"Tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi là Yuka Tenjo lớp một lớp A. Mặc dù Yuno-kun có thể đã quên nhưng chúng tôi học cùng trường cấp hai. Kể từ năm thứ hai trung học cơ sở, kể từ khi tôi và Yuno-kun gặp nhau, tôi đã thích bạn. Mặc dù chúng ta chưa bao giờ học cùng lớp nhưng tôi đã luôn theo dõi bạn và luôn thích bạn, vì vậy hãy hẹn hò với tôi nhé."

Yunogawa gãi đầu. Mặc dù cái tên có vẻ quen thuộc nhưng nhìn vẻ ngoài của cô, anh thực sự không có ấn tượng gì về cô. Tuy nhiên, từ chối cô ấy sẽ không gây ra quá nhiều bối rối trong tương lai. Nghĩ đến đây, anh không khỏi có lỗi nói: “Anh xin lỗi, anh không thể hẹn hò với em vì anh đã hẹn hò với những cô gái khác. Anh thực sự xin lỗi.”

"Ân..." Tenzami Yuka dường như không ngờ rằng mình lại bị từ chối đơn giản như vậy, hoặc là cô không biết lấy đâu ra niềm tin rằng mình sẽ không bị từ chối. Cô không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc, rồi hoảng hốt nói: "Tại sao Yuno-kun lại từ chối tôi đơn giản như vậy? Tôi có vấn đề gì à? Hay hình ảnh của tôi bây giờ không ổn? Trước khi đến đây tôi đã soi gương mấy lần, trên quần áo không có một vết bẩn nào. Chẳng lẽ tôi không đủ xinh đẹp đáng yêu sao..."

Nhìn Yuka hoảng hốt nhìn quần áo của mình, Yunogawa cảm thấy xấu hổ, nhưng cô lại nói: "Việc này không liên quan gì đến quần áo của anh. Em là một trong những cô gái dễ thương và xinh đẹp hơn mà tôi từng gặp. Nhưng như tôi vừa nói, vì tôi đã có quan hệ tình cảm với một cô gái nên tôi phải từ chối anh, nên tôi thực sự xin lỗi."

"Nhưng, nhưng, không phải cậu đang hẹn hò với chị em Sakurai và Kiritani-san cùng lúc sao?"

"Ơ..." Lần này đến lượt Yunogawa kêu lên, anh không khỏi hoảng sợ: "Ừm... sao anh biết..." Mặc dù hầu như tất cả những người anh biết đều biết anh đang hẹn hò với chị em Sakurai, nhưng không ai nên biết về mối quan hệ của Maki với anh. 

“Bởi vì mấy ngày nay đang nghỉ trưa, thấy hai người cùng nhau lên sân thượng ăn cơm nên cũng đi theo. Sau đó tôi trốn dưới cầu thang, nghe được cuộc nói chuyện của cậu, thấy cậu đã hẹn hò với ba cô gái, nghĩ thêm tôi vào cũng không có gì quá đáng nên đến tỏ tình.”

Yunogawa không khỏi đau đầu. Anh không ngờ rằng cô lại biết mọi chuyện về giờ nghỉ trưa. Tuy nhiên, những gì cô nói sau đó khiến anh không nói nên lời. Anh không khỏi nói: “Nhưng nghĩ mà xem, tôi cùng lúc hẹn hò với ba cô gái. Đây chẳng phải là hành vi rất xấu xa và bất thường sao? Cậu nên ghét một chàng trai như vậy.”

Yuka bày tỏ sự ngạc nhiên: "Này, tại sao tôi lại ghét điều đó? Yuno-kun có thể hẹn hò với ba cô gái cùng một lúc. Chẳng phải điều này chỉ chứng tỏ rằng tôi có gu thẩm mỹ tốt sao? Và chẳng phải đàn ông càng mạnh mẽ thì càng có nhiều phụ nữ vây quanh anh ta sao?"

"Ý tưởng này là từ thời đại nào vậy? Bây giờ Nhật Bản là một vợ một chồng! Và việc có nhiều hơn một vợ trên thế giới này vẫn là điều rất tồi tệ."

"Làm sao có thể được? Và tôi cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Nếu không thể kết hôn ở Nhật Bản, chúng tôi có thể di cư sang nước khác để kết hôn."

"Bạn thậm chí còn nghĩ về tương lai!" Yunogawa không khỏi phàn nàn, sau đó chợt nhận ra mình gần như quên mất chuyện vừa xảy ra, không khỏi nói: "Không, không, đừng nói những chuyện khác, tôi không quen biết anh chút nào, giữa Maki Shiron và Bạch Linh còn có những chuyện khác. Hai bên còn chưa nhận ra nhau. Nếu tôi đồng ý hẹn hò với người khác, họ sẽ tức giận."

Yuka ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa và nói: "Chúng ta có thể làm quen lại sau khi chính thức hẹn hò. Ngoài ra, vì Kiritani-san và Sakurai-san không nhận ra nhau nên tại sao hai người vẫn có thể ở cùng nhau?"

"Cái này... Ta không biết..." Yunogawa cũng đối với việc này cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Mặc dù Maki và Bạch Âm Bạch Linh biết rằng họ đã đồng ý hẹn hò với nhau nhưng họ vẫn không rời bỏ cô. Họ chỉ tranh cãi với nhau. 

"Có lẽ nào họ thực sự là tsundere? Bề ngoài họ không đồng ý nhưng trong lòng họ đã đồng ý rồi!"

"Làm sao có thể...nếu ba người họ đều có thể là tsundere...điều đó thật không thể tưởng tượng được. Tôi không ngờ rằng các cô gái lại biết đến từ tsundere..."

Ngọc Hương không khỏi tự hào ưỡn bộ ngực phát triển của mình lên nói: "Hừ, đừng coi thường tôi, tôi đọc đủ loại sách và quen thuộc với bất kỳ từ vựng mới nào trên Internet. Và điểm số của tôi khi còn học trung học cơ sở luôn đứng đầu toàn trường."

Nghe vậy, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu tại sao lúc đầu anh lại có chút quen thuộc với tên của cô. Khi kết quả được công bố ở trường trung học cơ sở, bạn có thể thấy cái tên Yuka Tenkami đứng đầu danh sách. Tuy nhiên, anh và cô không học cùng lớp, cũng không đặc biệt chú ý đến vẻ ngoài của những học sinh đứng đầu nên hiện tại anh cũng không quen biết với cô. 

Nhưng điều này khiến Yunogawa có chút bối rối không hiểu tại sao một học sinh đứng đầu lại yêu mình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến Maki và Hirono Bailing, Yunogawa lại thở dài. Mặc dù lúc đầu anh ấy có chút bất lực và buộc phải hẹn hò với họ, nhưng anh ấy đã hẹn hò với họ rồi và không thể xảy ra chuyện gì nữa. Hơn nữa, ba người họ đã khiến anh bất lực. Nghĩ đến đây, Yunogawa kiên quyết nói: "Nhưng dù vậy... anh vẫn không thể đồng ý hẹn hò với em. Anh vô cùng xin lỗi."

Khi nói điều này, anh lấy hết can đảm và chuẩn bị quay trở lại trực tiếp mà không cần nhìn biểu hiện của Yuka trên bầu trời. 

Nhưng chưa bước được mấy bước, anh đã cảm thấy một lực nặng ở lưng. Anh ta bị mất cảnh giác và không thể không ngã xuống đất. Lúc này, Thiên Trương Vũ Hương đang cưỡi trên người anh. Cô không hề nản lòng trước lời từ chối vừa rồi mà nói: “Là sợ ba người còn lại không chấp nhận lời từ chối của tôi sao? Trong trường hợp này, chỉ cần chúng ta có sự đồng phạm…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37

"Này... chuyện gì đã xảy ra vậy..." Nhìn cảnh tượng có phần quen thuộc này, Yunogawa luôn cảm thấy mình ngửi thấy mùi gì đó nguy hiểm. 

Ngọc Hương cười: “Việc chúng ta quan hệ là chuyện đã rồi, còn có thể gọi là giao hợp, sinh học gọi là giao phối, tiếng Anh gọi là makelove, tiếng Pháp gọi là fairel’amour, tiếng Đức gọi là Liebemachen, tiếng Trung gọi là…”

"Dừng lại, ta hiểu ý của ngươi!" Cô chưa kịp nói tiếp thì Yunogawa đã ngắt lời cô với khuôn mặt đỏ bừng vì phản ứng bất ngờ của cô, trong lòng cô cảm thấy bất lực. Cô gái này có phải là người cố chấp hay đây là cách cô ấy cư xử? Cô ấy thực sự đã nói những lời thẳng thắn như vậy mà không hề xấu hổ.

"Bây giờ bạn đã hiểu ý tôi, hãy bắt đầu!" Yuka nói với vẻ mặt có phần phấn khích.

"Ta chỉ nói ta hiểu ngươi muốn bày tỏ điều gì, ta cũng không nói ta đồng ý bắt đầu làm!" 

Ngọc Tường có chút nghi hoặc nói: "Nếu ngươi hiểu ý của ta, vậy tại sao không đồng ý làm? Ngươi cho rằng tay nghề của ta không tốt sao? Điều này ngươi cũng đừng lo lắng. Mặc dù là lần đầu tiên, nhưng ta đã xem rất nhiều video và thông tin về tình dục trên mạng, cũng hiểu được những điểm cơ bản!"

"Ồ, ta yên tâm... An tâm kỳ quái! Điều này hoàn toàn sai lầm. Làm sao người chưa thành niên có thể xem những thứ này! Hơn nữa ngươi là nữ sinh, ngươi nên chú ý lời nói của mình, đừng quá thẳng thắn, sẽ dọa người khác!"

"Tại sao trẻ vị thành niên không thể xem? Nhật Bản hiện đang phải đối mặt với vấn đề tỷ lệ sinh giảm. Việc tiếp thu kiến ​​thức về tình dục sớm hơn có thể giải quyết vấn đề này tốt hơn. Và đừng lo lắng, tôi không có hứng thú với những chàng trai khác và sẽ không có xung động tình dục với bất kỳ ai khác ngoài em. Là con gái, tôi vẫn có niềm tin chung thủy với chồng mình."

"Sao đột nhiên lại đưa ra chủ đề sâu xa như vậy! Hơn nữa trọng điểm của ngươi sai rồi, đừng tùy tiện nói chuyện tình dục!"

"Ồ, tôi hiểu rồi, hóa ra Yuno-kun muốn tôi trực tiếp bày tỏ cảm xúc của mình bằng hành động!" Nói xong cô cúi đầu xuống như muốn hôn chính mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt đó tiến lại gần, Yunogawa nhận ra rằng mình đã tạm thời quên đi tình huống tồi tệ mà mình đang gặp phải vì những lời phàn nàn. Anh nhịn không được vội vàng hét lên: "Tôi không phải cái này... ô ô..."

Anh còn chưa nói xong, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Yuka đã chặn Yunogawa đang muốn nói tiếp, đồng thời, lưỡi anh nhân cơ hội luồn vào trong miệng Yunogawa. 

"Ư..." Bỏ qua sự vùng vẫy không đáng kể của Yunogawa, lưỡi của Yuka trơn tru quấn quanh lưỡi của Yunogawa, người không khỏi nao núng lùi lại. Có vẻ như gần đây anh ấy đã quen với việc bị cưỡng hôn. Ngay khi hai đầu lưỡi chạm nhau, lưỡi của Yunogawa đã tích cực hợp tác với Yuka. Điều này khiến Yunogawa xấu hổ đỏ mặt và phát ra một tiếng rên rỉ không thể giải thích được. 

Không giống như những cô gái hôn khác, Yuka không nhắm mắt khi hôn. Đôi mắt đẹp của cô ấy dán chặt vào khuôn mặt của Yunogawa, như thể cô ấy đang quan sát biểu cảm của Yunogawa lúc này. So với những cô gái khác, cô quan sát được cảm giác hôn nhiều hơn. 

Trong khi hôn, tay cô không ngừng chuyển động, tay dần dần cởi bỏ bộ đồng phục học sinh Yunogawa đang mặc trên người anh. 

Như cảm thấy nụ hôn sắp hoàn thành, Yuka ngẩng đầu lên với vẻ mặt kỳ quái: "Thì ra hôn môi có cảm giác như thế này. Rõ ràng chỉ là niêm mạc miệng tiếp xúc đơn giản, nhưng lại có thể sinh ra rất nhiều xung động tình dục."

Yunogawa có chút không cách nào phàn nàn với cô, vì vậy hít một hơi nói: "Em đang làm gì vậy... Đây vẫn là sân thượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tới, con gái nên chú ý hơn đến lời nói và hành động của mình..."

"Tại sao phải chú ý? Ta là ta, người khác là người khác. Muốn khóc thì khóc, muốn cười thì cười, có thì bộc lộ dục vọng. Điều này không phải là bình thường sao?"

"Mặc dù tôi cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng tại sao tôi lại không thể bác bỏ được..."

"Hơn nữa vừa rồi hôn ngươi thời điểm, ta cảm giác được ngươi cũng đối với ta có dục vọng, cơ quan sinh dục của ngươi đã có phản ứng, áp vào thân dưới của ta. Ta nghĩ ngươi đã phản ứng, điều này chứng tỏ cơ thể ngươi không có ác cảm với loại hành vi này."

Yunogawa đột nhiên có cảm giác muốn tìm một cái hố để chui vào. Những lời nói thẳng thừng của Yuka giờ đây như một lời công kích sống động đối với anh. Tuy nhiên, anh không thể kiểm soát được phản ứng này. Anh đỏ mặt giải thích: “Đây là phản ứng bình thường của con trai, không liên quan gì đến ý chí của tôi…”

Ngọc Tường có chút hiểu ý gật đầu: “Ồ, tôi hiểu rồi, đây là một tsundere, cô ấy nói không cần thân thể của mình nhưng lại rất thành thật.”

"Anh không hiểu gì cả!"

Yuka trực tiếp đưa tay cởi thắt lưng của Yunogawa. Yunogawa không khỏi đưa tay ra ngăn cản. Cô đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Anh đang làm gì vậy!"

Trên mặt Yuka không hề có chút xấu hổ nào. Cô ấy cởi quần và nói, "Vì Yuno-kun đã nảy sinh xung động tình dục, điều đó chứng tỏ rằng chúng ta có thể quan hệ tình dục tiếp theo."

"Ahem..." Mặc dù họ đã tiếp xúc lâu như vậy nhưng nghe cô nói thẳng thắn về chuyện quan hệ tình dục vẫn khiến Yunogawa ho vài tiếng. Anh ta đau đầu nói: "Tenjo-san, loại hành vi này chắc chắn chỉ có vợ chồng mới có thể làm được..."

"Vậy là giờ chúng ta đã là một cặp rồi." Yuka hoàn toàn phớt lờ sự cản trở của Yunogawa và đã cởi hẳn thắt lưng của anh, sau đó kéo quần lót của Yunogawa xuống, để lộ con cặc cao và cứng cáp của anh. 

"Chà, đây là cơ quan sinh dục của con trai. Nó thực sự khác biệt khi bạn nhìn tận mắt và trên máy tính." Yuka không khỏi tự nhủ sau khi nhìn thấy con cặc của Yunogawa. 

Yunogawa vốn đã xấu hổ nhắm mắt lại vì con cặc của mình bị lộ trước mặt người khác, không khỏi càng xấu hổ hơn. 

Ngay khi cô vừa định đưa tay ra ôm lấy con cặc của Yunogawa thì cửa sân thượng bị đẩy ra, một giọng nói vội vã vang lên: "Ogawa, em không sao chứ... ơ... em đang làm gì vậy!"

Yunogawa mở mắt ra và nhìn thấy Maki đang đứng ở cửa sân thượng với khuôn mặt đỏ bừng, dường như đang khóc lóc vì lúc này nhìn thấy hai người họ. Thật khó để biết khuôn mặt cô ấy đang giận dữ hay xấu hổ. 

Yunogawa hoảng hốt nói: "Maki... Đây không phải như ngươi nghĩ đâu..."

Maki ngắt lời Yunogawa: "Ogawa, anh không cần nói gì cả. Tôi hiểu rằng cô gái này nhất định đã ép mình đẩy Ogawa xuống. Dù sao thì một cậu bé ăn cỏ như Ogawa đã quyết định không làm chuyện như vậy."

“Ư…” Dù biết mình không hề hiểu lầm nhưng Yunogawa luôn cảm thấy mình càng bị tổn thương. 

Sau khi nhìn thấy Maki xuất hiện, Yuka thấy không thể có chuyện đã rồi nên cô đành phải buông Yunogawa ra, đứng dậy và tự nhủ: “Tôi đã biết cuộc hẹn sẽ là ở một nhà kho thể thao an toàn hơn.”

Yunogawa vẫn đang vội vàng cài quần. Khi nghe những lời của Yuka, anh sợ hãi đến mức suýt ngã xuống đất. Bên kia Maki lông mày giật giật mấy cái: "Ngươi là ai, tại sao lại tấn công Ogawa!"

Yuka nói không chút hoảng sợ: "Tôi là Yuka Tenjo lớp A của lớp một. Chỉ là vì tôi thích Yuno-kun. Có lẽ sau này chúng ta sẽ trở thành chị em."

"Này... Thiên Vũ Ca... đây không phải là học sinh đứng đầu cấp hai sao? Làm sao Tiểu Xuyên lại biết cô ấy? Tiểu Xuyên còn có chị em gì nữa? Tiểu Xuyên có nói cho cô ấy biết về mối quan hệ của chúng ta không?"

Nhìn Maki có chút hoảng hốt, Yunogawa không khỏi giải thích: "Trước đây tôi không hề quen biết cô ấy. Cô ấy tự mình phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi rồi tỏ tình với tôi. Tôi không chấp nhận nên cô ấy suýt chút nữa đã đẩy tôi xuống..."

Yuka mỉm cười và không để ý lắm. Cô đi ngang qua Maki và chuẩn bị rời đi. Khi bước đi, cô ấy nói, "Yuno-kun, lần sau hãy tiếp tục khi bạn cảm thấy hưng phấn trở lại nhé!"

"Này...Ogawa, cô ấy vừa nói gì vậy..." Maki ngạc nhiên nói vì đây là lần đầu tiên cô nghe thấy những lời thẳng thắn như vậy. 

Yunogawa cũng bất lực gãi đầu: "Tôi không ngờ học sinh đứng đầu cấp hai lại là người thẳng thắn như vậy... Tôi chỉ có thể nói, thiên tài cũng có khuyết điểm... Mà để có thể thành một cặp với tôi, cô ấy muốn có quan hệ gì đó..."

Maki bình tĩnh lại, không khỏi tức giận nói khi nghe Yunokawa nói: "Tôi không quan tâm cô ấy là học sinh top đầu nào, Ogawa, tôi nhất định sẽ giữ trinh tiết cho cậu không bị cô ấy lấy đi!"

Yunogawa bất lực ôm đầu nói: "Sự nhấn mạnh này hoàn toàn sai lầm... Nhưng Maki, sao em lại lên sân thượng?"

Maki cười: "Ừ, lúc quay lại lớp, vô tình nhìn thấy chiếc phong bì đặt dưới gầm bàn của cậu. Tôi nhớ ra tính cách của cậu rất khó từ chối người khác nên vội chạy tới. Có vẻ như lựa chọn của tôi là đúng. Tuy nhiên, Ogawa, cậu thực sự đã giấu chuyện này với tôi, người yêu thuở nhỏ và bạn gái của cậu. Xem ra Ogawa cũng đã học được những điều không tốt..."

Nhìn Maki có chút tức giận, Yunogawa nhanh chóng giải thích: "Tôi vốn tưởng rằng đây có thể là trò đùa của người khác, nên tôi muốn đến xem tình hình trước rồi mới nói cho anh biết. Sáng nay tôi đã nghĩ đến chuyện này và sẽ trực tiếp từ chối nếu là người khác tỏ tình, nhưng không ngờ tính cách của người tỏ tình với Tenkami lại như thế này..."

Maki cũng thở dài: “Quên đi, tôi chỉ tin lời anh nói thôi, Ogawa, nhưng sau này nếu có người tỏ tình với tôi thì phải nói cho tôi biết trước. Tôi thực sự không muốn đối thủ của mình ngày càng trở nên nhiều hơn.”

Yunogawa gãi đầu nhìn tình cảm chân thành dành cho anh hiện rõ trong mắt Maki. Anh chủ động ôm Maki, nhẹ nhàng nói: "Maki, anh xin lỗi đã làm em lo lắng. Nếu sau này có chuyện như vậy, anh nhất định sẽ nói cho em biết ngay."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38

Vì chuyện xảy ra ở công viên giải trí, Yunogawa đã lo lắng trong câu lạc bộ rằng Misaki Hoshino sẽ gửi tin nhắn cho anh và tìm đủ mọi cách để trêu chọc anh, nhưng cho đến khi kết thúc hoạt động câu lạc bộ, cô vẫn không hề xuất hiện. Điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm và tự nghĩ, có lẽ Hoshino-senpai chỉ nói chuyện thoải mái và quên mất chuyện đó sau một đêm. 

"Huh... thoải mái quá..." Yunogawa nằm trong bồn tắm, cảm nhận làn nước ấm áp và thở dài như đang thư giãn. 

Nhưng trước khi anh có thể thư giãn được lâu thì phòng tắm đã mở. Kana khỏa thân và cầm một chiếc khăn tắm trên tay. Anh bước vào phòng tắm và vui vẻ hét lên: "Anh ơi, Kana đến rồi..."

"Hừ..." Yunogawa không khỏi hét lên. Anh sợ em gái ở ngoài phát hiện ra chuyện gì trong phòng tắm nên vội vàng quay mặt đi, hạ giọng, hoảng sợ nói: "Kana, sao em lại vào vậy? Em còn chưa quấn khăn tắm..."

Kana cười khúc khích: "Sao vậy anh, sao anh còn ngại ngùng? Rõ ràng Kana đã là người phụ nữ của anh trai em rồi... Hehe, em còn ngượng ngùng nói ra..."

Yunogawa đỏ mặt một lúc. Anh và Kana quả thực có mối quan hệ sâu sắc hơn, nhưng dù vậy, anh vẫn cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của nhau một cách trực tiếp như vậy. Yunogawa cười khổ nói: "Nhưng mà, Kana, hôm nay chị gái tôi vẫn ở nhà, nếu chị ấy phát hiện ra thì sẽ rất tệ..."

Kana thờ ơ nói: "Không sao đâu. Kana thường tắm cùng anh trai. Chị tôi sẽ chỉ nghĩ rằng Kana vẫn thích bám lấy anh trai mình... Hoặc thực tế là anh trai tôi không khỏi bị cơ thể của Kana quyến rũ và không thể không phạm sai lầm... Hehe..."

Yunogawa đỏ mặt nói: "Tôi không biết làm sao..."

"Hehe, đủ rồi... Anh ơi, nhanh ra ngoài đi, Kana sẽ xoa lưng cho anh..."

Nhìn thấy Kana đứng ngoài bồn tắm thúc giục, Yunogawa đành phải đứng dậy ngồi xuống ghế. Dù sao thì anh cũng đã được Kana xoa lưng mấy lần nên cũng đã quen phần nào và không còn phản kháng như trước nữa. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mượt mà của Kana trượt qua trượt lại cùng sữa tắm trên lưng, Yunogawa nhắm mắt lại thoải mái. 

Vừa lau xong, Kana đã đưa tay tới ngực Yunogawa. Sự chạm vào lạnh lẽo khiến anh hoảng sợ mở mắt và nói: "Kana, em không xoa lưng..."

Kana cười nói: "Nhưng Kana chỉ muốn giúp anh trai tôi gội đầu mà thôi. Dù sao thì anh ấy cũng đã bắt đầu thoa sữa tắm rồi..."

“Tôi có thể tự mình nhìn thấy nó từ phía trước…”

"Anh tự giặt thì sao không nhờ người khác lau giúp? Được rồi, được rồi, anh trai, ngồi xuống đi, đừng di chuyển..."

Yunogawa không thể cưỡng lại Kana, đành phải thở dài nhìn Kana ngồi xổm trên ngực mình bôi sữa tắm lên người. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy Kana khỏa thân vài lần nhưng nhìn từ góc độ hiện tại, bộ ngực mới phát triển, núm vú màu anh đào và khe hở nhỏ không có lông ở phần thân dưới của Kana vẫn lộ ra trước mặt cô ấy. Đặc biệt với những cử động của bé, núm vú nhỏ sẽ run lên. Những giọt sữa tắm thỉnh thoảng rơi xuống cơ thể trần trụi của Kana. Cảnh tượng này trông đặc biệt dâm đãng. Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng, thân dưới mơ hồ có khuynh hướng ngẩng đầu lên. Anh xấu hổ nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để ngăn chặn những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình. 

Tuy nhiên, anh càng muốn làm dịu đi dục vọng của mình thì hình ảnh trong đầu anh càng trở nên rõ ràng hơn. Đặc biệt sau khi nhắm mắt lại, cảm giác trên cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn. Ban đầu nó chỉ là một hành động thoa sữa tắm thông thường, nhưng bây giờ nó giống như một hành động tán tỉnh trực tiếp và nhẹ nhàng hơn. Làn da càng nhạy cảm, sự mềm mại của lòng bàn tay cô gái càng dễ dàng truyền vào sâu trong tâm trí anh, tạo thành một loại khoái cảm đặc biệt. Con cặc sắp ngẩng đầu của anh giờ đang chĩa vào Kana trước mặt trong trạng thái cao và cương cứng.

Nhìn thấy phản ứng của anh trai, Kana không khỏi cười khúc khích. Giọng nói trong trẻo lọt vào tai Yunogawa, khiến anh càng xấu hổ hơn: “Hehe, tôi vừa bôi sữa tắm cho anh trai, và anh ấy đã phản ứng… Quả nhiên, anh trai tôi không khỏi làm điều xấu khi nhìn thấy thi thể của Kana, hehe…”

Yunogawa đỏ mặt, muốn rút lui: "Không... chỉ là bởi vì... bởi vì chân ta tê... chân ta tê, cho nên máu chảy như suối..."

“Anh trai tôi nói dối thật đáng yêu…” Kana hoàn toàn phớt lờ lời nói của Yunogawa. Thấy Yunogawa muốn lùi lại, anh đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới của mình. Anh đỏ mặt cười khúc khích rồi nói tiếp: "Nhưng có lẽ là của anh trai tôi... Tôi cũng muốn Kana lau cái này, nên nó to như vậy... Hehe, để Kana bôi sữa tắm lên đi..."

"Ư..." Bởi vì dương vật của mình bị Kana nắm lấy, Yunogawa không khỏi rên rỉ. Cơ thể anh sắp rút lui và anh yếu ớt ngã xuống nền gạch phòng tắm. Anh ta đỏ mặt nói: "Kana... buông ra... em không cần rửa ở đây..."

Kana bĩu môi nói: "Hừ, Kana không chịu buông ra. Hơn nữa, đây là nơi anh trai tôi tè nên Kana phải giúp cậu dọn dẹp..."

Vừa nói, Kana vừa đưa tay còn lại thấm đầy sữa tắm ra và xoa cả hai tay lên xuống con cặc. Khi cô ấy di chuyển lên xuống, một lượng lớn bọt dần dần hình thành trên con cặc. Nhìn từ xa, nó trông giống như một cây kem trắng nhưng lại khác với kem. Kana có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng do con cặc tạo ra trong lòng bàn tay cô và nó sẽ hơi run lên theo chuyển động của cô. Điều này khiến cô, người vừa mới chạm vào nó vài lần, không khỏi quan sát kỹ hơn. 

"Ugh...haha..." Với động tác lau lên xuống của Kana và sự kích thích của sữa tắm trên cặc anh, Yunogawa không khỏi rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác. 

Kana không khỏi phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của anh trai mình. Anh lau tay cẩn thận hơn và dùng ngón tay cái xoa nhẹ đầu cặc. 

Khi ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp khu vực nhạy cảm này, tiếng rên rỉ của Yunogawa càng lúc càng dồn dập. 

Như thể nhận ra đây là bộ phận nhạy cảm của anh trai mình, biểu cảm trên khuôn mặt Kana càng trở nên rạng rỡ hơn. Động tác tay trái của anh không hề dừng lại, tay phải đồng thời trượt xuống, nhẹ nhàng xoa bóp bìu, ngón cái trượt dọc theo từng nếp nhăn trên bìu. 

Như thể nghĩ rằng mọi việc đã gần xong, Kana dùng tay trái cầm vòi phun lên và nhẹ nhàng rửa sạch lớp bọt trên cặc Yunogawa. Đồng thời, tay phải của anh tiếp tục vuốt ve cặc mình lên xuống. 

Dù đã được rửa sạch bọt nhưng cặc của Yunogawa vẫn rỉ ra chất lỏng trong suốt và mịn màng do bị kích thích. Kana tiếp tục vuốt ve nó trong khi cười khúc khích: "Anh à, đúng rồi, Kana rõ ràng đã giúp anh lau chùi, bây giờ nó lại bẩn như vậy. Chẳng lẽ anh trai cố tình muốn Kana tiếp tục giặt sao..."

"Ừ-huh...không phải...không phải...ha..." Yunogawa có chút yếu ớt nói, đầu óc anh rối bời vì khoái cảm tích tụ, thậm chí anh còn cảm thấy sẽ tốt hơn nếu có thể bộc lộ ham muốn của mình như thế này trong chốc lát. 

Đúng lúc này, Yunogawa và Kana nghe thấy tiếng cửa phòng thay đồ mở ra bên ngoài phòng tắm. Kana không khỏi dừng lại, Yunogawa lập tức hưng phấn bừng tỉnh khỏi ham muốn của mình. 

Tôi nghe thấy Toyohide đứng bên ngoài và nói, "Ogawa có ở trong không?"

Yunogawa lo lắng trả lời: "Ừm, chị ơi, em đang tắm trong nhà."

"Kana cũng ở trong đó à? Vừa rồi tôi không thấy cô ấy ở trên lầu."

Kana giả vờ không sao và mỉm cười đáp lại: “Chị, Kana đang tắm cùng anh trai em trong nhà…” Vừa nói, tay anh lại bắt đầu vuốt ve con cặc của Yunogawa. 

Yunogawa nghiến răng để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động nào do khoái cảm liên tục từ con cặc của mình. Đồng thời, anh ta dùng ánh mắt lo lắng ra hiệu cho Kana bảo cô đừng quậy phá vào lúc này nữa. 

Kana giả vờ như không nhìn thấy yêu cầu của anh trai và tiếp tục cử động tay. 

Toyohide đang đứng trong phòng thay đồ cũng không biết tình hình hiện tại trong phòng tắm. Anh chỉ nghĩ Kana vẫn thích bám lấy anh trai mình như trước, dù anh có tắm thì vẫn phải đi theo. Anh không khỏi thở dài nói: "Kana, em đã là học sinh cấp hai rồi. Em không còn trẻ nữa, không nên theo anh ấy tắm. Em cũng nên nói chuyện với Ogawa về cô ấy."

Yunogawa cố gắng bình tĩnh lại ham muốn hiện tại của mình, kìm nén tiếng rên rỉ và nói: "Chị... em cũng đã nói với Kana...ah..." Nói xong, Kana đột nhiên dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu của Yunogawa một cách tinh nghịch. Sự kích thích đột ngột ở vùng nhạy cảm khiến Yunogawa rên rỉ. 

“Ogawa, cậu bị sao vậy?” Toyohide đang đứng ngoài cửa không khỏi bối rối hỏi khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Yunogawa. 

“Vừa rồi… tôi vừa vô tình chạm vào ghế đẩu…” Yunogawa lo lắng nói và nhanh chóng tìm lý do. 

Mặc dù cảm thấy giọng nói vừa rồi của Ogawa không giống tiếng kêu đau đớn sau khi bị trúng chân, nhưng Toyohide cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ tiếp tục: "Kana, đừng ngày ngày bám lấy Ogawa, cũng đừng đưa ra đủ loại yêu cầu vô lý chỉ vì anh ấy yêu mến em."

"Em biết, chị... sao Kana có thể bắt nạt anh trai em..." Kana nói với giọng điệu khêu gợi, nhưng lúc này trên môi cô lại nở một nụ cười quyến rũ, cử động của tay khiến lời nói của cô hoàn toàn không thuyết phục. 

Sau khi nghe câu trả lời của Kana, Toyohide bảo họ đừng ngâm quá lâu, rồi cuối cùng rời khỏi phòng tắm. Nghe thấy tiếng cửa phòng thay đồ lại đóng lại, Yunogawa cuối cùng không khỏi há miệng rên rỉ. Dù đang ở trong môi trường mà em gái mình có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng trong tâm trạng căng thẳng này, cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm do con cặc Kana tạo ra càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh ngắt quãng nói với Kana: "Kana... ha... vừa rồi... như thế này... wu... ừ... anh sẽ bị... chị... chị... ha..."

Kana cười khúc khích: "Kana biết em gái sẽ không vào... Dù sao anh trai vẫn đang tắm khỏa thân bên trong... Tuy nhiên, anh trai rõ ràng đang ở trong cùng một môi trường vừa rồi, nhưng phản ứng của anh ấy lại trở nên mãnh liệt hơn... Anh trai thực sự là H..."

"Tôi... chỉ là... ugh... không... ha... vâng..." Yunogawa mặt đỏ bừng và nói những lời rất không thuyết phục. Khi Kana nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, nụ cười của cô càng đậm hơn, tình yêu trên khuôn mặt cũng trở nên nồng nàn hơn. Cô không khỏi đứng dậy, đi tới háng Yuonogawa, quyến rũ nói: "Anh ơi, Kana đang tới..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39

"Uh-huh..." Yunogawa nhìn Kana cầm con cặc của mình chỉ vào âm đạo tiết ra rất nhiều tinh dịch do xúc động của chính mình, nghiến răng nghiến lợi từ từ ngồi xuống. 

Dù đã từng quan hệ tình dục nhưng âm đạo của Kana vẫn cực kỳ căng và hẹp, giống như cảm giác khi còn trinh tiết. 

Mặc dù cơn đau ở phần dưới cơ thể do mất trinh của Kana đã biến mất sau vài ngày và được bôi trơn bằng tinh dịch, nhưng cô vẫn cảm thấy rất đau sau khi được đưa lại vào dương vật của anh trai mình. 

Nhìn Kana hơi nhíu mày và khuôn mặt có chút căng thẳng, Yunogawa không khỏi có chút đau lòng nói: "Kana, sao không đợi thêm vài năm nữa..."

Kana ngắt lời Yunogawa, nở một nụ cười trên mặt và nói: "Anh ơi, anh đang nói gì vậy? Kana đã chịu đựng cơn đau đầu tiên, nên cơn đau nhỏ này làm sao bây giờ có thể khiến Kana nao núng... Và Kana sớm muộn cũng sẽ quen thôi..."

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Kana, Yunogawa muốn nói mấy lần, nhưng cuối cùng lại ngậm miệng lại. Anh đỏ mặt nhìn con cặc của mình bị nuốt từng chút một vào âm đạo nhỏ bé của Kana. Cảm giác căng cứng, ấm áp và ẩm ướt không ngừng truyền từ cặc đến não Yunogawa một cách trung thực, khiến anh không khỏi có cảm giác muốn cử động vài lần. Tuy nhiên, để Kana có thể thích nghi tốt hơn lúc này, anh không thể không âm thầm chịu đựng mong muốn này.

Kana hít một hơi. Vì trải nghiệm lần trước nên lần này cô khỏi đau tương đối nhanh. Cơ thể cô bắt đầu lắc lư lên xuống, và cặc cô bắt đầu cọ xát mạnh vào thành bên trong chật hẹp của âm đạo khi cô di chuyển.

"Haah..." Yunogawa thở hổn hển. Anh ấy đã rất hưng phấn sau khi bị Kana trêu chọc vừa rồi. Bây giờ khoái cảm do giao hợp mang lại bỗng khiến anh rơi vào đó. Tâm trí anh trống rỗng. Anh ấy chỉ liên tục mở miệng và phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Nghe tiếng rên rỉ như con gái của anh trai, Kana càng hưng phấn hơn, chuyển động cơ thể ngày càng tự do và uyển chuyển hơn. Cảm giác đau đớn ban đầu khi âm đạo chứa đầy cặc cũng chuyển thành cảm giác sung mãn khi khoái cảm tích tụ. 

Cảm nhận được sự kích thích từ con cặc dày và nóng bỏng của anh trai không ngừng di chuyển ra vào lỗ kín chật hẹp của cô, Kana không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào khác thường: "Ôi... ha... anh trai... cảm giác thật tuyệt vời... ha... Kana... cảm giác như... ôi... anh trai... được... lấp đầy..."

Nghe vẻ mặt thuần khiết của Kana, cô tiếp tục thể hiện giọng nói đầy dục vọng của mình. Yunogawa chỉ cảm thấy cặc mình trở nên cương cứng hơn. Anh nâng eo lên và bất giác di chuyển con cặc của mình, chủ động ra vào cơ thể Kana. 

"Anh...anh...anh..." Do bị kích thích khoái cảm mạnh mẽ, Kana vốn là người chủ động đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Anh không còn có thể nói những câu hoàn chỉnh khi há miệng mà chỉ có thể gọi đi gọi lại danh hiệu anh trai mình một cách xúc động. Cơ thể nhỏ nhắn và trắng nõn của anh va vào cơ thể Yunogawa một cách yếu ớt. 

"A..." Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, Kana không khỏi phát ra một tiếng kêu chói tai, khiến Yunogawa, người nghiện dục vọng, tỉnh lại một chút, có chút lo lắng em gái mình sẽ nghe thấy tiếng kêu này. 

Chính vì ý thức rõ ràng này mà Yunogawa có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do âm đạo Kana lập tức co lại mang lại và sự lo lắng do sợ bị chị gái phát hiện. Cuối cùng, ham muốn của cô đạt đến đỉnh điểm theo Kana, và cô đã phóng tinh trùng của mình. Ham muốn tích tụ từ việc bị trêu chọc những ngày này Cô muốn anh xuất tinh gần mười giây trước khi dần dần dừng lại. Kana, người đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái và bị kích thích bởi luồng nhiệt nóng hổi trong hơn mười giây, không khỏi leo lên cao trào cao hơn. Lúc này cô yếu ớt nằm trên ngực Yunokawa, hồi lâu không thể hồi phục. 

Một lúc lâu sau, hai người mới lấy lại tinh thần. Kana đứng dậy với đôi tay đỡ mình. Anh nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo của mình, liền cười khúc khích: "Anh... bây giờ Kana và cơ thể của anh phải tắm rửa lại..."

"Các quý ông, để chinh phục thế giới, chúng ta hãy hợp tác cùng nhau để tìm ra những người có siêu năng lực!"

Ngay khi chị em Yunogawa và Sakurai vừa đến phòng câu lạc bộ, họ đã nghe thấy Yu đứng trước bàn với tinh thần phấn chấn và nói với họ những lời mà họ không thể hiểu được. 

Yunogawa yếu ớt hỏi: "Suzuki tiền bối, vừa rồi ngài nói cái gì... Chúng ta có nghe nhầm không...?"

Yu chống tay lên hông nói: "Ogawa, anh không nghiện yêu đến mức thính lực kém đi. Bây giờ tôi nhắc lại. Cục Chinh phục Thế giới của chúng tôi đang tìm kiếm những người có năng lực siêu nhiên trong trường học!"

Yunogawa khóe miệng giật giật mấy cái, bất đắc dĩ nói: "Trên thế giới này siêu năng lực từ đâu đến... Và tại sao ngươi lại tìm kiếm siêu năng lực..."

Yu hưng phấn chỉ vào Yunogawa và nói: "Ogawa, kiến thức của anh quá mỏng. Chỉ vì anh chưa từng nhìn thấy người có siêu năng lực, không có nghĩa là trên thế giới này không có người có siêu năng lực! Có lẽ những người có siêu năng lực đang ở xung quanh chúng ta. Chúng ta hãy tìm họ và để họ giúp tôi chiến đấu chống lại những kẻ thù sẽ cản trở con đường chinh phục thế giới của tôi trong tương lai!"

Fumino thấp giọng giải thích với chị em Yunogawa và Sakurai: “Yu đọc truyện tranh về siêu năng lực mấy ngày trước nên đột nhiên nảy ra ý tưởng hôm nay…”

Yunogawa không khỏi đau đầu. Thật kinh khủng khi vừa có tư cách bộ trưởng lại vừa là học sinh cấp hai. Tuy nhiên, nhìn tâm trạng phấn chấn của cô lúc này, Yunogawa cũng biết có nói gì với cô cũng vô ích. Nếu phản đối lần nữa, có thể cô ấy sẽ nghĩ ra vài ý tưởng tồi để trừng phạt bản thân. Nghĩ tới đây, Yunogawa chỉ có thể thở dài nói: "Vậy sư tỷ, nếu như ngươi có siêu năng lực, tuần trước chúng ta hợp tác Cục Nghiên cứu Ma pháp chẳng phải là siêu năng lực sao?"

Advantage gật đầu nói: "Việc này ta biết, nhưng bọn họ đã hợp tác với chúng ta rồi, cho nên không cần điều tra. Và có lẽ một ngày nào đó bọn họ sẽ nổi loạn. Chúng ta chắc chắn sẽ không thể làm được nếu không có sự chuẩn bị dự phòng!"

Phòng nghiên cứu ma thuật tội nghiệp, hóa ra Yu đã không hoàn toàn tin tưởng họ ngay từ đầu. Tôi tự hỏi vị giám đốc cấp hai của họ sẽ phản ứng thế nào nếu biết được suy nghĩ của Yu. 

Yunogawa trong lòng trêu chọc, nhưng để không tiếp tục trêu chọc Yu, hắn nói: "Muốn tìm một người có siêu năng lực thì làm sao tìm được? Trong trường có hàng ngàn học sinh, chúng ta không thể tìm từng người một, cũng không biết làm sao kiểm chứng người có siêu năng lực."

Nghe được Yunogawa nói, Yu kiêu ngạo ưỡn ngực: "Hừ, ta thật ra đã sớm tìm ra một phương pháp dễ dàng để tìm được người có siêu năng lực..."

Yunogawa không khỏi có chút kinh ngạc, Yu vốn luôn bất cẩn lại có thể tự mình nghĩ ra biện pháp tốt, nghi hoặc hỏi: "Làm sao vậy?"

"Cái gọi là siêu năng lực là những người khác với phàm nhân bình thường. Cái gọi là vàng luôn tỏa sáng, cho nên tôi nghĩ dù có siêu năng lực muốn ẩn mình trong đám đông thì phẩm chất ưu việt của hắn vẫn sẽ lộ ra. Chúng ta chỉ cần tập trung vào việc này và điều tra những người đặc biệt nổi tiếng trong trường!"

Không, cho dù trên thế giới thực sự có người có siêu năng lực, vì họ chưa từng bị phát hiện, điều đó chứng tỏ họ sẽ không dễ dàng bị phát hiện như vậy, và là người có siêu năng lực, họ sẽ không dễ dàng để mình thoát ra ngoài, huống chi là trên thế giới không có siêu năng lực. 

Tuy nhiên, bằng cách này, ít nhất sẽ có ít người điều tra hơn rất nhiều, và nếu Yu-senpai phát hiện ra đó chỉ là những người phàm trần, cô ấy sẽ bỏ cuộc và thậm chí có thể nghi ngờ bản thân về kế hoạch chinh phục thế giới của mình. Bằng cách này, cô ấy có thể chấm dứt bộ phận vô ơn này càng sớm càng tốt. 

Mặc dù sau này về cơ bản khó có khả năng xảy ra, nhưng cuối cùng Yunogawa cũng không nói gì phản bác Yu. 

Bạn hắng giọng, nhìn bọn họ rồi nói tiếp: "Bây giờ tôi đã kể hết các phương pháp cho các bạn rồi, tiếp theo đến lượt các bạn. Các bạn có biết ai là người nổi tiếng hơn trong trường không?"

Baiyin và Bạch Linh suy nghĩ một lúc, sau khi nhìn nhau, Baiyin nói: "Tiền bối Nagase Rin, chủ tịch câu lạc bộ kiếm đạo năm thứ ba, rất nổi tiếng trong trường. Là sinh viên năm nhất, chúng tôi đã nghe thấy tên của cô ấy ngay sau khi vào trường. Có lẽ cô ấy là một sinh vật siêu nhiên."

"Đó chỉ là vì anh ấy được người khác ngưỡng mộ vì anh ấy mạnh về kiếm thuật." Yunogawa không khỏi phàn nàn. 

Yu chống cằm suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, có lẽ đối thủ thực sự là siêu năng lực. Là học sinh cấp ba, anh ấy đã lọt vào danh sách rút gọn của cuộc thi quốc gia, anh ấy chắc chắn không phải là phàm nhân."

"Tiền bối, xin hãy nghe tôi nói. Nếu đây được coi là siêu năng lực, thì bạn, một học sinh trung học muốn chinh phục thế giới, cũng có thể là một siêu năng lực!"

Hữu Nhiên có chút kinh ngạc nói: "Ta là siêu năng lực sao? Không, hôm qua ta thử dùng đủ loại siêu năng lực nhưng đều thất bại, cho nên ta không phải siêu năng lực." 

Hóa ra tôi thực sự đã thử nó! Yunogawa không khỏi ôm trán.

Fumino ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: “Nghe nói Saeki-san lớp A lớp hai rất nổi tiếng vì anh ấy có thể gõ được 500 từ mỗi phút.”

“Đây chỉ là vấn đề tốc độ gõ nhanh thôi…không liên quan gì đến siêu năng lực!”

Yu nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Đúng là anh ấy không phải là siêu năng lực. Anh ấy khó có thể được coi là siêu năng lực nếu có thể gõ ít nhất 700 từ mỗi phút."

"Ngay cả như vậy cũng không được, 700 chữ cũng không thể phá kỷ lục Guinness!"

"Tôi nghe nói Kiritani, bạn học năm hai lớp D, chỉ trả lời một nửa số câu hỏi trắc nghiệm trong mỗi bài kiểm tra."

"Đây đơn giản chỉ là vấn đề thói quen thôi!"

"Nohara-san, học lớp ba, đến Akihabara mỗi tuần một lần."

"Đây chỉ là một otaku! Nó không liên quan gì đến sức mạnh siêu nhiên cả!"

Yu chớp mắt và vô cảm nói: "Vì Ogawa đã phủ nhận điều đó, nên việc nói cho tôi biết ai có khả năng trở thành siêu năng lực nhất trong trường là tùy anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40

Yunogawa không khỏi cảm thấy đau đầu khi nghe những lời của Yu. Vừa rồi anh không khỏi phàn nàn vì những gì họ nói quá thô tục. Bây giờ anh ấy thực sự cảm thấy như mình đã tự bắn vào chân mình. 

Nhưng nói đến những người nổi tiếng hơn trong trường, tôi không nghe lời bàn tán của người khác và cũng không biết nhiều về những chuyện trong trường. Thật sự rất khó để tôi nói về một người nổi tiếng hơn. 

Yunogawa bất lực thở dài. Đang lúc hắn chuẩn bị bày tỏ mình không rõ ràng thì trong đầu hắn chợt lóe lên một ký tự. Anh ta do dự một lúc rồi nói: "Không phải có nhân vật lớp một lúc mới vào trường đã nổi tiếng sao? Anh ta hình như tên là Cao Thành Nghiệp Lâm..."

Vừa nói ra cái tên, Yu không khỏi vỗ tay, hưng phấn nói: "Nhân tiện, nếu có thể đánh bại Nagase Rin, người hỗ trợ cho một siêu năng lực, Takagi Ye Rin có lẽ thực sự là một siêu năng lực. Đúng như dự đoán của Ogawa, anh ấy có thể phát hiện ra những nhân vật ẩn giấu nhanh như vậy!"

Đừng coi trưởng câu lạc bộ kiếm đạo là người hỗ trợ cho siêu năng lực! 

Yunogawa gãi đầu. Nếu tuần trước anh không được Cao Thành Nghiệp Lâm cứu thì anh đã không hề biết đến sự tồn tại của cô. 

Mặc dù anh ấy thực sự muốn nói rằng đối phương chỉ là một cô gái xấu có công phu tốt hơn. 

Bạch Nhân và Bạch Linh cũng gật đầu nói: "Cao Thành Diệp Lâm, đúng là cô ấy là người nổi tiếng nhất trong số học sinh năm nhất vào đầu năm học, nhưng về sau về cơ bản không có chuyện gì khác xảy ra với cô ấy, mọi người cũng dần dần quên mất cô ấy. Hơn nữa, cô ấy chỉ chuyển đến thành phố của chúng tôi khi còn học trung học, trải nghiệm kiếp trước cũng không rõ ràng lắm. Tôi chỉ biết rằng có tin đồn rằng cô ấy là chị cả của một băng đảng xấu."

"Vậy mục tiêu điều tra chính của chúng ta lần này xác định là Cao Thành Nghiệp Lâm năm thứ nhất! Được rồi, phái chúng ta Bộ Chinh Phục Thế Giới đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Yu, Yunogawa không khỏi hỏi: "Tiền bối, bây giờ là thời gian sinh hoạt câu lạc bộ. Tôi nghĩ Takagi-kun, người chưa tham gia bất kỳ hoạt động câu lạc bộ nào, cũng không ở trường..."

"Hả..." Yu kinh ngạc dừng bước ra ngoài, nghi ngờ hỏi: "Cô ấy thật sự không đến trường à?"

Cho nên muốn điều tra người khác, ít nhất phải hiểu rõ tình huống cơ bản của họ! Yunogawa suy nghĩ trong khi ôm trán một cách yếu ớt. 

Lúc này, bên cạnh Bạch Nhân nói: "Nhưng tháng trước tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng cô ấy từng nhìn thấy Cao Thành đi về phía sân sau của trường trong hoạt động câu lạc bộ."

"Bạch Nhân Làm tốt lắm! Bạn thực sự đã cung cấp những thông tin quan trọng như vậy vào thời điểm quan trọng. Trong quá trình hoạt động của câu lạc bộ, bạn đã đi đến sân sau, nơi gần như không có ai. Chẳng lẽ có căn cứ bí mật dành cho siêu năng lực? Tôi cảm thấy lần này có thể sẽ có phát hiện lớn! Chúng ta hãy nhanh chóng xuất phát!"

Tuyệt đối không thể được! Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng khi nhìn thấy Yu sốt ruột bước ra ngoài, Yunogawa và bốn người không còn cách nào khác đành đi theo anh, cùng nhau đi về phía sân trường. 

Lúc này Yunogawa đang bất lực trốn ở góc sân sau của trường. Có lẽ lần này Yuwai đã thực sự khiến anh chú ý và phát hiện ra một bí mật lớn. 

Bởi vì chiều nay Cao Thành Diệp Lâm thật sự xuất hiện ở sân trường, làm một việc cực kỳ không phù hợp với hình tượng của cô. 

Người ta nhìn thấy cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất, tay phải cầm một cây gậy trêu chọc mèo, trên môi nở nụ cười dịu dàng, chơi đùa với một con mèo con màu trắng và một con dao gỗ đặt dưới chân. 

“Tôi không ngờ rằng Takagi-san, người được đồn đại là người đứng đầu thế giới ngầm, lại có mặt hiền lành như vậy.” Fumino đang chứng kiến ​​cảnh tượng đó không khỏi nhẹ giọng nói. 

Bạch Nhân và Bạch Linh cũng gật đầu đồng tình: "Quả nhiên, tôi cảm thấy Cao Thành bây giờ hoàn toàn là một cô gái tốt bụng. Đây có phải là sự tương phản dễ thương trong truyền thuyết không?"

"Chà, có lẽ ngay từ đầu cô ấy đã là một cô gái tốt bụng." Yunogawa thấp giọng lẩm bẩm. Tuần trước, cô ấy cũng tình cờ giúp đỡ mình khi gặp khó khăn, điều này cũng chứng tỏ bản chất tốt bụng của cô ấy. 

Yuze vẻ mặt trầm ngâm, đột nhiên như chợt nhận ra điều gì đó, hưng phấn nói: "Vì cô ấy đã đến sân sau chơi với con mèo con này khi không có ai ở xung quanh, nên cô ấy chắc chắn không muốn người khác biết đến mặt khác của mình. Trong trường hợp này, chúng ta hãy tống tiền cô ấy bằng cách kể cho người khác nghe chuyện này, và để cô ấy góp phần vào kế hoạch chinh phục thế giới của chúng ta!"

"Đừng cho rằng Takagi-kun đã là người có sức mạnh! Việc tống tiền người khác là sai trái!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn. 

"Ai ở đó?" Có vẻ như vì giọng nói của Yunogawa quá lớn nên Cao Thành Diệp Lâm đã chú ý đến tình hình bên này. Cô đỏ mặt và ném que chọc ghẹo mèo xuống bãi cỏ gần đó. Đồng thời, cô nhanh chóng dùng tay phải nhặt con dao gỗ trên mặt đất lên và cảnh giác nhìn về phía bên này. 

"Đã ngươi nói kế hoạch không được, vậy Tiểu Xuyên, ngươi tới nghĩ cách thu phục nàng!" Yunogawa chỉ nghe thấy Yu nói lời này vào tai, sau đó bị đá ra khỏi góc. Anh nhanh chóng cố gắng ổn định thăng bằng để không bị ngã xuống đất. 

Chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, anh đã phát hiện mình đang đứng trước mặt Cao Thừa Nghiệp Lâm. Anh ta có chút xấu hổ nói: "Xin chào, Cao Thành."

Cao Thành Nghiệp Lâm cẩn thận nhìn trước mắt thiếu niên, phát hiện hắn chỉ là một cái bình thường thiếu niên có chút yếu đuối, liền cau mày hỏi: "Ngươi là ai? Vừa rồi vì cái gì trốn ở bên kia?" Có vẻ như anh ấy nghĩ rằng cảnh anh ấy trêu chọc con mèo vừa rồi có thể đã bị cắt đi.

Khi thiếu niên trước mặt nhìn thấy, trên mặt Diệp Lâm hiện lên một tia đỏ bừng khó nhận thấy. 

Yunogawa không khỏi âm thầm vu khống Yu. Tại sao anh ta phải bị đuổi ra ngoài? Làm sao anh có thể giải thích điều đó bây giờ?

Tuy nhiên, dường như đối phương đã quên mất rằng tuần trước anh đã được cô cứu một lần. Nghĩ tới đây, Yunogawa gãi đầu nói: "Ta muốn nói, kỳ thật ta chỉ là đi ngang qua..."

Diệp Lâm dùng dao gỗ chỉ vào Yunogawa và nói: "Sân trường từ trước đến nay bị bỏ hoang, hiện tại đang trong thời gian hoạt động của câu lạc bộ. Cơ bản không có ai đến đây, cho nên cậu không thể chỉ đi ngang qua được. Cậu có nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi không?!"

Yunogawa hoảng hốt nói: "Tôi không thấy, tôi không thấy gì cả, tôi chỉ đi tới thôi."

"Chắc hẳn bạn đã thấy tôi huấn luyện con chó con!"

"Không phải cậu đang trêu chọc con mèo sao?!"

"Quả nhiên là anh thấy rồi." Diệp Lâm không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt vốn tràn đầy khí thế anh hùng cũng biến thành hình dáng một cô bé. Cô tức giận nói: "Đã như vậy, tôi sẽ dùng kiếm kỹ của Cao Thành gia để khiến anh quên đi chuyện vừa xảy ra!"

Bởi vì thói quen phàn nàn khi không chú ý, Yunogawa nhìn đối phương với ánh mắt nghiêm túc, nhớ lại chuyện mấy nam sinh đó tuần trước xảy ra, không khỏi hoảng sợ nói: "Tôi nghĩ bị đâm không chỉ là mất trí nhớ!"

"Hừm, Ogawa thực sự không phụ lòng mong đợi của tôi, và nhờ tôi, với tư cách là Chúa tể của thế giới tương lai, đến giải cứu." Nhìn thấy Yunogawa sắp rơi vào khủng hoảng, Yu cuối cùng cũng bước ra khỏi góc, chống tay lên hông và có chút thất vọng nói.

"Bạn đuổi tôi ra ngoài mà không được phép!" 

Cao Thành Diệp Lâm nhìn thấy bên cạnh còn có một người khác đi ra, không khỏi cau mày nói: "Ngươi là ai? Cùng một nhóm, chẳng lẽ ngươi chính là kẻ địch đã theo ta vào thành này sao?"

Yunogawa nghe xong lời nói của cô không khỏi thở dài, tin đồn lần này không phải là không có căn cứ. Có vẻ như cô ấy thực sự là một tồn tại giống như chị gái ở thành phố ban đầu của mình. 

Vũ Trách tự hào nói: "Tôi là Suzuki Yu lớp B lớp hai, đồng thời tôi cũng là người sắp trở thành chủ nhân của thế giới. Để chúng ta chinh phục thế giới thuận lợi hơn, với tư cách là một người có năng lực đặc biệt, xin hãy đến giúp tôi!" Yunogawa nghe Yu nói, không nhịn được muốn tìm một cái khe đất mà bò vào. Nói ra thật là xấu hổ.

Quả nhiên, Cao Thành Diệp Lâm sửng sốt một chút, sau đó không nhịn được cười: "Hahaha, thế giới chủ... Haha, nguyên lai bọn họ là một đám bệnh nhân chuunibyou. Những đứa trẻ như ngươi đang điều hành một trò chơi gia đình không nên đến tìm ta, hơn nữa ta cũng không phải siêu năng lực."

Yu không tức giận trước sự giễu cợt của cô, mà trầm ngâm nói: "Quả nhiên, người có siêu năng lực sẽ không dễ dàng tiết lộ danh tính. Hừm, trong trường hợp này, nếu bạn không muốn hỗ trợ chúng tôi, chúng tôi sẽ nói cho tất cả học sinh trong trường biết những gì bạn thường làm trong sân trường..."

Cao Thành Diệp Lâm không khỏi giật giật khóe miệng: "Sao ngươi dám uy hiếp ta? Xem ra hôm nay ta muốn hai ngươi quên hết chuyện hôm nay đi!"

Nhìn thấy Diệp Lâm chuẩn bị cầm dao đi tới, Vu Trạch bình tĩnh cầm điện thoại lên, lắc lắc trong tay, trên mặt mỉm cười nói: "Thật ra tôi chỉ quay cảnh trong sân rồi tải lên hộp thư Internet... Nếu một ngày nào đó tôi nhìn thấy đoạn video trong hộp thư sau khi mất trí nhớ, có thể tôi sẽ tùy tiện phát tán nó lên Internet mà không biết tình hình... Và chúng ta không phải là hai người vừa mới ở đây..."

Nghe nàng nói xong, Diệp Lâm ngừng động tác, vẻ mặt không tốt nói: "Ngươi thật là hèn hạ!"

"Cảm ơn ngươi khen ngợi. Người ta nói, người làm được việc lớn không dính vào chuyện nhỏ nhặt. Vì mục tiêu lớn là chinh phục thế giới, có một số người hy sinh là chuyện bình thường..." Yu nói với vẻ mặt kiêu ngạo. 

Cao Thành Diệp Lâm nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng nhượng bộ nói: "Nói cho ta biết, mục đích ngươi làm việc này là gì? Muốn ta làm gì? Làm côn đồ?"

"Không phải tôi đã nói đây là tất cả để chinh phục thế giới sao... Đổi lại, cậu chưa tham gia câu lạc bộ nào, nên từ hôm nay trở đi cậu là thành viên của bộ phận chinh phục thế giới của chúng tôi. Tôi nghĩ với sự trợ giúp của siêu năng lực, sau này việc chinh phục thế giới sẽ dễ dàng hơn!"

Cao Thành Diệp Lâm cầm con dao gỗ, cau mày nói: "Tôi có thể gia nhập bộ phận, nhưng tôi đã nói với bạn rằng tôi không phải là siêu năng lực."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Người có siêu năng lực không thể tùy ý bộc lộ bản thân trước mặt người khác." Yu nói thực tế. 

Nhìn thấy Diệp Lâm muốn nói điều gì, Yunogawa không khỏi đi đến trước mặt nàng nhỏ giọng nói: "Tiền bối, nàng là như thế này, nàng cho rằng quan điểm của mình nhất định là chính xác, nếu nàng tiếp tục tranh luận sẽ phiền toái hơn, nhưng nàng cũng không phải người xấu, xin hãy tha thứ cho ta, Cao Thành."

Diệp Lâm nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Hừ, ngươi chính là một con chim lông xù." Nhưng cuối cùng anh cũng không nói thêm gì nữa.

Yunogawa bất lực thở dài. Xem ra sau tổng thống, hắn lại bị Diệp Lâm Cơ ghét bỏ. Chắc chắn, sẽ không có gì tốt xảy ra với anh ấy nếu anh ấy hành động cùng Yu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41

Trong vài ngày tiếp theo, Diệp Lâm không vi phạm thỏa thuận. Anh ấy sẽ đến phòng câu lạc bộ trong mọi hoạt động của câu lạc bộ, bất kể thời gian sớm hay muộn. 

Yuu không đặc biệt quan tâm đến điều này. Theo ý kiến ​​​​của cô, chỉ cần người có siêu năng lực mà cô cho rằng đã bị cô lợi dụng, cô không muốn bận tâm đến bất cứ điều gì khác và sẵn sàng nói chuyện rắc rối. 

Tất nhiên, Yu thường xuyên hỏi Diệp Lâm về một số siêu năng lực, hy vọng có được một số thông tin hữu ích. 

Sau vài ngày làm quen với nhau, Diệp Lâm đã phần nào hiểu được tính cách của You, đồng thời cũng rất khó chịu trước cách cư xử của cô ấy. 

Nhưng tôi không biết đó là do thuộc tính xung đột hay bản chất trái ngược nhau. Diệp Lâm, người luôn có hình tượng anh hùng hay đẹp trai trước mặt người ngoài, lại bị You đánh chết. Nhiều lúc muốn phản kháng nhưng lại nhớ mình vẫn nắm quyền kiểm soát trong tay người khác nên đành phải chịu đựng. 

Tuy nhiên, Diệp Lâm cũng hiểu rằng những người trong bộ phận này không phải là người xấu. Ban đầu anh lo lắng rằng mình sẽ bị ra lệnh làm điều xấu, nhưng giờ anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn, mối quan hệ của anh với các thành viên khác cũng dần được cải thiện. 

Chỉ là Yunogawa buồn bã phát hiện ra rằng cô vẫn có ấn tượng xấu với anh, không phải chỉ vì chuyện xảy ra trong sân, bởi vì dù sao ngày nào họ cũng ở trong phòng cùng nhau, và cô nhất định đã nhận ra rằng mình đang hẹn hò với Bạch Âm Bạch Linh. Sau đó cô cho rằng Yunogawa là người dùng hai chân lừa gạt những cô gái bình thường nên thái độ của cô với anh không tốt lắm, mặc dù Yunogawa muốn nói anh là nạn nhân. 

Bởi vì nàng đã có định kiến, cho dù sau này Bạch Nhân và Bạch Linh có giải thích lý do quan hệ của bọn họ với nàng, nàng vẫn cho rằng Yunogawa nhất định đã để bọn họ âm thầm lừa gạt nàng. 

Bạch Nhân và Bạch Linh cũng bày tỏ sự bất lực đối với việc này, nhưng trong lòng lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Trước đây họ đã nhận thấy rằng Fumino-senpai trong khoa chắc chắn phải lòng Yunogawa, nhưng họ không thể hiện điều đó trước mặt người khác do tính cách của họ. 

Mặc dù Yu luôn vô tư và đối xử với mọi người như nhau nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được tình cảm của Yu dành cho Ogawa. Tuy rằng còn chưa phát triển thành quan hệ nam nữ, nhưng bọn họ vẫn không khỏi chú ý tới. 

Suy cho cùng, nếu Yuu thực sự thích Yunogawa, anh ấy chắc chắn sẽ làm mọi cách để có được anh ấy. 

Takagi Yerin, người mới gia nhập khoa, chỉ ghét Yunogawa nên ít nhất họ không phải lo lắng về việc có thêm nhiều đối thủ. 

Vào ngày này, khi Yunogawa đang theo dõi cuộc cãi vã hàng ngày giữa Yu và Diệp Lâm trong phòng câu lạc bộ, anh đột nhiên nhận được một email trên điện thoại di động trong túi. Anh ta có chút tò mò cầm lấy email nhìn xem, sắc mặt có chút khó coi, bởi vì email này là do Hoshino Misaki gửi cho anh ta: “Người hầu, nhanh đến phòng chúng tôi.”

Thành thật mà nói, Yunogawa gần như đã quên mất Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen vì Hoshino Misaki đã không gọi cho anh ấy trong vài ngày qua. Bây giờ đột nhiên nhận được tin nhắn này, trong lòng hắn có dự cảm không tốt. 

Nhưng anh ta đã có đòn bẩy trong tay người khác và phải nắm lấy nó nên anh ta chỉ có thể cười khổ và kể cho Bạn nghe tình hình. 

Yuu không để ý nhiều đến điều đó. Rốt cuộc, khi cô lần đầu tiên nói về hợp tác, bộ trưởng kia đã nói rằng cần có Yunogawa để tiến hành một số nghiên cứu. Cô vui vẻ cho phép Yunogawa rời đi. Tuy nhiên, Bạch Âm và Bạch Linh nhớ lại những gì đã xảy ra vào cuối tuần và lo lắng cho Yunogawa. Tuy nhiên, vì thuộc khoa của mình nên họ không dám làm điều gì quá cực đoan nên đành nhìn Yunogawa rời khỏi khoa và đi đến Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen. 

"Dong dong dong" Yunogawa do dự trước cửa nhưng vẫn gõ cửa phòng. Sau khi cửa mở, bên trong vẫn sáng rực ánh nến. Một nhóm người mặc áo choàng đen, cầm sách đen nhìn anh, như thể đang đợi anh đi tới. Mặc dù bầu không khí có chút quái dị nhưng Yunogawa không còn cách nào khác đành cắn răng bước vào. 

Đứng ở phía trước Hoshino Misaki gấp cuốn sổ đen trong tay lại, cười nói: "Ừ, nô tỳ lần này tới khá nhanh... Đây là cách một người hầu nên cư xử..."

Nếu không phải sợ bị uy hiếp, Yunogawa thật sự muốn nói, hắn một chút cũng không muốn tới. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy lần này gọi cho tôi có ích gì?"

Hoshino Misaki cười khúc khích: "Không sao đâu, tôi không thể mời cậu tới đây được... Chủ nhân ra lệnh cho người hầu của mình là điều đương nhiên... Hoặc có thể sau cuối tuần tôi không tìm cậu nữa, khiến cậu cảm thấy cô đơn, nên cậu tức giận..."

"Làm sao có thể!" Yunogawa đau đầu nói. 

Nhóm nữ sinh xung quanh không khỏi xôn xao khi nghe được cuộc trò chuyện của họ. Kanon bên cạnh nhìn Hoshino Misaki tò mò hỏi: "Bouji, hình như cuối tuần trước cậu cũng đi cùng anh ấy. Cậu hẹn hò à?!" Những người khác dường như nhìn cô với câu hỏi này trong đầu. 

Khi Hoshino Misaki nghe thấy lời nói của cô, khuôn mặt tươi cười của anh lập tức đỏ bừng và anh không thể giữ được trạng thái bình tĩnh ban đầu. Anh ta hoảng sợ nói: "Tôi không hẹn hò! Tôi chỉ tình cờ gặp anh ấy trên đường. Để quan sát rõ hơn tình trạng của buổi tế lễ, tôi đã cùng anh ấy đến công viên giải trí!"

Những cô gái khác không khỏi bàn tán: "Các cậu cùng nhau đi công viên giải trí. Đây không phải chỉ là hẹn hò thôi sao?!" Yunogawa cũng cảm thấy hơi đau đầu. Anh vừa nói cuối tuần chúng ta thỉnh thoảng gặp nhau, vậy tại sao anh lại nói với người khác về việc cùng nhau đi công viên giải trí? Điều này không dễ khiến người ta hiểu lầm sao? 

Hoshino Misaki đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Đi công viên giải trí không có nghĩa là hẹn hò! Mà anh ta chỉ là một người hầu bừa bộn, sao tôi có thể hẹn hò với anh ta được?!"

Yunogawa lông mày co giật mấy cái, cảm thấy nhân phẩm của mình bị người ta tàn nhẫn chà đạp. 

Nghe xong lời này, những cô gái khác tuy rằng cũng không khỏi hoàn toàn yên tâm nhưng cũng gật đầu đồng ý, điều này khiến Yunogawa không khỏi phàn nàn: "Đừng chỉ đồng ý mà tán thành! Địa vị của ta thấp như vậy sao?"

Hoshino Misaki vẫn đỏ mặt, khịt mũi: "Anh không phải cố ý hỏi sao? Anh chỉ tồn tại như một người hầu của xã hội chúng ta. Nếu không phải là vật hy sinh, anh không có giá trị tồn tại."

Đừng coi người khác là sự hy sinh khi chưa được phép. Yunogawa ôm trán bất lực nói: "Vậy tại sao anh lại gọi tôi đến đây? Thật ra không phải chỉ là một cuộc gọi bình thường thôi đâu?"

"Tôi gần như quên mất vì những điều vô nghĩa của họ. Tôi đã nghiên cứu kỹ cách thiết lập vòng tròn ma thuật trong cuốn sách ma thuật đen này trong vài ngày qua và sắp xếp lại vòng tròn ma thuật trong câu lạc bộ. Tôi nghĩ câu trả lời này chắc chắn có thể triệu tập Chúa tể bóng tối vĩ đại."

"Ngươi còn chưa từ bỏ..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. Sau khi nghe cô nói rằng hình dáng của vòng tròn ma thuật đã được thay đổi, anh không khỏi cúi đầu nhìn vòng tròn ma thuật dưới chân mình xem có gì khác biệt. 

Sau khi cẩn thận quan sát hồi lâu, Yunogawa cuối cùng cũng nhận ra sự khác biệt và không khỏi thốt lên: "Đây không phải chỉ là hoa văn ở vòng ngoài của vòng tròn ma thuật tăng lên thôi sao? Không có gì khác biệt lớn cả!"

Hoshino Misaki hừ lạnh nói: "Người hầu Dou M chỉ có kiến ​​thức hời hợt như vậy và hoàn toàn không hiểu những bí ẩn của ma thuật đen. Đừng đánh giá thấp những hình mẫu này. Bất kỳ một thay đổi nhỏ nào trong thế giới ma thuật đen sẽ gây ra những thay đổi cơ bản trong toàn bộ vòng tròn ma thuật. Những hình mẫu mà tôi thêm vào sẽ tạo ra tiến bộ về chất trong vòng tròn ma thuật triệu hồi ban đầu!"

Theo bạn đây là nguyên tố hóa học nào? Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn, nhưng bề ngoài anh vẫn nghe theo mệnh lệnh của cô, đứng ở giữa vòng tròn ma thuật, chờ đợi họ kích hoạt vòng tròn ma thuật. 

Nghe thấy Yunogawa ngoan ngoãn như vậy, Hoshino Misaki lộ ra vẻ mặt hài lòng, ra hiệu cho các thành viên khác đứng dậy, mỗi người mở cuốn sách đen trong tay ra, bắt đầu đọc thuộc lòng: "Chúa tể bóng tối vĩ đại Akara, Akutagawa Sedin, Gulaka và Mục Tán Cư, chúng tôi dâng hiến vật tế này cho các bạn để đổi lấy việc nghe theo lời kêu gọi của chúng tôi và đến với cuộc đời này!"

Trong khi niệm chú, Yuno nhìn thấy đèn vòng tròn ma thuật trên mặt đất bật lên, nhưng anh phát hiện ra rằng lần trước đèn có vẻ sáng hơn và chói hơn. Chẳng lẽ sự thay đổi nhỏ này thực sự có tác dụng... Kỳ lạ quá! 

Hóa ra những bóng đèn màu trên vòng tròn ma thuật đã được thay thế bằng những bóng đèn mới! 

Đừng chỉ chú ý đến những kỹ năng hời hợt! 

Dù sao, đúng như Yunogawa mong đợi, không có gì xảy ra sau khi họ niệm chú xong. 

Nhưng đây là chuyện đương nhiên. Không có phép thuật trong thế giới này. Yunogawa thầm thở dài. Nếu đối phương thực sự muốn triệu hồi Ma Vương, ít nhất hắn không nên sử dụng sản phẩm khoa học để xây dựng vòng tròn ma thuật. 

Về thất bại này, Hoshino Misaki có vẻ bối rối. Cô một tay chống cằm nghĩ: "Này, làm sao có thể thất bại được? Tôi nhớ rằng cách bố trí vòng tròn ma thuật không có thiếu sót nào, và bùa chú là đúng. Có chuyện gì vậy?"

Yunogawa không khỏi nói: "Cho nên, tiền bối, ngài căn bản không thể triệu hoán ra bất kỳ hắc ám chi chủ nào, ngài nên từ bỏ đi, tiếp tục sẽ lãng phí thời gian."

Hoshino Misaki tức giận nói: "Mục Cơ Tái! Mục Cơ Tái! Bạn đang nghi ngờ năng lực của tôi với tư cách là pháp sư hắc ám? Với tư cách là một tín đồ trung thành của Chúa tể Hắc ám, tôi chắc chắn có thể triệu hồi được hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42

Lúc này đứng gần đó Hoa Âm nói: "Bộ trưởng, chúng tôi cũng cảm thấy vòng tròn ma thuật và các bước triệu hồi của ông không có vấn đề gì cả. Năng lực của ông cũng được chúng tôi công nhận. Cho nên, theo phương pháp loại bỏ, bản thân tế phẩm có thể là nguyên nhân thực sự khiến cho phép triệu hồi thất bại."

Hoshino Misaki liếc nhìn Yunogawa, có chút hiểu ra nói: "Thì ra là vậy! Tôi đã nói là tôi không thể phạm sai lầm... Nhưng hiến tế có vấn đề gì vậy?"

"Vì hình ảnh của Yuno-senpai giống với hình ảnh trong sách ma thuật đen, điều này chứng tỏ rằng chúng tôi không nhầm lẫn về tính chất của lễ hiến tế. Vậy thì, sai lầm có thể là tư thế của lễ hiến tế. Suy cho cùng, những người từ các tôn giáo khác trên thế giới duy trì những tư thế cụ thể khi cầu nguyện để giao tiếp với các vị thần. Vì vậy, tôi nghĩ rằng Yuno-senpai nên được yêu cầu đảm nhận một tư thế cụ thể để triệu hồi Chúa tể Hắc ám thành công."

Hoshino Misaki gật đầu, tiếp tục nói: "Vậy chúng ta nên yêu cầu người hầu duy trì tư thế đặc biệt nào? Trong hắc ma thư dường như không có ghi chép liên quan."

Rico bên cạnh đề nghị: “Chúng ta có nên để anh ấy duy trì tư thế của một nhà sư đang thiền định trong vòng tròn ma thuật không?”

Yunogawa, người vừa nghe cuộc trò chuyện bùng nổ giữa hai người với khóe miệng giật giật, cuối cùng không khỏi phàn nàn: "Bạn đang muốn triệu hồi vị thần nào?"

“Để anh ấy đứng bằng một chân trong vòng tròn ma thuật thì thế nào?” một cô gái khác đề nghị.

“Có phải cậu đang cố triệu hồi một kẻ què quặt không?”

"Vậy còn việc giữ anh ta ở tư thế chống đẩy khi được gọi thì sao?"

"Ai sẽ chống đẩy khi được triệu hồi để hiến tế?"

“Nếu anh ấy không thể đứng dậy thì để anh ấy đứng bằng đầu thì sao?”

“Đây có phải là một loại bài kiểm tra thể lực không?”

Hoshino Misaki không nhịn được đi về phía Yunokawa, đá nhẹ hắn một cái, cười lạnh nói: "Một người hầu run rẩy, ngươi có thể đòi bao nhiêu? Ta vừa nghĩ ra tư thế thích hợp nhất cho ngươi... cứ nằm ở đây như một con chó đi..."

Khóe miệng Yunogawa giật giật vài cái: "Tôi tuyệt đối không muốn điều này!"

"Con trai mà rụt rè như vậy thật là bất kính. Rõ ràng là ngươi rất muốn bò dưới đất như một con chó."

"Đừng chỉ bịa đặt sự thật cho tôi! Thật là một kẻ biến thái lại nghĩ như vậy!"

Hoshino Misaki hừ lạnh: "Anh chẳng phải là một tên biến thái ham muốn tình dục sao... Còn muốn cho cả trường xem đoạn video đó để có được khoái cảm lớn hơn..."

"Đe dọa tôi lần nữa bằng đoạn video...bạn không thể thử chiêu khác được sao!"

"Hmph, tôi cũng có thể kể cho bạn gái của anh nghe về màn trình diễn của anh trên vòng đu quay vào cuối tuần..." Hoshino Misaki thì thầm vào tai anh với nụ cười ranh mãnh.

Yunogawa không khỏi đau đầu. Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng đầu hàng nói: "... Nếu ta làm như lời sư tỷ nói, sau này sư tỷ có thể đừng uy hiếp ta được không..."

Hoshino Misaki cười khúc khích: "Sao có thể... Chỉ cần tìm được điều gì thú vị, ta sẽ không dễ dàng bỏ qua, nhưng ta cũng không cần phải nói cho người khác biết cuối tuần chuyện gì xảy ra... Tư thế bất lực của ngươi..."

Yunogawa nghiến răng nghiến lợi và từ từ cúi xuống với cảm giác nhục nhã. Anh ta đặt tay và đầu gối xuống đất, nằm trên mặt đất như một con chó, khiến anh ta cảm thấy ánh đèn trên mặt đất càng chói mắt hơn. 

Nhìn thấy tư thế hiện tại của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi lộ ra vẻ mặt hài lòng, cười nhạo nói: "Người hầu Tik M, tư thế hiện tại của ngươi thật sự rất thích hợp với ngươi..."

Yunogawa cố ý phớt lờ lời châm chọc của cô, khẩn trương nói: "Vậy cô nhanh chóng tổ chức buổi lễ..."

Hoshino Misaki nhếch lên khóe miệng, chậm rãi nói: "Tại sao ngươi lại hoảng sợ... Ta trước tiên muốn quan sát kỹ tư thế của ngươi... xem có sai sót gì không, để bảo đảm không có chuyện gì."

Yunogawa rõ ràng biết cô đang trêu chọc anh, nhưng anh không thể phản bác, chỉ có thể chịu đựng ánh mắt cô nhìn từ trên xuống trên cơ thể anh, trong lòng càng thêm xấu hổ. 

Misaki Hoshino cẩn thận nhìn anh từ trên xuống dưới với nụ cười ranh mãnh. Như thể vẫn chưa hoàn toàn hài lòng, anh không khỏi bước lên bằng chân phải và ngồi lên lưng Yunokawa. 

Bởi vì vóc dáng nhỏ nhắn nên trọng lượng của cô tương đối nhẹ, nhưng đối với Yunogawa, ở độ tuổi này bị một cô gái cưỡi trong tư thế này vẫn là một cảm giác nhục nhã vô cùng. Anh ta vội vàng nói: "Tiền bối, anh đang làm gì vậy? Anh đang muốn triệu hồi Chúa tể Hắc ám à? Cút ra khỏi tôi."

Hoshino Misaki không có ý định đi xuống chút nào. Cô nghiêng người về phía trước và gần như áp toàn bộ cơ thể mình vào lưng anh. Cô nói vào tai anh với nụ cười như tiểu quỷ: “Đây chẳng phải là phần thưởng rất tốt dành cho nữ nô lệ sao… Có lẽ hiện tại anh thực sự đang rất vui vẻ và hưng phấn…”

"Tôi không run! Tôi sẽ chỉ cảm thấy khó chịu nếu có ai đó cưỡi lên mình!"

“Thật sao…” Bàn tay nhỏ bé của Hoshino Misaki nhẹ nhàng trượt vào ngực Yunogawa và nói đùa: “Vậy tại sao nhịp tim của em lại đập nhanh như vậy…”

Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói: "Là bởi vì ta tức giận!"

Hoshino Misaki không cam kết, tiếp tục cười thầm bên tai anh: “Bây giờ chúng ta đánh cược xem thế nào… Đánh cược xem cậu có cảm thấy khoái cảm với tư thế này không… Chỉ cần cậu có thể duy trì tư thế này và không cảm thấy khoái cảm, từ giờ trở đi chúng tôi sẽ không gọi cậu là đồ dâm đãng biến thái… Ngược lại, cậu nên ngoan ngoãn thừa nhận thân phận hiện tại của mình, vài lần như trước cũng đừng phủ nhận…”

"Ngay từ đầu tôi đã không phải là kẻ tán tỉnh, tại sao tôi phải đánh cược chuyện này với anh?"

Hoshino Misaki nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Kỳ thực là bởi vì sợ hãi thân phận một tên khốn nạn nên mới không dám nhận vụ cá cược này..."

“Sao có thể, nhưng dù anh có nói gì thì tôi cũng sẽ không chấp nhận.” Yunogawa hạ quyết tâm lần này sẽ không bị cô khiêu khích nữa. Với những kinh nghiệm trước đó, vụ cá cược của Hoshino Misaki sẽ không đơn giản như vậy, và có thể có âm mưu nào đó trong đó nên để đề phòng, anh kiên quyết không nhận vụ cá cược này. 

Nhìn thấy Yunogawa thật sự có vẻ không tiếp thu ý đồ, Hoshino Misaki lộ ra vẻ mặt thất vọng, tức giận nói: "Chậc, chỉ là một tên hầu gái điếm mà kiêu ngạo như vậy mà dám làm trái yêu cầu của ta, xem ra ngươi sắp bị trừng phạt!"

Nghe được Hoshino Misaki lời nói, Yunogawa muốn từ trên mặt đất đứng dậy, lại nghĩ tới phía sau hắn còn có người ngồi. Nếu anh vội vàng đứng dậy, liệu cô có vô tình ngã xuống đất và bị thương không. 

Sự do dự như vậy khiến Hoshino Misaki nhận ra ý định của anh, cô vội vàng nói: "Giữ anh ta lại." Có lệnh, những thành viên xung quanh lập tức tiến tới giữ chặt tay chân của anh, khiến Yunogawa trong lòng bất lực thở dài. 

"Hừ, ngươi dám cự tuyệt." Trong mắt Hoshino Misaki lóe lên tia sáng nguy hiểm, tay phải vỗ mạnh vào mông phát ra âm thanh giòn giã.

"Bạn đang làm gì thế!" Mặc dù mông bị đau nhưng điều khiến Yunogawa càng bẽ mặt hơn là bị Hoshino Misaki đánh đòn trước mặt một nhóm nữ sinh. 

"Anh đang làm gì vậy? Tất nhiên là anh đang trừng phạt người hầu không vâng lời... Anh thực sự đã chống lại chủ nhân của mình à." Theo lời cô ấy, một cái tát lớn phát ra từ mông Yunogawa. 

Yunogawa muốn giãy giụa và thoát khỏi tình huống nhục nhã này, nhưng tay chân của anh đã bị mấy cô gái giữ chặt, không thể cử động được. Anh không muốn cầu xin sự thương xót từ cô nên chỉ có thể im lặng chịu đựng cái tát của Hoshino Misaki. 

"Tại sao không nói chuyện? Tại sao không phản kháng?" Hoshino Misaki tựa hồ cũng chú ý tới Yunogawa không nói thêm gì nữa, trêu chọc nói vài câu, muốn kích thích hắn, nhưng Yunogawa lại không hề động lòng. 

Hoshino Misaki không khỏi cảm thấy có chút chán nản, nhưng hắn trợn mắt, nghĩ nghĩ, lại ghé vào tai hắn cười nói: "Ồ, ta hiểu rồi, ngươi là một đầy tớ run rẩy... Chắc hẳn ngươi rất thích thú với tình huống này, nhất định phải la hét liên tục, ngươi Hoshino, mới đánh ngươi mạnh hơn, đúng không..."

Yunogawa tuy muốn giả vờ phớt lờ Hoshino Misaki nhưng vẫn không khỏi phàn nàn: "Sao có thể như vậy! Đây là loại biến thái gì vậy! Đừng để tôi tưởng tượng ra một tình huống không thể nào xảy ra như vậy!"

Nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng lên tiếng, Hoshino Misaki càng cười nhiều hơn: "Không phải là sự thật... Nếu không, để tôi xác minh..."

Nghe được Hoshino Misaki lời nói, Yunogawa không khỏi theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Đúng như dự đoán, cô bám vào lưng anh và từ từ trượt tay phải xuống từ ngực. Đầu tiên, nó xuyên qua bụng và từng bước trượt xuống phần dưới cơ thể anh. Cô nhéo nhẹ vào háng anh, có chút thất vọng nói: “Chậc, không có phản ứng gì cả.”

Sau khi đũng quần bị nhéo nhẹ, Yunogawa không khỏi đỏ mặt một chút, nhanh chóng nói, nửa giận nửa xấu hổ: “Tôi không lắc mèo, đương nhiên lúc này sẽ không có phản ứng gì, nên để tôi đi nhanh.”

Misaki Hoshino không tin kết quả, nghi hoặc nói: "Có thể vừa rồi ngươi có phản ứng, nhưng là để cho ngươi bình tĩnh lại, bởi vì ta không tiếp tục đánh ngươi."

“Con trai không thể hạ nhiệt nhanh như vậy được…” Yunogawa thực sự cảm thấy đau đầu với Hoshino Misaki bướng bỉnh này. 

"Hừm, ta sẽ không bị lời nói dối của ngươi lừa. Nếu ngươi muốn ta tin thì phải để ta tự mình xác minh..." Nói đến đây, Hoshino Misaki lại nở một nụ cười xấu xa, đồng thời chậm rãi cởi khóa quần của Yunogawa, hơi đỏ mặt. 

Vì tình huống bất ngờ này, Yunogawa rất ngạc nhiên và nói: "Tại sao... tại sao... cởi cúc quần của tôi..."

Hoshino Misaki nói với vẻ mặt thực tế: “Tất nhiên là để xác minh phản ứng tiếp theo của anh… Có lẽ anh sẽ không cảm nhận được qua quần của mình…” Vừa nói, tay phải của cô đã luồn vào quần anh và chạm nhẹ vào con cặc mềm mại của Yunogawa qua quần lót của anh. 

“Ư…” Kích thích nhẹ như vậy khiến Yunogawa hơi rùng mình, dường như anh ấy đang phản ứng yếu ớt. 

Hoshino Misaki khẽ cười nhẹ, thì thầm vào tai anh: "Tuy rằng đã biết từ lâu, người hầu run rẩy rất dễ rơi vào dục vọng, nhưng bây giờ vừa chạm vào phần dưới của anh liền cảm thấy ghê tởm. Thật sự là tôi không ngờ... Nhưng sau này để kiểm tra chính xác, "Miao, xin đừng phản ứng nhanh như vậy..." Nói xong, Hoshino Misaki ngẩng đầu lên nói với hai người đứng phía sau: "Kanyin, Rico, lần sau cậu đến đánh người hầu của M." mông. Tôi muốn đích thân xác minh xem liệu anh ấy có phản ứng phấn khích vì điều này hay không ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43

Sau khi nghe Hoshino Misaki chỉ dẫn, Kanon và Riko đỏ mặt hưng phấn gật đầu, tiến một bước đến gần Yunogawa, cúi xuống dùng tay vỗ vào mông Yunogawa một cái. 

Bởi vì hai người không biết có nên dùng vũ lực hay không nên cái tát đầu tiên tương đối nhẹ, giống như chạm nhẹ hơn là tát, nhưng lại không khiến Yunogawa cảm thấy đau đớn. 

Nhưng trước khi anh có thể cảm thấy biết ơn một chút vì điều này, Hoshino Misaki, người muốn xác minh những thay đổi ở phần thân dưới của anh, đã ấn chặt tay phải của cô vào bề mặt quần lót của anh. Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ lòng bàn tay Hoshino Misaki không ngừng truyền từ bề mặt chiếc quần lót mỏng đến làn da của anh. Sự đụng chạm mềm mại của lòng bàn tay cô gái khiến tận sâu trong lòng anh cảm nhận được một chút khoái cảm, phần thân dưới của anh dường như cũng chậm rãi phản ứng lại. 

Điều này khiến anh tuyệt vọng nghĩ đến điều gì đó đáng sợ hoặc buồn cười trong đầu, cố gắng đánh lạc hướng bản thân.

Sau lần thử nghiệm đầu tiên, Kanon và Riko bắt đầu từ từ tăng lực trên tay, đỏ mặt và vỗ nhẹ vào mông Yunogawa đều đặn. 

Nhưng có lẽ vì ngượng ngùng nào đó nên dù có tăng lực lên thì cái tát cũng không nặng bằng Hoshino Misaki. 

Yunogawa lúc này không có ý định cảm ơn bọn họ, bởi vì hơi nóng liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến anh không thể bình tĩnh được, nhất là khi vốn dĩ anh muốn đánh lạc hướng bản thân bằng những suy nghĩ ngẫu nhiên. Đột nhiên, vì lý do nào đó, anh nhớ lại chuyện lần trước đã xảy ra giữa anh và Kana trong phòng tắm. Mặt anh đỏ bừng và anh không còn giữ được sự tỉnh táo bên trong nữa. Con cặc của anh từ từ lớn dần dưới sự chạm vào của Hoshino Misaki cho đến khi nó hoàn toàn cứng và cương cứng.

Cảm nhận được phản ứng của con gà trống trong lòng bàn tay, Hoshino Misaki không khỏi mỉm cười, nói đùa: "Tiểu M hầu hạ... bây giờ còn nói gì nữa... Phản ứng của cơ thể rất thành thật..."

Yunogawa đỏ mặt nói: "Đó là vì tôi phản ứng lại vì bị tay anh chạm vào..."

Hoshino Misaki nheo mắt nói: "Ý cậu là khi mông cậu bị đánh, cậu càng hưng phấn hơn vì nghĩ đến việc phản ứng trong tay tôi..."

"Tôi không nói thế! Đừng bóp méo ý của người khác! Ồ..." Vẫn đang phòng thủ Yunogawa đột nhiên cảm thấy phần thân dưới rắn chắc của mình bị Hoshino Misaki nhéo nhẹ, không khỏi hét lên một tiếng. 

Hoshino Misaki cười xấu nói: "Tôi không nghe thấy anh vừa nói gì...nhưng phản ứng của anh bây giờ thực sự rất tốt..." Vừa nói, tay phải của cô từ từ nắm lấy con cặc của Yunogawa xuyên qua quần lót, và ngón tay cái của cô nhẹ nhàng trượt lên xuống trên đầu con cặc của anh dọc theo lớp da bên ngoài, giống như đang chơi một sợi dây đàn piano. 

Cảm nhận được ngón tay nhẹ nhàng trượt đi, Yunogawa cảm thấy phần thân dưới không ngừng ngứa ngáy và ngứa ngáy. Anh ta thậm chí còn muốn yêu cầu Misaki Hoshino di chuyển con cặc của mình, điều này khiến anh ta đỏ mặt vì xấu hổ. 

Khi ngón tay tiếp tục trượt, Yunogawa càng cảm thấy sức lực trong cơ thể mình đang biến mất, toàn thân mềm nhũn và không thể phát huy được chút sức lực nào. Nếu không phải xung quanh có mấy cô gái ghì hắn nửa đỡ, hắn lúc này có lẽ sẽ không giữ được tư thế này, nằm trên mặt đất, nhất là có người ngồi trên lưng. 

Hoshino Misaki giữ nguyên động tác tay, thì thầm vào tai anh: "Sao vậy... Người hầu sao lại run rẩy thế này? Chẳng lẽ là vì bị tát khoái cảm càng ngày càng mạnh..."

"Nó... không... nó... ha... làm sao... có thể... ha... sẽ có... sung sướng... ugh..."

"Huhu, màn trình diễn hiện tại của bạn không thuyết phục chút nào..."

Nghe những lời ác độc của Hoshino Misaki, Yunogawa cảm thấy xấu hổ. Tại sao anh lại vô dụng như vậy? Anh ấy không thể chịu được việc bị một cô gái trêu chọc.

Có thể nghe thấy cảm giác mềm mại của bộ ngực đàn hồi của cô gái ở cả hai bên cánh tay anh. Nghe tiếng thở dày đặc xung quanh mình, Yunogawa hơi yếu ớt ngẩng đầu lên.

Hai cô gái ôm cánh tay anh thỉnh thoảng nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Họ hào hứng hơn là ngại ngùng. Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc cơ thể tinh tế giữa họ trên cánh tay của mình, hơi thở thơm ngọt ngào của họ thỉnh thoảng thoát ra khỏi miệng. 

Như thể nhận ra ánh mắt của Yunogawa, hai cô gái càng đỏ mặt hơn, nhưng vẫn không ngăn được sự tiếp xúc nhẹ nhàng với cơ thể anh. Họ nhìn anh với đôi mắt long lanh, khiến Yunogawa lại cúi đầu và nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

Hoshino Misaki tiếp tục nhỏ giọng vào tai anh: "Anh khó chịu quá à... Có muốn tôi giúp anh không... Mau tới cầu xin tôi... Người hầu..."

Yunogawa cắn môi để ngăn mình chìm đắm trong dục vọng và lại bị Misaki Hoshino quyến rũ. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki nhận thấy sự phản kháng của anh, khẽ mỉm cười, đưa tay trái lên ngực anh, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

Đằng sau họ, Kanon và Riko dường như bị ảnh hưởng bởi bầu không khí và trở nên hơi xúc động. Lòng bàn tay ban đầu vỗ vào mông anh vẫn ở trên mông lâu hơn. Thỉnh thoảng họ sẽ chạm nhẹ vào anh vài lần, thậm chí còn trượt vào đùi trong của anh vài lần. 

Yunogawa, người thường xuyên bị khiêu khích, cảm thấy ngứa ngáy trong lòng ngày càng lớn, nhưng Hoshino Misaki vẫn làm ra những động tác lãnh đạm. Cảm giác không lên không xuống này đối với anh còn khó chịu hơn cả sự kích thích tích cực ngày càng tăng. 

“Này, anh chịu không nổi nữa rồi… Nếu không chịu được thì cầu xin tôi nhanh lên… Hãy cầu xin tôi như anh đã làm vào cuối tuần…” Hoshino Misaki không ngừng nói quyến rũ vào tai Yunogawa. 

“Ư…” Yunogawa cảm thấy mình gần như không thể giữ được tỉnh táo. Cơ thể anh chỉ muốn tiếp tục đạt khoái cảm, toàn thân anh khẽ run lên. Những lời nói quyến rũ của Hoshino Misaki cứ văng vẳng bên tai anh. Anh gần như không thể giữ được vị trí ban đầu của mình. 

Nhận thấy Yunogawa có ý định buông lỏng, Hoshino Misaki tiếp tục dùng giọng nói quyến rũ: "Nói nhanh đi... Dù sao lần trước ngài cũng đã nói một lần rồi... Lần này không tệ đâu... Hoshino-sama, xin hãy trừng phạt người hầu dâm đãng của ngài..."

Đang sắp mất đi lý trí Yunogawa nghe được Hoshino Misaki lời nói, không khỏi nghĩ, lần trước hắn đã nói, lần này có nói cũng không sao cả. 

Ý nghĩ này vừa nảy ra trong lòng hắn, đã vô hạn khuếch đại, cuối cùng lấn át lý trí của hắn, khiến hắn liên tục nói: "Xing...haah...ye...ngài...wu...xin hãy trừng phạt...trừng phạt...wuha...của ngươi...mạnh mẽ...ha...người hầu...ah..."

“Hahaha, vì đây là một yêu cầu chân thành như vậy của nữ nô lệ nên tôi sẽ thỏa mãn cậu một lần…” Misaki Hoshino đắc thắng cười lớn, nhưng cũng không tiếp tục trêu chọc. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, tay phải của cô lại kéo quần lót của anh xuống và chủ động nắm lấy con cặc của Yunogawa. Cái chạm nóng bỏng truyền đến tâm trí hai người mà không có bất kỳ trở ngại nào, khiến cả hai cùng rên rỉ với những ý nghĩa khác nhau. 

Bởi vì mấy lần trước Hoshino Misaki xuyên qua quần chạm vào cặc của Yunogawa nên đây là lần đầu tiên cô tự tay cầm cặc của một chàng trai mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nó hoàn toàn khác với cảm giác trước đây khi mặc quần. Thứ đến từ lòng bàn tay tôi là một cảm giác đặc biệt ở phần da dưới cơ thể, khác với cảm giác chạm vào vải. Dễ dàng cảm nhận được độ mịn và nếp nhăn trên con gà trống. 

Mặc dù Misaki Hoshino vẫn đang trêu chọc Yunogawa nhưng lúc này trên mặt anh ta lại có biểu cảm kỳ lạ. Năm ngón tay của anh không ngừng mò mẫm xung quanh con cặc, thỉnh thoảng anh sẽ trượt xuống và nhẹ nhàng xoa bóp bìu bên dưới, cảm nhận được cảm giác chạm vào độc đáo hoàn toàn khác với phần dưới cơ thể phụ nữ. 

“Ư…” Bởi vì dương vật của hắn không ngừng bị Hoshino Misaki vuốt ve, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhẹ, Yunogawa không khỏi rên rỉ, khoái cảm không ngừng xuất hiện trong cơ thể. Trọng lượng cơ thể anh hoàn toàn được các cô gái ở hai bên đỡ. May mắn thay, anh không nặng nề. 

Sau khi cơ bản làm quen với cảm giác cặc của cậu bé, Misaki Hoshino dần dần thoát khỏi sự tò mò. Anh ấy có vẻ hơi ngượng ngùng vì hành động vừa rồi, trên má hiện lên rõ ràng một vệt ửng hồng. Để che giấu tâm trạng hiện tại, anh dùng tay phải nhéo con cặc của Yunogawa, sau đó bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

“Ư…” Yunogawa không ngừng rên rỉ. Kanon và Riko phía sau nghe thấy tiếng rên rỉ rõ ràng của Yunogawa, khuôn mặt họ càng hồng hào hơn. Họ hoàn toàn quên mất mình nên làm gì, tay bắt đầu không chút dè dặt vuốt ve mông và đùi của Yunogawa. 

Hoshino Misaki lại cúi đầu nói vào tai Yunokawa: "Người hầu biến thái run rẩy... Bây giờ chủ nhân của ngươi đang giúp ngươi thủ dâm bằng chính tay mình... Ngươi vẫn không muốn cảm ơn ta với tư cách là chủ nhân..."

Yunogawa vốn đã nghiện ham muốn, hoàn toàn không có khả năng suy nghĩ đến những vấn đề khác. Anh ta ngoan ngoãn mở miệng nói: "Ồ... cảm ơn... cảm ơn... ha... Hoshino... lớn... uh ha... anh bạn..."

"Thật là một người hầu ngoan ngoãn và nhút nhát..." Misaki Hoshino nở một nụ cười bệnh hoạn, tốc độ vuốt ve tay phải không ngừng tăng lên. Hơi thở của Yunogawa cũng ngày càng dày đặc, tiếng rên rỉ cũng dồn dập hơn. 

"Hừ, đáng tiếc hiện tại không nhìn thấy được vẻ mặt của người hầu đang run rẩy... lòng bàn tay sạch sẽ của ta vẫn còn dính đầy thứ chất lỏng sền sệt kinh tởm không ngừng chảy ra từ phần trên cơ thể của ngươi... Sao bây giờ không xin lỗi ta..."

"Tôi rất... xin lỗi... tôi xin lỗi... Haha... Hoshino... Haah... Thưa ngài..."

"Hahaha, ngươi thật tốt... Hiện tại ta sẽ ban thưởng đặc biệt cho nữ nô lệ..." Hoshino Misaki có chút hưng phấn nói, nhưng Yunogawa, người vẫn đắm chìm trong dục vọng, theo bản năng cảm thấy một tia nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44

Quả nhiên, Hoshino Misaki vừa nói xong, cô ấy đã cầm cặc của mình trong tay phải và nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. Yunogawa cảm thấy ớn lạnh ở phần thân dưới nóng bỏng của mình. Vẫn không thể cúi đầu Yunogawa không khỏi cụp mắt xuống, phát hiện dương vật của mình đã bị Hoshino Misaki hoàn toàn rút ra khỏi quần, lộ ra ngoài không khí. 

Hoshino Misaki tiếp tục động tác trên tay, đồng thời kích thích bên tai anh: “Thế này thì sao, phần thưởng này đối với nữ nô lệ không tệ… Hiện tại mọi người đều có thể nhìn thấy bộ dáng tục tĩu của phần thân dưới bẩn thỉu của anh mà không kiềm chế được. Anh không cảm thấy đặc biệt bị kích thích sao… nô lệ…”

Yunogawa chỉ cảm thấy ánh mắt của các cô gái xung quanh trở nên đáng kể khi họ nhìn vào phần thân dưới của anh. Cứ như thể anh ta trần truồng và lộ ra trong mắt mọi người. Cảm giác xấu hổ và nhục nhã không ngừng tuôn trào trong đầu anh, nhưng trong lòng anh chợt cảm thấy niềm vui vô tận. Cứ như vậy đi. Trong mắt mọi người nó đã đạt đến đỉnh điểm, con gà trống đập dữ dội, tinh trùng hoàn toàn phóng ra, chất lỏng màu trắng liên tục phóng ra từ phía trên, tạo thành những đường vòng cung trong không khí, tràn xuống sàn nhà bên dưới, thậm chí có một ít bắn tung tóe lên quần áo phía trên của chính hắn. 

Hoshino Misaki có vẻ mất cảnh giác. Anh ta choáng váng một lúc. Sau khi cảm thấy nhịp đập gà trong tay dần yếu đi, anh tỉnh táo lại và từ từ rút tay phải vẫn đang cầm gà ra. Nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng bắn tung tóe trên tay phải, hắn không khỏi nở nụ cười. Với vẻ mặt khêu gợi: "Hahaha, ngươi đúng là một tên đầy tớ run rẩy... Hắn lại thích xuất tinh trước mặt nhiều người như vậy... Hắn còn làm bẩn vòng tròn ma thuật của chúng ta và yêu cầu chúng ta lau chùi nó lần nữa... Đúng là một tên đầy tớ biến thái và dâm đãng..."

Yunogawa yếu ớt dựa vào cô gái ở hai bên. Nghe Hoshino Misaki nói, nhìn thấy hắn xuất tinh trước mặt nhiều người như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng nhục nhã cùng xấu hổ. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó hoàn toàn mất đi trong mình. 

Hoshino Misaki không còn quan tâm đến ngoại hình hiện tại của Yunogawa nữa. Cô bước ra khỏi lưng Yunogawa với nụ cười rất hài lòng. Cảm nhận được sự nhớp nháp trên tay, cô lại đưa tay phải lên mắt, từ từ đưa lên miệng, liếm nhẹ khiến khuôn mặt ửng hồng. Cô im lặng một lúc, không biết mình đang nghĩ gì. 

Yunogawa chậm rãi phục hồi tinh thần lại, khi nhìn thấy cảnh tượng phía dưới, hắn không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại. 

Một số cô gái xung quanh ngượng ngùng che mắt lại, nhưng những người khác lại đỏ mặt và liên tục liếc nhìn con cặc mềm mại của anh, dù vô tình hay cố ý. 

Kanon và Riko cũng đỏ mặt và bỏ tay ra khỏi người Yunogawa, từ từ đứng dậy nhưng vẫn khép chặt chân, như thể họ không quen với sự ẩm ướt của quần lót. 

Kanon đỏ mặt trước tiên và hỏi Hoshino Misaki: "Hội trưởng, chúng ta nên làm gì tiếp theo? Chúng ta vẫn cần thực hiện nghi thức triệu hồi Chúa tể Hắc ám à?"

Hoshino Misaki buông tay phải xuống, trên mặt còn sót lại một chút ửng đỏ, nói: "Vòng tròn ma pháp đã bị nô bộc tiểu bối bôi bẩn, vừa rồi ta chỉ đang nói về tư thế mà thôi. Dù sao, nghi lễ triệu hồi Chúa tể Hắc ám nhất định phải trang trọng hơn... Cho nên hôm nay chúng ta cứ làm như vậy, mấy ngày tới chúng ta sẽ nghiên cứu kỹ càng."

Yunogawa vẫn nửa dựa vào cô gái, muốn nói rằng ngươi chỉ tùy tiện nói như vậy, hắn làm vậy có ý nghĩa gì, nhưng hắn luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, lúc này cũng không còn sức để nói. 

Mãi đến khi lấy lại sức, anh ta mới trơ trẽn nhét con cặc vẫn đang thò ra ngoài vào quần. Anh ta đứng dậy và không đáp lại nhiều lời chế nhạo của Hoshino Misaki, anh ta yếu ớt bước ra khỏi Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen. 

Bởi vì đồng phục thân trên đã bị bẩn hoàn toàn, phía trước vẫn còn có chất lỏng màu trắng. Mặc dù nó đã khô nhưng không hiểu sao mặt sau vẫn ướt. Yunogawa phải thay một bộ đồng phục dự phòng trước. Sau khi cẩn thận kiểm tra xem mình trong nhà vệ sinh không có vấn đề gì, cậu nhẹ nhàng thở dài rồi đi về phía cổng trường. 

"Ogawa, sao vậy, hôm nay cậu ủ rũ quá vậy?" Trong lớp học ngày hôm sau, Maki không khỏi tò mò hỏi khi nhìn thấy Yunogawa ngồi bơ phờ trên ghế. 

Nghe được câu hỏi của Maki, Yunogawa không khỏi cười khổ trong lòng. 

May mắn thay, hôm qua chị tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ nên chị ấy đã ném quần áo vào máy giặt trước. Mặc dù tôi và chị gái tôi đã có mối quan hệ rất thân thiết nhưng điều đáng lo ngại này

Thật khó để anh có thể nói với cô ấy về những điều đáng xấu hổ mà anh cảm thấy. 

Hơn nữa, hôm qua anh ấy còn xuất tinh trước mặt rất nhiều cô gái. Nghĩ tới cảnh tượng này, hắn liền muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào trong đó. Anh ta có thực sự là một con mèo không?

"Ogawa, Ogawa, sao cậu không trả lời tôi?" Maki không khỏi phồng môi tức giận vì đã lâu không nhận được câu trả lời.

Yunogawa lúc này mới tỉnh táo lại và nói xin lỗi: "Xin lỗi, Maki, vừa rồi tôi đang nghĩ đến chuyện gì đó nên quên trả lời trong giây lát. Tôi không sao, chỉ là tôi hơi buồn ngủ vì tối qua xem TV hơi muộn."

Maki thở phào nhẹ nhõm nói: "Tôi tưởng là do chị em Sakurai liên tục quấy rầy anh trong hoạt động của bộ phận. Hừm, tôi sẽ không để họ bước đầu đâu."

Yunogawa cười ngượng ngùng. Anh không biết Maki sẽ nghĩ gì nếu biết đó là Hoshino-senpai. Anh không khỏi thay đổi chủ đề, nói: “Hôm nay gió hơi mạnh, thời tiết có chút u ám, chắc trời sẽ mưa.”

“Ừ, tôi nghe dự báo thời tiết nói chiều nay sẽ mưa, nên tôi trước mang theo ô, không biết Tiểu Xuyên có mang theo không.”

"Hôm nay trước khi ra ngoài, chị gái tôi đã đưa cho tôi và Kana một chiếc ô. Nhưng tôi không biết buổi chiều có thể tiếp tục tiết thể dục hay không. Nếu không, tôi nghĩ Trấn Dương, người rất thích tiết thể dục, sẽ có chút thất vọng."

Trấn Dương ngồi ở bàn sau thấy chủ đề chuyển sang mình, không khỏi mỉm cười nói: “Hy vọng là sau giờ học thể dục.”

Maki nhìn Yunogawa như thể lại nghĩ đến điều gì đó rồi hỏi: "Ogawa, mấy ngày nay Uemoto-san không phải đã tìm anh sao?"

"Không, cô ấy đã không xuất hiện kể từ lúc đó. Tôi nghĩ cô ấy có thể đã bỏ cuộc..."

"Tôi không nghĩ Ben-kun là người dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Tiểu Xuyên, em nên cẩn thận..."

Buổi trưa, do thời tiết, Yunogawa vẫn nghĩ rằng Baiyin và Bạch Linh sẽ không thể kéo anh lên sân thượng, nhưng họ vẫn đến trước cửa phòng học của Yunogawa. Anh không khỏi có chút kỳ quái đi tới nói: "Bạch Nhân, Bách Linh, hôm nay thời tiết không tốt, chúng ta không thể lên sân thượng ăn trưa sao?"

Bạch Nhân và Bạch Linh cười nói: "Việc này chúng tôi đương nhiên biết, hiện tại chúng tôi chuẩn bị đến lớp Xuyên Quân, ngồi cùng bàn với các bạn, cùng nhau ăn trưa."

Maki lúc này cũng chạy tới, tức giận nói: "Đây là lớp của chúng ta, muốn ăn trưa thì có thể về lớp của mình, chúng ta không chào đón ngươi ở đây!"

Bạch Nhân và Bạch Linh cười nhẹ, nói đùa: "Kiguchi, chúng ta là bạn gái của Xuyên Quân. Đây là chuyện mà mọi người trong trường đều biết. Là vợ chồng, ăn cùng nhau là chuyện đương nhiên. Tại sao lại không chào đón... Hơn nữa, em chỉ là cục cưng thuở nhỏ của Xuyên Quân. Anh có quyền gì mà ngăn cản chúng tôi..."

Nghe lời nói của chị em Sakurai, đặc biệt là cụm từ "người yêu thuở nhỏ" được hai người lặp lại, khiến Maki không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Không ai biết về mối quan hệ của cô với Ogawa ngoại trừ hai người họ và người giám sát. Bây giờ trước mặt những người bạn cùng lớp khác, vị trí của cô chỉ là một cô bé đáng yêu bình thường. Cô thực sự không có lý do gì để cản trở họ. 

Và anh không thể tiết lộ mối quan hệ của họ. Suy cho cùng, điều đó sẽ khiến học sinh trong trường nghĩ rằng Ogawa là một tay chơi hay một kẻ cặn bã. Loại thông tin tiêu cực này không được phép xảy ra.

Thấy Maki không thể nói gì, Shirone và Bạch Linh không khỏi nở nụ cười đắc thắng, ôm hộp cơm đi về phía chỗ ngồi của Yunogawa. Maki do dự một lúc nhưng chỉ có thể tạm thời tạo lợi thế cho họ vào buổi trưa, có chút bất lực ngồi xuống đối diện Yunogawa.

Fenghua ngồi cạnh cửa nhìn cảnh tượng này với vẻ mặt u ám. Ayumi bất lực vỗ vai cô, an ủi: "Ừ, Fenghua, đừng vội bỏ cuộc, có lẽ sau này sẽ có cơ hội. Nói thật, ban đầu anh nghĩ Kiritani-san sẽ là kẻ thù lớn nhất của em, nhưng không ngờ rằng người dẫn đầu lại là chị em Sakurai lớp bên cạnh. Xét về tâm trạng hiện tại, anh nghĩ Kiritani-san cũng giống em."

Fenghua cúi đầu để không nhìn thấy vẻ mặt, nhẹ nhàng nói: “Mối quan hệ giữa chị em Sakurai và Yuno-san hiện tại rất thân thiết, họ là thành viên cùng một bộ phận, tính cách của Yuno-san lại rất dịu dàng, tôi nghĩ họ sẽ luôn duy trì mối quan hệ như một cặp đôi.”

Ayumi bất lực thở dài: "Nếu thật sự như vậy thì thật sự không có cách nào. Tuy nhiên, đôi lúc tôi cũng thắc mắc, mặc dù anh hùng cứu mỹ nhân sẽ khiến mọi người ít nhiều yêu mến cậu, nhưng tại sao cậu lại thích Yuno-san hết lòng như vậy? Sau hơn một tuần tiếp xúc, mặc dù tôi có thể cảm nhận được Yuno-san là một chàng trai ngoan, dịu dàng và ân cần với các cô gái, nhưng tôi nghĩ trong trường chắc chắn phải có những chàng trai ngoan khác. Chẳng lẽ cậu đã thích anh ấy trước sự việc đó sao?"

Phong Hoa đỏ mặt, do dự một lúc, rồi chậm rãi nói: "Thật ra, tôi đã gặp Yuno-san vào đầu học kỳ. Tôi bị tách khỏi bạn vì tôi đi vệ sinh, và trên đường về tôi bị bong gân mắt cá chân vì tôi đi quá nhanh. Sau đó tôi bị Yuno-san đi ngang qua nhìn thấy. Anh ấy chủ động bế tôi đến bệnh xá, mặc dù anh ấy phải mất một lúc để hỏi đường vì họ đều là sinh viên năm nhất và chưa quen đường. Sau đó, khi Chúng tôi được chia thành các lớp, tôi thấy anh ấy là bạn cùng lớp nhưng dường như anh ấy không có ấn tượng gì với tôi cả."

"Hóa ra người mà cậu nói đã bế cậu đến phòng y tế là Yuno-san, nhưng ngay cả trong vấn đề này, tôi cảm thấy tính cách của anh ấy cũng rất hiền lành."

Fenghua hơi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia sáng: "Nhưng khi đó, sự dịu dàng và chu đáo của Yuno-san đã in sâu vào lòng tôi. Hơn nữa, tôi đã vô tình được Yuno-san cứu khi bị kẻ xấu tấn công lần trước. Tôi không muốn xa anh ấy nữa nên đã đồng ý với đề nghị của anh lúc đó."

Ayumi bất lực thở dài: "Không ngờ là do tôi. Nhưng dù cậu chọn thế nào, với tư cách là bạn thân của cậu, tôi nhất định sẽ ủng hộ cậu vô điều kiện... Và thời điểm Yuno-san về nhà vào buổi chiều đều thuộc về cậu... Tất nhiên, tôi nghĩ mấu chốt là cậu nên thay đổi tính cách nhút nhát của mình đi... Hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45

Yunogawa lúc này đang ăn cơm hộp, tâm tình rất xấu hổ. 

Bởi vì Maki ngồi đối diện nên Shirane và Bạch Linh ngồi ở hai bên sông Yuno. 

Mặc dù nói rằng hai người không thể làm điều gì quá cực đoan trong lớp học nhưng để kích thích Maki, họ vẫn tự tay đút bữa trưa cho Yunogawa một cách hết sức tình cảm. Trong khi cho ăn, họ nhìn Maki bằng ánh mắt khiêu khích.

Lông mày Maki không ngừng co giật, suýt chút nữa làm gãy chiếc đũa trên tay. Cô đè nén cơn tức giận trong lòng, cười nói: "Sakurai-san, đây là lớp học, mọi người đang theo dõi. Tốt nhất đừng làm chuyện thân mật như vậy..."

Bạch Nhân nhướng mày, đồng dạng cười nói: "Sao... đút cho nhau ăn là chuyện bình thường nhất giữa những người yêu nhau... Tôi nghĩ mọi người cũng nghĩ vậy..."

Bạch Linh cũng vang lên: "Chị nói đúng, đây là việc vợ chồng thường làm. Nhưng tình nhân thuở nhỏ không có đặc quyền này..."

Bây giờ Maki thực sự muốn lôi hai chị em ra ngoài, cướp lấy vị trí ban đầu của cô bên cạnh Ogawa, khiêu khích cô một cách vô lương tâm như vậy. Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt xin lỗi mà Yunogawa cứ nhìn mình, cô vẫn gượng cười chứ không làm rõ ngay mối quan hệ. 

Bữa trưa cuối cùng cũng kết thúc dưới cái nhìn chằm chằm của ba người đang tranh đấu công khai và bí mật cùng ánh mắt chói lóa của các nam sinh cùng lớp. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, trong khi Trấn Dương không khỏi nói đùa: "Ogawa, ngươi có phúc đến không biết phúc sao... Các chàng trai có thể sẽ ghen tị với ngươi..."

Yunogawa cười khổ nói: "Đừng trêu chọc tôi nữa, Trấn Dương. Bây giờ tôi đang rất lo lắng. Nhưng Trấn Dương, cậu rõ ràng rất nổi tiếng với các cô gái, tại sao cậu không tìm bạn gái?"

Trấn Dương cười: “Tìm bạn gái không đơn giản như vậy, có lẽ phải đợi đến đại học mới có bạn gái.”

"Ngươi đang nói cái gì cổ hủ tư tưởng. . . " Yunogawa không khỏi thở dài. 

Dù thời tiết ngày càng u ám vào buổi chiều vì trời chưa bắt đầu mưa nhưng lớp thể dục vẫn tiếp tục như thường lệ, dù đôi khi gió quá mạnh khiến việc chạy bộ gặp trở ngại đáng kể. 

Hôm nay Maki và Yunogawa chịu trách nhiệm di chuyển các dụng cụ thể thao họ mang về nhà kho. Yunogawa và Maki mỗi người mang một vài vật cản để vượt rào đến nhà kho thể thao. 

Bởi vì đây là những món đồ ban đầu được đặt ở phần trong cùng của nhà kho thể thao nên họ gặp khó khăn khi vận chuyển những món đồ này đến phần trong cùng và đặt chúng ở đó. 

Sau khi cất đi, Maki vỗ tay cười nói: "Phù, cuối cùng cũng xong rồi. Những thứ này nặng thật đấy. Tiểu Xuyên, chúng ta nhanh chóng quay về phòng học đi."

Có lẽ là do ánh sáng bên trong tối quá, không rõ. Maki dường như đã vấp phải thứ gì đó, hét lên và bất giác ngã về phía trước. Yunogawa thấy vậy vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay của cô, nhưng vì vừa mới di chuyển một vật nặng nên cánh tay của anh không thể sử dụng được sức lực. Anh ta không những không kéo được Maki mà còn bị kéo xuống và ngã đè lên người Maki. 

"Ư...Maki, em ổn không..." Vì Maki đóng vai trò như một miếng đệm thịt bên dưới nên Yunogawa không cảm thấy đau lắm. Anh nhanh chóng hỏi Maki ở bên dưới trong khi chuẩn bị đứng dậy. 

Lúc này, Maki đột nhiên vươn tay ôm lấy cổ Yunogawa. Dưới ánh mắt bối rối của anh, cô nói: "Ogawa, bây giờ chúng ta hiếm khi có thời gian riêng tư... Mấy ngày nay em bị chị em Sakurai quấy rầy, thậm chí còn không có thời gian thân mật với Ogawa..."

Yunogawa có chút xấu hổ nói: "Maki... lớp học sắp bắt đầu rồi... ugh..."

Anh chưa kịp từ chối thì Maki đã hôn anh, chặn đứng điều anh định nói lại.

Nụ hôn lần này của Maki nồng nàn hơn nhiều so với những lần trước. Có vẻ như cô ấy đã kìm nén cảm xúc của mình vì không thể tiết lộ mối quan hệ của mình với Ogawa với người khác. Lúc này, cô đã hoàn toàn bùng nổ ở nơi hoang vắng này. 

Cảm nhận được đầu lưỡi di chuyển nhanh chóng và dũng mãnh trong miệng, Yunogawa thầm thở dài và chủ động thè lưỡi ra đón cô. Ngay khi lưỡi của họ chạm vào nhau, họ lập tức quấn lấy nhau. 

"Hừ..." Maki từ mũi hô hấp càng ngày càng nhanh, hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra không ngừng phả vào mặt Yunogawa. Đồng thời, cô không ngừng mút lưỡi đối phương, như muốn hút hết chất lỏng trong miệng đối phương vào cơ thể mình. 

Ngay khi cả hai đang say mê với nụ hôn thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa nhà kho thể thao đóng lại. Họ tách môi nhau ra trong hoảng loạn. Nhìn nước bọt đọng lại nơi khóe miệng, mặt họ đỏ bừng. Sau đó, họ nhớ lại những gì vừa xảy ra và nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất. Họ thấy cửa nhà kho thể thao đã đóng chặt. Hai người dùng sức đẩy cửa, mới phát hiện cửa vẫn bất động. 

Maki không khỏi nói: "Hình như cửa bên ngoài đã bị khóa. Giáo viên thể dục tuần tra thấy trong kho không có người, cửa mở nên đóng lại?"

Yunogawa gật đầu đồng tình: "Rất có thể, nhưng tại sao chúng ta lại ra ngoài? Tôi không mang theo điện thoại vì đã thay quần áo. Maki đâu?"

"Tôi cũng không mang theo. Tôi không nghĩ có nhiều người sẽ mang theo điện thoại di động trong lớp thể dục."

"Ồ, chúng ta ngay cả phương tiện liên lạc để gọi các bạn cùng lớp cũng không có, bên ngoài hình như cũng đang mưa. Lúc này sẽ không có người qua lại đây. Chúng ta nên ra ngoài thế nào đây... Chẳng lẽ phải qua đêm ở đây sao?"

"Tôi không nghĩ vậy. Nếu Trấn Dương phát hiện chúng ta chưa trở về, có thể anh ta sẽ tới tìm chúng ta. Hơn nữa, ban đêm trong khuôn viên trường vẫn có bảo vệ tuần tra như thường lệ, muộn nhất là buổi tối chúng ta có thể ra ngoài."

Yunogawa chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Hy vọng như vậy..."

Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt bơ phờ, Maki không khỏi bĩu môi: "Ogawa, ngươi thật sự không muốn ở một mình với ta sao?"

"Làm sao có thể... Hiện tại ta chỉ là có chút lo lắng, không biết phải bao lâu mới có thể đi ra ngoài."

"Hehe, dù sao chúng ta có nghĩ đến chuyện này cũng vô ích, tại sao chúng ta không tiếp tục nụ hôn trước đó..." Maki hơi đỏ mặt nói. 

"Đã mấy giờ rồi, sao cậu còn nghĩ tới những chuyện như vậy?" Yunogawa nhìn đi chỗ khác với vẻ bối rối. Bây giờ họ ở một mình trong một nhà kho đóng cửa. Trong hoàn cảnh này, Yunogawa thực sự sợ mình sẽ vô tình phạm sai lầm. 

Maki đỏ mặt và nói, "Không phải bây giờ là thời điểm tốt nhất sao... Sẽ không có ai khác làm phiền chúng ta... Ogawa..." Khi Maki nói, cô ấy tiếp tục tiến lại gần Yunokawa. Nước trong mắt cô đang chảy, mang lại cho cô một cảm giác đặc biệt quyến rũ. 

“Ư…” Yunogawa bất giác lùi lại vài bước, nhưng anh không để ý rằng phía sau có một tấm thảm thể thao. Anh ta vấp ngã như thế và ngã ngửa xuống thảm. Anh còn chưa kịp đứng dậy, Maki đã ngồi lên người anh, liếc nhìn anh, cúi đầu hôn anh. 

“Huh…” Hơi thở ngọt ngào từ miệng Maki không ngừng tràn vào cơ thể Yunogawa. Lúc này, cô không còn vội vàng như trước nữa. Đầu tiên cô liếm mép môi Yunogawa, sau đó từ từ trượt vào trong miệng anh, quét qua miệng và nướu của anh, khéo léo đan xen với lưỡi anh. 

Hai người cứ thế hôn nhau. Vì Yunogawa nằm ở phía dưới nên anh chỉ có thể buộc phải nuốt thứ nước bọt ngọt ngào không ngừng chảy ra từ miệng Maki. 

Khi hôn, tay Maki luồn vào trong bộ đồ thể thao của Yunogawa, đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve bụng anh, sau đó từ từ trượt lên, không ngừng vuốt ve ngực anh. Những ngón tay cô vòng quanh mép núm vú của anh, rồi nhẹ nhàng ấn vào, xoa bóp từ từ. 

“Ách…” Không biết qua bao lâu, hai người mới tách môi ra, sợi chỉ bạc giữa môi dần dài ra. 

Yunogawa mặt đỏ lên, không biết là do ngượng ngùng hay là do gần như không thở được. Anh thở hổn hển với miệng hơi há ra và thở dốc. 

Maki trợn mắt, khuôn mặt hồng hào càng có nhiều cảm xúc. Cô thu tay phải lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng bẻ sợi chỉ bạc giữa hai người, mỉm cười quyến rũ, lại cúi đầu xuống, từng bước đưa đôi môi màu anh đào đến gần làn da của Yunogawa. 

Maki không hôn anh lần nữa như Yunogawa tưởng tượng mà nhẹ nhàng áp môi mình lên cằm anh, hôn làn da anh một cách dịu dàng và say đắm, chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng lại thò ra liếm liếm. 

Cô đưa môi xuống từng chút một, dần dần hôn lên cổ anh. Cùng lúc đó, tay cô từ từ đẩy bộ đồ thể thao của anh lên, để làn da của Yunogawa lộ ra ngoài không khí từng chút một. 

Vì đã học xong lớp thể dục nên Yunogawa vẫn thoang thoảng mùi mồ hôi. Mùi nội tiết tố nam độc đáo này không những không khiến Maki ghê tởm mà ngược lại còn kích thích dục vọng của cô nhiều hơn. 

“Ư…” Lúc này Maki đã nhẹ nhàng liếm ngực hắn. Sau khi dùng chiếc lưỡi khéo léo vòng quanh núm vú bên trái của anh vài lần, cô đưa đầu vú không giống của một cậu bé bình thường vào miệng mình. Cô cảm thấy núm vú nhạy cảm không ngừng bị kích thích trong miệng, khiến Yunogawa phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Ogawa, Maki như được động viên, mút núm vú của anh càng hưng phấn hơn, tay phải của cô cũng đang đùa giỡn với núm vú còn lại của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46

Như thể cô không còn hài lòng với việc chỉ chơi đùa với núm vú của Yunogawa nữa, tay Maki từ từ trượt xuống cho đến khi trượt đến háng Yunogawa, như thể cô muốn kéo quần thể thao của anh xuống. 

Yunogawa đỏ mặt và ngạc nhiên nói: "Maki... cậu định làm gì..."

Maki ngẩng đầu cười duyên dáng với anh: “Okawa, anh không đoán được em định làm gì sao…”

Yunogawa lúc này ngượng ngùng quay mặt đi để tránh ánh mắt rực lửa của Maki, nhẹ nhàng nắm lấy tay Maki bằng cả hai tay, càng ngượng ngùng nói: "Đây là nhà kho của trường, nếu có người đột nhiên mở cửa, em sẽ nhìn thấy... và liệu mối quan hệ của chúng ta có tiến triển quá nhanh không..."

Maki dừng một chút, mặt đỏ bừng, nhàn nhạt nói: "Ogawa, chúng ta là thanh mai trúc mã nhiều năm như vậy. Tôi nghĩ lẽ ra tôi phải là cô gái ở bên anh lâu nhất ngoài gia đình anh... Rõ ràng là như vậy, nhưng hiện tại tôi cảm thấy Ogawa càng ngày càng rời xa tôi. Những người như chị em Sakurai mới xuất hiện gần đây đang bắt đầu cướp Ogawa. Mặc dù Ogawa đã đồng ý yêu cầu quan hệ của tôi nhưng cô ấy không thể tiếp xúc với người khác như một cặp đôi bình thường."

Yunogawa cũng cảm thấy tự trách mình một trận, nhớ tới Hoshino Misaki ở công viên giải trí nói, quá nhẹ nhàng với người khác cũng là một loại tổn hại. Anh chỉ muốn Maki không bị tổn thương khi bị anh từ chối. Bây giờ có vẻ như điều này cũng có thể khiến cô ấy tổn thương hơn. 

Anh mở miệng, muốn xin lỗi: "Maki..."

Dường như hiểu được điều Yunogawa muốn bày tỏ, Maki mỉm cười ngắt lời anh rồi nói tiếp: "Ogawa, anh không cần phải cảm thấy tiếc nuối hay áy náy vì điều này. Suy cho cùng, người thực sự sai là tôi chứ không phải anh, bởi vì tôi đã lợi dụng bản chất hiền lành của anh, Ogawa, để đạt được mục đích của mình. Nhưng tôi không hối hận về quyết định của mình khi đó. Nói như vậy, đối với tôi, tôi tuyệt đối không muốn Ogawa rời xa tôi. Tuy nhiên, chị em Sakurai vẫn luôn bận rộn. Thời gian của Ogawa, thậm chí cả hoạt động của bộ phận đều ở bên nhau, chúng ta cơ bản không có thời gian ở một mình, vì vậy hiếm khi không có thời gian quấy rầy, tôi muốn tiến xa hơn mối quan hệ của chúng ta..."

Nói đến đây, Maki lại nở nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng đẩy đôi tay không dùng nhiều sức của Yunogawa ra, vừa kéo quần anh xuống vừa nói tiếp: "Mà theo tính cách hiện tại của Ogawa, về cơ bản là khó từ chối yêu cầu của các cô gái, anh ấy có thể sẽ sớm bị họ đẩy xuống. Vì vậy, nếu tôi không nhân cơ hội này để tước đi trinh tiết của Ogawa, tôi sẽ không có cơ hội, nên dù anh có từ chối thế nào đi chăng nữa, Ogawa, tôi cũng sẽ tiếp tục..."

Mặc dù ngay từ đầu tôi không phải là trinh nữ nhưng tôi quá xấu hổ khi nói điều này, đặc biệt vì lần đầu tiên người đó chính là chị gái ruột của tôi, người có quan hệ huyết thống với tôi. 

Trong lúc Yunogawa vẫn đang lo lắng, Maki đã cởi chiếc quần thể thao mà Yunogawa đang mặc, chiếc quần lót nam màu đen quấn lấy con cặc cương cứng hoàn toàn do bị kích thích vừa rồi của anh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nhìn cơ thể to lớn của Yunogawa, Maki mặt càng ngày càng đỏ bừng, nhưng để nắm bắt cơ hội trước, cô không khỏi lấy hết can đảm đưa tay kéo chiếc quần lót boxer của anh xuống từng chút một. 

"Ư... đừng..." Yunogawa đỏ mặt, vươn tay ra để bảo vệ phòng tuyến cuối cùng của phần thân dưới, nhưng anh lại không nỡ sử dụng sức mạnh lớn nhất của mình. Anh chỉ có thể nhìn quần lót của mình bị Maki từng chút một lột ra, con cặc cứng rắn của anh bật ra như thoát khỏi sự kiềm chế, hướng thẳng lên trên. 

"Ư..." Yunogawa không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được sự kích thích của cặc mình đột nhiên tiếp xúc với không khí lạnh lẽo xung quanh. Con cặc của anh cũng lắc lư vài lần. Maki, người đang ngồi trên đùi Yunogawa, không khỏi muốn dời mắt. Tuy nhiên, nghĩ tới mục đích của mình, cô liền đè xuống sự ngượng ngùng, cẩn thận quan sát cơ quan đặc biệt của thiếu niên này. 

Mặc dù Maki đã chạm vào con cặc của Yunogawa qua quần nhiều lần trước đó nhưng đây là lần đầu tiên cô có thể nhìn thấy hình dáng ban đầu của nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Thân que dày và thẳng, quy đầu màu đỏ tím và hai bìu rủ xuống bên dưới in sâu vào mắt Maki. 

"Đây có phải là phần thân dưới của Ogawa không..." Maki đỏ mặt lẩm bẩm một mình. 

Mặc dù ở trường trung học cơ sở đã có lớp học chăm sóc sức khỏe nhưng phần lớn là dưới dạng văn bản và hình ảnh. Vẫn còn rất sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy đồ thật. 

Lúc đầu cô ấy còn ngơ ngác, nhưng sau đó cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó. Ngượng ngùng và tò mò, cô đưa tay ra và từ từ nắm lấy con cặc dày đặc của Yunogawa. Cô dừng lại vài giây, cảm nhận được hơi ấm từ đó, thấp giọng nói: “Thật sự có thể đặt một vật lớn như vậy vào chỗ của một cô gái sao…”

Cô ngập ngừng đưa lòng bàn tay lên xuống vài lần. Nhìn vẻ mặt thay đổi của Yunogawa, cô biết mình dường như không làm gì sai. Cô tiếp tục xoa lòng bàn tay lên xuống của cặc mình. 

"Huh... haa..." Yunogawa rên rỉ đứt quãng, rên rỉ trong khoái cảm do lòng bàn tay cô gái cọ xát và cọ xát. 

Mặc dù kỹ thuật của Maki tương đối xa lạ, nhưng phải nói rằng cô chỉ đơn giản di chuyển lòng bàn tay lên xuống như một động tác máy móc, không hề có chút kỹ thuật kỹ thuật nào, nhưng suy cho cùng, Maki vẫn là cô gái mà anh luôn phải lòng. Là đôi tình nhân thời thơ ấu, họ rất quen thuộc với nhau và hiểu rõ tính cách cũng như sở thích của nhau. Bây giờ cô đang cầm cặc anh và giật ra cho anh, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn khó tả. Những nét vuốt ve đơn giản cũng mang lại khoái cảm lớn hơn bình thường khiến anh đỏ mặt. Tuy nhiên, ánh mắt anh không khỏi nhìn Maki, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng gấp gáp. 

Nhận thấy cách Yunogawa nhìn mình, Maki đỏ mặt nói: "Ogawa, đúng vậy. Tôi nghĩ cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy thoải mái khi phần dưới của họ được kích thích bằng tay."

Yunogawa mặt đỏ bừng, không biết nên nói cái gì. Maki không khỏi bật cười khi thấy Yunogawa trông có vẻ ngượng ngùng hơn mình, sự ngượng ngùng trong lòng cũng yếu đi rất nhiều. 

Dường như cảm thấy mọi việc đã gần xong, Maki rút tay lại. 

Yunogawa cảm thấy phần dưới cơ thể không còn đau nữa, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng Maki sẽ không sao. 

Thật không may, Maki chỉ rút tay lại và từ từ cởi bỏ bộ đồ thể thao ở phần trên cơ thể. Khi quần áo được vén lên hoàn toàn, chiếc áo lót ren màu hồng ở phần thân trên quấn quanh ngực của Maki lộ ra hoàn toàn, phản chiếu vào mắt Yunogawa. 

Sau khi Maki đặt bộ đồng phục vừa cởi xuống cạnh tấm thảm, cô đưa tay cởi chiếc quần đùi thể thao của mình ra, để lộ bộ đồ lót sọc đỏ trắng, trên đó vẫn còn đọng lại vết nước mờ nhạt. 

Maki mỉm cười quyến rũ với Yunogawa, đưa tay ra sau lưng, dừng lại và cởi cúc áo lót sau lưng như thể đã quyết tâm. 

Khi chiếc áo ngực màu hồng hoàn toàn tuột ra, bộ ngực của Maki hoàn toàn lộ ra trước mắt Yunogawa.

Ngực của Maki không quá to cũng không quá nhỏ. Chúng nên được coi là bộ ngực bình thường. Chúng tròn trịa và có hình dáng cân đối, và khi chạm vào chúng đầy đặn. Núm vú đỏ như hai quả anh đào điểm xuyết trên đó. Bộ ngực không lớn cũng không nhỏ và chúng sẽ lắc lư nhẹ khi cô ấy di chuyển. 

Maki cởi móc áo lót, rồi từ từ cởi đồ lót ra, để lộ phần thân dưới trước mắt Yunogawa. Bây giờ hai người họ đã hoàn toàn khỏa thân. 

Không giống như phần thân dưới mịn màng của Kana, phần thân dưới của Maki có lông mu nhạt và thưa gần âm đạo. Giống như độ tuổi hiện tại, cô ấy toát lên khí chất độc đáo của một cô gái trẻ. 

Vì xúc động mà vùng xung quanh thân dưới ẩm ướt, có cảm giác đặc biệt dâm đãng. 

Maki từ từ căn chỉnh phần thân dưới của mình với phần thân dưới thẳng đứng của Yunogawa, trong mắt hiện lên một tia do dự, nghi ngờ liệu một con cặc dày như vậy có thể đưa vào được hay không, nhưng cô ấy sớm hạ quyết tâm và chăm chỉ ngồi xuống với ý định mạo hiểm mọi thứ. 

"A..." Maki không khỏi phát ra một tiếng kêu đau đớn không chịu nổi. Dường như cơn đau lần đầu vượt xa sức tưởng tượng của cô. So với nỗi đau do trầy xước, té ngã và bầm tím thì không có gì đáng nói. Đó là cơn đau khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể run rẩy. 

Nhưng điều này cũng liên quan đến việc Maki ngồi xuống trong một hơi. Mặc dù cô vẫn còn là trinh nữ, cơ thể cũng đã gần như phát triển, nhưng dù sao, cặc của Yunogawa hơi dày, âm đạo của cô vẫn chưa thích ứng với cảm giác có một vật lạ lớn xâm nhập và cảm giác đau đớn dữ dội khi màng trinh bị xuyên thủng. Cả ba kết hợp với nhau khiến cô đau gần như ngất đi vào lúc này. 

"Maki... em không sao chứ..." Nhìn đôi mày tái nhợt và đôi má nhợt nhạt của Maki nhăn lại vì đau đớn, Yunogawa không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, hy vọng có thể làm cô bớt đau. 

Tuy nhiên, anh không tiếp tục yêu cầu Maki bỏ cuộc và rời đi. Rốt cuộc, đến lúc này, anh thực sự không nỡ từ chối cô. Nó giống như một người vô trách nhiệm chạy trốn khỏi thực tế. 

"Huh...Ogawa, tôi không sao..." Maki yếu ớt dùng tay che lại lòng bàn tay của Yunogawa và cười gượng nói, nhưng cái cau mày của cô lại không hề thuyết phục chút nào. 

"Maki, đừng nhịn... Tôi..." Yunogawa chưa kịp nói xong, Maki đã cúi đầu hôn lên môi anh, như thể cô muốn thông qua nụ hôn để giảm bớt nỗi đau lúc này. 

Yunogawa nhận thấy đầu lưỡi của cô vẫn còn hơi run nên anh không khỏi tạm thời đè nén sự xấu hổ của mình, nhẹ nhàng quấn lưỡi mình quanh lưỡi cô, nhẹ nhàng mút lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47

Gần mười phút sau, Maki rút lưỡi ra, cơ thể không còn run rẩy nữa. Cô đỏ mặt nói: "Ogawa, hiện tại tôi không thấy đau nữa, tôi có thể cử động được."

Yunogawa không biết phải trả lời thế nào. Anh ấy cũng nhìn bộ dạng hiện tại của Maki với khuôn mặt đỏ bừng. Phần thân dưới của anh đã được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo hẹp và đã ở trạng thái cương cứng. Bởi vì vừa rồi Maki quá đau đớn nên Yunogawa đã kìm nén ham muốn của mình. Mặc dù trí óc anh rất xấu hổ khi đáp lại Maki, nhưng bản năng cơ thể đã hoàn toàn phản bội anh, khiến phần thân dưới của anh vô thức cử động. 

"Ừm..." Có vẻ như Yunogawa không ngờ tới chuyển động đột ngột này. Vì khoái cảm do sự ma sát chặt chẽ giữa âm đạo và cặc, Maki không nghi ngờ gì mà phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng và quyến rũ. 

Maki không khỏi che miệng lại, sau đó buông tay xuống, mặt đỏ bừng nói: "Không ngờ Ogawa không thể chịu đựng được nữa. Điều đó thực sự làm tôi rất sốc."

Yunogawa không khỏi đỏ mặt, ngập ngừng nói: "Tôi chỉ... chỉ là chân tôi tê dại, tôi chỉ cần cử động chân thôi..."

"Này, Ogawa ngượng ngùng nói dối... Nhưng điều đó không có gì đáng xấu hổ cả, bởi vì tôi cũng..." Nói xong, Maki đỏ mặt không nói tiếp mà chủ động cử động cơ thể. Thành trong âm đạo căng cứng của cô tiếp tục bóp chặt con cặc dày đặc của Yunogawa, liên tục gửi khoái cảm được tạo ra đến tâm trí của cả hai cùng một lúc. 

"Ha..." Maki không ngừng rên rỉ trong miệng, bởi vì sự kích thích của khoái cảm và ham muốn đã khiến cô, vốn còn có chút ngượng ngùng, hoàn toàn chìm đắm. 

Vì Maki là cô gái thích thể thao hơn nên khả năng hồi phục và dẻo dai của cơ thể cũng tương đối mạnh. Lúc này, cô đã hoàn toàn thoát khỏi sự bất lực do nỗi đau gây ra. Bộ ngực của cô ấy đang lên xuống, và bộ ngực của cô ấy đang lắc lư nhẹ theo chuyển động của cô ấy. 

Với mỗi chuyển động lên xuống của Maki, một ít chất lỏng sẽ bắn ra từ những phần gắn chặt với nhau. Màu đỏ tươi ban đầu trên gà dần dần nhạt đi cho đến khi biến thành một vài vệt sẫm màu. Nhìn từ xa, nó trông giống như những đường gân hiện có trên con gà trống. 

"Ừm..." Maki dần dần nắm vững kỹ thuật, bắt đầu di chuyển linh hoạt và đều đặn, tốc độ dần dần tăng lên. Nước trong mắt Maki càng đậm, tình cảm trong mắt cô nhìn Yunogawa càng ngày càng mãnh liệt. 

Và cơ thể Yunogawa cũng bắt đầu phục vụ cho chuyển động của Maki, đẩy con cặc của anh lên xuống, không ngừng gia tăng khoái cảm cho cả hai. 

"Xiao...Kawa...haah...Tôi...thích...bạn...ha...nhất...thích...haah...bạn..." Maki rên rỉ và nói những lời cô muốn bày tỏ nhất vào lúc này vì niềm vui thường trực. 

Lúc này nghe được những lời trìu mến của Maki, Yunogawa không khỏi có chút xúc động trả lời: "Maki... Tôi cũng... ừm... giống... cậu..."

Cả hai bày tỏ tình cảm dành cho nhau. Maki say mê vặn vẹo cơ thể, cảm giác khoái cảm trong cơ thể dần dần đạt đến đỉnh điểm. Cô vô tình tăng tốc độ xoắn. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát dữ dội gây ra khiến Maki không thể nói hết lời khi miệng há hốc, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

Động tác của Yunogawa cũng không ngừng tăng tốc, lúc này khoái cảm trong cơ thể dường như đã hoàn toàn tụ lại, khiến hô hấp của hắn càng lúc càng gấp. 

"A..." Với tiếng hét lớn của Maki, cả hai người cùng đạt đến đỉnh điểm. Chất nhầy phun ra và chất lỏng màu trắng phun ra tương tác với nhau, khiến hai người lúc này đang trong lúc nhạy cảm và khoái cảm mãnh liệt nhất không tự chủ được ôm nhau. Mọi làn da trên cơ thể họ đều run lên, cảm nhận được tình cảm giữa nhau. Mãi đến sau cao trào, cả hai mới dần ngừng run rẩy, yếu ớt ngã xuống thảm, hơi thở mới dần ổn định lại. 

"Huha..." Maki là người đầu tiên tỉnh lại sau niềm vui sướng còn sót lại. Nhìn khuôn mặt Yunogawa trước mặt, cô không khỏi mỉm cười ngọt ngào, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt anh. 

Như thể cảm nhận được sự chạm vào của Maki trên mặt mình, Yunogawa dần dần tỉnh táo trở lại. Lúc này, đối mặt với ánh mắt trìu mến của Maki, trong lòng anh lại cảm thấy ngượng ngùng, nhưng anh không tránh né ánh mắt của cô nữa. 

Dường như nhận thấy Yunogawa đã tỉnh táo lại, Maki tiếp tục vuốt ve mặt anh một cách trìu mến: "Ogawa... cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau... Vì vậy, kiếp này anh sẽ không bao giờ để em dễ dàng chạy trốn khỏi anh... Ogawa, em phải chịu trách nhiệm..."

Lúc này nghe Maki nói, Yunogawa đỏ mặt đáp lại: "Maki... anh... anh thề rằng kiếp này anh sẽ trân trọng em..."

Maki tựa đầu vào ngực anh cười vui vẻ, vui vẻ nói: “Hehe, tôi cảm thấy nhẹ nhõm với lời nói của Ogawa… Quả nhiên hôm nay tôi đã lựa chọn đúng…” Nói xong, cô vui vẻ xoa xoa ngực anh vài lần, nhưng với động tác của cô, con cặc còn chưa rút ra khỏi cơ thể của Yunogawa cọ xát vào bên trong vài lần. Sự kích thích này khiến cơ thể vốn đã tương đối nhạy cảm của Yunogawa lại phản ứng, con cặc của anh dần dần to hơn trong cơ thể cô. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Maki không khỏi đỏ mặt nói: “Ogawa sừng sỏ như vậy, tôi còn chưa hài lòng… Nhưng chỉ cần Ogawa muốn, chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện.”

Yunogawa đỏ mặt và hoảng hốt giải thích: "Không... chỉ là vì Maki không thể không phản ứng lại hành động của anh... và bây giờ cũng đã muộn, sau này có thể sẽ có người đến... cho nên..."

"Tôi chỉ đùa thôi... Tôi cũng biết bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để tiếp tục... Nhưng dù Ogawa đã ở bên tôi rồi nhưng anh ấy vẫn rất ngại ngùng..." Maki cười khúc khích, đồng thời chậm rãi dùng lực để con cặc của Ogawa từ từ rời khỏi âm hộ cô. 

Tuy nhiên, mỗi động thái đều mang lại rất nhiều sự kích thích cho cả hai. Nhiều lần Maki suýt mất đi sức lực và lại nghiện ham muốn. Nhưng nghĩ đến thời điểm hiện tại, cô vẫn nghiến răng kìm nén khoái cảm. Với một tiếng "sóng" nhẹ nhàng, vùng kín của hai người cuối cùng cũng hoàn toàn tách ra, chất nhầy và tinh dịch còn chưa khô dần từ từ chảy ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của Maki. 

Nhìn tình huống phía dưới, Maki không khỏi đỏ mặt. Cô hơi choáng ngợp vì không mang theo thứ gì để lau. Rốt cuộc thì hóa ra cô ấy chỉ định hôn Yunogawa vài lần mà thôi. Tuy nhiên, vì cửa nhà kho đang đóng nên cô đã đưa ra quyết định ngẫu hứng và đẩy Yunogawa xuống. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ đến mức này nên cô không chuẩn bị gì cả. 

Do dự một lúc, anh vẫn đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, nhặt chiếc quần lót của mình lên, đặt vào âm đạo của mình và lau nhẹ vài lần. Cảnh tượng này khiến Yunogawa ở bên cạnh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Suy cho cùng nguyên nhân này là do chính anh gây ra, cho dù Maki đã chủ động đẩy cô xuống. 

Cả hai người lại mặc quần áo vào nhưng Maki không mặc lại vì quần lót của cô đã bẩn hoàn toàn sau khi lau phần thân dưới. Cô chỉ mặc một chiếc quần short thể thao mỏng bên trong. Yunogawa không khỏi tim đập nhanh hơn khi nghĩ đến điều đó. Anh chỉ có thể mở miệng để chuyển hướng sự chú ý của mình: "Maki... Chúng ta nên giải quyết mối quan hệ hiện tại như thế nào? Có nên tiết lộ cho người khác không..."

Maki mỉm cười, nhìn Yunogawa và nói: "Bây giờ cả trường đều biết cậu đang hẹn hò với chị em Sakurai."

Yunogawa gãi đầu nói: "Tôi... Tôi có thể chính thức từ chối bọn họ... Dù sao hiện tại chúng ta đã có quan hệ như vậy rồi, tôi không thể tiếp tục trì hoãn quan hệ với người khác..."

Maki lắc đầu nói: "Ogawa, tôi không muốn anh từ chối họ vì mối quan hệ hiện tại của anh. Dù sao, tôi đã dùng thủ đoạn gian dối để chen vào giữa anh sau khi anh hẹn hò với chị em Sakurai. Tuy họ và tôi là đối thủ cạnh tranh, nhưng sau khi thân thiết với nhau mấy ngày qua, tôi cảm thấy họ không phải là người xấu. Họ thực sự thích anh, dám yêu và ghét anh. Nếu không phải vì sự kích thích của họ, hoặc có lẽ anh và tôi vẫn là bạn thuở nhỏ... Cho nên tôi muốn đánh bại họ." Một mình tôi và để họ tự nguyện rời xa bạn, Xiaochuan không cần phải đặc biệt thiên vị với tôi vì mối quan hệ của chúng tôi, hành vi hiện tại của tôi là chạy trốn. Và tôi nghĩ, theo tính cách hiền lành của Xiaochuan, ngay cả khi tôi thực sự từ chối họ, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy tội lỗi và đau đớn vô tận.

"Maki..." Yunogawa không biết phải nói gì. Anh chỉ có thể im lặng nắm tay cô thật chặt vì sự quan tâm, chăm sóc hết lòng của cô dành cho anh. 

Không lâu sau, có tiếng khóa cửa nhà kho thể thao được mở ra. “Kẹt một tiếng”, cửa kho chậm rãi bị đẩy ra, Bạch Nhân, Bạch Linh và Trấn Dương cầm ô xuất hiện ở cửa. 

Theo mô tả của họ, sau khi buổi học kết thúc, họ phát hiện Yunogawa không có trong lớp, cũng không có ai trả lời tin nhắn hay điện thoại của họ. Sau đó họ hỏi Trấn Dương thì được biết cả anh và Maki đều vắng mặt ở lớp trước và họ chịu trách nhiệm mang dụng cụ trong lớp thể dục hôm nay nên chắc họ đã đoán được.

Hai người chắc bị nhốt trong nhà kho thể thao nên đi hỏi thầy mượn chìa khóa mở nhà kho. 

Vừa nhìn thấy bọn họ, Baiyin và Bạch Linh đã bước tới và nói những lời lo lắng với Yunogawa, nhưng họ luôn cảm thấy mùi ở đây có chút kỳ lạ. 

Yunogawa trả lời họ với vẻ mặt không tự nhiên, trong khi Maki nở một nụ cười kiêu hãnh và đứng dậy, mặc dù cô hơi loạng choạng vì phần thân dưới sưng tấy và đau đớn. 

Cô thì thầm vào tai chị em Sakurai: "Tôi xin lỗi... Tôi đã đi trước các bạn một bước..." Nói xong, Maki bước đến trước mặt Trấn Dương ở cửa với vài bước đi không tự nhiên, cầm lấy chiếc ô trên tay anh rồi vội vàng rời đi, như thể đang vội thay quần áo. 

Nghe Maki nói, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi giật mình, sau đó sắc mặt đều thay đổi. Vừa rồi họ đang thắc mắc về cái mùi ở đây và bộ quần áo bừa bộn của mình. Không ngờ tình huống xấu nhất lại xảy ra với họ. 

Yunogawa không ngờ Maki lại giải thích chuyện xảy ra với họ sớm như vậy nên có chút xấu hổ nhìn chị em Sakurai. 

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, sắc mặt thay đổi mấy lần, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48

Các hoạt động sau đó của câu lạc bộ vẫn diễn ra như thường lệ, nhưng Yunogawa luôn cảm thấy Baiyin và Bạch Linh càng bám chặt hơn. Vài ngày trước, vì Cao Thành Diệp Lâm gia nhập bộ phận của họ nên họ không bám quá chặt vào Ogawa trong bộ phận, nhưng hôm nay họ cứ ôm chặt lấy cánh tay anh trong suốt quá trình hoạt động của bộ phận và không buông ra. 

Cảm nhận được ánh mắt thù địch mà Cao Thành Diệp Lâm không ngừng ném về phía mình, Yunogawa không khỏi mỉm cười bất lực. Có vẻ như cô ấy lại hiểu nhầm điều gì đó. 

Anh ta không thể làm gì được tình trạng của Bạch Âm và Bạch Linh. Có vẻ như chính vì những lời của Maki mà họ cảm thấy khủng hoảng hay gì đó. 

May mắn thay, Yuu-senpai về cơ bản không hỏi quá nhiều câu hỏi về tình huống này, nhưng Fumino-senpai lại im lặng hơn bình thường. Loại bầu không khí này có thể dễ dàng khiến người ta cảm thấy xấu hổ. 

May mắn thay, ngoài việc ôm chặt lấy cánh tay anh, chị em Sakurai không có hành vi quá đáng nào khác. Tuy nhiên, hai người thỉnh thoảng lại nhìn nhau, điều này khiến Yunogawa cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Yueno-san..." Sau hoạt động của câu lạc bộ, Ayumi và Fenghua đang đợi anh ở cổng trường như thường lệ, Ayumi vẫy tay chào anh với nụ cười trên môi. 

Trên đường về nhà, Yunogawa lên tiếng trước: "Gahara-san, thực ra anh chỉ cần gọi tên tôi là được. Dù sao cứ gọi tôi là Yuno-san mãi cũng thấy ngại quá."

Ayumi một tay cầm túi, mỉm cười quay đầu nhìn Yunogawa nói: "Không phải cũng vậy sao, Yuno-san... Rõ ràng là anh bảo tôi gọi tên anh, nhưng anh luôn gọi tôi là Takahara-san, Takahara-san... cứ gọi tôi là Ayumi."

Yunogawa gãi đầu xấu hổ: "Gao... Ayumi-san, cậu cứ gọi tôi là Ogawa. Dù sao thì bạn bè tôi cũng gọi tôi như vậy."

"Tôi biết, Ogawa, hee hee..." Ayumi mỉm cười đáp lại. Với bản tính hướng ngoại, cô không hề ngại ngùng khi gọi nhau bằng tên với các bạn nam. 

"Cái kia..." Lúc này, bên cạnh Phượng Hoa yếu ớt nói. 

Nghe thấy giọng nói của cô, cả hai đều nhìn cô, nhưng trong mắt Yunogawa tràn ngập nghi ngờ về những gì cô sắp nói, trong khi ánh mắt của Ayumi lại tràn đầy sự khích lệ. 

Sau khi thấy Yunogawa nhìn mình, Fenghua không khỏi đỏ mặt. Anh ta do dự một lúc lâu mới căng thẳng nói: "Nếu Yunogawa... không thích thì cứ gọi tên tôi đi..."

Yunogawa mỉm cười: "Đương nhiên có thể, nhưng Fenghua, cậu cũng có thể gọi tôi là Ogawa giống như Ayumi."

Nghe thấy Yunogawa trực tiếp gọi tên mình, gò má của Fenghua càng hồng hơn, nhưng vì cúi đầu không ai nhìn rõ biểu cảm của cô nên cô im lặng một lúc, sau đó có chút xấu hổ nói: "Tôi chỉ gọi cậu là Kawa-kun..."

Nghe thấy tên ông Kawa, Yunogawa không khỏi nghĩ đến chị em Sakurai, nhưng sau đó anh gật đầu nói: "Được, nếu cậu thích gọi cô ấy như vậy."

Trên đường về, không biết hôm nay Phong Hoa tâm tình có đặc biệt tốt không. Việc tham gia vào cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Ayumi dễ dàng hơn bình thường. Điều này khiến Ayumi cảm thấy thoải mái hơn và nụ cười trên khuôn mặt cô cũng rạng rỡ hơn. 

"Tạm biệt Ogawa (Kawa-kun)." Ba người họ chào tạm biệt trước cửa nhà Yunogawa. Yunogawa nhìn hai người đi xa, vừa định mở cửa bước vào nhà thì nghe thấy giọng nói trong trẻo của Kana từ phía sau truyền đến: "Hehe... Anh... Không ngờ chiều nào anh cũng về nhà với hai cô gái... Họ là chị em Sakurai mà anh nhắc đến, nhưng Kana lại nhớ rằng chị em Sakurai là song sinh."

Yunogawa quay lại và thấy Kana đang xách cặp và nhìn anh với nụ cười nghiêm nghị. Anh không khỏi có chút kỳ quái nói: "Bọn họ chỉ là nữ sinh cùng lớp với anh mà thôi. Nhưng Kana, em mới đi học về à? Sao hôm nay về muộn thế?"

Kana chạy tới, ôm lấy cánh tay Yunogawa, cười giải thích: "Bởi vì hôm nay hội bạn tôi gọi Kana đến giúp nên tôi về muộn. Nhưng dù vậy, Kana và anh trai tôi cũng có thể gặp nhau ở cửa. Chẳng lẽ đây là duyên phận... Hehe..."

Yunogawa không khỏi mỉm cười, dịu dàng chạm vào đầu Kana rồi dẫn cô vào nhà. Tuy nhiên, khi hai người cùng nhau lên lầu, Kana, người đang nắm tay anh, đột nhiên quay lại nhìn Yunogawa và nói: "Anh ơi, hôm nay đã xảy ra chuyện gì à..."

Yunogawa không khỏi run rẩy. Nhìn vào ánh mắt đầy ẩn ý của Kana, anh không khỏi cảm thấy em gái mình quả thực sắc bén đến không ngờ. Mặc dù không có ý định giấu em gái chuyện này nhưng anh vẫn hỏi với vẻ tò mò: "Chắc chắn có chuyện gì đó lớn hơn đã xảy ra... Nhưng tại sao em lại biết chuyện đó, Kana?"

Kana cười ranh mãnh: “Hehe, anh trai, anh quên mất khứu giác của Kana nhạy cảm hơn người thường rất nhiều sao… Kana ngửi thấy trên người anh trai mình mùi gì đó tương tự như mùi Kana khi làm tình đêm đó, nên Kana biết rằng anh trai mình chắc chắn đã bị ai đó trong trường xô ngã…”

"Tại sao Kana lại nghĩ mình bị đẩy xuống..."

"Hehe, bởi vì Kana khó có thể tưởng tượng được anh trai em chủ động sẽ như thế nào... Còn anh trai, xin em nói cho anh biết đối phương là ai... Chị Maki hoặc chị Sakurai, chẳng lẽ là ba người họ cùng nhau..." Nói xong, Kana cũng cảm thấy có chút xấu hổ, không khỏi đỏ mặt. 

Nếu bạn cảm thấy xấu hổ, đừng nói gì cả. Yunogawa gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Là Maki..."

“Hehe, không ngờ chị Maki còn táo bạo hơn Kana tưởng tượng nhiều… Tôi từng lo chị ấy sẽ bị những đối thủ khác lấn át.”

Nhìn Kana nụ cười, Yunogawa luôn cảm thấy trong lòng khó tả cùng cảm giác áy náy, nhẹ nhàng nói: "Kana, như vậy thật sự được sao? Điều này đối với ngươi thật không công bằng..."

Kana bĩu môi, nhéo nhẹ người Yunogawa, tức giận nói: "Anh, sao anh lại nói chuyện này nữa? Kana đã nói mấy lần rồi. Anh cho rằng Kana sẽ là loại con gái bụng nhỏ, nuốt lời sao?"

"Đương nhiên không phải... Chỉ là ta cảm thấy mình vô dụng. Cùng Kana quan hệ không bao lâu, ta cùng Maki quan hệ. Tuy rằng Maki chủ động, nhưng ta cũng không phản kháng... Hoặc có lẽ trong lòng ta rất mong đợi phát triển như vậy... Cho nên ta rất có lỗi với Kana, cũng rất tiếc cho quan hệ giữa ta và Kana..." Yunogawa có chút khó chịu nói. 

"Hừ, ở khía cạnh này anh trai tôi thực sự rất bướng bỉnh... Cũng giống như tình yêu mãnh liệt của Kana dành cho anh trai mình, chị Maki cũng có tình cảm mãnh liệt với anh trai mình. Hai người đang yêu lại có mối quan hệ không kiểm soát được là chuyện bình thường... Mặc dù nó có liên quan đến tính cách của anh trai tôi... Minh Minh Thành Mỹ nói rằng tất cả con trai đều muốn có hậu cung, tại sao anh trai tôi lại như thế này... Còn anh trai tôi, người thực sự cảm thấy có lỗi với Kana, thì sau này anh ấy nên yêu thương và chăm sóc Kana thật tốt..."

Yunogawa nhìn nụ cười khiêm tốn trên mặt Kana, trong lòng cảm thấy ấm áp, không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của anh trai, Kana vui vẻ nhắm mắt lại nói: "Ừ, anh trai em đã chủ động ôm Kana. Kana thực sự rất vui... Nhưng bây giờ anh ấy có quan hệ với Maki-san, sau này anh ấy sẽ làm gì đây..."

Yunogawa suy nghĩ một lúc rồi nhắc lại hoàn toàn cho Kana những gì Maki đã nói với anh chiều nay. Kana nghe xong không khỏi cười khúc khích: "Thật sự rất giống phong cách của chị Maki. Cô ấy nghĩ về anh trai mình... Không biết khi nào mới có thể tiết lộ mối quan hệ của cô ấy với anh trai mình. Suy cho cùng, mặc dù chị Maki bất cẩn và đôi khi cư xử bạo dạn, nhưng tính cách của chị ấy bản chất vẫn rất ngây thơ... Nhưng tôi thực sự muốn biết vẻ mặt của Maki sẽ như thế nào nếu biết sau này trinh tiết của anh trai mình đã bị Kana lấy đi, hehe..."

Nghe thấy em gái mình cười tà ác, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, cười khổ nhìn cô. Quả nhiên, Kana vẫn có chút tính cách quỷ dị, khó đoán. 

Nửa đêm đang ngủ có chút buồn ngủ Yunogawa mơ hồ cảm thấy chăn bông của mình bị nhấc lên, sau đó có người chậm rãi chui vào chăn bông, một thân thể có chút lạnh lẽo nghiêng người tới. 

"Ồ, Kana, muộn thế này sao em vẫn đến giường anh..." Yunogawa ngơ ngác nói. 

Nhưng lời nói của bên kia ngay lập tức đánh thức anh khỏi trạng thái choáng váng: "Đáng tiếc, tôi không phải là em gái của Yuno-kun. Hóa ra Yuno-kun thường xuyên ngủ với em gái anh ấy."

Yunogawa nhanh chóng vén chăn lên, chỉ thấy Vũ Ca Đằng A Mi, người lần trước tỏ tình với anh, xuất hiện trên giường của cô. Cô chỉ mặc đồ lót màu đen. Cô nghi hoặc nhìn anh nói: "Tại sao Yunokawa lại vén chăn lên? Anh muốn chiêm ngưỡng bộ đồ lót em đang mặc hay muốn xem thân thể trần trụi của em? Nếu là vế sau, xin anh đợi một chút, em sẽ cởi nó ra ngay."

"Đừng cởi ra! Tôi chỉ muốn biết tại sao cậu lại xuất hiện trên giường của tôi! Làm sao cậu vào được nhà tôi!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng một chút, sau đó hạ giọng. Nếu như em gái anh nghe thấy tiếng động, đi tới phát hiện trên giường anh có một cô gái chỉ mặc đồ lót, anh thật sự không thể giải thích được. 

Tenkami Yuka chỉ vào bên cạnh bàn làm việc phía trước cửa sổ đang mở, vẻ mặt tự nhiên nói: "Tôi chỉ là bình thường đi vào qua cửa sổ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49

Nghe Yuka Tianzhi nói, Yunogawa không khỏi nhíu mày: "Chuyện này bình thường quá! Ai sẽ vào phòng qua cửa sổ, hơn nữa đây là tầng hai, ngươi làm sao leo lên được?!"

Yuka Tenjo nở nụ cười nói: "Vốn là ta muốn trực tiếp từ ống nước leo lên, nhưng tiếc là quá trơn. May mà ta mang theo thang, leo lên dễ dàng."

"Không có nhiều người trên thế giới có thể trèo lên ống nước bằng tay không! Và bạn lấy cái thang đó từ đâu vậy?"

"Tất nhiên là tôi đã chuyển nó đến đây từ nhà riêng của mình."

“Mọi người trên đường không thấy việc mang một thứ gì đó to như cái thang ở đây là kỳ lạ sao?”

“Đừng lo lắng, tôi quấn một lớp vải dầu dày quanh thang trước, để không ai biết tôi đang di chuyển một cái thang. Nhưng không hiểu sao trên đường tôi gặp phải một vài người, và họ đều quay lại và bỏ chạy với vẻ mặt xấu xa.”

"Như vậy sẽ bắt mắt hơn! Và vào giữa đêm, tôi chợt nhìn thấy một cô gái đang đi một mình trên đường, tay cầm một vật dài bọc trong vải dầu. Ai cũng sẽ bị sốc! Phải nói là không có ai gọi cảnh sát. May mắn thay!"

"Tại sao phải gọi cảnh sát? Mang đồ vào ban đêm có vi phạm pháp luật không?"

"Người khác sẽ lầm tưởng ngươi là người nguy hiểm! Hơn nữa nửa đêm đột nhập nhà ta hành vi chắc chắn là phạm tội!"

“Tôi nhớ rằng trong luật dân sự hay hình sự đều không có quy định rõ ràng nào cấm đến nhà bạn trai vào lúc nửa đêm để gặp bạn trai”.

"Tôi không phải bạn trai của cô! Cô đột nhập vào nhà riêng!"

“Sau đêm nay, Yuno-kun sẽ là bạn trai của em, nên đây không phải là hành vi phạm tội.”

"Tối nay cậu dự định làm gì?"

Tenkami Yuka trên giường từng chút một bò về phía Yunogawa, mang theo một nụ cười ngây thơ hoàn toàn không phù hợp với hành động của cô lúc này nói: "Đương nhiên là chuyện đã rồi... Mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ kỹ càng, phát hiện chỉ có trong phòng Yuno-kun vào ban đêm mới không bị người khác quấy rầy, cho tôi đủ thời gian để cùng anh đạt được chuyện đã rồi."

Nhìn thấy Yuka Tenkami tựa hồ toát ra khí tức nguy hiểm như dã thú, Yunogawa không khỏi lùi lại một bước nói: "Đừng nghiêm túc nghĩ đến loại chuyện này! Chị gái và em gái của tôi đều ở nhà. Đừng lộn xộn, bọn họ sẽ nghe thấy..."

Tenkami Yuka nghiêng đầu, sau đó vẻ mặt hiểu chuyện nói: "Thì ra chỉ cần cậu không để người nhà Yuno-kun nghe thấy là được. Đừng lo lắng, tôi sẽ nhỏ giọng."

"Đừng hiểu lầm ý tôi! Và đừng đến gần hơn..." Yunogawa đã lùi vào góc. Nhìn Yuka vẫn đang tiến lại gần, lần đầu tiên anh cảm thấy việc đặt chiếc giường trong góc đã hoàn toàn cản trở lối thoát của anh.

“Làm sao cậu có thể quan hệ tình dục với Yuno-kun nếu cậu không thân thiết…” Yuka nói với vẻ mặt thực tế. 

"Tại sao nhất định phải có quan hệ với tôi... Tôi chỉ là một nam sinh bình thường, ưu điểm cũng không nhiều, học tập cũng ở mức trung bình. Có rất nhiều nam sinh tốt hơn tôi, còn cậu, Tiantian-kun, rõ ràng là một cô gái ưu tú như vậy, tại sao cậu lại thích tôi..." Yunogawa muốn thuyết phục Yuka từ bỏ ý định hiện tại, nhưng cũng hỏi ra nghi vấn vẫn luôn tồn tại trong lòng anh. 

Yuka tạm thời dừng lại gần, vẻ mặt khó hiểu nói: "Tại sao cậu lại hỏi câu này, Yuno-kun? Tôi chỉ thích cậu thôi, không liên quan gì đến tính cách, hành vi và sở thích của cả hai bên. Về phần tại sao tôi thích cậu, tôi nghĩ chỉ vì cậu là Yuno-kun nên tôi thích cậu. Chuyện này không liên quan gì đến người khác. Dù người khác có tốt đến đâu thì người tôi thích nhất chỉ là Yuno-kun."

Nghe Yuka nghiêm túc không nghi ngờ lời nói, Yunogawa vẫn có chút đỏ mặt. Suy cho cùng, là một chàng trai, được một cô gái xuất sắc như vậy bày tỏ tình cảm với bạn một cách thẳng thắn như vậy, bạn sẽ cảm thấy vui vẻ một chút và tim đập nhanh hơn. Bạn không thể đủ tàn nhẫn để từ chối. 

Chỉ là tôi đã hẹn hò với Maki Sakurai rồi, buổi chiều cô ấy cũng có quan hệ thân thiết với Maki. Đối với Maki và những người khác, dù tôi có mềm lòng đến đâu, tôi cũng phải quyết tâm từ chối cô ấy, và tôi không thể để Maki bị tổn thương lần nữa. 

Nhưng từ chối thế nào, xem ra cô không có ý hiểu rõ lời cô nói, lần trước cô đã nói rõ quan hệ trên sân thượng để từ chối nhưng lại bị cưỡng ép đẩy xuống. Cô ấy chỉ làm những gì mình muốn, không hề biết xấu hổ, hành vi của cô ấy còn kỳ quặc và khó đoán hơn cả Bạn. 

Trong khi Yunogawa vẫn đang im lặng suy nghĩ nên từ chối thế nào thì Yuka đã bò đến bên cạnh anh, đưa tay ra bắt đầu kéo bộ đồ ngủ của Yunogawa, khiến anh nhanh chóng thoát khỏi dòng suy nghĩ. Anh đỏ mặt và kéo mạnh bộ đồ ngủ sắp bị cởi ra. Anh hoảng hốt có chút xấu hổ nói: "Tenjo-san... Mặc dù chúng ta học cùng trường cấp hai, nhưng thành thật mà nói, lần gặp mặt thực sự đầu tiên là khi chúng ta gặp nhau trên sân thượng. Thực ra anh cũng có chút vui mừng khi em thích anh, nhưng quá nhanh để có được mối quan hệ chỉ sau hai lần gặp mặt... Chúng ta nên tìm hiểu nhau nhiều hơn..." Cuối cùng, Yunogawa không còn cách nào khác ngoài dùng đến biện pháp trì hoãn, mong cô tạm thời bình tĩnh lại. 

Nói xong, anh cảm thấy tay Yuka không còn dùng lực nữa. Yunogawa không khỏi cảm thấy vui mừng, nghĩ rằng Yuka thật sự bị anh thuyết phục, nhưng không ngờ cô lại làm ra vẻ khó hiểu nói: "Nhanh như vậy sao? Hiện tại việc lên xe buýt trước rồi trả tiền vé đã không còn phổ biến nữa, thậm chí ngay cả thế hệ trước của quỷ vương Oda Nobunaga cũng chỉ mới gặp một lần đã có quan hệ với vợ mình là Nohime."

"Sự nổi tiếng này đến từ đâu? Họ chỉ là thiểu số. Nếu nó thực sự trở nên phổ biến, xã hội này sẽ rơi vào tình trạng tồi tệ! Và Oda Nobunaga, điều đó đã xảy ra trong thời Chiến Quốc. Vào thời điểm đó, một số daimyo đã tự mình tìm vợ! À... vậy nên hãy nghe tôi nói..."

Khi Yunogawa không thể không lớn tiếng phàn nàn, Yuka đã cởi quần và nhanh chóng với lấy quần lót của mình, như thể anh ấy sẽ dừng lại cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

"Vậy... dừng lại..." Yunogawa chỉ có thể tuyệt vọng kéo quần lót của mình để bảo vệ phần thân dưới của mình. 

Như thể nhận ra rằng mình không thể thành công dễ dàng như vậy, Yuka hơi thả lỏng lực tay, nhưng Yunogawa lại mất cảnh giác và hướng mặt về phía anh, hôn lên môi anh cùng một lúc. 

“Ư…” Yunogawa chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Anh thực sự không ngờ rằng cô lại đột nhiên hôn anh, anh không khỏi nghĩ đến lý do gần đây anh lại bị ép hôn. 

Yuka mút mạnh lưỡi Yunogawa và dựa thật chặt vào anh. Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào bộ ngực đàn hồi của mình qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Anh đỏ mặt và cố gắng rút lưỡi lại nhưng Yuka đã quấn chặt nó để ngăn nó thoát ra ngoài. Nước miếng có chút ngọt ngào tiếp tục tiến vào trong miệng, cảm giác trơn trượt của đầu lưỡi không ngừng vang vọng trong đầu. 

Liên tục ngửi thấy mùi hương ngọt ngào phát ra từ miệng Yuka, Yunogawa cảm thấy đầu óc mình bắt đầu mơ hồ, ham muốn bắt đầu ăn mòn thần kinh của anh từng chút một. Cơ thể anh dần mềm đi, đôi tay dần mất đi sức lực. Anh chỉ có thể cảm nhận được chiếc quần lót được giữ chặt từ từ tuột khỏi tay cho đến khi phần thân dưới của anh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Sau khi cô thành công kéo quần lót của Yunogawa xuống, Yuka hài lòng rút lưỡi, cười nói: "Quả thực là như vậy. Lần trước tôi phát hiện ra, chỉ cần cho Yunogawa khoái cảm, cậu sẽ trở nên yếu đuối, thân thể sẽ thành thật hơn lý trí. Đây là thể chất của một tsundere."

"Ngươi căn bản không có loại thể chất này..." Yunogawa mặt đỏ lên yếu ớt phản bác, mặc dù hắn dần dần phát hiện ra, khi bị khoái cảm kích thích, toàn thân rất dễ dàng mất đi sức lực. 

"Yueno-kun đã nói như vậy, nhưng cơ quan sinh dục của cậu vẫn cương cứng và hưng phấn. Nhưng khi nói đến cơ quan sinh dục của Yuno-kun, cậu muốn tôi gọi nó là gì... dương vật? Dương vật? Dương vật? Con gà trống?"

"Dừng...đừng nói nữa..." Yunogawa đỏ bừng mặt. Một mặt, anh xấu hổ vì phần thân dưới của mình luôn phản ứng khi bị kích thích, mặt khác cũng chính vì những lời nói táo bạo mà Yuka liên tục nói không chút do dự: "Tenjo-kun...anh không cảm thấy xấu hổ như thế này sao..."

Yuka cười vui vẻ nói: "Có cái gì phải xấu hổ sao? Tôi nghe trên mạng nói rằng nếu một cô gái có thể chủ động nói ra tên bộ phận sinh dục của con trai thì các chàng trai sẽ rất vui vẻ và hưng phấn. Tôi làm vậy chỉ là để Yuno-kun vui vẻ thôi, có gì đáng xấu hổ đâu?"

"Bạn đang xem trang web nào...Làm sao tôi có thể vui được?" Yunogawa mặt đỏ bừng có chút lớn tiếng vặn lại. 

Yuka vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vừa rồi khi tôi hét lên những cái tên đó, tôi nhận thấy cơ quan sinh dục của Yuno-kun rung lên vài lần vì hưng phấn. Điều này chứng tỏ Yuno-kun thực sự muốn tôi hét lên những lời đó trong lòng, nhưng anh ấy chỉ là kiêu ngạo mà thôi!"

"Tôi đã nói đây không phải tsundere chút nào..." Yunogawa bất lực nói, càng cảm thấy xấu hổ hơn về phản ứng vừa rồi của mình. 

"Yuno-kun, nếu nói dối, cậu sẽ nuốt phải ngàn mũi kim." Yuka hoàn toàn không tin lời anh nói, đưa tay ôm lấy con cặc đang cương cứng ở phần thân dưới của anh. 

"Ugh..." Mặc dù anh và Maki đã quan hệ một lần vào buổi chiều nhưng dương vật của Yunogawa vẫn rất nhạy cảm. Ngay khi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của Yuka chạm vào, anh không khỏi rên rỉ. 

"Yukino-kun thật sự rất nhạy cảm, tôi chỉ cầm nhẹ thôi, anh ấy đã phát ra một tiếng rên rỉ đẹp đẽ như vậy..." Yuka không biết có phải mình đang trêu chọc Yunogawa hay không, liền tự nhủ: "Rõ ràng bên trong không có mô xương, nhưng lại có thể đạt đến độ cứng như vậy. Quả nhiên, cơ thể con người có rất nhiều bí ẩn, chỉ dựa vào lý thuyết thì quá hời hợt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50

Sau khi nhìn thấy Yuka ôm con cặc của Yunogawa, cô ấy không ngừng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình bằng ánh mắt không giấu giếm. Yunogawa chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ. Anh nhắm mắt lại và nói: "Tenjo-san, nhanh chóng buông ra, đừng nhìn nữa..."

Nghe được Yunogawa lời nói, Yuka phục hồi tinh thần lại, có chút tiếc nuối nói: "Mặc dù tôi rất muốn nhân cơ hội này nghiên cứu chi tiết cấu trúc của nó, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là phải có mối quan hệ thành công với Yuno-kun."

Nhìn thấy Yuka vẫn không chịu từ bỏ mục tiêu của mình, Yunogawa nhất thời cảm thấy bất lực, nhưng bây giờ anh phải ngăn cô lại. Anh không còn có thể có lỗi với người khác nữa, và nếu bây giờ hai người thực sự có quan hệ tình cảm, âm thanh họ phát ra chắc chắn sẽ thu hút chị gái và em gái anh. Anh thực sự không muốn phơi bày hoàn toàn cảnh tượng này cho họ. 

Anh lo lắng trợn mắt. Bây giờ anh không còn nhiều sức lực nữa, anh không có đủ tự tin để dùng toàn bộ sức lực đẩy cô ra. Yuka là một người bướng bỉnh, không biết xấu hổ và không thể nghĩ ra cách nào hiệu quả. 

Yuka không để ý tới những gì Yunogawa đang nghĩ lúc này. Cô ôm lấy dương vật của mình cẩn thận suy nghĩ rồi tự nhủ: “Quan hệ tình dục là hành động nam giới đưa dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ để vận động. Mặc dù trên mạng nói rằng âm đạo có khả năng giãn nở rất mạnh, nhưng liệu một vật thể lớn như vậy có thể chứa hết được không? Hơn nữa, tôi nghe nói cơ thể sẽ mở ra ngay lần đầu tiên.”

Yunogawa nghe vậy, trong lòng cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cũng nhanh chóng nhân cơ hội này nói: "Đúng đúng, thân thể của ngươi bây giờ có thể chưa phát triển toàn diện, Thiên Đường-san. Nếu lần đầu tiên quan hệ liều lĩnh như vậy, không chỉ sẽ gây ra đau đớn lớn mà còn có hại cho cơ thể!" Anh hy vọng có thể xua tan suy nghĩ của cô bằng phương pháp này. 

"Thật đấy, nhưng trước đây, phụ nữ chỉ cần 12 tuổi là có thể kết hôn, nghĩa là cơ thể của một đứa trẻ 12 tuổi hoàn toàn có khả năng quan hệ tình dục. Nhưng bây giờ tôi đã 16 tuổi. Tôi nghĩ mình phải có đủ các chức năng liên quan và có đầy đủ khả năng quan hệ tình dục".

"Trước đây... trước kia y học không đủ kiến thức... Bây giờ là thời đại thông tin..."

Ngọc Hương nghiêng đầu nói: “Tôi không nghĩ hai người có quan hệ gì lớn với nhau, nhưng tôi thường thấy trên mạng những cô gái mười ba, mười bốn tuổi nói về những trải nghiệm đầu tiên của mình.”

Yunogawa không khỏi thầm than thở Internet có hại cho con người, xã hội ngày nay đều là con gái sớm như vậy sao? Dù anh, một người có mối quan hệ nửa vời với em gái 14 tuổi, cũng không đủ tư cách để chỉ trích họ. 

Yuka tiếp tục nói: "Và tôi đã trò chuyện với họ, và họ nói với tôi rằng mặc dù lần đầu có thể đau hơn nhưng chỉ cần bôi trơn đúng cách thì sẽ ổn thôi."

“Biện pháp bôi trơn là gì…” Yunogawa vừa nghe đến cái tên này đã cảm thấy rất khó chịu. 

Yuka không chút do dự nói: “Là làm cho cơ quan sinh dục của bạn phủ đầy nước bọt, thường được gọi là quan hệ tình dục bằng miệng.” Nói xong hắn cúi đầu, há mồm, nhẹ nhàng ngậm lấy con cặc của Yunogawa vào trong miệng. 

"Ách..." Quy đầu đột nhiên cảm giác được đã tiến vào một cái ấm áp ẩm ướt hoàn cảnh, Yunogawa bực bội rên rỉ. 

Mặc dù Yuka chủ động ngậm con cặc của Yunogawa vào miệng nhưng tất cả kiến ​​thức về nó của cô đều đến từ Internet. Khi thực sự áp dụng vào thực tế, cô phát hiện nó có chút khác biệt so với tưởng tượng của mình, cô không khỏi có chút kinh ngạc. 

Cô chỉ ngậm đầu cặc Yunogawa trong miệng, nhắm mắt lại, không biết mình đang suy nghĩ điều gì hay đang thưởng thức hương vị, cô im lặng giữ nguyên tư thế này một lúc. 

Mặc dù Yunokawa không biết tại sao cô lại im lặng, nhưng hơi thở từ miệng cô liên tục kích thích quy đầu nhạy cảm của anh. Anh nghiến răng nghiến lợi kìm lại tiếng rên rỉ xấu hổ, chậm rãi nói: "Tenjo-san... cho nên... nếu anh không thích loại hành vi này... đừng mù quáng nghe theo ý kiến ​​của người khác... để ép buộc mình..." Nói xong, Yunokawa lập tức ngậm miệng lại, sợ rằng mình không khỏi rên rỉ. 

Nghe được Yunogawa lời nói, Yuka ngẩng đầu lên, đồng thời há miệng. Cô ấy nói với một nụ cười kỳ lạ: "Yunokawa-kun, anh hiểu lầm rồi. Tôi chỉ cảm nhận được mùi của bộ phận sinh dục của anh, bởi vì tôi không thể cảm nhận hết mùi vị ngay lập tức."

"Đừng nếm nó...ah woo..." Trước khi anh kịp nói xong, Yuka cúi đầu và ngậm cặc anh vào miệng lần nữa, nhưng lần này cô chỉ ngậm phần quy đầu. Đồng thời, cô cũng thè một chiếc lưỡi mượt mà ra khỏi miệng, nhẹ nhàng vuốt ve phần trên quy đầu của anh, rồi nhanh chóng rút lại, trong miệng phát ra âm thanh rè rè, như thể cô đang thực sự nếm thử một món ăn nào đó. 

Như thể cảm thấy chất lỏng chảy ra từ lỗ niệu đạo ở đầu quy đầu của Yunogawa không tệ như tưởng tượng, Yuka tỏ vẻ nhẹ nhõm và tiếp tục lè lưỡi. Đầu lưỡi ướt át của cô từ từ chạm vào lỗ niệu đạo của Yunogawa, như thể cô muốn liếm sạch chất lỏng trong suốt do cặc anh không ngừng tiết ra, nhưng cô không biết rằng hành vi này đã mang lại cho Yunogawa sự kích thích rất lớn. 

"Ách..." Bởi vì khoái cảm mãnh liệt, Yunogawa không khỏi dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, cố gắng đè nén ham muốn mãnh liệt này, nhưng một tiếng rên rỉ nhục nhã lại không khỏi phát ra từ kẽ răng. 

Sau khi chú ý đến hành vi hiện tại của Yunogawa, Yuka dường như hiểu được lỗ niệu đạo là bộ phận nhạy cảm nhất của Yunogawa. Cô dùng lưỡi liếm mạnh hơn, đồng thời, tay cô không ngừng cọ xát vào con cặc của Yunogawa. 

Thời gian trôi qua, Yuka dần dần thành thạo kỹ thuật này. Đầu tiên cô dùng lưỡi liếm con cặc cẩn thận từ đầu đến cuối, sau đó từ từ đưa con cặc vào miệng từng chút một. Cô không dừng lại cho đến khi nuốt chửng một nửa con cặc, như thể nó sẽ đi sâu vào cổ họng cô. 

Cô phồng cái miệng căng ra và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, để con cặc trượt qua lại trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Đồng thời, lưỡi của cô liên tục liếm khi nó di chuyển, nước bọt liên tục chảy từ khóe miệng và từ từ xuống cơ thể con gà trống. 

"Haaah..." Nhìn thấy con cặc của mình liên tục ra vào trong miệng Yuka, đặc biệt là cách đôi má xinh đẹp vốn luôn là học sinh danh dự của Yuka phồng lên vì con cặc của mình, Yunogawa không khỏi cảm thấy tim đập mạnh. Mặc dù cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng phần thân dưới của anh không khỏi cử động và trở nên cứng rắn hơn. 

Yuka liên tục cử động miệng và tay cô liên tục vuốt ve con cặc của mình lên xuống. Những ngón tay khéo léo của cô vuốt ve bìu của Yunogawa như xoa bóp, không ngừng tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho anh, khiến Yunogawa không còn lý do gì để suy nghĩ nữa. Tiếng rên rỉ không hề ngừng lại, âm thanh càng lúc càng lớn. Giọng nói vừa yếu ớt vừa ngượng ngùng không ngừng vang vọng trong phòng.

Như thể cảm thấy mọi chuyện đã gần xong, Yuka từ từ nhổ con cặc ra khỏi miệng. Khi môi cô từ từ tách ra, nước bọt dư thừa chảy ra từ miệng cô và nhỏ xuống con cặc của Yunogawa.

Sau một thời gian quan hệ bằng miệng, cặc của Yunogawa càng trở nên sáng bóng hơn. Phần trên và dưới của con cặc hoàn toàn ướt át không còn phân biệt được bao nhiêu chất lỏng trên đó là nước bọt của Yuka và bao nhiêu là chất nhầy của chính Yunogawa.

Nhìn tình trạng hiện tại của con cặc Yunogawa, Yuka dường như rất tán thưởng thành quả của mình, sau đó gật đầu hài lòng và tự nhủ: "Ừ, có vẻ như bộ phận sinh dục của Yuno-kun đã bị tôi làm ướt hoàn toàn, chất lỏng do Yuno-kun tiết ra dường như kích thích ham muốn, âm đạo của tôi cũng tiết ra rất nhiều chất lỏng. Nhưng thế này thì tốt hơn, lần quan hệ sau đó sẽ suôn sẻ hơn."

Ngay khi Yuka chuẩn bị cởi chiếc quần lót hơi ướt của mình thì có tiếng gõ cửa bất ngờ khiến cả hai bất giác dừng lại và thoát ra khỏi ham muốn của mình. Họ chỉ nghe thấy giọng nói của em gái từ ngoài cửa: "Ogawa, em ngủ rồi à?"

Cố gắng đè nén sự căng thẳng của mình, Yunogawa lắp bắp: "Em vẫn chưa ngủ... Có chuyện gì vậy chị?"

“Bởi vì hình như cậu không nghe thấy tiếng nói yếu ớt trong phòng nên tôi tới xem Kana có nghịch ngợm nữa không và muốn cậu ngủ với cô ấy à?” Em gái tôi hỏi với vẻ bối rối ở ngoài cửa.

"Không... chị, chị nghe nhầm rồi..." Yunogawa cảm thấy tim mình đập rất nhanh, sợ chị mình sẽ mở cửa đi vào vào lúc này và nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Này chị, chị đang làm gì ở cửa nhà anh trai em thế?" Lúc này, giọng nói của Kana lại vang lên từ ngoài cửa. Có vẻ như cô ấy cũng đã thức tỉnh và đến Yunogawa để kiểm tra tình hình. 

"Tôi vừa nghe thấy tiếng nói trong phòng Ogawa nên tới xem, nhưng Ogawa nói không sao cả. Tôi nghĩ có thể mình đã nghe nhầm." Toyohide nói với Kana. 

Nghe chị gái nói, Kana không khỏi kỳ lạ trả lời: "Tôi cũng đứng dậy khi nghe thấy tiếng động nào đó. Nếu không phải là tiếng anh trai tôi thì chẳng lẽ trong phòng anh trai tôi có chuột sao? Chúng ta vào xem thử đi."

Nghe được Kana lời nói, Yunogawa không khỏi sợ hãi đứng dậy. Suy cho cùng, nếu họ bước vào và nhìn thấy một cô gái chỉ mặc đồ lót trên giường, họ không biết mình sẽ nghĩ gì. 

Về phần Yuka, người gây ra sự việc, cô nhìn Yunogawa, người đột nhiên đứng dậy một cách kỳ lạ. Tuy nhiên, dù làm những việc không bình thường nhưng cô hiểu rằng việc bây giờ bị phát hiện là không tốt nên cô vẫn giữ im lặng. 

May mắn thay, những lời tiếp theo của chị gái đã xua tan suy nghĩ của Kana: “Bây giờ dù có chuột vào ban đêm thì chúng ta cũng không thể làm gì được, và trời cũng đã khuya rồi. Dù ngày mai là cuối tuần nhưng đi ngủ sớm vẫn tốt cho sức khỏe.”

Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đang định ngồi lại trên giường, lại không chú ý tới vừa rồi quần pyjama và quần lót của mình đã bị Yuka kéo xuống đầu gối. Ngoài ra, ham muốn vẫn chưa nguôi ngoai, anh vẫn còn hơi yếu. Anh vô tình vấp ngã rồi bất giác ngã xuống, phát ra tiếng động lớn. 

"Anh (Ogawa), chuyện gì đã xảy ra vậy?" Nghe thấy tiếng động này, Yunogawa trong nội tâm hét lên một tiếng, cửa phòng hắn đột nhiên bị hai người mở ra, lời nói quan tâm truyền đến từ bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51

Mặc dù Yunogawa không bao giờ muốn em gái mình nhìn thấy cảnh tượng trong phòng mình từ đầu đến cuối nhưng thực tế luôn không như mong đợi. Bạn càng không muốn điều gì đó xảy ra thì nó càng dễ dàng xuất hiện trước mặt bạn. Đây là ý nghĩ thoáng qua trong đầu Yunogawa.

Lúc này, Toyohide và Kana đã mở cửa bước vào phòng Yunogawa. Vẻ mặt của họ ngay lập tức trở nên rất ngạc nhiên, và tất cả đều choáng váng.

Dù căn phòng tối mờ không có đèn, nhưng ánh sáng từ hành lang vẫn phản chiếu trọn vẹn khung cảnh trong phòng anh vào võng mạc của hai người. 

Tôi nhìn thấy Yunogawa cởi trần, lộ ra cặp mông trắng nõn, nằm trên người một cô gái xa lạ. Cô gái chỉ mặc một bộ đồ lót mỏng màu đen, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trong không khí. Bên cạnh họ là một chiếc chăn bông lộn xộn đã bị đá sang một bên. Trên sàn nhà ở giữa phòng, áo và váy đồng phục của một cô gái được đặt bừa bãi.

Căn phòng trong giây lát rơi vào sự im lặng khó tả. Yunogawa hoảng sợ vội vàng đứng dậy mặc lại quần lót và bộ đồ ngủ, vội vàng giải thích: "Chị Kana, đây chỉ là ngoài ý muốn, không phải như chị tưởng tượng đâu."

Kana đã phục hồi sau sự ngạc nhiên trước tiên. Dù sao thì cô cũng khá rõ tính cách của anh trai mình, cảnh tượng như vậy đối với người có quan hệ thân thiết với anh trai mình hơn thì không khó. Cô nửa giận nửa nghi ngờ nói: "Anh trai em đã bí mật đưa bạn gái về nhà và không nói cho Kana biết. Kana rất tức giận... Còn người chị này là ai? Có phải là một trong những chị em Sakurai mà anh trai em nhắc đến không?" 

Yunogawa lắp bắp: "Không, cô ấy là..."

Anh còn chưa kịp nói xong, Yuka đã đứng dậy và không thay đổi vẻ mặt, tự giới thiệu: "Chào buổi tối, chị Yuno và chị Yuno. Tôi là Vũ Ca Đằng A Mi, học sinh cùng trường với Yuno-kun, và tôi cũng là bạn gái của Yunokawa."

"Này...anh ơi, khi nào anh lại tìm được bạn gái vậy?" Sau khi biết mình là một cô gái không phải chị em Sakurai, Kana không khỏi lộ ra vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên. 

Lúc này Toyohide cũng vì kinh ngạc mà bình tĩnh lại. Cô ấy đỏ mặt và giận dữ nói: "Ogawa, tôi không nhớ anh đã trở thành một tay chơi như vậy. Tuần trước anh vừa hẹn hò với Sakurai và những người khác, và giờ anh đã có bạn gái khác chỉ sau một tuần."

"Cho nên đây là hiểu lầm, cô ấy không phải bạn gái của tôi, đêm nay cô ấy lén lút trèo qua cửa sổ..." Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của em gái, Yunogawa đột nhiên cảm thấy có chút khó giải thích. 

Sau khi nghe điều này, hai người họ chú ý đến cửa sổ đang mở trong phòng và có chút bối rối nhìn Yuka. 

Yuka không phủ nhận điều đó. Cô nhặt bộ đồng phục của mình từ dưới đất lên và mặc vào trong khi nói: "Yuno-kun nói đúng. Thực sự tôi chưa phải là bạn gái của anh ấy, nhưng tôi nghĩ điều đó sẽ thành sự thật sau một thời gian. Tối nay sẽ rắc rối quá. Tạm biệt." Sau khi thay quần áo, cô ấy dường như cảm thấy mình không thể đạt được mục đích nếu ở lại lâu hơn. Cô cúi chào họ và bước tới cửa sổ, như thể cô đã sẵn sàng ra ngoài.

Yunogawa không khỏi đau đầu suy nghĩ, ngươi đi cửa trước đi ra ngoài.

Phượng Tú phản ứng rất nhanh, nói: "Chờ một chút, bây giờ đã muộn như vậy, loại con gái như ngươi nửa đêm đi bộ trên đường cũng không an toàn. Tại sao đêm nay ngươi không ở lại đây? Ở đây chúng ta còn dư phòng, quần áo của ngươi hình như ướt rồi. Nếu lại mặc vào, ngươi sẽ bị cảm lạnh."

Ngọc Hương do dự một chút, gật đầu đồng ý: "Vậy ta sẽ làm phiền Vân Nô tỷ."

Sau khi Toyohide đưa Yuka ra ngoài chuẩn bị thay đồ ngủ cho cô, Kana liền lẻn tới chỗ Yunogawa, có chút tức giận nhéo Yunogawa rồi nói: "Anh ơi, khi nào anh tìm được bạn gái khác mà không nói cho Kana biết? Mặc dù Kana không quan tâm đến việc anh trai anh ấy có bao nhiêu bạn gái, nhưng ít nhất hãy cho Kana biết." 

Yunogawa chỉ có thể làm một cử chỉ xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, Kana, tôi quên nói với bạn về Tenten-san." Khi nói vậy, Yunogawa cẩn thận kể lại câu chuyện về lời tỏ tình của Yuka với anh ngày hôm đó. Vốn dĩ anh không có ý định giấu nhưng lại quên mất vì hôm đó bị Kana trêu chọc trong phòng tắm. Ngoài ra, những ngày tiếp theo Yuka không xuất hiện, điều này khiến anh dần quên mất lời tỏ tình ngày hôm đó, nếu đêm nay cô không lẻn vào phòng mình.

Nghe Yunogawa nói xong, Kana không khỏi mỉm cười nói: "Thiên Thiên Thành quả là một người thú vị, hehe, Kana nghĩ cô ấy làm bạn gái của anh trai anh ấy thì tốt. Kana và cô ấy nhất định sẽ rất hợp nhau..."

Yunogawa bất lực nói: "Kana, đừng gây rắc rối nữa, Tentami-san quá trực tiếp và không biết xấu hổ... và tôi không thể có lỗi với Maki nữa..."

Kana nói có chút trêu chọc: "Thật sự... Thực ra anh trai tôi rất vui khi có một cô gái khác thích anh ấy... Và vừa rồi khi tôi bước vào cửa, tôi đã thấy quần của anh trai tôi bị cởi ra. Chẳng phải đó là lý do tại sao anh trai tôi lại đẩy tôi một nửa nhưng lại không hạ quyết tâm từ chối..."

Nhắc đến chuyện vừa rồi, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Ừm... Tôi đã bày tỏ quan điểm của mình và từ chối, nhưng Tiantang-san chỉ làm mọi việc theo ý mình..."

Kana cười khúc khích, dùng hai tay xuyên qua quần chạm nhẹ vào phần dưới của Yunogawa, hơi đỏ mặt nói: "Kỳ thật lập trường của anh trai tôi không kiên định..."

Yunogawa nhanh chóng lùi lại, căng thẳng nhìn về phía cửa, sau đó ngập ngừng nói với lương tâm áy náy: “Bởi vì chỉ cần có người khác ôm lấy, hắn không thể phát huy sức lực, còn tôi cũng không nghĩ ra cách nào…”

Kana mỉm cười: “Anh trai, đừng căng thẳng… Kỳ thực Kana không hề tức giận đến thế. Dù sao Kana cũng hiểu mọi phần của anh trai em… Tuy nhiên, Kana đã nói rồi, chỉ cần ở bên anh trai thì anh ấy thích bao nhiêu cô gái cũng không sao. Cho dù anh trai anh ấy có mở hậu cung thì Kana cũng chỉ có thêm vài em gái thôi.”

Yunogawa gãi đầu, thở dài nói: "Thật là một hậu cung, điều này căn bản là không thể nào. Hơn nữa, tôi cảm thấy gần đây mình bị nhiều cô gái khác nhau thao túng và trêu chọc."

Kana không khỏi cười khúc khích và định nói điều gì đó sớm hơn. Toyohide đã quay lại cửa và nói với Kana đang ngồi trên giường Yunogawa: "Được rồi được rồi, Kana, đừng bám lấy anh trai em nữa. Bây giờ cũng chưa muộn đâu. Hãy về phòng và ngủ sớm đi."

Kana nũng nịu ôm lấy cánh tay Yunogawa và nói với Toyohide: "Chị ơi, sao chị không cho Kana ngủ với anh trai chị? Kana đã lâu không ngủ với anh trai anh ấy rồi."

Toyohide cười: "Kana, đừng làm như một đứa trẻ hư hỏng nữa. Bây giờ em đã là học sinh năm hai trung học cơ sở, không thể lúc nào cũng bám theo anh trai mình được. Và hôm nay bạn cùng lớp của Ogawa cũng sẽ sống ở đây, đừng để cô ấy cười."

Kana không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng rời khỏi phòng Yunogawa một cách chậm rãi. Toyohide nhìn bóng lưng cô, không biết phải nghĩ gì. Sau đó anh ấy quay lại phía Yunogawa và nói: "Ogawa, em cũng nên đi ngủ sớm nhé, chúc ngủ ngon."

Nhìn thấy cửa phòng mình đóng lại, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì ảnh hưởng của các sự kiện vừa rồi nên anh vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Bây giờ khi bình tĩnh lại, mí mắt anh giật giật, cảm giác kiệt sức dâng trào trong cơ thể.

Anh thản nhiên kéo chăn lên, nhắm mắt lại, dường như sắp chìm vào giấc ngủ sâu.

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, anh vội vàng đứng dậy khỏi giường, chạy đến bên cửa sổ nhìn. Lông mày của hắn co giật mấy cái, không nhịn được kêu lên: "Có người tới tháo thang!"

"Uh-huh... Trời đã sáng rồi à..." Yunogawa mở đôi mắt mờ ảo và nhìn vào cửa sổ chiếu ánh nắng chói chang. Anh không khỏi khẽ thở dài. Đêm qua anh buồn ngủ quá, sau khi dỡ thang xuống quên kéo rèm lại rồi đi ngủ. Bây giờ lẽ ra là thời điểm tốt để ngủ, nhưng anh lại bị đánh thức bởi ánh nắng tàn khốc.

Không biết có phải do chuyển thang tối qua không. Từ khi tỉnh dậy, anh luôn có cảm giác nặng trĩu ở cánh tay trái. Anh cố gắng nhấc cánh tay lên nhưng lại phát hiện không thể nhấc lên được, như thể nó đang bị thứ gì đó đè nén. 

Điều này khiến anh có dự cảm không lành, anh nhanh chóng mở giường ra, chỉ thấy Ngọc Hương đang mặc đồ ngủ, tựa đầu vào cánh tay, mái tóc đen dài buông xõa, ngủ yên bình.

Bởi vì Yuka luôn xuất hiện trước mặt anh một cách thẳng thắn nên Yunogawa không thể nhìn kỹ cô, nhưng giờ anh có thể nhìn rõ cô khi cô đang ngủ. 

Thành thật mà nói, khi họ gặp nhau lần đầu, Yunogawa đã thấy cô ấy là một người xinh đẹp. Bây giờ nhìn kỹ hơn, cô có thể thấy rằng cô có khí chất khác với những cô gái bình thường. Hơn nữa, cô ấy còn rất xuất sắc trong học tập. Nếu không có tính cách này thì cô ấy sẽ là một cô gái hoàn hảo.

Vì Yuka vẫn đang ngủ nên cô không biết mình đang mơ thấy gì. Trên môi cô nở một nụ cười nhàn nhạt, khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn.

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng đỏ mặt một chút và ngượng ngùng dời mắt đi nơi khác.

Vì Yuka đang mặc bộ đồ ngủ mượn từ Toyohide nên trông cô ấy hơi lỏng lẻo. Do ảnh hưởng của tư thế ngủ suốt đêm, một số nút trên ngực của cô bị lỏng.

Và vì đồ lót ban đầu có lẽ đã được thay và giặt nên Yuka không mặc áo lót bên trong. Bởi vì bộ đồ ngủ xòe khiến Yunogawa có thể nhìn rõ làn da trắng dưới cổ và bộ ngực nở nang của cô. Cùng với tư thế nằm nghiêng, phần lớn bộ ngực bên ngực trái đều được phơi ra ngoài không khí buổi sáng. Núm vú màu đỏ anh đào nhấp nháy trên mép quần áo khi cô thở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52

Bị kích thích bởi cảnh tượng vừa nhìn thấy, Yunogawa cảm thấy nhịp tim của mình nhanh hơn bình thường rất nhiều, toàn bộ tâm trạng trở nên bất ổn. Rõ ràng anh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của một cô gái vài lần, nhưng giờ nhịp tim anh vẫn đập dồn dập. Anh ấy thực sự vô dụng. 

Nhưng đây có thực sự là một vẻ đẹp mơ hồ và mơ hồ? 

"Không, không." Yunogawa vội vàng lắc đầu, nhanh chóng bỏ những thứ này lại phía sau. Điều quan trọng nhất bây giờ là tại sao Yuka lại ngủ trên giường anh. Lẽ ra tối qua chị gái cô phải sắp xếp phòng cho cô. Chẳng lẽ cô ấy đến đây vào lúc nửa đêm để tấn công? 

"Không thể nào. Cả chị cả và em gái tôi ở nhà đều biết sự tồn tại của cô ấy, Tenten-san thực sự không thể tiếp tục làm những việc như vậy..." Yunogawa trong lòng tự an ủi, nhưng nghĩ đến tính cách của Yuka lại khiến anh toát mồ hôi lạnh. Cô ấy thực sự sẽ không làm tình với anh ấy khi anh ấy đang ngủ đêm qua, phải không? ! 

Nghĩ đến đây, Yunogawa nhanh chóng vén chăn lên, lo lắng nhìn vào háng mình. Quần áo bên dưới của cả hai vẫn còn nguyên vẹn, trên ga trải giường không có vết bẩn. Điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Yuka vẫn chưa thực sự đạt đến mức này.

Có vẻ như vừa rồi Yunogawa đã có động thái lớn là vén chăn lên nên Yuka mới từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô lẩm bẩm một cách vô nghĩa, hàng mi dài trên mắt cô khẽ run lên, đôi mắt vốn nhắm nghiền từ từ mở ra. Cô bối rối nhìn Yunogawa bên cạnh, hơi lắc đầu, dường như không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Sau đó, đôi mắt thông minh của anh trở lại rõ ràng từ trạng thái bối rối ban đầu, và một nụ cười hồn nhiên nở trên khuôn mặt anh. Khi đôi môi đỏ anh đào hé mở, giọng nói đặc biệt của Yuka lọt vào tai anh: "Chào buổi sáng, Yuno-kun."

"Chào buổi sáng...không..." Yunogawa không thể không trả lời theo lời cô ấy một lúc, sau đó phản ứng và hoảng sợ nói: "Làm sao bạn có thể chào một cách tự nhiên trong tình huống này? Bạn không ngủ trong phòng khách? Tại sao bây giờ bạn lại ở trên giường của tôi?!"

"Có lẽ tối qua tôi đã bối rối và mộng du ở đây."

"Ta biết ngươi hiện tại đang nói dối! Ở đây nhiều phòng như vậy, ngươi mộng du tới phòng của ta làm gì?"

"Đây chẳng phải là bằng chứng rõ ràng hơn cho số phận giữa chúng ta sao! Ngay cả khi chúng ta đang ở một nơi xa lạ, chúng ta vẫn có thể tìm thấy chính xác vị trí của Yuno-kun ngay cả trong giấc mơ!"

"Nó hoàn toàn không thể!"

"Được rồi, thực ra tôi đã lén lút đến đây vào lúc nửa đêm vì tôi nghĩ các cặp đôi nên ngủ chung phòng." Yuka nói với vẻ mặt thực tế mà không tiếp tục trò đùa. 

"Chúng ta không còn là một đôi nữa! Thiên Thượng, em về phòng đi. Chị gái và em gái của anh sau này có thể sẽ đến phòng đánh thức em, nếu anh gặp lại em trong phòng, anh sẽ hoàn toàn hiểu lầm..."

"Đó không phải là tốt nhất sao? Trong trường hợp này, chị gái và em gái của Yuno-kun sẽ nhận ra mối quan hệ của chúng ta và chúng ta có thể ở bên nhau bình thường. Nói đến đây, tôi chợt nhớ rằng vì muốn trở thành một cặp với Yuno-kun, trước tiên tôi cũng phải thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với gia đình tương lai của mình. Tôi sẽ để các chị gái và em gái nhìn thấy mặt tốt của mình."

"Trèo thang vào nhà người khác vào lúc nửa đêm thường không có ấn tượng tốt đâu! Và đừng gọi onee-sama và onee-sama nhanh thế!"

Yuka lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, ngạc nhiên nói: "Điều này sẽ không gây ấn tượng tốt sao? Chẳng phải sẽ để lại ấn tượng rằng tôi là một cô gái nghiêm túc trong tình yêu và có thể dũng cảm vượt qua khó khăn sao?"

"Tuyệt đối không thể để lại ấn tượng như vậy!" Yunogawa ôm trán yếu ớt nói. 

Yuka hoảng hốt nói: "Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì để cải thiện sự ưu ái của họ?"

Mặc dù Yunogawa muốn nói với cô rằng có thiện cảm với cô cũng vô ích, nhưng để khiến cô rời khỏi phòng, cô đành phải nói: "Em về phòng ngay để em gái tôi không nhìn thấy, sau đó giúp em gái tôi làm bữa sáng. Tôi nghĩ em gái tôi sẽ rất vui."

Yuka không hề nghi ngờ. Cô đứng dậy và rời khỏi phòng trong khi lẩm bẩm với chính mình: "Mặc dù bây giờ tôi thực sự muốn lật đổ Yuno-kun, nhưng tốt hơn hết là đặt nền tảng của gia đình trước và để onee-sama thừa nhận điều đó."

Nhìn thấy Yuka cuối cùng cũng rời khỏi phòng mình, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ, anh kéo chăn lên rồi lại ngủ. Đêm qua anh đã bị quấy rầy quá lâu, bây giờ anh đã dậy quá sớm và vẫn còn rất buồn ngủ. Dù sao hôm nay là cuối tuần và anh không phải đến trường nên Yunogawa thư giãn và chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. 

"Anh... anh..." Anh không biết mình đã ngủ bao lâu sau khi trở về lồng. Yunogawa nghe thấy giọng Kana thì ngơ ngác. Anh mở mắt và ngáp. Anh nhìn Kana đứng bên giường, uể oải nói: "Kana, hôm nay không phải cuối tuần... Anh ngủ thêm một chút cũng được."

Kana cười khúc khích: "Anh ơi, anh không thích nằm trên giường như vậy. Điều này không tốt cho sức khỏe của anh... Ngoài ra, nếu không có chuyện gì, Kana sẽ không quấy rầy giấc ngủ của anh trai em vào cuối tuần..."

Yunokawa dụi dụi mắt, có chút khó hiểu hỏi: "Chuyện gì thế này?"

"Ha ha, ca ca, ngươi đứng lên sẽ biết. Kana bây giờ sẽ không nói cho ngươi biết..." Kana trên mặt mỉm cười nói. 

Vì Kana từ chối nói ra điều đó nên Yunogawa không còn cách nào khác ngoài tin rằng Kana sẽ không nói dối mình. Anh ngáp trong khi thay quần áo trong khi Kana nhìn anh với nụ cười trên môi. 

Mặc dù Yunogawa bảo cô ra ngoài nhưng Kana vẫn mỉm cười nói rằng hiện tại cô không cần bận tâm đến chuyện này nên Yunogawa chỉ có thể cởi bộ đồ ngủ và thay quần áo dưới ánh mắt của cô. 

Sau khi thay quần áo và đi xuống cầu thang, Yunogawa đã hiểu tại sao Kana lại gọi mình xuống. Khi nhìn thấy cảnh tượng ở tầng dưới, anh cảm thấy đau bụng. 

Bởi vì Bạch Nhân và Bạch Linh cũng tới nhà hắn, hiện tại đang ngồi trên sô pha cùng Ngọc Hương trò chuyện. 

Mặc dù bề ngoài họ có vẻ rất hợp nhau, nhưng khi bạn bước vào và nghe những gì họ nói với nhau, bạn sẽ không nghĩ như vậy. 

Nếu muốn hỏi tại sao lại xảy ra tình huống hiện tại, chúng ta phải quay lại nửa giờ trước. 

Ngọc Hương vào phòng thay quần áo, tắm rửa sạch sẽ, hưng phấn chạy vào phòng bếp. 

Toyohide đang chuẩn bị làm bữa sáng thì thấy Yuka xuống lầu sớm như vậy. Anh không khỏi mỉm cười hỏi: "Tensen-san, sao anh dậy sớm thế? Anh không quen ngủ trong phòng ở đây à?"

Ngọc Hương lắc đầu nói: "Không, ngày nào tôi cũng dậy vào giờ này, dù tôi ở đâu cũng không thành vấn đề. Còn chị, xin cứ gọi tôi là Ngọc Tường."

"Onee-sama...? Tại sao Yuka lại gọi em như vậy? Em cảm thấy hơi lạ." Toyohide hỏi một cách kỳ lạ khi Yuka gọi cô ấy là onee-sama. 

"Bởi vì sau này em sẽ là bạn gái của Yuno-kun, nên Yuno-sama cũng sẽ là chị gái của em, nên em muốn dùng cái tên onee-sama để thể hiện sự tôn trọng của mình với anh. Tuy nhiên, ban đầu onee-sama gọi em là em gái. Có phải trước đây onee-sama cũng học ở trường chúng em không?"

Toyohide mỉm cười gật đầu nói: "Ừ, cấp ba tôi cũng học ở học viện Aoyama. Năm ngoái tôi mới tốt nghiệp và vào đại học. Yuka, tôi đang chuẩn bị bữa sáng. Xin đợi một lát."

Ngọc Hương nhớ tới mục đích của mình, vội vàng nói: "Sư tỷ, lần này để ta chuẩn bị bữa sáng."

“Bây giờ anh là khách trong nhà chúng tôi, tôi làm phiền anh thế nào được?”

"Chị, lần này để em chuẩn bị bữa sáng nhé. Em rất xin lỗi vì đã làm phiền chị tối qua. Hiện tại tôi chỉ có thể làm bữa sáng cho chị để bù đắp cho cảm giác áy náy trong lòng."

Nhìn vào đôi mắt kiên quyết của Yuka, Toyohide xấu hổ quá không dám từ chối nữa, nếu không sẽ giống như anh đang làm cô xấu hổ, còn cô trông cũng không giống một cậu bé hư, mặc dù đêm qua anh đã rất sốc khi phát hiện ra cô dùng thang leo vào phòng Ogawa. 

Toyohide lui ra ngoài nhìn Yuka đang đeo tạp dề bên trong, không khỏi khẽ thở dài. Không ngờ sau chị em Sakurai cuối tuần trước, một Yuka thần thánh khác lại xuất hiện. Ngoài ra, Maki, người yêu thời thơ ấu của cô, Ogawa của cô, đã trở nên nổi tiếng với các cô gái mà không hề hay biết. Cô không biết nên mừng cho anh hay lo lắng cho anh. Là em gái cô, cô không biết nhiều về anh. 

Tuy nhiên, cô không khỏi nghĩ đến lần đó Yunogawa hỏi anh về tình cảm giữa những người họ hàng thân thiết. Cô không biết lúc đó Ogawa có thực sự nói điều đó một cách thản nhiên hay không. Nếu nghiêm túc, phải chăng Ogawa luôn coi mình là thành viên trong gia đình... Cô là em gái ruột của anh, mặc dù cô luôn cảm thấy Ogawa rất dễ thương. 

Nghĩ đến Phượng Tú, cô không khỏi che mặt đỏ mặt. Sau đó cô nhận ra mình đang làm gì và nhanh chóng lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ phi thực tế của mình sang một bên. Ogawa đã có bạn gái rồi. Tại sao anh ấy lại nghĩ đến điều này? Đừng suy nghĩ quá nhiều.

Cô thầm thở dài, để tránh cho Yuka nhìn thấy bộ dạng kỳ lạ của mình, cô quay người bước lên lầu, chuẩn bị dọn dẹp phòng. 

Sau khi Yuka đeo tạp dề vào, cô ngâm nga một giai điệu không rõ, cầm thìa lên và suy nghĩ nên chuẩn bị gì cho bữa sáng, sau đó bắt đầu làm bữa sáng với vẻ vô cùng thích thú. 

Cô chiên xong món trứng rán không lâu thì đột nhiên có tiếng chuông cửa vang lên. Mặc dù rất ngạc nhiên là ai lại đến nhà Yunogawa sớm như vậy, nhưng nhìn thấy chị gái Yunogawa dường như không có ở tầng dưới, cô cầm thìa chạy vào phòng và mở cửa. 

“Chào buổi sáng, chị Yuno…” Người ngoài cửa tưởng là Toyohide ra mở cửa. Khi đang mỉm cười chào hỏi, anh nhận ra đó là một cô gái lạ cùng tuổi đang đeo tạp dề, giữa câu nói anh đột ngột dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53

Người bước vào cửa không ai khác chính là chị em Sakurai. Kể từ chiều hôm qua, họ đã cảm thấy khủng hoảng về tình trạng hiện tại xung quanh Yunogawa. 

Khi cả hai chủ động tỏ tình với Yunogawa sớm như vậy, họ đã nhận ra tình cảm của Maki dành cho anh, điều này khiến họ có cảm giác khủng hoảng. 

Suy cho cùng, Yunogawa là chàng trai họ thích nhất ở trường và cậu ấy là mẫu người của họ. Quan trọng hơn, họ nghĩ sống cùng Yunogawa sẽ thú vị hơn. 

Quả thực, họ đã đặt cược đúng vào thời điểm đó. Họ thú nhận tình yêu của mình với Yunogawa trước Maki và hạ thấp thái độ để anh chấp nhận cả hai. 

Nhưng điều họ không ngờ tới chính là cách hành xử của cô đã khiến Maki thực sự xác nhận và đối mặt với tình cảm của mình dành cho Yunogawa. Dựa vào sự quen thuộc với tính cách và thói quen của Yunogawa, cô buộc phải chen vào giữa ba người họ. 

Tuần tiếp theo đầy rẫy những cuộc chiến công khai và bí mật. Ban ngày cô chỉ có thể đứng nhìn Maki độc chiếm Yunogawa vì cô học khác lớp. Lần duy nhất cô có là khi tham gia hoạt động câu lạc bộ vào buổi chiều, và có các thành viên câu lạc bộ có mặt trong thời gian đó. Buổi trưa, họ và Yunogawa cùng nhau ăn trưa. 

Lợi thế mà họ có là mối quan hệ của họ với anh ấy rất cởi mở và họ có thể gắn bó với anh ấy mà không hề đắn đo. Đôi khi họ nghĩ đến việc vạch trần Maki để khiến cô mất đi vị thế cạnh tranh nhưng họ nhanh chóng từ bỏ ý định này. 

Bởi vì nếu Yunogawa bị độc quyền bằng những thủ đoạn không công bằng như vậy, Ogawa không chỉ coi thường họ mà bản thân họ cũng sẽ không tàn nhẫn. Nếu họ làm như vậy thì sự khác biệt giữa họ và người xấu là gì. 

Và so với phương pháp này, lòng tự trọng của họ muốn để Maki rút lui thông qua cuộc thi chính thức. 

Nhưng cô không ngờ rằng Maki lại lợi dụng sự cố trong giờ thể dục để có quan hệ với Yunogawa, gạt bỏ khoảng cách giữa họ. 

Với sự hiểu biết của họ về tính cách của Yunogawa, chị em Sakurai biết rằng việc anh ấy tự nguyện từ bỏ Maki sau sự việc này về cơ bản là không thể, và họ cũng sẽ chú ý đến Maki nhiều hơn. 

Họ biết rằng vị trí của họ bây giờ rất nguy hiểm và họ không muốn từ bỏ Yunogawa dễ dàng như vậy. Họ không muốn rút lui khỏi cuộc đấu tranh của các cô gái này. Vì họ có thể làm những gì Maki có thể làm nên họ chỉ cần đưa ba người họ trở lại cùng vạch xuất phát. 

Chị em nhà Sakurai, những người đã quyết tâm từ chiều hôm qua, đang chuẩn bị cải thiện vị thế của mình một lần nữa vào cuối tuần này. 

Vì vậy, sáng nay họ đến nhà Yunogawa vào sáng sớm, tưởng rằng lúc này sẽ không có ai quấy rầy, nhưng không ngờ người mở cửa lại là một cô gái xa lạ. 

Họ bối rối liếc nhìn nhau, sau đó Hirone hỏi trước: "Xin chào, chúng tôi là Sakurai Hirone và Sakurai Bailing. Chúng tôi đến đây để gặp Kawa-kun. Bạn có phải là em gái Kana của anh ấy không?"

Yuka lắc đầu cười nói: "Xin chào mọi người, tôi không phải em gái của Yuno-kun, tôi là bạn gái của anh ấy Yuka Tenjo."

Vẻ mặt của Bạch Âm và Bạch Linh càng trở nên ngạc nhiên hơn: "Này... sao có thể như vậy được? Anh Chuan hẹn hò với em khi nào vậy? Em không biết chúng ta là bạn gái thực sự của anh Chuan sao?"

Yuka nói mà không thay đổi vẻ mặt: "Tôi biết, hai bạn và Kiritani-san là bạn gái chính thức của Yuno-kun."

“Vậy tại sao em còn nói em là bạn gái của anh Chuẩn?”

Yuka thản nhiên cười: "Ba người các ngươi cùng lúc hẹn hò với Yuno-kun, một người nữa cũng không phải là quá đáng. Và nếu các ngươi muốn làm vợ chính thức của Yuno-kun, tôi không ngại làm người yêu của anh ấy."

"Chúng tôi quan tâm!" Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi đồng thời kêu lên. Sau khi hét lên, họ nhận ra rằng mình đã quá phấn khích. Họ vẫn đang đứng trước cửa nhà Yuno. Vừa rồi họ hét lên và thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Yuxiang dường như đã nhận thấy tình hình hiện tại. Cô quay người nói: "Vừa rồi tôi không chú ý, thật xin lỗi đã để anh đứng ở cửa, nếu anh có chuyện gì thì cứ vào trước."

Sau khi vào phòng thay giày, Bạch Nhân và Bạch Linh nóng lòng hỏi: "Các ngươi cùng Xuyên tiên sinh có quan hệ gì? Tại sao các ngươi lại đến nhà hắn, mặc tạp dề? Ngươi thật sự là bạn gái của hắn?"

Yuka chắp hai tay lại, nhanh nhẹn nói: “Nếu em thật sự là bạn gái của Yuno-kun thì thật tốt, nhưng thật đáng tiếc là Yuno-kun luôn không đồng ý. Nhưng em hiểu rằng Yuno-kun hiện tại chỉ là kiêu ngạo thôi, thực ra trong lòng anh ấy cũng rất muốn em làm bạn gái của anh ấy, nhưng bề ngoài anh ấy chỉ xấu hổ mà thôi.”

Baiyin và Bạch Linh nhìn nhau và dường như hiểu rằng cô ấy cũng nên thích Yunogawa, nhưng Kawakawa không đồng ý, hoặc cô ấy không hiểu rõ tính cách của Yunogawa. Nghĩ đến đây, hai người không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tất nhiên, câu cuối cùng khiến họ có chút chết lặng. Suy cho cùng, nếu Yunogawa thực sự là tsundere... cảm giác khá thú vị! 

Baiyin hắng giọng trước tiên và nói: "Tôi có lẽ biết Tiantian-san ở đâu, nhưng bạn dường như vẫn chưa quay lại với tôi. Tại sao bây giờ bạn lại ở nhà Yunogawa?"

Yuka chỉ ngón tay lên trên và cười nói: “Bởi vì tối qua tôi đã ở nhà Yuno-kun.”

"Này..." Bạch Nhân và Bạch Linh lại kêu lên: "Các ngươi ở nhà Xuyên tiên sinh, đã có loại quan hệ này sao?"

Yuka nghiêng đầu, trong giây lát dường như không hiểu mối quan hệ này có ý nghĩa gì, nhưng cô nhanh chóng nhận ra mình đang nói đến điều gì và nở nụ cười vui vẻ nói: "Yuno-kun luôn nói không, nhưng cơ thể cậu ấy rất thành thật. Khuôn mặt rất trắng trẻo và trong sáng, nhưng bên trong lại uy nghiêm đến không ngờ."

Nghe Yuka nói rất thẳng thắn về vùng kín của Yunogawa, Hirone và Bạch Linh không khỏi đỏ mặt. Mặc dù đều đã chạm vào vùng kín của Yunogawa nhưng họ cũng không đủ can đảm để nói thẳng ra như vậy. Điều này khiến họ nhìn Yuka bằng ánh mắt kỳ lạ, biểu cảm không hề thay đổi. 

Nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là vì Yuka đã nhìn thấy vùng kín của Yunogawa nên liệu hai người họ có thực sự có quan hệ tình cảm và trở thành một người khác đến trước họ sau Maki? 

Ngay khi vẻ mặt của họ thay đổi, Yunogawa tình cờ đi xuống cầu thang. Sau khi chị em Sakurai nhìn thấy anh, họ nhanh chóng đứng dậy và đi nhanh về phía Yunogawa, lo lắng hỏi: "Kawa-kun, cậu đã làm chuyện đó với cô ấy chưa?!"

Yunogawa không khỏi có chút khó hiểu, nghi hoặc hỏi: "Bạch Nhân Bách Linh, ngươi đang nói cái gì? Vì sao vừa gặp mặt liền nói ra như vậy khó hiểu? Ta vừa mới đứng dậy, không hiểu ngươi nói cái gì."

"Chúng tôi đang hỏi bạn, bạn có quan hệ tình dục với bạn cùng lớp Tiantian chưa?!"

Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Sao có thể!"

Bạch Nhân và Bạch Linh thở phào nhẹ nhõm, trấn an nói: “Tôi chỉ nói, dù Chuan tiên sinh có vô ý như vậy, cũng không thể nào thật sự có quan hệ với người mà chúng ta không quen biết.”

"Vậy các cậu bị sao thế? Tại sao các cậu lại hỏi loại câu hỏi này ngay lập tức..."

"Bởi vì vừa rồi Thiên Thương nói như vậy trực tiếp, ta lầm tưởng là ngươi làm, cho nên chúng ta nhất thời khẩn trương..."

Yuka vừa đứng bên cạnh cô nghi ngờ nói: "Tôi có nói gì không? Tôi chỉ nói rằng tôi đã nhìn thấy cơ quan sinh dục của Yuno-kun, mặc dù tôi cũng muốn đẩy anh ấy xuống."

"Việc này sao có thể tùy tiện nói ra được?" Yunogawa đỏ mặt và đau đầu nói sau khi nghe Yuka nói.

Chị em Sakurai cũng có vẻ hơi không quen với những lời nói và hành động táo bạo và thẳng thắn của Yuka. Họ đứng gần Yunogawa và nói: "Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, Kawa-kun, tại sao tối qua cô ấy lại ở nhà anh? Và với tư cách là bạn gái của anh, chúng tôi thậm chí còn không biết rằng có một cô gái có mối quan hệ như vậy với anh. Anh đang giấu giếm điều gì à?"

Yunogawa đột nhiên cảm thấy cơn đau đầu của mình trở nên tồi tệ hơn. Đêm qua, Yuka đã trèo tường vào lúc nửa đêm và cố gắng đánh ngã anh ta. Anh không thể nói điều đó dễ dàng như vậy được. Anh ta chỉ có thể hoảng hốt thay đổi chủ đề: “Ừ… tôi thực sự muốn ngửi thấy mùi gì đó cháy khét…”

Yuka nghe được lời nói của Yunogawa, sắc mặt cô thay đổi, nói: "Vừa rồi lúc mở cửa ra, hình như tôi đã quên tắt điện. Trong nồi trong bếp còn có bữa sáng đang nấu..."

Nhìn thấy Yuka vội vàng đi vào phòng bếp, Yunogawa chưa kịp thở phào nhẹ nhõm đã thấy hai chị em Sakurai đang nhìn chằm chằm vào mình, như thể họ sẽ không để anh đi cho đến khi anh giải thích rõ ràng. 

Yunogawa không khỏi thở dài. Cũng giống như Maki và Kana, anh không có ý định giấu họ chuyện này nên anh kể ngắn gọn về quá trình quen nhau của anh và Yuka. 

Về chuyện xảy ra đêm qua, Yunogawa chỉ có thể nói hoa mỹ là để cô chấp nhận đến nhà mình vào lúc nửa đêm, chị gái cô thấy trời đã khuya nên mời cô ở lại. 

Sau khi nghe Yunogawa giải thích, chị em Sakurai đã hiểu được đại khái sự việc và hiểu được tính cách độc đáo của Yuka. Tuy nhiên, cả hai người họ vẫn tiếp tục hỏi: “Anh đã nói với Kiritani-san chuyện này chưa?”

Sau khi nhìn thấy Yunogawa gật đầu, hai người không khỏi có chút ghen tị nhéo hắn: "Anh thật sự coi trọng Maki hơn chúng tôi. Chuyện này anh chỉ nói với Maki trước mà không nói với chúng tôi, thậm chí còn nói chuyện với cô ấy..." Giọng điệu của hai người trở nên hơi trầm. 

Yunogawa cũng cảm thấy có lỗi trong lòng. Mặc dù Bạch Nhân và Bạch Linh đôi khi thích trêu chọc anh, nhưng sau nhiều ngày ở bên nhau, anh vẫn có thể cảm nhận được tình cảm thực sự của họ dành cho mình, nên anh khó lòng quyết định từ chối họ. 

Nhưng trước khi Yunogawa kịp nói gì, cả hai đã lấy lại cảm xúc, nở nụ cười thường ngày, nhìn Yunogawa và nói: "Nhưng Kawakawa-kun, chúng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ dễ dàng như vậy, bởi vì chúng tôi tin rằng tình cảm của chúng tôi dành cho bạn sẽ không bao giờ mất đi đối với Kiritani-san."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54

“Xin lỗi, đây là cái gì…” Yunogawa yếu ớt hỏi, nhìn mấy đĩa bữa sáng do Yuka làm trên bàn. Cái duy nhất trông đẹp hơn là đĩa trứng rán cô làm lúc đầu. Những thứ khác hoặc là một khối màu đen hoặc một khối nhầy nhụa, và cô không biết nguyên liệu ban đầu là gì. 

Yuka mỉm cười chỉ vào quả bóng đen và nói: "Đây là món cơm nắm chiên tôi đặc biệt làm cho Yuno-kun. Tuy hơi cháy một chút nhưng tôi nghĩ nó vẫn có thể ăn được."

Nó trông hoàn toàn không thể ăn được và đây là lần đầu tiên tôi nghe nói rằng cơm nắm có thể chiên được. Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Yuka, anh lại không đành lòng nói ra những lời như vậy. 

Yuka tiếp tục chỉ vào một đĩa đồ dính khác và nói: “Đây là bánh mì tôi đã đốt.”

Yunogawa không khỏi nhíu mày vài cái, chị em Sakurai bên cạnh nói: "Bánh mì nướng rồi phải không? Làm sao có người có thể nướng được... Tenten-san, anh không biết nấu ăn sao?"

Ngọc Hương chớp mắt: "Này... Sau khi nấu ăn một lần trong lớp nấu ăn, các bạn trong lớp bắt đầu giúp tôi nấu ăn, đây là lần thứ hai tôi nấu ăn, chẳng lẽ tôi làm sai rồi sao?"

"Đương nhiên là sai. Phải nói là ngoại trừ trứng rán ra, chỉ nhìn qua thì không giống đồ ăn chút nào!"

Nghe được lời nói của Bạch Nhân, Yuka không khỏi sửng sốt trong giây lát. Có vẻ như cô không ngờ rằng mình lại không thích hợp để nấu nướng như vậy. Cô ấy nói với Yunogawa với tâm trạng có phần chán nản: "Yunokawa, tôi thực sự xin lỗi. Có lẽ tôi thực sự không thích hợp nấu nướng. Rõ ràng là tôi đã yêu cầu, nhưng anh không ăn được gì đâu..."

Yunogawa gãi đầu, sau đó cầm đũa hướng tới quả trứng rán duy nhất tương đối ngon, gắp một miếng cho vào miệng. 

Nhưng vừa đưa vào miệng liền cảm nhận được một vị mặn chát khó tả. Có vẻ như có quá nhiều muối. 

Nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của Yuka nhìn mình, Yunogawa chậm rãi nói: "Tenami-san, anh không cần phải tự trách mình, bởi vì anh chỉ có ý tốt chuẩn bị bữa sáng cho chúng tôi, cũng không làm gì sai cả. Hơn nữa, anh cũng chưa học được nhiều về nấu ăn. Món trứng rán này tuy hơi mặn nhưng so với những món khác thì ngon hơn nhiều. Điều này chứng tỏ anh không phải không có năng lực nấu nướng. Tôi nghĩ chỉ cần luyện tập thường xuyên, anh nhất định sẽ làm được những món ăn ngon."

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, vẻ mặt Yuka không khỏi âm trầm, cô lại nở nụ cười vui vẻ. Cô gật đầu nói: “Ừ, em nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập nhiều hơn và cố gắng làm ra những món ăn thật ngon cho Yuno-kun nếm thử. Và nếu có thể, em mong Yuno-kun có thể hướng dẫn em nấu nướng trong tương lai.”

Yunogawa có chút xấu hổ nói: "Kỳ thực kỹ năng nấu nướng của tôi chỉ ở mức trung bình, nếu anh không ngại, tôi rất vui lòng giúp đỡ anh."

Bên cạnh, Bạch Nhân và Bạch Linh có chút ghen tị nhéo nhéo Yunokawa, bất đắc dĩ nói: "Kawa-kun, sao cậu có thể đồng ý dễ dàng như vậy? Tianshang là một cô gái đang theo đuổi cậu. Nếu hai người ở một mình với nhau thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Khi Yuka nghe những gì họ nói, cô ấy nói mà không thay đổi vẻ mặt: "Đừng lo lắng, Sakurai-kun, tôi sẽ không có ham muốn tình dục với Yuno-kun khi học nấu ăn."

"Chính là vì tính cách của ngươi mà chúng ta lo lắng!"

Lúc này Kana cũng chậm rãi bước xuống lầu. Nhìn Yunogawa được ba cô gái vây quanh, anh không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Anh ta nhảy lên nhảy xuống bên cạnh Yunogawa. Anh mỉm cười với chị em Sakurai đang nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ và nói: "Xin chào, đây là Yunokana, em gái của anh trai tôi. Hai chị em là chị em Sakurai mà anh trai tôi thường nhắc đến..."

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, không khỏi nở nụ cười vui vẻ nói: "Ừm, chúng tôi là Sakurai Bai Yin và Sakurai Bai Ling. Các bạn có thể gọi chúng tôi là Bạch Âm và Bạch Linh. Chúng tôi có thể gọi các bạn là Kana-chan..."

"Kana đương nhiên sẽ vui vẻ, Bạch Nhân tỷ Bạch Linh tỷ."

Sau khi nghe Kana gọi họ là chị, cả hai càng vui vẻ hơn. Sau khi liếc nhìn Yunokawa, họ tò mò hỏi: "Kana-chan, cậu vừa nói Kawa-kun thường nói về chúng tôi với cậu. Không biết anh ấy đã nói gì nhỉ?"

Yunogawa không khỏi nhìn Kana. Anh ấy không thường xuyên nói về chuyện của họ. Anh chỉ nói ngắn gọn với cô về những gì xảy ra ở trường. 

Kana cười trả lời: "Anh trai tôi thường nói với Kana rằng chị Baiyin và chị Bạch Linh là hai chị em song sinh dễ thương nhất mà anh ấy từng thấy. Kana trước đây có chút khó tin, nhưng bây giờ hóa ra họ nói đúng."

"Này...Kawa-kun hóa ra lại miêu tả chúng tôi như thế này, nói rằng chúng tôi rất dễ thương...Kawa-kun, bạn thật sự..." Baiyin và Bạch Linh không khỏi hơi đỏ mặt khi nghe Kana phát biểu, nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc lộ rõ ​​trong họ. Điều này khiến Yunogawa đau đầu nhìn Kana không biết tại sao cô lại nói như vậy, đối phương đỏ mặt nói: "Tôi không nói vậy..."

Kana cười ngắt lời anh: "Anh à, xấu hổ như vậy thật sự không ổn đâu. Tuy anh đã bảo Kana không được nói cho người khác biết nhưng Kana cho rằng nếu hai chị em này có liên quan thì đương nhiên có thể biết được..."

"Kana..." Yunogawa bất lực nói. Bạch Nhân và Bạch Linh ở bên cạnh càng vui vẻ ôm lấy cánh tay Yunogawa hơn và nói: "Hehe, Kawa-kun, không ngờ cậu luôn nhìn chúng tôi như thế này, chúng tôi vui quá..."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ như vậy trên khuôn mặt của hai người, Yunogawa không thể nói rằng đây chỉ là Kana đang lừa dối họ. Anh chỉ có thể bất lực nhìn Kana. 

Kana không coi trọng chuyện đó. Cô mỉm cười và nháy mắt với anh. Sau đó cô để ý thấy đĩa đồ ăn sáng trên bàn. Vẻ mặt cô hơi cứng lại, nhưng cô nhanh chóng trở lại nụ cười ban đầu và nói: "Em Tian Tian, ​​cảm ơn em rất nhiều. Tuy nấu ăn không giỏi nhưng cô đã làm việc rất chăm chỉ vì anh trai mình. Kana nghĩ rằng em Thiên Thiên chắc chắn sẽ trở thành một người vợ tốt trong tương lai..."

Yuka nở nụ cười vui vẻ: "Ừm, sau này tôi nhất định sẽ trở thành một người vợ tốt cho Yuno-kun."

Bạch Nhân và Bạch Linh nghe thấy Kana khen ngợi Yuka, liền vội vàng đứng dậy nói: "Kana-chan, cậu vẫn chưa ăn sáng nên để chúng tôi chuẩn bị bữa sáng cho cậu nhé. Kỹ năng nấu nướng của chúng tôi vẫn rất tốt."

"Thật sao? Cảm ơn chị Baiyin và chị Bạch Linh rất nhiều. Kana sẽ rất mong chờ tài nấu nướng của họ..." Kana cười vui vẻ nói. 

Sau khi hai người vào bếp thì thấy Tensei Yuka vẫn đứng đó. Kana đảo mắt và dường như vừa nghĩ ra điều gì đó thú vị. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, và cô ấy nở một nụ cười giống như ác quỷ. Cô ấy bước đến chỗ Yuka và nói, "Chị Tenshou, đi cùng Kana. Kana có thể kể cho chị nghe một số điều hay ho..."

Nhìn thấy Kana thần bí kéo Yuka lên lầu, Yunogawa không khỏi tò mò hỏi: "Kana, ngươi định làm gì?"

Kana chớp mắt, ranh mãnh nói: "Đây là bí mật của con gái. Anh ơi, xin đừng can thiệp quá nhiều."

Yunogawa bất lực mỉm cười. Anh không biết Kana đang âm mưu điều gì. Có gì đó không ổn ngay từ đầu. Anh không nghĩ ra được nguyên nhân, chỉ có thể lắc đầu, không nghĩ nhiều. 

Yunogawa có chút buồn chán, vốn là muốn phụ việc vào bếp, nhưng nhanh chóng bị Bạch Nhân và Bạch Linh đuổi ra ngoài, nói rằng nếu đến giúp thì đó là biểu hiện không tin tưởng bọn họ. 

Yunogawa chỉ có thể xem TV trong phòng khách. 

Nhưng không lâu sau, Yuka từ trên lầu đi xuống và nói với Yunogawa: "Yunokawa-kun, tôi có việc phải quay lại."

Yunogawa nghi ngờ hỏi: "Tenjo-san, sao anh không ở lại ăn sáng trước khi đi?"

Yuka lắc đầu nói: "Mặc dù tôi rất muốn ở lại chờ cơ hội lật đổ Yuno-kun, nhưng bây giờ có nhiều việc quan trọng hơn phải làm nên tôi sẽ rời đi trước. Tuần sau gặp lại ở trường." Sau đó, anh bước nhanh ra khỏi cửa. 

Lúc này Kana cũng chậm rãi bước xuống lầu. Nhìn Kana với nụ cười kỳ quái trên mặt, Yunogawa tò mò hỏi: "Kana, cậu có nói với Yuka chuyện gì khiến cô ấy về nhà vội vàng như vậy không?"

Kana nhảy lên chỗ Yunogawa và ngồi xuống cạnh anh ấy. Sau đó anh nghiêng đầu và nhẹ nhàng đặt lên đầu gối của Yunogawa. Anh ta cười khúc khích và nói: "Tôi vừa nói với chị Tianshang một cách tốt để đánh bại anh trai tôi ..."

Yunogawa có chút áy náy nhìn về phía phòng bếp, nói với Kana: "Kana, chuyện này sẽ bị Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn thấy..."

Kana thản nhiên nói: "Anh ơi, anh sợ gì vậy? Chị Baiyin và chị Bạch Linh sẽ chỉ nghĩ rằng chúng ta là chị em với mối quan hệ tốt hơn. Nhưng một người anh em sợ hãi như vậy thực sự rất đáng yêu..."

Yunogawa bất đắc dĩ nói: "Kana... Tôi chỉ muốn hỏi, tại sao cậu lại nói dối Bạch Nhân và Bạch Linh như vậy..."

“Anh đúng là một kẻ đại ngốc…” Kana cười nói, “Kana đang giúp anh nâng cao thiện cảm của anh… bởi vì anh trai em không đủ chủ động, điều này sẽ khiến trái tim cô gái tổn thương…”

Yunogawa gãi đầu nói: "Nhưng... Hôm qua ta cũng đã nói với ngươi về Maki, cho nên bây giờ ngươi không cần phải làm chuyện như vậy, nếu không ngươi sẽ càng cảm thấy có lỗi với Bạch Nhân và Bạch Linh..."

Kana cười nhẹ: "Chị Maki chỉ đi trước họ một bước thôi, không có nghĩa là họ không có cơ hội... Kana cảm thấy họ khá giỏi... và nếu cứ tiếp tục như vậy, Kana cảm thấy sẽ rất thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55

Yunogawa biết rằng kỹ năng nấu nướng của Bạch Âm và Bạch Linh rất tốt trong giờ nghỉ trưa. Mặc dù bữa sáng tương đối ít món nhưng mọi thứ đều được nấu rất ngon, mặc dù anh không biết có phải vì họ đã làm việc chăm chỉ để để lại ấn tượng tốt trước mặt gia đình Yunogawa hay không. 

Tuy nhiên, những nỗ lực của họ rõ ràng đã mang lại hiệu quả như mong muốn. Sau khi ăn sáng, Kana và Toyohide đều khen ngợi tài nấu nướng của hai người, đặc biệt là khi Kana "vô tình" nói rằng sau này cô thực sự muốn ăn đồ ăn của họ thường xuyên hơn, điều này khiến cả hai mỉm cười và cảm thấy cơ hội chiến thắng của mình cao hơn. 

Ăn sáng xong, Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau rồi mời Yunokawa về nhà. 

Nghe được lời mời của họ, Yunogawa không khỏi do dự. Suy cho cùng, nếu anh đến nhà họ, điều đó gần như tương đương với việc dành thời gian riêng cho hai người họ. Sau chuyện hôm qua Maki xảy ra, anh cảm nhận rõ ràng Bạch Nhân và Bạch Linh chủ động đối với anh hơn, hơn nữa bởi vì không muốn nhận thua nên anh không biết bọn họ sẽ đột nhiên làm gì. 

Nhìn thấy Yunokawa do dự, Baiyin dẫn đầu, cười nói: "Kawa-kun, cậu sợ cái gì... Là con trai, cậu còn sợ bị chúng tôi ăn thịt sao, hehe... Sở dĩ hôm nay chúng tôi mời cậu đến nhà chúng tôi, chủ yếu là vì mẹ tôi nghe nói về cậu và chúng ta, vẫn luôn muốn gặp cậu, cho nên hôm nay chúng tôi mới đến gặp cậu."

Tôi thực sự sợ bạn sẽ ăn thịt tôi, Yunogawa nghĩ thầm, nhưng anh nghe nói rằng đó là mẹ của chị em Sakurai muốn gặp anh, điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tuy nhiên, lần này anh sẽ đến gặp bố mẹ cô gái với tư cách là bạn trai của mình nên anh vẫn có chút choáng ngợp. Anh không khỏi nhìn Kana, như thể anh hy vọng cô có thể đi cùng anh. 

Kana chú ý tới ánh mắt của Yunogawa, cười nói: "Anh ơi, hôm nay Kana và Narumi đã hẹn nhau ra ngoài chơi, nên hôm nay Kana sẽ không đi cùng anh, hơn nữa lần này anh trai em sẽ đi gặp bố mẹ bạn gái anh ấy. Kana là em gái nếu đi cùng cô ấy sẽ trở thành một bóng đèn hoàn chỉnh..."

Yunogawa chỉ có thể bất lực chấp nhận sự thật và gật đầu trước lời mời của Baiyin và Bạch Linh. 

Trên đường đi, Baiyin và Bạch Linh vui vẻ nắm tay Yunogawa và đi về phía nhà của họ. So với niềm hạnh phúc và phấn khích của hai người, Yunogawa có vẻ rất lo lắng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh gặp bố mẹ cô gái. Anh không biết đối phương nghĩ gì về mình và hiện tại trên danh nghĩa anh đang hẹn hò với cả hai chị em của họ cùng một lúc. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi có chút lo lắng hỏi Bạch Nhân và Bạch Linh vẫn đang vui vẻ: "Bạch Nhân và Bạch Linh, dì có biết rằng tôi đang hẹn hò với hai người cùng một lúc không..."

Baiyin và Bạch Linh có thể nhìn thấy Yunogawa đang lo lắng điều gì, không khỏi cười khúc khích: "Đừng lo lắng, Kawa-kun, mẹ tôi đã biết việc cặp song sinh của chúng ta tìm cùng một bạn trai, bà cũng không phản đối, nên cậu không cần lo lắng mẹ chúng ta sẽ tức giận..."

Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những gì họ nói, nhưng anh nhanh chóng nhận ra rằng đây không phải là vấn đề nhẹ nhõm. Anh vẫn đang hẹn hò với Maki, và họ hoàn toàn cưỡi hai chiếc thuyền, điều này khiến anh vô tình lại cảm thấy lo lắng. 

Nhà của Bạch Âm và Bạch Linh cách sông Yuno một chút. Họ bắt một vài trạm xe buýt và đi bộ một lúc trước khi đến đích. 

Đến trước cửa nhà họ, Yunogawa lại cảm thấy có chút bất an. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh đến nhà một cô gái. Khi anh và Maki còn là hàng xóm, họ thường đến nhà nhau chơi. Kể cả sau khi rời xa nơi ở ban đầu, thỉnh thoảng họ vẫn đến thăm nhà nhau. Nhưng lúc đó các em chỉ đi chơi thôi, còn bây giờ các em phải gặp bố mẹ. Cảm giác này hoàn toàn khác. 

Nhìn thấy Yunokawa xấu hổ, Baiyin và Bạch Linh mỉm cười nói: "Kuan-kun, em không cần phải căng thẳng như vậy. Mẹ là một người rất vui vẻ và sẽ không làm em xấu hổ..."

"Nhưng..."

Yunokawa chưa kịp nói xong, Baiyin và Bạch Linh đã kéo anh vào cửa và nói: "Không có gì ngoài... Kawa-kun, cậu có chần chừ như thế này nữa cũng vô ích. Tôi nghĩ cậu sẽ hiểu sau khi bước vào..."

Yunogawa chỉ có thể bất lực theo họ vào nhà. Anh dường như nghe thấy tiếng mở cửa. Một người phụ nữ trẻ trông khoảng hai mươi tuổi bước ra khỏi nhà. Cô ấy trông có phần giống với Bạch Âm và Bạch Linh. Điểm khác biệt duy nhất là so với Bạch Nhân và Bạch Linh thời trẻ, cô trưởng thành hơn rất nhiều, dù là bộ ngực bồng bềnh hay sự quyến rũ toát ra từ cử chỉ.

Yunogawa có chút nghi hoặc hỏi Bạch Nhân cùng Bạch Linh: "Bạch Âm và Bạch Linh, nguyên lai ngươi có em gái, còn chưa nói cho ta biết." 

Nghe được lời nói của hắn, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi bật cười. Ngay lúc hắn đang bối rối, người phụ nữ trưởng thành bị nghi ngờ là em gái của chị em Sakurai không khỏi chống một tay lên mặt, cười nói: “A la la, các ngươi là Bạch Nhân và Bạch Linh.” Yuno-kun mà Ling đã nhắc đến... Nhưng tôi không phải là em gái của họ, tôi là mẹ của họ Yumu Aki. Tôi luôn nghe các con gái tôi nói về bạn ở nhà, vì vậy tôi muốn gặp bạn vào dịp cuối tuần này..."

Bạch Nhân và Bạch Linh ở bên cạnh cũng nhẹ nhàng giải thích vào tai Yunogawa: “Vừa rồi trên đường quên nhắc tới. Mẹ vì chăm sóc bản thân rất tốt và trông rất trẻ nên thường được coi như chị gái của chúng tôi khi ra ngoài. Vì thế mà cô ấy bị đánh rất nhiều, hehe..."

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó hoảng sợ cúi đầu nói: "Chào dì."

"Yuno-kun, đừng quá lo lắng...hoặc cậu có thể coi tôi như em gái của Shiron và Bairei cũng được..."

Yunogawa gãi đầu xấu hổ. Aqi không tiếp tục nói đùa, cười nói: “Được rồi, Yuno-kun, đừng đứng đây mãi. Hãy đến và ngồi xuống trong phòng khách. Và anh là bạn trai của con gái tôi nên anh có thể coi nơi này như nhà của mình. Không có chi."

Yunogawa có chút xấu hổ nói: "Sao có thể như vậy..." Bạch Âm và Bạch Linh ở bên cạnh nhịn không được, kéo hắn về phía ghế sofa, nói: "Kuan-kun, ở đây không cần mẹ chồng và mẹ chồng..."

Sau khi ngồi xuống ghế sofa, Aki mỉm cười nhìn Yunogawa cẩn thận, sau đó chậm rãi nói dưới ánh mắt có phần bất an của anh: “Kể từ tuần trước, tôi đã nghe con gái tôi nói chuyện vui vẻ về cậu, cho nên với tư cách là một người mẹ, tôi cũng muốn xem con gái tôi đang tìm bạn trai như thế nào. Bây giờ tôi nghĩ họ có con mắt tinh tường, bởi vì bạn trông không giống một cậu bé xấu tính... Thường thì họ cũng sẽ nói những điều tốt đẹp về bạn... và bạn cũng khá dễ thương..."

Đừng dùng sự dễ thương để miêu tả con trai.

Yunogawa trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn không có can đảm nói thẳng với trưởng bối. Anh ta có chút xấu hổ nói: "Dì, dì đang khen con... Con thực ra không tốt như người ta nói..."

Aqi mỉm cười: "Yuno-kun vẫn là một đứa trẻ nhút nhát và khiêm tốn ... Bây giờ gặp được bạn, tôi có thể yên tâm giao Bạch Âm và Bạch Linh cho bạn. Là một người mẹ, tôi có thể thấy rằng họ thực sự thích bạn. Đừng để họ thất vọng..."

Yunogawa im lặng một lúc. Thành thật mà nói, anh có thể cảm nhận được tình cảm của Bạch Nhân và Bạch Linh dành cho mình ở một mức độ nhất định. Trong thâm tâm anh thực sự rất hạnh phúc vì họ thích anh nhiều như vậy. Tuy nhiên, anh không chỉ đơn giản là hẹn hò với họ. Ngoài họ ra, còn có vấn đề về Maki Kana, điều luôn khiến anh do dự. Bây giờ, tôi có những bằng cấp nào để đưa ra lời hứa và thực hiện những điều đó? Có lẽ tôi sẽ làm tổn thương họ trong tương lai. Nghĩ tới đây, Yunogawa sắc mặt không khỏi trầm xuống. Anh cắn môi dưới bằng hàm răng trắng ngần, chậm rãi nói: "Bạch Nhân và Bạch Linh đều là những cô gái ngoan, nhưng tôi... có lẽ tôi thực sự không có tư cách ở bên cạnh họ..."

Bạch Nhân và Bạch Linh nghe hắn nói, đại khái cũng hiểu hắn đang nghĩ tới Maki. Họ không khỏi ôm chặt lấy lòng bàn tay anh, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay họ, Yunogawa ngẩng đầu nhìn họ.

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về phía bọn họ, Baiyin và Bạch Linh nhẹ nhàng nói: "Kuan-kun, không có tư cách hay không đủ tư cách... Nếu chúng tôi thực sự muốn nói rằng chúng tôi là người không đủ tư cách, thì ngay từ đầu chúng tôi đã bị ép buộc phải biến cậu thành bạn trai của chúng tôi. Hơn nữa, mọi chuyện vẫn chưa được giải quyết ổn thỏa, và chúng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến cuối cùng... Vì vậy, Kawa-kun, xin đừng xa lánh chúng tôi dễ dàng như vậy..."

Yunogawa không biết phải diễn tả cảm xúc hiện tại của mình như thế nào. Trong lúc nhất thời, anh gần như không nhịn được muốn ôm họ thật chặt và nói rằng họ sẽ không bao giờ tách rời. Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống thôi thúc, chậm rãi nói: "Bạch Nhân, Bạch Linh... Đối với ngươi như vậy thật không công bằng... Vì sao đối với ta tốt như vậy... Rõ ràng có người tốt hơn ta..."

"Có lẽ tình yêu thực sự là như vậy. Nó không bao giờ công bằng. Chúng tôi chỉ thích bạn bởi vì chúng tôi thích bạn. Không có lý do tại sao. Nếu anh Chuẩn muốn phủ nhận lý do đối phương thích em thì điều đó sẽ thực sự khiến người khác tổn thương... Cho nên dù cuối cùng có chuyện gì xảy ra đi nữa, chúng tôi mong anh Chuan bây giờ có thể chân thành coi chúng tôi như bạn gái của anh ấy."

Yunogawa không khỏi nắm chặt tay bọn họ. Nghe bọn hắn tâm tình lời nói, hắn không khỏi nhẹ giọng gọi tên bọn hắn: "Bạch Nhân... Bạch Linh..."

Aqi nãy giờ im lặng, mỉm cười theo dõi cuộc trò chuyện của họ, lúc này lại mỉm cười nói: “Chuyện của các bạn trẻ, tôi sẽ không can thiệp nhiều, chỉ cần các bạn thấy ổn. Nhưng bây giờ với tư cách là một người mẹ, tôi muốn hỏi, Bạch Nhân và Bạch Linh, bạn và Yuno-kun đã làm được chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56

"Ơ..." Nghe được lời của Aqi, Yunogawa không khỏi hét lên một tiếng, hai má đồng thời đỏ lên. Bạch Nhân và Bạch Linh ngồi bên cạnh mặc dù không khoa trương như hắn, nhưng trên mặt vẫn rõ ràng đỏ bừng, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy... Đột nhiên hỏi câu này trước mặt ông Kawa..."

Aqi tiếp tục cười nói: "Là mẹ của con, tại sao con không thể hỏi câu hỏi này... Phải nói đây là câu hỏi quan trọng nhất. Mẹ rất quan tâm đến tiến độ hiện tại của con và Yuno-kun... Cho nên con phải nói sự thật..."

Bạch Nhân và Bạch Linh đỏ mặt nhìn nhau, sau đó ngập ngừng nhẹ nhàng nói: "Ừ, mẹ, chúng ta còn chưa đến mức này..."

Aqi lộ ra vẻ mặt có chút thất vọng: "Bạch Long, chuyện này không được... Chúng ta đã hẹn hò được nửa tháng, nhưng vẫn chưa quan hệ tình dục, vì vậy nam sinh sẽ dễ dàng bỏ trốn cùng những cô gái khác. Là phụ nữ, truyền thống là khiến con trai phải ám ảnh về mọi thứ về mình."

Truyền thống này là của nước nào? Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng Baiyin và Bạch Linh lại nghiêm túc gật đầu và tự lẩm bẩm: "Ta hiểu rồi, chẳng trách Maki bỏ chạy. Cô ấy chắc chắn phải biết truyền thống này."

Tôi hy vọng cô ấy sẽ không biết! 

Đừng thừa nhận nó một cách tùy tiện như vậy! 

Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút đau đầu. Chẳng trách Bạch Nhân và Bạch Linh thỉnh thoảng lại có những suy nghĩ và hành động kỳ lạ. Hóa ra họ đều bị ảnh hưởng bởi mẹ mình! 

Thấy các con gái của mình đã khiêm tốn nghe lời chỉ dạy, Aqi hài lòng gật đầu và nói tiếp: "Vì chưa quan hệ tình dục, các con đã đến giai đoạn nào rồi?"

Bạch Nhân và Bạch Linh đỏ mặt, có chút do dự nói: "Mẹ, chúng con không hiểu mẹ đang nói đến giai đoạn nào nên không thể trả lời, nhưng chúng con đã hôn ông Xuyên rồi, hơn nữa chúng con cũng đã nhìn thấy thi thể của ông ấy..."

"Chúng ta mới chỉ đến bước này, nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là giai đoạn thứ hai. Cứ như vậy, Yuno-kun sẽ càng ngày càng xa lánh cậu. Cậu phải tiếp tục nắm bắt cơ hội để hắn hiểu được cậu giỏi đến mức nào."

Yunogawa đỏ mặt, không khỏi nói: "Dì, con sẽ không bao giờ rời xa Bạch Ngân và Bách Lâm vì lý do này..."

"Kawa-kun..." Nghe được Yunokawa lời nói, Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn hắn bằng ánh mắt dịu dàng trìu mến, khiến hắn có chút xấu hổ. 

"Yueno-kun đúng là một chàng trai ngoan... Nhưng tương lai phát triển thì chưa chắc chắn. Con trai dễ bị ham muốn ảnh hưởng hơn là lý trí. Biết đâu một ngày nào đó sẽ có một cô gái khác dẫn đầu và quan hệ tình dục với Yuno-kun. Với tính cách tốt bụng hiện tại của Yuno-kun, chắc chắn cậu ấy sẽ bị cướp đi một cách dễ dàng..."

Nghe được lời của Aqi, Bạch Âm và Bạch Linh đều trở nên căng thẳng, bởi vì giả thuyết của Aqi tình cờ giống với trải nghiệm của họ, đặc biệt là ngày hôm qua, Maki đã dẫn đầu và có quan hệ với Yunogawa, đây là một sự việc luôn vang vọng trong đầu họ. 

Nghĩ đến đây, bọn họ không khỏi xấu hổ, sốt ruột hỏi Aqi: "Mẹ, bây giờ chúng ta nên làm gì..."

Aqi khẽ mỉm cười: "Bây giờ tất nhiên cậu phải nhanh chóng làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình với Yuno-kun, để không ai có thể bắt cậu ấy đi... Và tôi nghĩ tốt hơn hết là nên chọn ngày. Vì hôm nay Yuno-kun là khách ở nhà nên cậu chỉ cần vào phòng và làm tình thôi..."

"Ơ... Dì, đừng đùa nữa... Baiyin và Bailing, xin hãy nói gì đó đi..." Nghe lời nói táo bạo của Aqi, Yunogawa không khỏi kêu lên và đỏ mặt nói, nhưng Baiyin và Bailing lại càng nắm chặt tay hơn, đôi mắt lấp lánh, như thể họ đang thực sự cảm động.

Yunogawa không khỏi có cảm giác như mình đã vào hang sói. Ban đầu anh nghĩ rằng ở nhà sẽ không có chuyện gì quá đáng xảy ra với mẹ của họ, nhưng giờ cô nhận ra điều thực sự đáng sợ chính là mẹ của họ. 

Nhìn Yunogawa đang hoảng sợ, Aki không khỏi che miệng cười. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đung đưa lên xuống theo tiếng cười của cô. Cô chậm rãi đặt lòng bàn tay xuống, trong mắt hiện lên một tia sáng không thể giải thích được, nói với Yunogawa: "Yunokawa-kun, con gái thật chủ động. Là con trai, con vẫn rụt rè như vậy, nhưng điều đó sẽ làm tổn thương trái tim họ..."

Yunogawa đỏ mặt, do dự: "Nhưng chúng ta đã lâu không hẹn hò, như vậy nhanh quá... Tôi nghĩ chúng ta nên làm từng bước một trong chuyện tình cảm..."

Nghe những lời của Yunogawa, trên khuôn mặt trưởng thành của Aqi hiện lên một nụ cười kỳ lạ: "Yuno-kun, anh là một ông già đang nghĩ gì vậy? Bây giờ anh đang có quan hệ chỉ để vun đắp mối quan hệ của mình tốt hơn..." Nói xong, cô nói với Baiyin và Bạch Linh: "Bây giờ, Baiyin và Bailing. Đó là vì đòn tấn công của bạn vào Yuno-kun không đủ mạnh nên Yuno-kun đã phản kháng như vậy. Là phụ nữ, bạn phải tận dụng hết khả năng của mình để khiến đối phương phải đối mặt nán lại...Đây, hãy để tôi, với tư cách là một người mẹ, cho bạn một minh chứng nhỏ..."

Nhìn thấy vẻ mặt mê người của Aqi sau khi đứng lên, Yunogawa không khỏi cảm thấy khó chịu và muốn đứng dậy, nhưng lại phát hiện hai bên cánh tay của mình đều bị Bạch Nhân và Bạch Linh ôm chặt, không thể cử động. Anh chỉ có thể nhìn Aqi từng bước đi về phía mình. Anh ta hoảng hốt nói: "Dì, dì muốn làm gì..."

Aqi lúc này đã phát huy hết sức quyến rũ trưởng thành của mình và nói với nụ cười quyến rũ độc đáo: "Yuno-kun, đừng hoảng sợ ... Tôi không phải là một con thú hung dữ, tôi sẽ không ăn thịt bạn..."

Nhưng bạn toát ra khí chất còn đáng sợ hơn cả một con thú hung dữ. 

Yunogawa nhìn hai bên, hy vọng Bạch Nhân và Bạch Linh sẽ không tiếp tục gây rắc rối như Aqi, nhưng Bạch Nhân và Bạch Linh vẫn bất động, như thể mong đợi mẹ của họ sẽ làm gương cho họ tiếp theo. 

“Ư…” Yunogawa còn muốn nói gì đó, nhưng lúc này Aqi đã đứng trước mặt anh. Yunokawa chỉ cảm thấy một làn gió thơm thổi qua mình. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Aqi hoàn toàn gần gũi với anh. Cùng lúc đó, giữa môi anh cảm nhận được một cảm giác mát lạnh, một chiếc lưỡi nóng hổi đã thâm nhập vào miệng anh rất thuần thục. 

Yunogawa đỏ mặt và ngạc nhiên mở mắt ra, vì anh thực sự không ngờ Aqi lại cưỡng hôn mình. Bà là mẹ của Bạch Nhân và Bạch Linh, họ ở ngay bên cạnh anh. 

Yunogawa không ngừng phát ra những tiếng thút thít trong miệng, cố gắng thoát khỏi chiếc lưỡi lửa và khéo léo của dì mình. 

Cảm nhận được ý đồ của hắn, trong mắt Aqi hiện lên vẻ trêu chọc nhưng cũng không ngăn được đầu mình lùi lại. 

Mà Yunogawa cảm giác được đầu lưỡi của mình dần dần mất đi khống chế, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, nàng càng dùng sức ngả đầu ra sau, để cho môi họ dần dần tách ra. 

Ngay khi môi của hai người sắp tách ra, Yunogawa đột nhiên cảm thấy có ai đó ấn nhẹ vào sau đầu mình. Những nỗ lực mà anh ấy đã thực hiện ngay lập tức trở nên vô ích. Môi hai người lại gần nhau, tâm trạng vốn có của Yunogawa trong phút chốc rơi xuống đáy. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong lòng Yunogawa, nụ cười của Aki càng sâu hơn. Đồng thời, lưỡi của hắn quấn quanh chiếc lưỡi đang co lại của Yunogawa càng linh hoạt hơn. Đầu lưỡi khéo léo của anh nhẹ nhàng trêu chọc phía sau lưỡi của anh. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến toàn thân Yunogawa tiếp tục cảm thấy tê dại khó tả.

So với những lần hôn nhau trước đây, Aqi với tư cách là một phụ nữ trưởng thành, điêu luyện hơn nhiều so với những người khác. Cô ấy biết cách sử dụng chiếc lưỡi của mình để kích thích đối phương và khơi dậy ham muốn của đối phương.

Yunogawa chỉ cảm thấy mình như một con thuyền cô đơn giữa biển khơi, hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình. Chỉ một nụ hôn đơn giản đã mang lại cho anh niềm vui vượt xa mức bình thường. Vốn dĩ hắn muốn phản kháng, nhưng trong đầu dần dần trở nên hỗn loạn. Chiếc lưỡi đan xen với Aqi của anh ngày càng yếu đi. Anh chỉ có thể theo dõi chuyển động của cô, quấn lấy và khuấy động. Nước bọt ngọt ngào tiếp tục chảy vào miệng anh, một ít nhẹ nhàng trượt ra khỏi khóe miệng.

Niềm vui mãnh liệt từng bước ăn mòn thần kinh của anh, lý trí của anh dần sụp đổ. Đặc biệt là cảm giác xấu hổ bị mẹ cưỡng hôn trước mặt Bạch Nhân và Bạch Linh khiến toàn thân hắn run rẩy, nhưng khoái cảm lại càng ngày càng mạnh.

Baiyin và Bạch Linh nhìn chằm chằm vào cảnh mẹ họ và Yunogawa hôn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. Mặc dù lúc đầu họ rất sốc khi Aki hôn Yunogawa nhưng họ sớm hiểu được ý định của Aqi. Họ đỏ mặt và không làm phiền họ. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đó, xem kỹ năng hôn của mẹ họ vượt xa khả năng của họ và dường như họ đang học hỏi với sự khiêm tốn.

Nhìn cảnh hôn mãnh liệt này, bọn họ, những người đã hôn Yunogawa mấy lần, không khỏi đỏ mặt, thậm chí chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu. 

Thời gian không ngừng trôi qua, bốn người có mặt cũng không để ý thời gian đã trôi qua bao nhiêu. Aqi và Yunogawa cứ hôn hít mút không tiếc một phần nào trong miệng, chiếc lưỡi thông minh của anh tùy ý kích thích Yunogawa. 

Yunogawa, người dần dần bị khoái cảm lấn át, cảm thấy một cảm giác ngột ngạt mơ hồ. Có vẻ như nụ hôn kéo dài quá lâu khiến anh không thể thở được, lượng oxy cung cấp dần dần không theo kịp mức tiêu thụ mãnh liệt hiện tại. 

Nguyên nhân tạm thời hồi phục do thiếu oxy khiến anh phải giãy giụa, anh lại thút thít, như muốn bày tỏ sự khó chịu do thiếu oxy gây ra, mong Aqi sẽ để anh đi.

Nhưng Aqi phớt lờ tiếng ồn mà anh ấy tạo ra. Cô, người vốn có thể hiểu được ý nghĩa từ vẻ mặt của đối phương, dường như không chấp nhận ý nghĩa mà Yunogawa truyền tải vào lúc này. Cô vẫn hôn anh say đắm và sâu sắc. Cùng lúc đó, lòng bàn tay phía sau đầu Yunogawa càng ngày càng cứng, không cho hắn thoát ra.

Yunogawa ngày càng khó thở. Anh cảm thấy lượng không khí còn lại trong phổi đang giảm dần. Cảm giác ngột ngạt trong tâm trí anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Toàn thân anh ngày càng yếu đi vì thiếu oxy. 

Vì sự đau đớn và khủng hoảng do thiếu oxy gây ra, khoái cảm khắp cơ thể anh ngày càng mãnh liệt. Niềm vui sướng vô tận tiếp tục tràn vào bộ não vốn đã mơ hồ của anh, thậm chí trong chốc lát anh còn cảm thấy chỉ cần hôn như thế này sẽ rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57

Cảm giác nghẹt thở giống như có một đôi bàn tay vô hình bóp lấy cổ họng. Cảm giác đau đớn cứ dồn lên não. Có lẽ là do khi gặp khủng hoảng, các hormone trong cơ thể sẽ lan tràn vô tận khắp cơ thể khiến các tế bào thần kinh não hoạt động mạnh mẽ hơn bình thường. Lúc này, Yunogawa cảm nhận được một loại khoái cảm kích thích chưa từng có, thậm chí trong đầu còn bắt đầu xuất hiện ảo giác. 

Ngay khi Yunogawa thực sự nghĩ rằng mình sắp chết ngạt, Aki thả môi ra và từ từ rút lưỡi ra khỏi miệng Yunogawa. Sợi chỉ bạc mờ nhạt vương vấn giữa môi họ cho đến khi nó đứt ra sau khi họ rút ra. 

Yunogawa lại hít thở không khí trong lành vì anh đã nín thở quá lâu. Anh không khỏi thở hổn hển. Do tác dụng kép của ngột ngạt và khoái cảm, anh vẫn yếu đuối dựa vào ghế sofa, đôi mắt trống rỗng, nước bọt dư thừa không ngừng chảy ra từ khóe miệng không khép lại được, trông đặc biệt dâm đãng. 

Aqi có một biểu cảm trẻ trung trên khuôn mặt. Anh nhìn vẻ mặt hiện tại của Yunogawa một cách quyến rũ, lè lưỡi liếm nước bọt ở khóe miệng, cười nói: "Cảm ơn rất nhiều vì lòng hiếu khách của em, Yuno-kun..."

Nhìn Hirone và Bạch Linh vẫn đang đỏ mặt ngồi hai bên Yunogawa, Aqi cười khúc khích và nói với họ: "Điều quan trọng nhất để giữ được trái tim của các chàng trai là khiến họ nán lại và say mê kỹ năng của bạn ..." Khi Aqi nói, anh ấy nhẹ nhàng đưa tay lên cằm Yunogawa. Ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh, tiếp tục nói: “Giống như trước đây, trao cho họ một nụ hôn khó quên, nụ hôn mà họ chưa từng thử trước đây sẽ khiến họ khắc sâu ảnh hưởng của bạn vào tâm trí, thậm chí có thể họ sẽ không bao giờ quên những gì đã xảy ra với bạn…”

Nói xong, lòng bàn tay của Aqi từ từ trượt xuống, nắm lấy chiếc lều cao dưới chân Yunogawa và nhào nặn vài lần. Nhìn Yunogawa vẫn chưa hoàn hồn lại, hắn nở nụ cười thật tươi nói: “Mà cái gọi là chiếm lấy trái tim đàn ông trước tiên phải chiếm được phần dưới cơ thể của người đàn ông đó… Nhưng vốn liếng của Yuno-kun cũng không tệ, nên tôi có thể tin tưởng giao cậu cho anh ấy một cách an toàn hơn…”

"Mẹ..." Bạch Nhân và Bạch Linh đỏ mặt, nũng nịu nói. Cách cư xử của mẹ các em vẫn táo bạo như vậy nhưng cũng khiến các em hiểu được khoảng cách rất lớn giữa mình và mẹ. Họ nhớ sâu sắc những gì mẹ vừa dạy họ trong tâm trí. Ánh mắt họ nhìn Yunogawa càng thêm ngượng ngùng và quyến rũ. 

Nhìn dáng vẻ trìu mến của con gái, Aqi cũng mỉm cười hài lòng nói: "Bây giờ không phải là vừa lúc sao... Trì hoãn mãi cũng không tốt. Con có thể trực tiếp đưa Yuno-kun về phòng ngay bây giờ... Nhưng nhớ đừng chơi quá lâu. Bỏ bữa trưa cũng không tốt đâu..."

Sau khi nghe những lời trước đó, hai chị em đã đỡ Yunogawa vẫn chưa hồi phục và chuẩn bị đi lên lầu. Sau đó, họ nghe thấy những lời của Aki ở phía sau, khiến mặt họ càng đỏ hơn. Họ lại nói một cách nũng nịu: “Mẹ, mẹ thật là…” Nói xong, họ nhanh chóng đỡ Yunogawa lên lầu. 

Yunogawa cuối cùng cũng hồi phục sau nụ hôn sâu và ngột ngạt vừa rồi. Anh nhìn lên trần nhà xa lạ và chớp mắt, như thể anh vẫn chưa hiểu mình đang ở đâu. Hắn có chút nghi hoặc nhìn hai bên, chỉ thấy Bạch Nhân cùng Bạch Linh quỳ ở hai bên hắn, trên mặt tươi cười nhìn hắn. 

Sau khi thấy anh tỉnh lại, không khỏi mỉm cười nhéo má anh nói: “Khoan Quân, ý thức của anh cuối cùng cũng đã tỉnh lại…”

“Ý thức đã trở lại…vừa rồi…ah…” Đầu óc anh cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Anh nhớ lại chuyện vừa rồi, mặt lại đỏ bừng. Anh nhanh chóng đứng dậy và cẩn thận quan sát xung quanh. Đây không còn là phòng khách ban đầu nữa. Anh đang nằm trên một chiếc giường lớn. Có một số con búp bê nằm rải rác khắp phòng. Bố cục tổng thể của căn phòng tràn ngập bầu không khí nữ tính.

"Đây là..."

Đáp lại sự nghi ngờ của Yunogawa, Baiyin và Bạch Linh mỉm cười nói: "Kuan-kun, đây là phòng của tôi và Bạch Linh... Cậu là chàng trai đầu tiên vào phòng của chúng tôi..."

"Ừm..." Yunogawa đỏ mặt, gãi đầu nói: "Bạch Long, sao anh lại đưa tôi về phòng..."

Bạch Nhân và Bạch Linh ánh mắt thâm thúy nhìn hắn, cười nói: "Dù sao chúng ta đều là mời ngươi tới nhà, mà thân là bạn gái của ngươi, đương nhiên phải cho bạn trai xem phòng riêng... Trong phòng không ai có thể quấy rầy chúng ta..."

Sau khi nghe bài phát biểu của họ, Yunogawa nhận ra tình thế nguy hiểm hiện tại của mình. Anh ở cùng phòng một mình với Bạch Âm Bạch Linh, điều này khiến anh lo lắng. Nghĩ đến hành vi vừa rồi của mẹ, anh cảm thấy sợ hãi, bình tĩnh nói: "Ha, anh cũng đã đến thăm phòng em rồi, chúng ta xuống lầu đi..."

Trước khi Yunogawa có thể ra khỏi giường, Baiyin và Bạch Linh đã nắm lấy cánh tay anh từ trái sang phải và kéo anh lại một cách mạnh mẽ. Yunogawa lại ngã xuống giường. 

Bạch Nhân Bách Linh nhìn bộ dạng hiện tại của hắn, cười nói: "Khoan Quân, đừng làm bộ ngu ngốc... Hôm nay có cơ hội tốt như vậy, chúng ta sẽ không để ngươi chạy trốn lần nữa..."

"Bạch Âm Bạch Linh... Tôi và Maki đã có quan hệ rồi, nếu tiếp tục như vậy, tôi không chỉ có lỗi với cô ấy, mà còn có lỗi với anh..."

"Vậy Kawa-kun, tính cách của anh thật dịu dàng... Quá dịu dàng sẽ khiến chúng ta dễ bị tổn thương hơn..." Bạch Âm và Bạch Linh đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng ấn vào môi Yunokawa, trên mặt nhìn anh với vẻ trìu mến, nhưng lại có chút bất lực ở khóe mắt. 

"A..." Yunogawa còn muốn nói thêm điều gì, nhưng thân dưới lại bị Bạch Nhân cùng Bạch Linh nhéo nhéo, không khỏi phát ra một tiếng thê lương. 

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn hắn với đôi mắt ngấn nước, nói: "Nhìn xem, hạ thể của tiên sinh rõ ràng là thành thật như vậy..."

Yunogawa mặt càng ngày càng đỏ, phần thân dưới của anh ấy dường như đã cương cứng kể từ lúc anh ấy hôn Aqi vừa rồi. Sự kích thích quá lớn và đến tận bây giờ vẫn chưa hề lắng xuống. Điều này khiến hắn cảm thấy xấu hổ, ngập ngừng nói: "Cái này..."

Bạch Nhân và Bạch Linh cúi xuống, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Khoan Xuyên, tính cách của anh như vậy, anh cũng vẫn là con trai, kỳ thực còn muốn..."

Nghe bên tai mơ hồ lời nói, Yunogawa không khỏi toàn thân run lên, mặt đỏ bừng nói: "Ta không... muốn..."

"Kuan-kun thật không thành thật... Chẳng trách bạn cùng lớp Tianshang nói cậu là tsundere. Bây giờ nhìn lại, cậu thật sự trông như thế..." Bạch Âm và Bạch Linh không khỏi bật cười. 

"Tôi không phải tsundere! Bạch Âm và Bạch Linh không muốn bắt chước các bạn cùng lớp Tianshang..." Yunogawa có vẻ hơi đỏ mặt nói. 

"Chỉ là bởi vì anh không thành thật, anh Xuyên..." Bạch Nhân và Bạch Linh tiếp tục thì thầm vào tai cô, đồng thời đưa tay cởi từng cúc áo trên áo anh. 

"Bạch Âm Bạch Linh... Wu..." Yunogawa muốn ngăn anh lại, nhưng cả hai đều cúi đầu xuống và hôn lên môi Yunogawa một bên trái và một bên phải. 

Yunogawa chỉ cảm thấy hai bên môi có cảm giác ẩm ướt, sau đó hai chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào khóe miệng, một cảm giác nóng hổi tiếp tục lan ra từ môi. 

"Ừm..." Trong khi Yunogawa đang chìm đắm trong suy nghĩ vì nụ hôn, Baiyin và Bạch Linh đã thành công cởi cúc áo của Yunogawa. Lòng bàn tay trắng nõn của họ nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh hai bên, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vòng quanh núm vú đỏ mọng của anh. 

Ngực có cảm giác tê dại do bị ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng, môi bị hai đòn tấn công của Bạch Nhân và Bạch Linh liếm liếm. Yunogawa không khỏi nhắm mắt lại vì bị kích thích. 

Baiyin và Bạch Linh đồng thời dùng lưỡi cạy răng của Yunogawa ra, móc chiếc lưỡi ẩn sâu trong lòng của Yunogawa, chiếc lưỡi đỏ rực của ba người quấn chặt vào nhau. 

Bạch Nhân và Bạch Linh quả thực là song sinh, động tác trên tay giống nhau đến kinh ngạc. Trong khi họ hôn nhau, ngón tay của họ nhẹ nhàng kẹp vào núm vú nhạy cảm của Yunogawa, họ di chuyển ngón tay qua lại, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú giữa các ngón tay. Niềm vui kích thích khiến cái lưỡi đan xen của Yunogawa và họ khẽ run lên, và một tiếng thút thít mơ hồ phát ra từ miệng họ. 

Đôi mắt của Bạch Âm Bạch Linh ngấn nước. Lưỡi của ba người quấn lấy nhau, không phân biệt được ai là ai. Đôi khi họ chạm vào đầu lưỡi, đôi khi họ liếm phía sau lưỡi và đôi khi họ chạm đến gốc lưỡi. Nước bọt ngọt ngào không ngừng chảy vào miệng Yunogawa bằng lưỡi của họ. Yunogawa chỉ có thể bị động nuốt nước miếng của hai người. 

"Ân hừ..." Bạch Nhân cùng Bạch Linh càng ngày càng cuồng nhiệt, Yunogawa nhẹ nhàng vuốt ve núm vú tốc độ dần dần tăng lên. Hai người vốn đã ham muốn không còn phân biệt được ai đang quấn lấy lưỡi của mình, và lưỡi của Yunokawa trượt ra giữa họ mà không hề hay biết. 

Bởi vì đầu lưỡi cảm giác biến mất, Yunogawa vô thức mở mắt ra, chỉ thấy một cảnh càng đỏ mặt hơn.

Bạch Nhân và Bạch Linh hôn nhau say đắm. Hai chiếc lưỡi của họ đan vào nhau một cách khéo léo. Hai người quen nhau đều đã quen với ngôn ngữ của nhau. Bây giờ họ đã hôn nhau bằng bản năng và đam mê ngay khi vừa tiếp xúc. Vì nụ hôn mà hai người không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng từ trong miệng. Âm thanh lưỡi chạm lưỡi cứ vang vọng bên tai Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58

Nhìn thấy cảnh hôn nhau cấm kỵ giữa hai chị em song sinh, Yunogawa không khỏi mặt càng đỏ hơn, cảm giác kích thích càng mãnh liệt. Anh cảm nhận rõ ràng, dục vọng trong lòng đang dần tăng lên. 

Không biết qua bao lâu, Bạch Nhân và Bạch Linh mới buông môi nhau ra. Họ nhìn nhau với ánh mắt xuân sắc, rồi nhìn thấy Yunogawa đang nhìn họ, điều này khiến khuôn mặt họ càng hồng hào hơn, đôi má vốn đã đỏ vì xúc động lại càng đỏ hơn. 

Mặc dù họ đã nói với Yunogawa rằng họ đã từng hôn nhau trước đây nhưng việc thể hiện khía cạnh này trước mặt anh vẫn khiến họ có chút xấu hổ. 

Nhìn thấy bọn họ tạm thời đình chỉ động tác, Yunogawa đỏ mặt, nhân cơ hội nói: "Bạch Âm Bảo Linh... Hôm nay chúng ta không tiếp tục..."

"Khoan Xuyên, điều này sao có thể... Hiện tại ngươi đã nhìn ra mặt xấu hổ của chúng ta, hôm nay đương nhiên không thể buông tha ngươi..." Khóe miệng Bạch Nhân nhếch lên. Tuy rằng giữa lông mày vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhưng hắn vẫn cười khúc khích nói. 

"Đúng vậy, Chuan tiên sinh... Chỉ cần ngoan ngoãn dạy dỗ ta cùng tỷ muội..." Bạch Linh cũng cười nói. 

Nói xong không bao lâu, Yunogawa cảm giác được lòng bàn tay đang nhéo núm vú của mình từ từ trượt xuống, bắt đầu cởi thắt lưng ở phần dưới cơ thể mình. 

"Ở đây không được... Bạch Âm Bạch Linh, có lẽ đã muộn và chúng ta sắp ăn. Sẽ không tốt nếu tôi không xuống tầng và bị dì nhìn thấy..." Để xua tan suy nghĩ của họ, Yunogawa không khỏi vắt óc nghĩ ra cách, hy vọng đánh lạc hướng sự chú ý của họ. 

"Hehe... Yên tâm, chúng tôi theo lệnh của mẹ đưa con lên phòng trên lầu... Nói chính xác thì chuyện xảy ra bây giờ chính là điều mẹ muốn xảy ra nhất..." Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi mỉm cười duyên dáng nói. 

"Ờ..." Yunogawa đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng. Nghĩ đến biểu hiện vừa rồi của Aki, anh biết cô còn táo bạo và ngang ngược hơn Bạch Âm Bạch Linh. Anh thật ra muốn nhờ đến sự giúp đỡ của cô, hiện tại bị hai người giữ chặt, Yunogawa căn bản không đứng dậy được, chỉ có thể bất lực nhìn. Thắt lưng quần của anh đã được hai người cởi trói. Dưới vẻ mặt hưng phấn và ngượng ngùng của họ, quần của anh đã bị kéo xuống. Chiếc quần lót boxer màu xanh đậm của anh đột nhiên lộ ra ngoài không khí, phần thân dưới vốn đã cứng lại vì khoái cảm từ lâu, tạo thành một cái lều lớn trong quần lót. 

"Ha ha, Xuyên đại nhân rõ ràng là nóng lòng muốn nói. . . " Bạch Nhân cùng Bạch Linh không khỏi cười nhẹ nói đùa. 

"Hừ..." Yunogawa rên rỉ, bộ dáng hiện tại của bọn họ đã hoàn toàn bị bọn họ nhìn thấy, khiến hắn xấu hổ quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào mắt bọn họ. 

"Huh..." Ngay cả khi nhắm mắt lại, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được họ đang đặt tay lên quần lót của anh, như thể họ đang chuẩn bị xé nát tuyến phòng thủ cuối cùng này. Anh ngượng ngùng và có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề hơn của họ. 

Khi một cơn ớn lạnh ập đến, tuyến phòng thủ cuối cùng ở phần dưới cơ thể của Yunogawa đã bị Bạch Âm và Bạch Linh kéo xuống. Con cặc cứng ngắc của anh hướng thẳng về phía họ, như thể anh đang vẫy tay với họ. 

Mặt Bạch Nhân và Bạch Linh hơi đỏ lên. Mặc dù trước đây họ đã từng gặp nhau một hai lần và đã tự tay chạm vào nhau vài lần nhưng họ chỉ làm vậy qua quần hoặc không nhìn kỹ. 

Lần này, hình dáng của con gà trống đã hoàn toàn phản ánh vào tâm trí họ, khiến họ theo bản năng cảm thấy hơi nao núng như những cô gái. 

Nhưng bây giờ bọn họ đã đến nước này, hơn nữa trước đó bọn họ đã hoàn toàn quyết tâm, ngay cả mẹ bọn họ cũng giúp đỡ từ phía sau, bọn họ không thể thua Maki được nữa. 

Nghĩ đến đây, Baiyin và Bạch Linh nhìn nhau, đồng thời đưa tay nắm lấy con cặc dày và cứng của Yunogawa. 

"Ư..." Yunogawa không khỏi rên rỉ khi cảm thấy dương vật ở phần thân dưới của mình bị hai bàn tay nhỏ nhắn có đỉnh nhẵn thín nắm chặt. 

Bạch Nhân và Bạch Linh thì đỏ mặt, nhất thời không nhúc nhích, chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi nóng không ngừng truyền đến từ tay và trái tim của bọn họ. 

Điều khiến hai người ngượng ngùng chính là vừa mới ôm lấy con cặc của Yunogawa, nhưng trong lòng lại có cảm giác nhột nhột, phần dưới lại càng ẩm ướt.

Có vẻ như cặp song sinh đã ngầm hiểu nhau. Lòng bàn tay bọn họ không hài lòng với sự tiếp xúc đơn giản này, không khỏi khẽ động. Lòng bàn tay của Bạch Nhân ở trên, còn lòng bàn tay của Bạch Linh ở phía dưới. Tuy là lần đầu tiên giúp một cậu bé di chuyển cặc nhưng hai người đã có sự phân công lao động rõ ràng và di chuyển trong khu vực mình phụ trách. Lòng bàn tay của họ trượt lên xuống theo những động tác khéo léo, không ai cản đường đối phương. 

Hirone, người phụ trách phần trên, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trong khi dùng ngón tay cái di chuyển phần trước của quy đầu, khi thì ấn nhẹ, khi lại từ từ xoa vài lần, liên tục kích thích mạnh vào phần trước nhạy cảm của Yunogawa. 

Trong khi Bạch Linh, người phụ trách phần dưới đang vuốt ve con cặc của mình, thỉnh thoảng duỗi năm ngón tay ra nắm lấy bìu treo lơ lửng của phần dưới của Yunogawa, để hai bìu tiếp tục được bóp và xoa trong lòng bàn tay mịn màng. 

"Uh-huh..." Bởi vì hai lòng bàn tay đồng thời kích thích phần trước và phần dưới nhạy cảm của con cặc, Yunogawa không khỏi run lên vì khoái cảm. Tay anh không khỏi nắm chặt ga trải giường, bắt đầu liên tục phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

"Hừ, Kawa-kun, ngươi cứ như vậy thoải mái đi..." Nhìn thấy Yunokawa hiện tại bất lực tư thế, Bạch Nhân đè xuống trên mặt ngượng ngùng, cười nói. 

"Ư..." Yunogawa muốn bác bỏ lời nói của cô, nhưng bản năng cơ thể khiến anh chỉ rên rỉ sung sướng. 

"Ha ha, Chuan tiên sinh thật là không thành thật... Lúc đầu hắn còn như vậy cự tuyệt, bây giờ thân thể phản ứng mạnh như vậy... Xuyên tiên sinh quả nhiên rất muốn làm loại chuyện này..." Bạch Nhân mặt đỏ bừng trêu chọc tiếp tục nói. 

"Không phải... a..." Yunogawa cố gắng hết sức chỉ có thể nói ra câu này hoàn chỉnh, nhưng hắn lập tức phát ra tiếng rên rỉ do bị kích thích khoái cảm khiến câu nói trước đó của hắn có vẻ đặc biệt không thuyết phục, thậm chí hắn càng không khỏi đỏ mặt. 

Nhìn thấy Yunogawa hiện tại bối rối, Baiyin và Bạch Linh không khỏi bật ra một nụ cười mơ hồ, sau đó Bạch Linh nói với Baiyin: "Được rồi, chị, đừng trêu chọc Yuno-kun nữa ... Tôi nghĩ chúng ta có thể trực tiếp bắt đầu ..." Cuối câu, nước trong mắt Bạch Linh trở nên đậm hơn. 

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi kích động đến chịu không nổi sao..." Nghe được Bạch Linh lời nói, Bạch Nhân không khỏi trêu chọc bằng vẻ quyến rũ trên lông mày. 

Bạch Linh trợn mắt nhìn Bạch Nhân, sau đó trợn mắt cười khúc khích: "Đúng vậy, kỳ thật Bạch Linh không khỏi muốn cùng Yuno-kun làm tình... Nếu em gái tôi không đủ tốt, hãy để tôi làm tình với anh ấy trước..."

Bạch Nhân không khỏi sửng sốt trong giây lát, như không ngờ em gái mình lại đột nhiên bạo dạn như vậy, chống lại mình. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô ấy vẫn muốn làm tình với Yuno-kun sớm hơn. Cô không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Chị, em đã là chị của chị, đương nhiên sẽ cho chị xem loại đồ vật này trước..."

Nghe Bạch Nhân có chút hoảng hốt lời nói, Bạch Lăng không khỏi cười nhẹ: "Tỷ tỷ, ta biết ngươi muốn đi bước đầu tiên... Vừa rồi ta chỉ là đùa giỡn với ngươi, tùy tiện trêu chọc ngươi, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy bộc lộ suy nghĩ của mình..."

Mặt Bạch Nhân càng đỏ hơn, cô nũng nịu nói: "Chị, chị..."

"Được rồi được rồi, chị ơi, nhanh lên và cẩn thận nhé, Yuno-kun sẽ đợi nhanh đấy..."

Yunogawa đã lắng nghe cuộc trò chuyện giữa họ với khuôn mặt đỏ bừng. Nếu không phải hai tay họ vẫn đồng thời vuốt ve phần thân dưới của cô, anh thật muốn hét lên rằng anh không chỉ phụ lòng thương xót của em. 

Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến anh rên rỉ, và anh bất lực nhìn họ thao túng mình. 

Bạch Âm và Bạch Linh rút tay về con cặc của Yunogawa và bắt đầu cởi quần áo và quần họ đang mặc. Khi chiếc quần short của họ tuột khỏi chân, cả hai giờ chỉ mặc đồ lót. 

Giống như màu của chiếc băng đô buộc trên hai bím tóc đuôi ngựa của họ, Bạch Âm mặc đồ lót màu xanh lam và Bạch Linh mặc đồ lót màu vàng nhạt. Cả hai dường như hơi không quen với việc để lộ cơ thể của mình trong mắt người khác và nhìn Yunokawa với động tác có chút co giật. 

Dù muốn dùng tay chặn lại nhưng họ cũng hiểu rằng bây giờ không phải là lúc để xấu hổ nên họ nghiến răng nghiến lợi không làm gì để chặn, hoàn toàn phơi bày cơ thể mình trước mắt Yunogawa. 

Cảm nhận được sự mát lạnh từ làn da, Bạch Âm và Bạch Linh nghiến răng nghiến lợi quyết định cởi cúc quần lót. Bộ ngực phát triển tốt đẹp của họ đột nhiên lộ ra trước mặt Yunogawa, và núm vú màu đỏ nhạt trên ngực họ khẽ run lên theo nhịp thở gấp gáp của họ. 

Có lẽ là do sau khi cởi áo lót ở phần thân trên, hai người gần như đã sẵn sàng ra ngoài. Chiếc quần lót ở phần thân dưới của họ được cởi bỏ không chút do dự, mặc dù ngược lại, sắc mặt họ càng đỏ bừng hơn. 

Khi họ cởi đồ lót, Yunogawa có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới mịn màng của họ. Có thể nhìn thấy sự phản chiếu của chất lỏng gần âm đạo nhỏ và khép kín, khiến chúng trông đặc biệt dâm đãng. 

Baiyin chậm rãi di chuyển từ bên cạnh Yunogawa xuống phần thân dưới của anh, nhìn Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng, nửa ngượng ngùng nửa lo lắng, điều này khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn, ngập ngừng nói: "Bạch Âm Bạch Linh... không... hiện tại chúng ta đang học năm nhất trung học... có lẽ sau này cậu sẽ gặp được nam sinh tốt hơn..."

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, vẻ mặt của Bạch Âm và Bạch Linh trở nên lạnh lùng hơn. Họ bất lực nhìn nhau, có phần tức giận nói: "Kuan-kun, bây giờ chúng ta đã đi đến bước cuối cùng, anh có nghĩ chúng ta sẽ còn hối hận không? Hay là anh đang nghi ngờ tình cảm của chúng tôi dành cho anh? Ngay từ lần đầu nhìn thấy anh, chúng tôi đã nghĩ anh là một chàng trai ngoan. Mấy ngày tiếp theo, chúng ta không khỏi yêu anh. Sau bao ngày yêu nhau, anh không cảm nhận được sự chân thành của chúng tôi đối với anh sao?"

Yunogawa do dự một lúc, biết rằng những gì mình vừa nói đã khiến họ hơi tổn thương. Anh có chút áy náy nói: “Anh biết tình cảm em dành cho anh… cho nên anh rất khó lựa chọn… anh chỉ sợ sau này sẽ làm tổn thương em…”

Vẻ mặt Bạch Nhân và Bạch Linh dần dần trở lại ôn hòa, trong giọng nói mang theo kiên quyết mạnh mẽ: "Khoan Quân, yên tâm, chúng ta sẽ không bao giờ hối hận về sự lựa chọn ngày hôm nay!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59

Nhìn vào ánh mắt kiên định của họ, Yunogawa không biết phải nói gì. Anh cũng từng nhìn thấy ánh mắt này khi Kana và Maki quyết định ở bên anh, nên anh hiểu rất rõ quyết tâm của Bạch Âm và Bạch Linh lúc này. 

Thấy Yunogawa không nói gì, Baiyin và Bạch Linh lại nở nụ cười nhạt, biết Yunogawa hiểu quyết tâm của họ và cảm thấy do dự nên phải tận dụng thời cơ này để theo đuổi chiến thắng. 

Baiyin vừa rồi đã cưỡi lên phần dưới của Yunogawa, và giờ anh ta đã cắn nó. Anh đỡ con cặc vẫn cứng ngắc của Yunogawa, chỉ vào phần thân dưới của anh rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ư..." Cái chạm chặt quấn quanh đầu cặc, khiến Yunogawa xấu hổ rên rỉ.

Vẻ mặt Bạch Nhân cũng tràn đầy vui mừng. Cô cảm thấy ma sát khi lỗ hở của phần thân dưới bị con cặc siết chặt, và cảm giác tê dại do âm vật trượt nhẹ nhàng gây ra, khiến cô gần như không đứng vững. 

Cùng lúc Bạch Nhân cảm thấy hưng phấn vô cùng, Yunogawa rõ ràng cảm nhận được hơi thở của Bạch Linh bên cạnh càng lúc càng đậm đặc. Hắn không khỏi dời tầm mắt nhìn về phía Bạch Linh, liền thấy Bạch Linh trên mặt cũng là sắc mặt mùa xuân, hai chân không tự nhiên khép lại. 

Nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa, gò má Bạch Linh càng hồng lên, như thể cô biết mình không thể giấu được anh, nên cô nửa giải thích: “Thật ra, ngoài những lý do chúng tôi đã nói với anh trước đó, còn có một lý do quan trọng nhất mà chúng tôi chưa từng đề cập đến... Ngoại trừ cặp song sinh chúng tôi có chút thần giao cách cảm, chỉ cần khoảng cách giữa chúng tôi không quá xa, khoái cảm thể xác của cặp song sinh cũng có thể truyền đến đối phương. Tuy rằng nó yếu hơn so với truyền đến bên kia. Bên kia, nếu chúng ta tìm bạn trai khác, điều đó vẫn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của chúng ta..."

Sau khi nghe được lời giải thích của Bạch Linh, Yunogawa đã hiểu nguyên nhân hành vi hiện tại của họ, anh không thể không quay lại chú ý đến Bạch Âm. 

Lúc này Bạch Nhân vẫn chưa lấy hết can đảm ngồi xuống hoàn toàn, bởi vì chỉ là quy đầu tiến vào, ngoài khoái cảm, còn khiến cô cảm thấy có chút sưng tấy, đau đớn, như thể âm đạo chưa được chăm sóc của cô đột nhiên bị một vật lạ dày đặc xâm chiếm, cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Bởi vì cảm giác truyền đến sẽ yếu đi, nên Bạch Nhân lúc này cảm thấy khoái cảm mạnh hơn đau đớn rất nhiều, cho nên thứ Bạch Lăng nhận được chỉ là khoái cảm, hắn cũng không nhận thức được cảm giác đau đớn mà Bạch Âm lúc này cảm nhận được. 

Tuy nhiên, Baiyin cũng hiểu rằng nếu cô tiếp tục tiêu thụ chậm như vậy thì sẽ không có tác dụng. Cô di chuyển phần thân dưới của mình một chút và để đầu quy đầu của Yunogawa cọ xát vào lối ra của âm đạo vài lần. Do được kích thích khoái cảm, phần thân dưới của Baiyin tiếp tục tiết ra chất lỏng, với lượng chất lỏng bôi trơn vừa đủ, quy đầu dần dần đi vào trơn tru hơn, con cặc dày dần đi vào âm đạo chật hẹp của Baiyin cho đến khi quy đầu nhạy cảm chạm vào một lớp màng mỏng. 

“A…” Lúc này trong miệng Bạch Nhân phát ra một tiếng kêu đau đớn khe khẽ. Trước khi chạm vào màng trinh, cô cảm thấy khoái cảm khi ma sát nhẹ, nhưng bây giờ quy đầu chỉ chạm nhẹ vào màng trinh, khiến cô cảm thấy một cơn đau khác hơn bình thường, như thể các dây thần kinh mỏng manh trong cơ thể bị kích thích trực tiếp. 

Nghĩ đến khi màng trinh bị rách sẽ càng đau đớn hơn, Bạch Nhân trong lòng có chút sợ hãi, sắc mặt hơi thay đổi. 

Cảm nhận được sự bất an trong lòng em gái và nỗi đau nhẹ truyền đến cô, Bạch Linh đưa tay phải ra, nhẹ nhàng giữ tay trái của Bạch Âm sang một bên, khẽ mỉm cười như muốn cổ vũ em gái mình.

Mặt Bạch Nhân hơi đỏ lên. Cô không ngờ quyết tâm của mình lại không mạnh bằng Bạch Linh, khiến cô có chút xấu hổ. Ngay từ đầu, cô ấy vẫn chiến đấu để giành vị trí đầu tiên. Nghĩ đến đây, cô không khỏi dùng tay trái nắm chặt lòng bàn tay Bạch Linh. Đồng thời, cô đưa tay phải ra nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa. Bên kia, Bạch Linh cũng đưa tay nắm lấy lòng bàn tay còn lại của Yunogawa. 

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay đối phương truyền đến, Bạch Nhân cũng hoàn toàn rũ bỏ sự do dự và sợ hãi còn đọng lại trong lòng, lập tức ngồi xuống. 

"A..." Màng trinh bị rách, Bạch Nhân và Bạch Linh đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn. Yunogawa rõ ràng cảm giác được tay ba người càng nắm chặt hơn, sắc mặt có chút tái nhợt, đặc biệt là Bạch Nhân lúc này đang đau đớn nhất. Dù trước đó đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được nỗi đau quá lớn, nước mắt bất giác trào ra nơi khóe mắt. 

"Kawa-kun..." Baiyin cố chịu đựng cơn đau, trầm giọng gọi tên Yunogawa, như thể hy vọng có thể xoa dịu cơn đau trên cơ thể mình. 

Vì đau đớn, âm đạo vốn dĩ vốn chật hẹp của Shirone giờ không ngừng bóp chặt con cặc bên trong cơ thể cô, khiến Yunogawa gần như không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt và bất tỉnh. 

Anh chịu đựng cảm giác tê dại toàn thân do khoái cảm gây ra, nhìn máu chảy ra từ phần dưới cơ thể của Baiyin. Anh không thể không cảm thấy tội lỗi. Anh siết chặt lòng bàn tay của Baiyin và cảm nhận được cảm xúc của chính mình phát ra từ cơ thể run rẩy của cô. 

Như để đánh lạc hướng họ và giảm bớt nỗi đau, Bạch Linh cau mày. Tuy rằng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt nhưng vẫn cố gắng cười nói: "Khoan Quân, cậu có biết chúng ta làm sao biết được niềm vui của nhau có thể truyền qua..."

Yunogawa chưa kịp trả lời, Bạch Linh liếc nhìn Bạch Nhân đang đỏ mặt tái nhợt rồi nói tiếp: "Thật ra, ngày cấp hai, tôi đang chơi game trong phòng, đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào không thể giải thích được. Sau này tôi mới biết chính là em gái tôi đang trốn trong nhà vệ sinh và lén lút thủ dâm một mình... Hehe..."

"Bạch Linh...!" Bạch Nhân hoàn toàn đỏ mặt trước quá khứ đen tối của Bạch Linh, không khỏi hét lớn tên cô. Sau khi nhận ra ánh mắt đỏ bừng của Yunogawa nhìn mình, cô không khỏi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt anh. 

Tuy nhiên, sau khi Bạch Linh nói đùa như vậy, sắc mặt tái nhợt của Bạch Âm trở nên tốt hơn rất nhiều. Do ảnh hưởng của sự nhút nhát nên cơn đau ban đầu truyền đến não cô cũng giảm đi rất nhiều.

So với Bạch Nhân vẫn đang chịu đựng cơn đau dữ dội của phần dưới cơ thể trinh nguyên, Bạch Linh chỉ nhận được cơn đau suy yếu đã nhanh chóng hồi phục. Cô lại nở nụ cười, thả tay đang nắm tay hai người ra, mỉm cười nhẹ nhàng trước ánh mắt bối rối của Bạch Âm và Yunogawa. 

Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và hai núm vú cứng rắn của cô gái chạm vào sau lưng mình, Yunogawa không khỏi tim đập nhanh hơn, đỏ mặt nói: "Bạch Linh, em đang làm gì vậy..."

Bạch Linh ghé vào tai anh cười khúc khích nói: “Như vậy Truyền Quân có thể nhìn rõ dung mạo tỷ tỷ hơn…” Vừa nói, cô vừa đưa tay nắm lấy tay phải của Yunogawa, sau đó ấn vào ngực Bạch Nhân đối diện với cô, “Chuanjun thế nào… Ngực của tỷ tỷ thế nào, hehe…”

Bỏ qua ánh mắt ngượng ngùng của Bạch Âm, tay phải của Yunogawa tiếp tục xoa nắn ngực Bạch Âm dưới sự điều khiển của Bạch Linh. Bộ ngực mềm mại tiếp tục biến dạng theo cử động của anh, phần thịt ngực trắng nõn tiếp tục ép ra từ kẽ ngón tay của anh, và núm vú màu đỏ nhạt tiếp tục cứng lại trong lòng bàn tay anh. 

Có lẽ Bạch Lăng chỉ là nhất thời muốn trêu chọc Bạch Nhân, bởi vì ngực của hắn không ngừng bị Yunogawa lòng bàn tay xoa xoa kích thích. Bạch Nhân chỉ cảm thấy trong ngực dâng lên một cỗ khoái cảm không thể chịu nổi, cơn đau ban đầu ở phần dưới cơ thể tiếp tục giảm dần. 

Bất quá, Bạch Linh cũng nhất thời sơ suất, quên mất hai người khoái cảm trực tiếp truyền đến. Khi ngực Bạch Nhân bị kích thích, cô cũng cảm thấy khoái cảm rất nhiều, hơn nữa bởi vì cô cảm thấy ít đau hơn Bạch Nhân rất nhiều nên khoái cảm lần này còn mãnh liệt hơn Bạch Nhân. Cô mất cảnh giác và mềm nhũn, yếu ớt nằm trên lưng Yunokawa. Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra tiếng rên rỉ cảm động bên tai nhạy cảm của Yunokawa. 

Trong khi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại từ lòng bàn tay anh và nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của Bạch Linh bên tai, Yunogawa chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, phần thân dưới càng trở nên cứng hơn. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cặc Yunogawa trong cơ thể mình, cơn đau ban đầu đã dần tiêu tan của Baiyin không khỏi rên rỉ. Cảm nhận được cảm giác nhột nhột từ phần dưới cơ thể mình, Baiyin không khỏi liếc nhìn Yunogawa một cách tán tỉnh, sau đó bắt đầu cử động cơ thể một chút. 

"Ân hừ..." Thử vài động tác, Bạch Âm cảm giác được trên người đau đớn đã bị khoái cảm chôn vùi, nàng không khỏi dần dần bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Con cặc khổng lồ tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô. Mỗi cử động sẽ chảy ra một ít chất lỏng có vệt máu. Bản thân con cặc cọ vào bức tường mềm mại bên trong, và khoái cảm tiếp tục xâm chiếm nó. 

Cùng lúc đó, Bạch Linh, người cũng được hưởng niềm vui, bắt đầu cảm động. Anh mở môi và nhẹ nhàng cắn vào tai Yunogawa. Chiếc lưỡi mềm mại của anh không ngừng liếm mép tai anh, thậm chí còn thẳng tiến vào lỗ tai anh, kích thích mạnh mẽ Yunogawa nhạy cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60

"Ừm..." Vô số khoái cảm kích thích khiến Yunogawa dần dần bị dục vọng khống chế, lý trí của hắn dần dần bị khoái cảm nhấn chìm. Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng lòng bàn tay vốn được đặt ở mu bàn tay phải của anh ta để điều khiển hành động của Bạch Linh đã được rút lại, và lòng bàn tay của chính anh ta đang theo bản năng xoa bóp bộ ngực mềm mại của Bạch Âm, không khác gì Maki nhiều. 

"Kawa-kun... ahhh..." Cảm giác khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khi giao hợp và cảm giác tê cứng ở ngực khiến Baiyin càng thêm đãng trí và xúc động. Anh vòng một tay qua đầu Yunokawa, cúi đầu và hôn cô. 

Bởi vì đầu của Yunogawa đã bị hắn ôm vào trong ngực, Bạch Linh không thể liếm tai Yunogawa một cách trơn tru nữa, khiến cô rên rỉ. Tuy nhiên, do bị khoái cảm kích thích và dục vọng dày vò, Bạch Linh lại nghiêng người, lè chiếc lưỡi mịn màng ra bắt đầu liếm lưng và cổ anh. 

“Ư…” Yunogawa không khỏi rụt đầu lại vì cái cổ nhạy cảm của anh bị nước bất ngờ tấn công. Miệng anh bị Shirone hôn mạnh đến mức anh chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít vô thức. 

Cảm giác lạnh buốt của nước bọt trên cổ không ngừng tuôn ra, chiếc lưỡi nóng hổi hoàn toàn trái ngược với nhiệt độ chậm rãi bơi lội liếm quanh cổ anh. Mỗi lần chiếc lưỡi quấn quanh, làn da của Yunogawa không khỏi run lên. 

Trong lúc lưỡi cô đang bơi lội, bàn tay rảnh rỗi của cô từ từ di chuyển đến ngực Yunogawa. Hai lòng bàn tay trắng nõn mềm mại không ngừng xoa bóp lồng ngực Yunogawa, không giống một thiếu niên bình thường. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhéo vào núm vú nhạy cảm của anh và xoa nhẹ. 

Trong khi Baiyin hôn Yunogawa say đắm, anh ấy di chuyển lên xuống cơ thể Yunogawa một cách mạnh mẽ. Con cặc dày đặc liên tục di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô theo chuyển động của Baiyin. Phần trước của quy đầu khổng lồ cứ chạm vào sâu thẳm trái tim cô. Mỗi cú va chạm đều khiến thành âm đạo của Baiyin tiết ra một lượng lớn chất lỏng, khoái cảm sâu trong lòng cô dần tăng lên. 

"Huha..." Baiyin thả lưỡi ra khỏi nụ hôn Yunogawa, hơi ngả người ra sau, hơi hất cằm lên và quay lưng lên trên. Với sự thăng trầm lớn của cô, đôi bím tóc đuôi ngựa trên đầu lắc lư sang trái và phải, và bộ ngực mềm mại của cô nhẹ nhàng đung đưa lên xuống. 

Bởi vì dục vọng tích tụ trong lòng và sự kích thích mãnh liệt do thành âm đạo không ngừng ma sát, cô vô thức mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng, đồng thời nói ngắt quãng không rõ ý nghĩa: "Khoan Quân... ugh... mạnh quá... tệ quá... haha... Xuyên Quân..."

"Shirone... Wuha..." Nhìn tư thế hiện tại của Shirone ở khoảng cách gần, Yunogawa không khỏi nhẹ nhàng gọi tên cô. 

Bạch Linh, người cũng đang chịu đựng sự tra tấn khoái cảm sau lưng Yunogawa, ôm chặt lấy anh, không ngừng cử động tay, đồng thời dùng bộ ngực cỡ trung của mình xoa mạnh vào lưng anh. Thông qua sự tiếp xúc của đầu núm vú cứng và phần ngực và lưng mềm mại, anh hy vọng có thể làm giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. 

Bạch Âm và Bạch Linh không ngừng hồi đáp lại niềm vui mà họ đã nhận được đối với nhau. Dưới sự cảm ứng kép, sự kích thích mà họ nhận được tăng gấp đôi và cơ thể họ bắt đầu đồng loạt run rẩy. 

Tựa như cảm thấy mình sắp đạt cao trào, động tác của Bạch Nhân càng ngày càng lớn, cặc của hắn nhanh chóng ra vào trong lỗ. Động tác của Bạch Linh cũng mạnh mẽ hơn. Núm vú săn chắc của anh trượt quanh lưng Yunokawa, và những chuyển động dưới ngón tay của anh cũng trở nên mãnh liệt hơn. Yunokawa có thể cảm thấy núm vú của mình hơi đau. 

Khi chuyển động ngày càng mạnh mẽ, Bạch Âm dường như muốn cúi đầu và hôn Yunogawa lần nữa, nhưng do phần thân dưới tê cứng và cơ thể run rẩy, anh không thể nắm bắt được phương hướng. Anh chạm nhẹ vào trán Bạch Linh đang dựa vào Yunogawa. Hai người vừa bối rối vừa mê đắm cũng không còn quan tâm nữa. Họ lắc đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của nhau, đồng thời dùng lưỡi hôn nhau một cách mãnh liệt. 

Cùng với khoái cảm không ngừng chuyển động, khoái cảm trong cơ thể hai người dần dần dâng lên đỉnh điểm. Họ tách môi ra và đồng thanh phát ra một âm thanh rõ ràng. Yunogawa rõ ràng cảm nhận được âm đạo của Bạch Âm không ngừng run rẩy và siết chặt, một lượng lớn chất lỏng tiết ra, đổ lên cặc. Nó kéo dài gần mười giây. Baiyin và Bailing rơi từ cao trào. Với nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt, họ yếu ớt tựa vào vai Yunogawa, há miệng thở nhẹ. 

Không biết Bạch Âm và Bạch Linh đã mất bao lâu mới khôi phục lại được dư âm sau khi lên đỉnh. Cảm nhận được con cặc vẫn cương cứng trong cơ thể, Baiyin đỏ mặt ghé vào tai Yunogawa và nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi, Kawa-kun, tôi không làm bạn thỏa mãn..."

Bởi vì Bạch Âm và Bạch Linh đã bất tỉnh vì khoái cảm, Yunogawa dần dần tỉnh táo trở lại, ham muốn của anh cũng tiêu tan. Nhìn Bạch Nhân và Bạch Lăng dựa vào vai hắn hơi thở dốc, hắn không khỏi đỏ mặt, quay đầu đi. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác áy náy không thể giải thích được, bởi vì anh lại bị bản năng dục vọng dẫn dắt. Rõ ràng ngày hôm qua hắn cùng Maki có quan hệ, hiện tại cũng không có cự tuyệt Bạch Nhân cùng Bạch Linh. 

Hiện tại nghe được lời Bạch Nhân thì thầm bên tai, sắc mặt không khỏi càng đỏ lên. Yunogawa chậm rãi trả lời: "Không phải..."

Yunogawa chưa kịp nói hết câu, Bạch Linh đã ngắt lời anh, nở nụ cười quyến rũ nói: "Chị, chị không cần phải xin lỗi, chị và em là song sinh giống hệt nhau có thần giao cách cảm, cho nên chị và em chỉ có thể được coi là một người chung... Là em gái, chị không thể chơi được, nên đây chỉ là một nửa quá trình..."

Bạch Nhân không khỏi cười thầm. Nhìn Bạch Linh từ phía sau Yunogawa bò sang một bên, anh cũng biết tiếp theo đến lượt cô ra tay, nên muốn nâng cơ thể anh lên và di chuyển con cặc của anh ra khỏi cơ thể mình. 

Điều cô không ngờ tới là chỉ vừa nâng người lên một chút, cảm giác tê cứng do ma sát giữa con cặc dày đặc và âm đạo vẫn còn nhạy cảm ngay sau khi đạt cực khoái đã khiến cô mất cảnh giác. Chân và bàn chân của cô yếu đi, cô lại ngồi xuống sau khi nâng cơ thể lên không cao hơn bao nhiêu, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. 

"Ugh...Chị, chị còn muốn tiếp tục không...Bây giờ đến lượt em..." Bạch Linh, người mất cảnh giác, cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó không khỏi nhìn Baiyin đang ngồi tựa lưng vào Yunogawa và nói một cách nũng nịu. 

Bạch Nhân đỏ mặt xấu hổ, hoảng hốt nói: "Tôi không nghĩ vậy... Chỉ là sự kích thích đột ngột khiến tôi hơi loạng choạng..." Nói xong, cô đỏ mặt vội vàng đứng dậy, mặc dù do cử động nên cặc cô cọ vào âm đạo chật hẹp. Cảm giác khoái cảm khi được làm thô khiến chân cô có chút yếu ớt, nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng muốn tiếp tục ngồi xuống, để con cặc dày đặc của Yunogawa từng chút một thoát ra khỏi âm đạo của mình, cho đến khi quy đầu to lớn từ từ rời khỏi lỗ âm đạo có phần đỏ tấy và sưng tấy. 

Vừa hoàn thành việc tưởng chừng như đơn giản này, Bạch Nhân lại cảm thấy có chút mệt mỏi, giống như vừa làm một việc gì đó rất mệt mỏi. Cùng với sự gắng sức về mặt thể xác vừa rồi, cô mềm nhũn ngã xuống phía bên kia của Yunogawa. 

Bởi vì Bạch Nhân và Bạch Linh đều cảm thấy vui vẻ như nhau, nên hành vi vừa rồi của Bạch Nhân cũng kích thích Bạch Linh rất nhiều. Cô liếc nhìn Yunogawa với ánh mắt quyến rũ, sau đó dang rộng hai chân và từ từ leo lên eo Yunogawa. 

"Kawa-kun... tiếp theo đến lượt tôi..." Bạch Linh mỉm cười với Yunogawa như thể đang tuyên bố điều gì đó. Đồng thời, hắn dùng tay nắm lấy con cặc của Yunogawa, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Khác với Bạch Nhân, mặc dù âm đạo của Bạch Linh cũng rất chật hẹp, nhưng sau khi trải qua lễ rửa tội khoái cảm vừa rồi, âm đạo của cô luôn ở trạng thái ẩm ướt hoàn toàn. Với lượng bôi trơn vừa đủ này, quy đầu tương đối thuận lợi mở ra lỗ kín của Bạch Nhân, mở rộng âm đạo chật hẹp, không gây đau đớn cho Bạch Linh mà còn nhẹ nhàng đẩy vào màng trinh mỏng của cô. 

Bởi vì vừa rồi Bạch Nhân trải qua, Bạch Linh cũng không có do dự nhiều, nghiến răng ngồi xuống, dương vật dày đặc của hắn trong nháy mắt xuyên qua lớp màng mỏng manh. 

"Ưm..." Bạch Nhân và Bạch Linh lại trải qua nỗi đau lần nữa bị phá trinh, khiến cơ thể căng thẳng mất tự nhiên, đặc biệt là Bạch Nhân vẫn đang nằm rũ rượi bên cạnh anh. Bởi vì cơn đau một lần nữa, cơ thể anh cuộn tròn và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tuy nhiên, do đã từng trải qua lần mất trinh trước đó nên lần này cả hai đã hoàn toàn chuẩn bị tinh thần. Hơn nữa, do lần đạt cực khoái vừa rồi nên phần dưới cơ thể đủ trơn trượt, khoái cảm trong cơ thể vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. Nỗi đau lần này nhẹ hơn lần trước rất nhiều, hai người cũng thoát khỏi nỗi đau mất trinh tương đối nhanh chóng.

"Huhu..." Bạch Linh hít thở vài hơi. Sau khi cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy hơn từ cơ thể, cô quyến rũ liếc nhìn Yunogawa đang quan tâm nhìn cô, rồi từ từ bắt đầu di chuyển.

"Ha..." Bạch Linh thích ứng nhanh hơn Bạch Nhân, động tác cũng bắt đầu thuần thục hơn. Cô di chuyển cơ thể lên xuống, cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Yunogawa đang di chuyển ra vào cơ thể mình một cách nhanh chóng. Cô không khỏi há miệng, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Đồng thời, cô đưa tay nắm lấy tay Yunogawa và ấn vào. Ở trên ngực, cảm nhận được bàn tay nóng hổi của Yunogawa chạm vào ngực mình, Bạch Linh thở hổn hển, đỏ mặt nói: "Kawa-kun... ha ah... làm sao... ừm... chị và tôi... ha... ngực... ugh... ai... mềm hơn... ha ah..."

"Uh-huh..." Yunogawa cảm nhận được sự chạm nhẹ giữa lòng bàn tay anh và ngực của Shirone. Anh không khỏi đỏ mặt, mở miệng không biết nên nói gì. Anh chỉ có thể phát ra những tiếng rên yếu ớt từ miệng mình. 

"Chị... Ô ha... Chị đang nói cái gì vậy... Hừ..." Bạch Nhân ở bên cạnh đỏ mặt phàn nàn khi nghe được lời nói của Bạch Linh.

"Huha... tôi... chỉ... muốn... ừm... Bibi... chỉ xem... ha... thật đáng tiếc... anh Kawa... quá xấu hổ... ừm..." Bạch Linh nhấp nhô đều đặn trên cơ thể Yunogawa, trong khi đáp lại với một chút rên rỉ vui vẻ, "Hu... ừm... chắc chắn rồi... trong người... tôi cảm thấy... thoải mái hơn... ừm... ừ... so với... ừm... ừm... ugh..."

Bạch Nhân nghe Bạch Linh kêu thảm thiết hơn trước, không khỏi càng đỏ mặt. Anh vặn vẹo chân, không khỏi vươn tay về phía háng ngày càng ngứa ngáy của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61

"Ách..." Yunogawa mềm nhũn nằm ở trên giường, nhìn Bạch Linh đang không ngừng cưỡi trên người mình mà lắc lư vì khoái cảm, không khỏi đỏ mặt, đưa mắt nhìn sang bên kia.

Bạch Nhân nằm bên cạnh đỏ mặt thở hổn hển. Cùng lúc đó, bàn tay phải của cô duỗi ra dưới háng, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng ra vào trong âm hộ có phần sưng đỏ và sưng tấy của cô, điều này dường như làm giảm bớt sự trống rỗng ở phần thân dưới do khoái cảm gây ra. 

"Hừ..." Bạch Linh vẫn đang phi nước đại, hô hấp càng ngày càng dồn dập. Bàn tay vốn đang đặt trên mu bàn tay của Yunogawa từ từ trượt xuống. Cùng lúc đó, chuyển động của cô bắt đầu tăng tốc. Sự ma sát giữa con cặc dày đặc và âm đạo của cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Âm thanh va chạm của hai người ngày càng lớn hơn. Dường như khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Yunogawa cũng cảm giác được thân dưới của mình dần dần căng cứng, cặc càng ngày càng nhạy cảm. Mỗi lần ma sát mang lại nhiều khoái cảm hơn, và hai bìu của anh cũng sẵn sàng hoạt động. Bởi vì không ngừng kích thích, Yunogawa cuối cùng cũng đạt đến cực hạn. 

"A..." Bạch Nhân cùng Bạch Linh thanh âm trong trẻo, hai người lại đồng thời đạt đến cao trào. Thành trong của âm đạo tiết ra một lượng lớn chất lỏng do cực khoái gây ra, liên tục đập vào quy đầu của Yunogawa. 

Điều này khiến Yunogawa không còn khả năng chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ trên con cặc của mình và anh đã phóng tinh. Vô số chất lỏng vốn đã sẵn sàng sử dụng bạo lực phun ra, đánh vào phía trên âm đạo nhạy cảm của Bạch Linh, khiến chúng lại phát ra âm thanh to hơn, đồng thời leo lên cao trào cao hơn. 

"Hufu..." Sau khi việc phun tinh dịch liên tục dừng lại, ba người yếu ớt nằm xuống. Trong lúc nhất thời, căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp của ba người.

Bạch Nhân và Bạch Linh lơ đãng lâu hơn lần trước. Có thể thấy lần này kích thích còn mãnh liệt hơn lần trước rất nhiều. Sau khi Bạch Linh, người vẫn đang ngồi trên Yunogawa, hồi phục được một chút sức lực, anh mới từ từ đứng dậy khỏi anh ta. Bởi vì Yunogawa vừa mới phát tiết, dương vật của hắn co rút lại một chút, cũng không có hưng phấn như Bạch Nhân vừa mới đứng dậy, cho nên Bạch Linh tương đối thuận lợi rút dương vật của Yunogawa ra khỏi cơ thể. 

Khi quy đầu trượt ra khỏi cửa âm đạo, tinh dịch đục màu trắng đục từ từ chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ đỏ bừng, từ từ nhỏ xuống, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Ha...Kawa-kun...anh xuất tinh nhiều vào bên trong em...May mắn hôm nay là thời kỳ an toàn, nếu không em có thể mang thai con của anh..." Bạch Linh nằm ở bên kia Yunogawa, hít thở vài hơi, sau đó ghé sát vào tai anh cười khúc khích nói. 

Nghe Bạch Linh kích động bằng lời nói, Yunogawa không biết nên nói gì, xấu hổ nhắm mắt lại. Một mặt là vì xấu hổ sau khi xuất tinh vào cơ thể cô gái, mặt khác là xấu hổ vì đã đánh mất ham muốn. 

Sau khi nghe được lời của Bạch Linh, Baiyin ở bên kia tiến lại gần Yunokawa và nói với giọng điệu không thuyết phục bên tai kia của anh: "Kawakawa-kun... anh không thể ưu ái thứ này hơn thứ khác... anh phải vào bên trong tôi một lần..."

"Huh..." Yunogawa phát ra một tiếng kêu yếu ớt, hoảng sợ nói: "Đây là lần đầu tiên của bạn... và tôi vừa mới làm xong... nếu tôi tiếp tục..."

"Việc này thì liên quan gì đến..." Baiyin đỏ mặt, nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Yunogawa. Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, con cặc vừa mới thoát hơi đã trở nên cương cứng trở lại. 

Cảm nhận được trong tay biến hóa, Baiyin không khỏi nhìn về phía Yunokawa đang cố gắng tìm kẽ hở trên mặt đất để tiến vào, cười duyên dáng: "Kawa-kun, thân thể của ngươi nóng lòng muốn làm lại lần nữa... Hơn nữa hôm nay là ở nhà chúng ta, ngươi không cần lo lắng người khác xen vào. Tiếp theo, Kawa-kun, ngươi phải cố gắng thỏa mãn chúng ta nhiều nhất có thể..."

Mãi đến tối, Yunogawa mới lê thân hình kiệt sức về nhà. 

Mặt Yunogawa đỏ bừng khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Hirono Shirei cả ngày hôm nay. 

Nói thật, hắn không ngờ Bạch Nhân và Bạch Linh lại có kiến ​​thức sâu rộng như vậy. Kể từ khi họ quan hệ tình dục với anh ấy lần đầu tiên vào buổi trưa, họ đã quấy rầy anh ấy và làm những việc như thế này với anh ấy. Bạch Nhân và Bạch Linh thay nhau leo ​​lên người hắn, cưỡi lên hắn thỏa thích. Anh không biết hai người đã để lại bao nhiêu dấu hôn trên cơ thể anh.

Nếu Bạch Nhân và Bạch Linh không thể chia sẻ niềm vui với nhau và mất trinh cách đây không lâu, có lẽ họ đã tồn tại được lâu hơn. Dù vậy, bốn năm tiếng đồng hồ đã trôi qua cho đến khi hai người không còn sức để đứng dậy. Yunogawa đứng dậy từ phía dưới họ, mặc quần áo và với vẻ mặt trêu chọc, từ chối lời mời ở lại ăn tối và vội vã trở về nhà. 

Nếu như hắn thật sự ở lại nhà bọn họ ăn cơm, sau khi Bạch Nhân và Bạch Linh phục hồi sức lực, hắn thật sự sợ bọn họ sẽ ép hắn tiếp tục. 

Vừa trở về phòng, Yunogawa yếu ớt nằm xuống, đỏ mặt, cố gắng hết sức xua tan cảnh tượng đang tái hiện trong đầu, khẽ thở dài. 

"Anh..." Không lâu sau, Kana đi vào phòng anh, nhẹ nhàng đặt cơ thể anh lên lưng Yunokawa và ra vẻ khiêu khích. 

"Kana, hôm nay tôi..."

Yunogawa chưa kịp nói tiếp, Kana đã mỉm cười và nói trước: "Anh ơi, anh có muốn nói rằng hôm nay anh đã quan hệ tình dục với chị Bạch Âm Bạch Linh không..."

"Hmm...sao cậu biết, Kana..."

"Hehe, chuyện này không phải rất đơn giản sao... Sáng nay họ đến mời anh trai, Kana ít nhiều cũng có thể đoán được. Bởi vì hôm qua chị Maki đã quan hệ với anh trước nên chị Bạch Âm và chị Bạch Linh chắc chắn không muốn thừa nhận thất bại. Mục đích đến hôm nay cũng không rõ ràng lắm... Còn anh trai, anh có biết không... anh đang ngửi thấy mùi của chị Bạch Âm và chị Bạch Linh, và cả mùi của những gì anh đã làm..." Kana cười khúc khích trong khi dùng mũi ngửi lưng Yunogawa. 

"A..." Yunogawa mặt không khỏi lại đỏ lên, hoảng sợ nói: "Cơ thể ta mùi nồng nặc như vậy sao? Vậy ta phải đi tắm..."

"Anh, đừng hoảng hốt... Ăn xong tắm rửa sạch sẽ... Kana có thể ngửi thấy mùi vì mũi anh ấy nhạy cảm hơn. Anh không cần lo lắng bị em gái em nhìn thấy... Nhưng dù em gái em có nhìn thấy cũng không sao. Cô ấy biết chị Bạch Âm Bạch Linh là bạn gái của anh..."

Nghe Kana nói, Yunogawa bình tĩnh lại một chút. Sau một lúc im lặng, anh nhẹ nhàng nói: "Kana, em có nghĩ anh trai em là kẻ vô dụng không... Em rõ ràng là muốn chấp nhận Maki như vậy, nhưng em vẫn có quan hệ với Bạch Âm Bạch Linh..."

Kana dịu dàng ôm lấy Yunogawa, áp chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lưng anh, nhẹ nhàng nói: "Sao có thể... Kana luôn cảm thấy anh trai em là anh trai tốt nhất trên đời, và anh ấy không hề vô dụng... Chỉ là anh quá hiền lành và tự trách mình, luôn thích quay đầu vào góc khuất... Nếu anh thực sự cho rằng mình vô dụng, thì đây chẳng phải là sự từ chối Maki, chị Bạch Âm Bạch Linh và tầm nhìn của Kana sao..."

“Kana, tôi không có ý đó…”

"Kana đương nhiên biết anh trai tôi không có ý này... Nhưng về phần anh trai tôi, nếu anh phủ nhận bản thân như vậy, sau này anh đừng bao giờ nói ra sớm, nếu không mọi người sẽ tức giận... Hơn nữa, Kana nghĩ rằng chị Maki có thể đã đoán trước được rằng anh sẽ có quan hệ với họ..."

"Ơ...làm sao có thể..."

"Đừng nhìn chị Maki thường ngày bất cẩn. Đối với anh trai tôi, chị ấy sẽ thông minh hơn rất nhiều... Và hôm qua chị ấy đã nói với anh rồi, đừng đặc biệt thiên vị chị ấy..."

Yunogawa suy nghĩ một lúc, do dự rồi nói: "Tôi nghĩ Maki không có ý đó..."

Kana đưa tay ra, đi vòng qua Yunokawa, nhẹ nhàng nhéo má anh, cười nói: "Vậy sao, lần sau anh có thể biết được, anh trai... Vì vậy anh trai, lúc này đừng buồn bã như vậy..."

Cảm nhận được hơi ấm từ Kana trên lưng, Yunogawa không khỏi khẽ mỉm cười, nỗi phiền muộn trong lòng cũng giảm bớt đi rất nhiều. Có lẽ anh không nên để Kana lo lắng cho mình như thế này.

Ngày cuối tuần hôm sau có lẽ là ngày yên bình nhất mà Yunogawa có được kể từ tuần trước. Bạch Âm và Bạch Linh đã ở cùng Yunogawa rất nhiều lần ngày hôm qua mặc dù đây là lần đầu tiên của họ. Phần thân dưới của họ sẽ đỏ bừng, sưng tấy và khó di chuyển. Maki và Yuka cũng vậy. Việc đến nhà tìm anh cho phép anh cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh để ngủ, chơi trên máy tính như anh đã làm vào cuối tuần khi bắt đầu đi học, xem TV và chơi game với Kana. Nó cho phép anh thư giãn cơ thể và tâm trí mệt mỏi của mình một chút, và cảm giác bình yên thật tuyệt vời.

Chẳng mấy chốc thời gian đã đến sáng thứ Hai. Ăn sáng xong, Yunogawa ngáp dài rồi đi bộ đến trường. Anh tự nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu nhà trường có thể hoãn thời gian đến trường bắt buộc thêm vài giờ để anh có thể có một giấc ngủ ngon. Đúng như mong đợi, các học sinh đang làm việc chăm chỉ. 

Ngay khi Yunogawa đi qua một góc phố với suy nghĩ này trong đầu, anh đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân rất nhanh bên cạnh. Anh nhìn sang một bên với vẻ bối rối. Anh còn chưa kịp phản ứng hoàn toàn thì đã nhìn thấy một bóng người đập vào ngực mình, anh mất cảnh giác. Sau khi Nogawa "à" một tiếng rồi ngồi xuống đất. Cùng lúc đó, anh cảm thấy hơi đau ở ngực. Tuy nhiên, vì vừa rồi đang suy nghĩ điều gì đó không để ý nên Yunogawa vội vàng dẫn đầu nói lời xin lỗi: "Xin lỗi, vừa rồi tôi không chú ý... Ơ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62

Khi Yunogawa chuẩn bị xin lỗi người bị ngã, anh không khỏi phát ra một âm thanh kỳ quái ở giữa câu, bởi vì người va vào anh chính là người mà anh quen biết. 

Tôi nhìn thấy đối phương cũng nằm ngửa trên mặt đất, chiếc váy xếp ly học sinh màu đen được vén lên, chiếc quần lót màu đen hơi trưởng thành hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là người va phải anh hóa ra lại là Yuka Tenjo, người đang từ từ ngồi dậy từ dưới đất với một miếng bánh mì trong miệng. 

Yunogawa không khỏi đỏ mặt, bối rối nói: "Tiantian-san, anh không sao chứ? Tại sao đột nhiên anh lại chạy ra khỏi đây..."

Sau khi Yuka ngồi thẳng dậy, cô đưa tay kéo váy xuống để che lại quần lót. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó nhưng chỉ có thể rên rỉ vì chiếc bánh mì trong miệng. 

Sau đó tôi cảm thấy chiếc bánh mì này thực sự gây cản trở nên tôi đưa tay lấy nó ra, đột nhiên nói: "Juno-kun, thật sự là H!"

"Ơ... sao đột nhiên anh lại nói vậy với tôi..." Yunogawa hoàn toàn bối rối trước tình huống này. 

"Vừa rồi cậu có nhìn thấy quần lót của tôi không? Tôi xấu hổ quá."

"Ta hiện tại không thấy ngươi trên mặt có chút xấu hổ nào! Không, ngươi còn chưa nói tại sao đột nhiên ngậm bánh mì xông ra đây!"

Yuka chớp mắt nói: "Bởi vì hôm nay tôi dậy muộn, sợ bị muộn nên đã ngậm bánh mì trong miệng chạy đến trường. Không ngờ lại gặp phải Yuno-kun ở đây. Tôi nghĩ đây chính là điều mà người bình thường gọi là định mệnh."

"Không hề! Dù cậu có dậy muộn và vội vã đến trường, tôi vẫn nhớ rằng nhà cậu và nhà tôi nằm hoàn toàn ngược hướng với trường học!"

Yuka vỗ tay nói: "Thật ra, em có lúc muốn đổi đường đi học."

"Ai sẽ đi hết chặng đường để đến trường!"

"Để thư giãn sau bữa sáng?"

"Hãy chọn thời điểm để không bị trễ! Không phải cậu nói chưa ăn sáng nên ngậm bánh mì trong miệng mà! Giờ thì ai lại chạy đến trường với hình ảnh sáo rỗng như vậy chứ?"

“Ơ…” Trên mặt Yuka hiện lên một vẻ kỳ quái, cô có chút do dự nói: “Theo cốt truyện của một trò chơi bình thường, chỉ cần nữ chính đang ngậm bánh mì trong miệng lao vào anh hùng đi học vội vàng và anh vô tình nhìn thấy quần lót của cô, liệu hai người có yêu nhau không?”

"Đây là cái loại âm mưu sáo rỗng gì vậy! Có quan hệ rẻ tiền như vậy sao? Đợi đã, hành vi của ngươi bây giờ không phải là bắt chước cốt truyện trong game..." Yunogawa đang phàn nàn nửa chừng, đột nhiên nhận ra điều gì đó, liền hỏi. 

"Đúng vậy. Tôi phục kích Yuno-kun trên đường đến trường. Tôi chạy đến chỗ bạn ngay khi bạn xuất hiện. Để mối tình lãng mạn của chúng ta phát triển, tôi thậm chí còn mặc cả chiếc quần lót chiến thắng của mình." Yuka không giấu giếm mà thẳng thắn nói rõ mục đích của mình.

"Nó sẽ không phát triển! Đừng học trò chơi! Đây có phải là điều Kana đã nói với cậu vào thứ bảy không..."

"Đây là điều mà chị gái tôi đã nói với tôi. Chị ấy nói rằng chỉ cần tôi chơi galgame và học hỏi kiến thức thì tôi có thể chinh phục thành công Yuno-kun." Yuka nói không chút nghi ngờ, duỗi ngón cái ra.

Yunogawa ôm trán đau đầu. Kana đang làm cái quái gì vậy? Anh ta đã hoàn toàn đánh lừa người khác.

Nhìn Yuka vẫn ngồi dưới đất, Yunogawa không khỏi bất lực thở dài, đưa tay ra trước mặt Yuka nói: "Tenjo-san, đứng dậy đi. Tôi nghĩ Kana đang đùa cậu, nên đừng dễ dàng tin lời người khác như vậy."

Yuka nắm tay Yunogawa và đứng dậy từ mặt đất với sự hỗ trợ của anh. Cô nghi ngờ hỏi: "Chị, chị sẽ nói dối em à? Cô ấy là em gái của Yuno-kun. Tất nhiên là em phải tin cô ấy."

Yunogawa đành phải gãi đầu nói: "Được rồi, chúng ta đi học thôi. Bây giờ cũng đã muộn rồi. Nếu cứ nói chuyện như thế này thì có lẽ sẽ muộn thật đấy."

Yuka biết được điều này nên không phản đối mà đi theo Yunogawa về phía trường học. 

Cô cầm chiếc bánh mì trong tay lên, cắn một miếng, sau đó ngẩng đầu lên nói với Yunogawa đang đi bên kia: "Yunokawa, anh ăn sáng quá no rồi, miếng bánh mì này tôi không ăn được, phải làm sao đây?"

"Vậy thì đừng ra ngoài với cái bánh mì trong miệng!"

Khi mới bước vào lớp, tôi đã thấy Maki đã đến lớp. Tôi không thể không nghĩ đến chuyện xảy ra tuần trước. Mặt tôi hơi đỏ lên, không biết phải dùng biểu cảm gì để đối mặt với cô ấy. 

Yunogawa có chút lo lắng và xấu hổ ngồi xuống chỗ ngồi, mỉm cười chào Maki bên cạnh: "Maki, chào buổi sáng..."

"Ogawa...!" Anh chưa kịp nói xong thì Maki đã vui vẻ chạy đến ôm đầu anh như thường lệ. Không ngờ Yunogawa lại được cô ôm như thế này. Tầm nhìn của cô tối sầm, đầu cô vùi vào ngực, trên má cô có một cái chạm nhẹ.

Cảm nhận được mùi hương của cô gái liên tục tỏa ra từ hơi thở của mình, Yunogawa đỏ mặt và vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay Maki. 

Chỉ là Maki ôm quá chặt, thật lâu Yunogawa đều không thể thành công rời đi. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, đầu cô không ngừng chuyển động khiến Maki không khỏi thở dốc, đỏ mặt nói: "Ogawa, cậu rất thích làm trẻ con, nhưng đây là lớp học..."

Yunogawa nhân cơ hội thoát khỏi vòng tay của cô khi cô đang nói chuyện, đỏ mặt nói: "Tôi không làm như một đứa trẻ hư. Nếu cậu biết đây là lớp học thì đừng ôm tôi đột ngột như vậy!"

"Ha ha, Tiểu Xuyên thật sự là ngượng ngùng... Rõ ràng vừa rồi hắn lớn mật như vậy..."

"Vừa rồi tôi không làm gì cả!"

"Yueno-san và Kiritani-san, xin đừng làm những hành động táo bạo như vậy trong lớp học... Cho dù Yuno-san có lý do như vậy thì xin hãy làm việc đó một cách riêng tư, nếu không sẽ ảnh hưởng đến những học sinh khác..." Bởi vì tiếng thở dốc vừa rồi của Maki nên mọi ánh mắt trong lớp đều đổ dồn về phía họ, và lớp trưởng Miyuki không khỏi đỏ mặt chạy tới thuyết phục. 

"Lý do là gì... ugh..." Yunogawa vẫn còn bối rối về lý do mà Miyuki nói. Anh chợt nhớ đến lời giải thích của Maki với Miyuki lần trước, rồi đại khái hiểu rằng cô ấy hẳn đang ám chỉ việc Maki đã nói dối rằng trái tim cô sẽ ngừng đập nếu cô không hôn. Cô không khỏi đau đầu. Không ngờ Miyuki vẫn tin vào điều này và hoảng sợ giải thích: "Không phải vậy..."

Maki lại ngắt lời anh và mỉm cười nói với Miyuki: "Không phải Ogawa và tôi thường thích điều này sao..."

"Vì vậy tôi hy vọng Kiritani-san sẽ chú ý đến nó nhiều hơn..." Miyuki đỏ mặt nhưng vẫn thực hiện nhiệm vụ giám sát của mình một cách trung thực. 

Đối với Miyuki nhút nhát, Maki không còn cách nào khác ngoài trêu chọc cô, đành phải nói: "Tôi biết, Miyuki-chan..." Cô vừa nói lời này, cơ thể vẫn tựa vào Yunogawa không nhúc nhích. 

"Ugh..." Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy được gọi là Miyuki-chan. Khuôn mặt cô ấy đột nhiên trở nên hồng hào hơn, và cô ấy nói rất ngượng ngùng: "Kiritani-san, bạn có thể gọi tôi là Miyuki-chan... sau đó thêm chan thì ngại quá..."

"Hehe... đó là cách tôi thích được gọi... và tôi quyết định từ giờ trở đi sẽ luôn gọi bạn như vậy... Miyuki-chan... Miyuki-chan... Miyuki-chan..."

Miyuki nhút nhát cuối cùng không còn lựa chọn nào khác và vội vàng chạy về chỗ ngồi của mình. Điều này khiến Yunogawa thở dài, bất lực nói với cô: "Maki, đừng ức hiếp màn hình như thế nữa, nếu không cô có thể chọc giận cô ấy..."

Maki thản nhiên cười: "Tôi không có ức hiếp cô ấy... Tôi chỉ đặt cho cô ấy một cái tên cưng mà thôi..."

"Đây không phải chỉ là bắt nạt thôi sao? Tôi biết rõ lớp trưởng có tính cách nhút nhát như vậy."

"Bởi vì cô ấy rất nhút nhát, tôi muốn dùng điều này để cải thiện vấn đề của cô ấy... Nếu sau này cô ấy tiếp tục có tính cách nhút nhát như vậy, cô ấy sẽ gặp bất lợi..."

Yunogawa cũng bất lực trước Maki. Anh đành phải nhẹ nhàng nói: "Maki, em đừng dựa vào anh như thế nữa. Mọi người đang nhìn đấy..."

"Dù sao thì bọn họ đều biết anh và em là bạn thuở nhỏ, và..." Nói xong, Maki dừng lại, ghé vào tai Yunokawa và tiếp tục thì thầm nhẹ nhàng, "Bây giờ em không còn căng thẳng nữa... Chúng ta cứ duy trì mối quan hệ như bình thường trong lớp học, không cần thể hiện quá nhiều..." Nói xong, cô trở về chỗ ngồi, ánh mắt trìu mến lướt qua. 

Yunogawa sửng sốt một lát, sau đó vẻ mặt mới giãn ra một chút. Đó thực sự là Maki. Có lẽ Kana đã đúng. Mặc dù Maki luôn bất cẩn nhưng dù sao thì anh cũng là người yêu thời thơ ấu của anh đã nhiều năm như vậy, đôi khi những chuyện về anh còn rõ hơn chính mình. 

Mãi đến khoảng 8 giờ 30, khi chuông sắp reo, Trấn Dương, người luôn đến lớp sớm, muộn màng bước vào từ cửa sau. Điều này khiến Yunogawa có chút nghi hoặc quay đầu lại, hỏi Trấn Dương vừa mới đặt ba lô xuống: "Trấn Dương, sao hôm nay cậu đến muộn thế? Không phải cậu luôn đến sớm sao?"

Trấn Dương có chút không tự nhiên nói: “Sáng sớm tới trường, liền đi một đoạn ngắn trong trường, không để ý thời gian, ha ha…”

"Trấn Dương, em có lúc liều lĩnh như vậy, anh thật sự không ngờ tới." Yunogawa nói với một nụ cười không chút nghi ngờ. 

Trấn Dương cười nói: "Thỉnh thoảng khó tránh khỏi cảm thấy quá thoải mái. Nhưng nói đến điểm này, ta có chút tò mò Ogawa ấn tượng với ta."

"Đúng vậy." Yunogawa gãi đầu, cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Trong ấn tượng của tôi, Trấn Dương luôn là một người rất nghiêm túc và hay đùa, nhưng cũng quan tâm đến bạn bè của chúng ta... Hơn nữa, cậu cũng là một thiếu niên xinh đẹp..."

"Ha, ta trong mắt Tiểu Xuyên hóa ra là người tốt như vậy, nói ra có chút xấu hổ..." Trấn Dương gãi gãi mặt có chút xấu hổ, ánh mắt đảo quanh, không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63

Khi tiết học đầu tiên kết thúc, Yunogawa nhìn các chàng trai trong lớp đứng dậy và bước ra ngoài. Anh không khỏi tò mò hỏi Trấn Dương: "Này, sau này có chuyện gì thế? Sao mọi người đều đi bộ ra ngoài vậy?"

"Ogawa, cậu quên à? Tuần trước giáo viên đã nói... Đúng rồi, lúc đó cậu và Kiritani bị nhốt trong nhà kho thể thao nên cậu không nghe thấy. Tôi cũng quên nói với cậu. Thực xin lỗi. Hôm nay chúng ta tổ chức khám sức khỏe định kỳ và đo thân thể. Buổi sáng là nam sinh lớp một, buổi chiều là nữ sinh lớp một sẽ làm ở phòng sinh hoạt rộng 203."

Yunogawa đột nhiên hiểu ra, gật đầu: "Thì ra là kiểm tra sức khỏe. Chẳng trách mọi người đều đang đi bộ bên ngoài. Trấn Dương, chúng ta cùng nhau đi nhanh lên." Nói xong, anh nắm tay Trấn Dương bước ra ngoài. 

Trấn Dương không ngờ rằng Yunogawa sẽ kéo mình ra ngoài, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng khó hiểu. 

Nhìn Ogawa và Zhenyang rời khỏi lớp học, Maki không khỏi có chút ghen tị nói: "Tôi thực sự ghen tị với mối quan hệ của Zhenyang và Ogawa. Họ có thể vòng tay ôm nhau và tiếp xúc thân thể mà không hề đắn đo... Nhưng, họ đều là con trai nên tôi không có gì phải ghen tị cả..."

Sau đó, anh nhớ lại những gì họ vừa nói về việc kiểm tra sức khỏe của các cô gái vào buổi chiều, anh không khỏi hoảng sợ tự nói với mình: "Tôi không biết về điều này. Cuối tuần này, vì chuyện xảy ra với Ogawa, tôi đã mua rất nhiều món tráng miệng để tự thưởng cho mình. Không biết liệu mình có tăng cân nhiều không..."

Sau khi đến phòng hoạt động 203, khắp nơi trong phòng hoạt động lớn đều có các chàng trai. Căn phòng có vẻ hơi ngột ngạt. Một số chàng trai cởi bỏ quần áo, để ngực trần với hy vọng giải nhiệt. 

Yunogawa và Zhenyang lần đầu tiên đi đo chiều cao và cân nặng. Sau khi đo xong, Yunogawa bất lực thở dài: "Không ngờ hồi cấp 3 mình vẫn chỉ cao 1,68 mét. Tôi cảm thấy rất buồn. Không biết sau này mình có cao thêm được không".

Trấn Dương không khỏi mỉm cười an ủi: "Không sao đâu, Tiểu Xuyên, 1m68 cũng không phải là thấp, em và anh cũng cao gần bằng nhau..."

Yunogawa cẩn thận nhìn Shinyo rồi nói: "Nói đến, Shinyo rõ ràng là cùng chiều cao với tôi, vậy tại sao anh ấy lại nhẹ hơn tôi nhiều như vậy? Vốn dĩ tôi cảm thấy mình gầy hơn bình thường một chút, nhưng không ngờ Shinyo lại càng gầy hơn. Nhìn bề ngoài thì không thể nhận ra được."

Nghe được Yunogawa nói như vậy, Mã Dương hừ một tiếng không tự nhiên nói: "Ừ, có lẽ là vì gần đây ta chưa ăn gì, xem ra sau này ta sẽ ăn ngon hơn."

Tiếp theo, sau khi hai người đo xong một số đồ linh tinh thì đến chỗ cô giáo chịu trách nhiệm ghi lại phần cuối để đo bán thân. 

Giáo viên phụ trách ghi âm là Tsukage Mooka, giáo viên y tế phụ trách phòng y tế. Tôi nghe nói cô ấy là em gái ruột của Chizuki Mooka, giáo viên đứng lớp của họ. Hai người chỉ cách nhau hai tuổi nhưng chị gái cô đến trường làm giáo viên y tế trước tiên, trong khi Chizuki xin vào vị trí giáo viên tại Học viện Aoyama sau khi lấy bằng thạc sĩ. 

Nghe thấy tiếng Yunogawa và Mayo vén rèm bước vào, Mooka Tsukage từ tờ hồ sơ trong tay ngẩng đầu lên, nhìn vào, vẻ mặt lười biếng nói: "Yukitani và Yuno... Vì hai người cùng vào nên có thể giúp nhau đo tượng bán thân, để tôi thấy thoải mái hơn."

Yunogawa không khỏi nhíu mày. Mặc dù anh đã nghe nói về sự khác biệt lớn về tính cách giữa cô và giáo viên chủ nhiệm từ lâu nhưng sau khi gặp anh, anh cảm thấy họ là hai thái cực. Một người rất nghiêm khắc và nghiêm túc, còn người kia thì lười biếng. Tuy nhiên, còn có một nghi vấn khác khiến anh không khỏi hỏi: "Thầy Mooka, tôi nhớ là tôi chưa từng gặp thầy... Tại sao thầy lại biết tên tôi..."

Yueying uể oải nói: "Cứ gọi tôi là cô Yueying, để khỏi nhầm lẫn chị tôi với chức danh của cô ấy. Tuy cô chưa gặp tôi, nhưng tôi đã gặp cô hai lần. Lần đầu tiên là tại buổi lễ giới thiệu tân sinh viên học kỳ này. Bởi vì lúc đó quá nhàm chán nên tôi rời khỏi địa điểm và quay trở lại phòng y tế. Lúc đó tôi nhìn thấy cô bế một cô gái vào phòng y tế. Tôi tưởng cậu đang tìm nơi vắng vẻ nên làm giáo viên tốt, tôi cũng không bận tâm." bạn."

"Đây tuyệt đối không phải là một giáo viên tốt hành vi! Hơn nữa, cõng người đến phòng y tế, vừa nhìn liền biết đối phương bị bệnh hoặc bị thương. Sư phụ, ngài nghĩ thế nào về lần hẹn hò!"

Trấn Dương ở bên cạnh tò mò hỏi: "Ogawa, hồi đầu năm học anh đã bế cô gái này đến phòng y tế. Lúc đó ai bị thương? Chắc không phải là Kiritani. Tôi nhớ lúc đó cô ấy còn đang nói chuyện phiếm ở hội trường, không biết Ogawa có bị lạc sau một thời gian dài không quay lại hay không."

Yunogawa gãi đầu suy nghĩ kỹ mới nói: "Tôi quên mất là ai, chắc chắn là một cô gái tôi không quen biết. Lúc đó tôi nhớ trên đường từ nhà vệ sinh về thấy cô ấy bị bong gân mắt cá chân nên tôi đến giúp cô ấy. Nếu không phải cô Tsukikage nhắc đến, tôi suýt chút nữa đã quên mất..."

Bỏ qua cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Mayang, Tsukikage tiếp tục: "Lần thứ hai là lần cuối cùng anh và cô bạn gái nhỏ đến phòng y tế để tán tỉnh. Tôi đang nằm nghỉ ở bên kia giường thì lại bị anh đánh thức. Người trẻ tuổi nên kiềm chế hơn."

"Không phải tán tỉnh! Lúc đó tôi bị thương, Maki chỉ giúp tôi bôi thuốc thôi..."

"Điều đó có thực sự đúng không?"

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đo đi. Các học sinh phía sau có lẽ sẽ không đợi được nữa." Yunogawa cảm thấy có lỗi và nhanh chóng chuyển chủ đề.

Yueying không tiếp tục nói. Anh xoay chiếc bút bi trong tay, uể oải nói: "Vậy thì bắt đầu đo đi. Yukiya, trước tiên kiểm tra Yuno. Yuno, trước tiên hãy cởi quần áo phía trên của em ra, để không ảnh hưởng đến kết quả đo."

Yunogawa cởi bỏ phần thân trên mà không hề phản đối, để lộ phần thân trên. Suy cho cùng, các chàng trai luôn phải cởi quần áo để đo vòng một.

Nhìn thấy Yunogawa cởi quần áo, mặt Trấn Dương hơi đỏ lên. Anh không khỏi nhắm mắt lại. Do dự hồi lâu, hắn mở mắt. Đôi mắt anh lang thang trên lưng Yunogawa. Anh nhặt chiếc thước dây mềm lên và từ từ di chuyển nó quanh ngực Yunogawa. Tay hắn không khỏi run rẩy.

Nhìn thấy Chân Dương đôi tay run rẩy, Yunogawa không khỏi có chút quan tâm hỏi: "Trần Dương, ngươi làm sao vậy? Tay ngươi run quá, có bệnh sao?"

"A, tôi không sao... Chắc là tôi chưa quen với việc đo ngực của người khác lần đầu nên sợ mắc sai lầm, có chút căng thẳng..." Trấn Dương lắp bắp.

Yunogawa không hề nghi ngờ gì. Anh ta nhìn Tsukikage và nói với vẻ nửa phàn nàn: "Thầy Tsukikage, vậy nên anh, với tư cách là người phụ trách dự án này, cần phải đo lường những thứ như thế này."

Khóe miệng Yueying mấp máy: “Thỉnh thoảng lười biếng cũng không sao, nếu không đo lường nhau với nhiều nam sinh như vậy sẽ rất mệt, hơn nữa… sẽ rất thú vị…” Câu cuối cùng, giọng cô trầm xuống đến mức không nghe được, đến nỗi Yunogawa và Trấn Dương đều không nghe được lời cuối cùng của cô.

Trấn Dương cố gắng bình tĩnh lại, nhịn xuống ngượng ngùng, đo đạc số liệu rồi báo cáo cho Nhạc Anh.

Sau khi Yunogawa mặc lại quần áo, Yueying nhếch lên khóe miệng nói: "Vậy Yuno sẽ đo ngực của Yukino."

Trấn Dương không khỏi đỏ mặt nói: “Sư phụ, sáng nay không phải thầy nói sao…” Hắn tựa hồ nhớ tới Yunogawa ở bên cạnh, ở giữa câu liền ngừng nói. 

"Nhưng đo vòng một là một bước cần thiết trong kiểm tra sức khỏe. Tuy nhiên, Yuno và Yukiya có vấn đề về thể chất nên bạn không cần cởi quần áo để đo vòng một, chỉ cần đo trực tiếp bên ngoài quần áo là được."

Yunogawa nghe bọn họ nói, cảm thấy có chút kỳ quái. Chẳng lẽ Mayang đã gặp Tsukikage khi đi dạo ở trường vào buổi sáng. 

Tuy nhiên, dù bối rối không biết Tsukiyage sẽ nói gì tiếp theo về vấn đề thể chất của Mayang nhưng hiện tại không phải lúc đặt câu hỏi nên anh vẫn nhặt chiếc thước dây lên và quàng quanh ngực Yukigani. 

Bởi vì Yukitani đang mặc quần áo nên Yunogawa sợ ảnh hưởng đến kết quả đo của Trấn Dương nên dùng một chút lực để siết chặt thước dây. Trấn Dương không khỏi cảm thấy lồng ngực tê dại khó tả, cô mất cảnh giác, phát ra một tiếng rên khe khẽ từ đôi môi vẫn khép chặt. Cô không khỏi vội vàng mím miệng lại, mặt càng đỏ bừng hơn. 

Nghe được tiếng rên rỉ trầm thấp của Trấn Dương, Yunogawa không khỏi lo lắng hỏi: "Thật xin lỗi, Trấn Dương, tôi kéo quá chặt, làm em bị thương..."

Trấn Dương buông bàn tay đang che môi xuống, hoảng hốt nói: "Không sao đâu, chỉ là tôi chưa kịp phản ứng thôi... Tiểu Xuyên, mời tiếp tục đo."

Yunogawa gật đầu, nhưng vì chuyện vừa xảy ra nên anh ấy đã ngừng kéo băng hết mức có thể và chỉ đọc báo cáo dữ liệu cho giáo viên Tsukikage. 

Sau khi đo lường tất cả dữ liệu, cả hai rời khỏi phòng hoạt động. Trên đường trở về, Yunogawa nghĩ tới chuyện vừa rồi, không khỏi nghi hoặc hỏi trong lòng: "Trấn Dương, vừa rồi lão sư nói thể chất của ngươi có vấn đề gì đó, có vấn đề gì?"

Trấn Dương không khỏi hoảng hốt nói: "Cái này..."

"Chẳng lẽ là Trấn Dương? Kỳ thật ngươi từ trước đến nay đều yếu ớt bệnh tật, vừa rồi ta nhìn thấy ngươi tay run rẩy như thế này, làn da của ngươi có cảm giác khác hẳn bình thường nam sinh. Sở dĩ ngươi thích thể dục lớp học, nhất định là vì muốn dùng rèn luyện để cải thiện thân thể."

Nghe được Yunogawa suy đoán, Trấn Dương không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng người. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh như thường lệ. Anh mỉm cười lắc đầu mà không trả lời câu hỏi của Yunogawa. Anh ấy chỉ cười và nói: "Ogawa, anh đúng là đồ ngốc..."

"Ân..." Yunogawa có chút bối rối. Anh không hiểu Trấn Dương vì sao đột nhiên lại nói như vậy, vội vàng hỏi: "Sao tôi ngốc thế... Trấn Dương, nếu tôi đoán sai thì cứ nói cho tôi biết."

Trấn Dương không trả lời hắn, cười nhẹ nói: "Đây là bí mật..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64

Trong giờ nghỉ trưa, Yunogawa như thường lệ được Bạch Nhân và Bạch Linh kéo lên sân thượng, Maki cũng nhanh chóng đi theo. Ngay khi ba người họ tập hợp lại với nhau, họ lại bắt đầu chế nhạo nhau. Thành thật mà nói, Yunogawa gần như đã quen với việc này.

Bạch Nhân trải khăn trải bàn xuống đất, bốn người ngồi xuống trên đó, lấy hộp cơm ra và chuẩn bị bắt đầu. 

Maki ngồi bên phải Yunogawa. Nhìn chị em Sakurai đút Yunogawa nhiệt tình hơn bình thường, cô không khỏi siết chặt đôi đũa trong tay và thì thầm điều gì đó khó nghe: "Quả nhiên..."

Cô ngẩng đầu lên, dịch người lại gần Yunokawa và tựa hoàn toàn vào anh, nhìn anh đầy khiêu khích. 

Yunogawa có chút xấu hổ nói: "Maki... Ăn như vậy sẽ không tiện cho ta..."

"Không sao đâu, nếu Tiểu Xuyên không tiện làm thì để anh tự tay đút cho em ăn..."

“Tôi tự ăn được…”

Bạch Âm và Bạch Linh kéo mạnh cánh tay trái của Yunokawa và nói: "Vì vị trí của Kiritani-san không đủ nên Kawa-kun chỉ cần ở gần chúng ta hơn, để không ai có thể ảnh hưởng đến đối phương."

"Ogawa và tôi vốn đã có mối quan hệ thân thiết nhất nên việc chúng tôi thân thiết hơn là điều bình thường."

"Hừ, ngươi không phải duy nhất, chúng ta cùng Chuan tiên sinh có quan hệ thân thiết nhất..."

"Ta biết ngươi cuối tuần sẽ làm cho Tiểu Xuyên khó xử, nhưng vì công bằng mà nói, ta cũng không ngăn cản ngươi. Nếu ngươi còn không cảm tạ ta hảo tâm, thì đừng tiếp tục quấy rầy ta giữa Tiểu Xuyên thời gian."

Bạch Nhân và Bạch Linh có chút khinh thường nói: "Các ngươi cho rằng chúng ta sẽ tin lời của các ngươi sao? Rõ ràng là ngày đó trên người vết thương chưa lành nên các ngươi không thể luyện tập."

Nghe được hai người nói rõ ràng, Maki hơi đỏ mặt, tức giận nói: "Không phải vậy, tuy nhiên... Dù sao thì tôi cũng không muốn hạn chế hành động của Ogawa quá nhiều. Hơn nữa, so với anh, trinh tiết của Ogawa đã bị tôi lấy đi." Nói xong, mặt Maki càng đỏ hơn.

Nếu bạn biết mình nhút nhát thì đừng nói những điều như vậy. 

Mặt Yunogawa cũng đỏ bừng, không chỉ vì Maki ngại ngùng khi nói thẳng điều này mà còn vì lương tâm cắn rứt rằng trinh tiết của cô vẫn chưa bị tước đi. 

Bạch Nhân và Bạch Linh nhịn không được có chút thô lỗ đáp lại: "Các ngươi chính là lén lút đi lúc chúng ta không để ý. Mà ngày thứ bảy, anh Xuyên ở trong phòng chúng ta cả buổi chiều... Nói thật, chúng ta không ngờ anh Xuyên lại đáng yêu như vậy, mặc dù rất đáng yêu..."

"Bạn!" Nghe những lời nói táo bạo của họ, Maki càng đỏ mặt hơn. Có vẻ như mặc dù Maki đôi khi có những hành động táo bạo với Yunogawa nhưng nhìn chung cô ấy vẫn là một cô gái tương đối trong sáng. Lời nói táo bạo như vậy nhất thời vẫn có chút không chịu nổi. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi cảm thấy có chút áy náy về việc mình lén lút trốn đi. Xem ra tất cả những điều này đều không cần thiết. Quả nhiên, ngay từ đầu tôi không nên nghĩ rằng anh sẽ bỏ cuộc..."

"Đáng lẽ Kiritani-kun mới là người chịu thua... So với cậu, chúng tôi rõ ràng thích hợp với anh Chuan hơn. Đừng nhìn chúng tôi bằng con mắt như vậy, chúng tôi đang nói sự thật. Nếu bạn không tin thì chiều nay không phải là buổi khám sức khỏe định kỳ cho nữ sinh năm nhất của chúng ta. Nhân cơ hội này, tại sao chúng ta không thi xem ai có thân hình đẹp hơn..."

Nghe được lời thách thức của Bạch Nhân, Maki đồng ý mà không cần suy nghĩ. Suy cho cùng, cô luôn thích thể thao và tham gia câu lạc bộ judo sau khi tốt nghiệp trung học. Cô cho rằng dáng người của mình đẹp hơn rất nhiều so với hai người không thường xuyên tập thể dục. 

Khi đến lượt các bạn nữ rời khỏi lớp học vào buổi chiều và đến phòng sinh hoạt để kiểm tra thể chất, Yunogawa phát hiện các bạn nam trong lớp đã tụ tập lại một cách bí ẩn. Anh và Trấn Dương cũng bước tới với vẻ mặt bối rối sau khi được một số chàng trai chào đón. 

Người đứng đầu là Kurokawa Naoki, cậu bé đeo kính trong lớp. Mặc dù Yunogawa và anh ấy là bạn cùng lớp nhưng họ không thân nhau lắm. Mặc dù anh ấy có vẻ là một nhân vật tương đối dẫn đầu trong số các chàng trai, nhưng anh ấy thường tụ tập với một số chàng trai khi rảnh rỗi để trò chuyện về những chủ đề dành riêng cho các chàng trai vị thành niên. 

Sau khi thấy gần như toàn bộ nam sinh trong lớp đã tập trung lại, anh ấy chậm rãi và thần bí nói: "Em có biết tại sao anh lại gọi em đến đây không? Bởi vì bây giờ là thời điểm rất đặc biệt!"

“Đó là khoảng thời gian nào?” Một cậu bé trong đám đông tò mò hỏi. 

“Cậu không biết à! Bây giờ, tất cả nữ sinh lớp một, kể cả lớp chúng tôi, ở lớp 203 đều chỉ mặc quần lót hoặc thậm chí bán khỏa thân để kiểm tra sức khỏe!”

“Nhưng chúng ta không nhìn thấy được…” Vài nam sinh lúc đầu còn hưng phấn, sau đó bất đắc dĩ nói. 

“Chỉ vì không thể nhìn thấy trực tiếp, nên là con trai, chúng ta phải đi nhìn trộm! Nghĩ mà xem, những làn da quyến rũ thường được che giấu bởi quần áo, những bộ đồ lót nữ mà người khác chưa bao giờ nhìn thấy, chẳng phải chúng đang vẫy gọi chúng ta sao?”

"Ồ...!" Hầu hết các chàng trai đều trở nên phấn khích một chút, vẻ mặt cũng trở nên phấn khích một chút, như thể trong đầu họ đã tưởng tượng ra cảnh tượng này dành cho con gái. 

Yunogawa và Mayang bất lực nhìn nhau, ngập ngừng nói: "Nhưng Kurokawa-san, nhìn trộm là sai..."

Naoki thấy là Yunogawa nói lời này, không khỏi đẩy kính lên nói: "Yunokawa-kun, chúng tôi khác với cậu, người chiến thắng trong cuộc đời. Không chỉ cậu có một người yêu thuở nhỏ đáng ghen tị, mà hai chị em sinh đôi Sakurai ở lớp bên cạnh rất nổi tiếng ở lớp một cũng là bạn gái của cậu! Cậu không hiểu tại sao bọn con trai chúng tôi, những người thường không có bạn gái và chỉ có thể nhìn thấy thân hình con gái qua sách và tạp chí khiêu dâm!"

"Điều này không liên quan gì đến hoàn cảnh của tôi... Nhìn trộm quả thực là sai. Bạn nói đúng, Mayo." Yunogawa vội nói khi nhìn thấy Naoki chỉ tay vào mình. 

"Yukitani-san cũng vậy! Anh ấy cũng là một chàng trai đẹp trai và không lo lắng về việc không có cô gái nào thích mình!" Naoki lớn tiếng nói.

Các bạn nam khác cũng nói: "Ừ! Các bạn đang tính tiền đây!"

"Người chiến thắng trong cuộc sống, đừng chọc tức chúng tôi nữa!"

"Ai có bạn gái đều là ác nhân!"

Lúc này, trong đám người có hai ba nam sinh yếu ớt nói: "Kurokawa-san, kỳ thực chúng ta cũng có bạn gái."

Hiện trường đột nhiên im lặng, Naoki lông mày giật giật mấy cái: "Chúng ta đã tìm được một ít kẻ phản bội! Bởi vì Yuno-kun quá dễ thấy, hoàn toàn không để ý tới những người khác!"

Naoki đẩy kính lên và nói tiếp: "Bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Vì chúng ta, chúng ta phải đoàn kết làm một để hoàn thành mục tiêu nhìn trộm của mình! Thân hình trần trụi, làn da trắng ngần, đồ lót gợi cảm hay dễ thương của những cô gái xinh đẹp đó liên tục gọi điện cho chúng ta! Đã đến lúc kết thúc cái thời chúng ta chỉ có thể nhìn thấy cơ thể phụ nữ trong sách và tạp chí! Chúng ta cần phải thực hiện một bước quan trọng để trưởng thành! Và chẳng phải đồ lót mà con gái mặc dành riêng cho con trai xem sao? Nếu chúng ta không nhìn trộm chúng, chúng ta sẽ sẽ thực sự tiếc cho các cô gái!”

Không có gì! Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Tuy nhiên, dưới sự xúi giục của Naoki, các chàng trai khác lại trở nên hào hứng và hăng hái hơn. 

"Đội trưởng Kurokawa, chúng ta nên làm gì tiếp theo?" Cậu bé đã bắt đầu trực tiếp gọi Naoki là đội trưởng và hỏi về động thái tiếp theo. 

Kurokawa lại đẩy kính lên, thần bí nói: "Ngươi đi theo ta sẽ biết. Ta đã có kế hoạch rồi, trước đây ta đã liên lạc với các lớp khác nam sinh, tiếp theo bọn họ sẽ hợp tác với chúng ta."

Yunogawa bất lực nói: "Kurokawa-san, tôi có thể không tham gia được không..."

"Tất nhiên là không! Nếu có người ở lại đây, họ có thể bị lộ. Chúng tôi phải đảm bảo rằng các bạn, những đặc vụ, hành động dưới sự giám sát chặt chẽ của chúng tôi. Kế hoạch của chúng tôi không được phép thất bại!"

Nhìn các chàng trai hưng phấn, Yunogawa bất lực thở dài, đành phải theo bọn họ cùng Trấn Dương đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, trên đường đi, Yunogawa nhận ra rằng những gì Kurokawa vừa nói là sự thật, các chàng trai từ các lớp khác cũng vô cùng thích thú làm theo. Đây hoàn toàn là hoạt động nhóm quy mô lớn đầu tiên dành cho các nam sinh năm nhất. 

Cuối cùng, Naoki dẫn một nhóm đến tầng cuối tòa nhà, nơi sử dụng phòng sinh hoạt để kiểm tra sức khỏe. Chỉ vào căn phòng có cửa sổ đóng kín và kéo rèm ở giữa tầng hai, anh ta nói: "Các quý ông, mục tiêu của chúng ta là ở trong căn phòng đó. Tất cả nữ sinh năm nhất đều chỉ mặc đồ lót trong đó!"

Yunogawa đứng ở phía sau Naoki, nói có chút không nói nên lời: "Mọi người hẳn là biết phòng hoạt động ở đâu... Vấn đề là ở tầng hai, ngươi lại không mang theo thang, làm sao có thể leo lên..."

Naoki không khỏi hơi đẩy kính lên, kiêu ngạo nói: "Hừ, ngươi không hiểu cái này. Cái gọi là chiều cao đối với chúng ta, một đám nam sinh tràn đầy tinh thần chiến đấu sẽ không thành vấn đề! Đặc vụ, dựng một cái thang!"

Yunogawa còn chưa kịp phàn nàn về cái tên buồn cười này thì đã thấy hơn 20 nam sinh có trật tự lao ra khỏi đám đông. Họ đi theo nhóm năm người và đi đến bức tường một cách có trật tự. Đầu tiên, có ba người đứng ở cuối mỗi nhóm. Sau đó có hai người bước lên vai họ với sự giúp đỡ của ba người bên dưới. Người cuối cùng đứng trên vai hai người. Với sự hỗ trợ của những người này, đầu anh đã ở ngay trước cửa sổ tầng hai. 

Nhìn Yunogawa có chút kinh ngạc, Naoki tiếp tục đắc ý nói: "Tôi đã kiểm tra, chiều cao của mỗi tòa nhà giảng dạy ở đây là 4 mét, chiều cao trung bình của học sinh lớp một chúng ta là 1,7 mét. Bằng cách này, chỉ có ba người có thể chạm tới cửa sổ tầng hai. Và tôi đã nhờ người phụ trách đứng trên tầng cao nhất chuẩn bị máy ảnh cho các em, để thân hình trần trụi của các cô gái có thể được chụp ảnh một cách hoàn hảo!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65

Yunogawa bất đắc dĩ nói: "Cho dù ngươi leo lên, cửa sổ tầng hai đều đóng chặt, bên trong rèm cũng kéo xuống, căn bản không nhìn thấy gì..."

"Yuno-kun, cậu thật ngây thơ. Nếu cậu không thể nhìn qua cửa sổ, tại sao tôi lại làm nhiều như vậy? Ngay từ buổi trưa, khi không có ai ở đây, chúng tôi đã mở lỗ khóa cửa sổ ở đây. Mặc dù trông giống như ổ khóa được gài từ bên trong, nhưng thực ra, cửa sổ đang đóng có thể mở được chỉ bằng một cú kéo nhẹ từ bên ngoài! Haha, tôi hình như đã nhìn thấy bộ dạng trần trụi của những cô gái đó. Đội đặc vụ, di chuyển nhanh lên."

Nghe được mệnh lệnh của Naoki, những chàng trai đứng đầu bắt đầu hành động. Không gây ra tiếng động, họ thọc ngón tay vào khe hở giữa các cửa sổ đang đóng. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, cửa sổ đã thực sự được mở ra và nó mở ra hoàn toàn từng chút một.

Tất cả các chàng trai ở tầng trên đều trở nên rất phấn khích. Bạn biết đấy, chỉ cần nhẹ nhàng vén rèm lên là bạn có thể nhìn thấy trọn vẹn cảnh những cô gái chỉ mặc đồ lót. Làm sao điều này có thể không khiến các chàng trai phấn khích?

Ngay khi họ đưa tay định mở rèm, những thanh gỗ bất ngờ vươn ra từ rèm và đập chính xác vào trán các chàng trai ở tầng trên cùng. Dưới lực của những thanh gỗ, họ không khỏi ngả người ra sau, kéo theo những cậu bé ở hai tầng phía dưới. 

Mất thăng bằng, cùng với tiếng la hét, nhóm nam sinh bất ngờ rơi vào một quả bóng.

Lúc này, rèm phòng 203 đã được mở hoàn toàn. Đứng giữa cửa sổ là Sawada Akiko, thành viên ban kỷ luật lớp A của lớp một. Cô ăn mặc chỉnh tề, đứng uy nghiêm cầm một cây gậy gỗ. Bên cạnh cô là một số cô gái cũng đeo huy hiệu ủy ban kỷ luật trên tay áo và cầm gậy gỗ trên tay. Phía sau họ có những tấm màn tối màu che khuất hoàn toàn khung cảnh trong phòng. 

Sawada Akiko khịt mũi nhẹ nhàng nói: "Ngay từ giữa trưa, tôi đã nghe nói có một cậu bé lén lút đến phòng 203, tôi cũng biết các cậu định làm gì. Khi kiểm tra phòng, tôi phát hiện khóa cửa sổ bị hỏng nên quyết định đợi ở đây để các cậu rơi vào bẫy. Quả nhiên, các cậu thực sự đã đến nhìn trộm. Đúng là một lũ biến thái. Chỉ cần tôi, Sawada Akiko, còn ở đây hôm nay, tôi sẽ kiên quyết không để kiểu băng hoại đạo đức này xảy ra." đạo đức xảy ra."

Nhìn thấy Akiko Sawada ở trên, Naoki không khỏi vội vàng hét lên: "Mọi người rút lui, rút ​​lui cùng tôi."

Yunogawa chạy theo sau, bất đắc dĩ nói: "Kurokawa-san, ngay cả Ủy ban Kỷ luật cũng bị cảnh cáo, vậy nên chúng ta hãy quên chuyện nhìn trộm này đi..."

"Ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng bỏ cuộc như vậy sao? Nếu bước này không thành công ta đã tính toán bước tiếp theo rồi, Ủy ban kỷ luật huyện không thể ngăn cản quyết tâm của chúng ta nhìn trộm!"

"Vậy ngươi muốn làm gì..."

"Hừ, thực ra tôi nghe tiền bối nói rằng vì 203 thường dùng làm phòng kiểm tra sức khỏe nên có người đã lén đào một cái hố nhỏ ở 202 và 204 bên cạnh để nhìn lén. Vốn dĩ tôi không muốn vạch trần địa điểm bí mật được truyền từ đời này sang đời khác nhanh như vậy, nhưng thao tác phía trên thất bại nên tôi phải nghĩ ra con át chủ bài này!"

"Hành động nhìn trộm được truyền từ đời này sang đời khác! Và các tiền bối ngày xưa không được tùy tiện phá hoại công trình công cộng!" Yunogawa không khỏi phàn nàn.

Lúc này, các nam sinh đã lên cầu thang theo hai đợt trái phải đều giữ vững lập trường vì phát hiện một hàng nam thành viên Ban Kỷ luật đứng hai bên cầu thang. Có vẻ như họ đã mong đợi động thái này.

Nhìn thấy con đường tiến lên duy nhất của bọn họ đã bị ban kỷ luật chặn lại, Kurokawa Maki vẻ mặt không hề thay đổi nói: "Hừm, xem ra Sawada quá ngây thơ khi phái con trai đến chặn ở đây. Nếu là con gái, chúng ta có thể sẽ xấu hổ khi ép nó đi qua, nhưng cũng là con trai nên chúng ta không có gì phải lo lắng cả. Tất cả chúng ta hãy cùng nhau lao lên, chỉ cần vượt qua được bức tường này, chúng ta có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của các cô gái!"

"Ồ!" Cậu bé đột nhiên vui vẻ trở lại và bắt đầu xung đột với thành viên ban kỷ luật đang chặn đường. Yunogawa không khỏi phàn nàn: "Đây căn bản không phải là nhìn trộm!"

Suy cho cùng thì thành viên ban kỷ luật nam chỉ là thiểu số, gần như toàn bộ nam sinh lớp một đều tập trung ở đây. Họ không còn cách nào khác là phải rút lui trước sự tiếp cận của nhóm người này. Khi thấy tình hình không ổn, họ quay người chạy vào giữa, như muốn quay lại canh cửa phòng 203.

Sau khi chứng kiến các thành viên Ban Kỷ luật rút lui, các chàng trai lại càng hưng phấn hơn, như thể mục tiêu của mình sắp đạt được.

Đúng lúc này, cửa phòng 204 và 202 liền kề với 203 đột nhiên mở ra, một nhóm nữ sinh đẩy bàn bước ra. Tất cả họ đều mặc kimono trắng và váy kimono sẫm màu, có tấm giáp ngực buộc trước ngực. Sau khi đặt những chiếc bàn nằm ngang ở giữa hành lang để chặn đường, tất cả đều nhặt cung tên mang theo và chỉ vào những chàng trai đang lao tới đây. 

Dưới sự chỉ huy của giám đốc bắn cung đứng giữa, các cô gái ở hai hàng lập tức bắn cung tên trên tay, trực tiếp đánh trúng các chàng trai đang lao tới phía trước. Trong khi thả cung tên, họ nhanh chóng nhặt cung tên từ ống tên sau lưng, xâu dây cung và lần lượt bắn ra cung tên. 

Nhìn thấy các chàng trai ngã xuống sau khi bị trúng tên, Yunogawa đứng ở phía sau nhặt một cây cung tên rơi xuống chân mình và nhìn kỹ hơn. Toàn bộ cung tên được làm bằng gỗ, còn đầu mũi tên là hình trụ làm bằng nhựa. Tuy không gây nguy hiểm cho người nhưng khi bị đánh vẫn rất đau, đặc biệt đây là những cô gái đã từng tập kyudo. Nhìn đám nam sinh ở hành lang ngã xuống đất lăn lộn trên đất che khu vực bị mũi tên bắn trúng là biết ngay.

Đám nam sinh phía sau nhìn thấy sự khốn khổ của đám nam sinh phía trước đều bỏ chạy về phía sau. Ngay khi Yunogawa nghĩ rằng Naoki bây giờ nên bỏ cuộc, anh ta mới bình tĩnh ra lệnh: "Mọi người đừng hoảng sợ. Mặc dù đối thủ được các thành viên của câu lạc bộ Kyudo bảo vệ, nhưng chúng ta có thể di chuyển bàn từ phòng học bên cạnh để chống cự, chỉ cần đẩy về phía trước từng lớp!"

Một số nam sinh nhanh chóng di chuyển các bàn ra khỏi lớp học và đặt chúng theo chiều dọc với mặt bàn hướng về phía trước. Sau khi xếp mấy cái bàn lại với nhau, mặt trước đã hoàn toàn bị chặn lại. Trong lúc nhất thời, cung tên chỉ có thể chạm vào mặt bàn phát ra âm thanh ping, ping, ping.

"Đây không còn là nhìn trộm nữa! Ai nhìn trộm sẽ dùng vũ lực tấn công!" Yunogawa nhìn nam nữ chiến đấu vì tấn công và phòng thủ, trên trán không khỏi phàn nàn, cảm thấy bọn họ đã hoàn toàn quên mất mục đích ban đầu của mình.

Các chàng trai đẩy bàn và tiến từng bước một về phía trước. Sau khi thấy cung tên không có tác dụng, các cô gái trong khoa bắn cung không khỏi lùi lại từng bước. Chiếc bàn vốn chặn đường cũng bị các chàng trai hất tung, hàng rào phòng thủ 203 bị phá vỡ hoàn toàn.

Ngay khi các chàng trai chuẩn bị tiến đến cửa 203, cánh cửa 205 và 201 vốn vốn được khóa từ bên trong đã mở ra, và hàng chục cô gái mặc áo sơ mi trắng và đồng phục hakama kendo màu xanh cầm kiếm gỗ tràn ra, bao vây hoàn toàn các chàng trai. Lúc này, cửa phòng 203 cũng từ bên trong mở ra, Ủy viên Ban Kỷ luật Sawada Akiko cùng vài cô gái khác cũng bước ra khỏi phòng, nhìn đám nam sinh đang vây quanh, cười lạnh: "Các cậu đang vi phạm quy tắc đạo đức giờ đã bị bao vây hoàn toàn. Để xem các cậu trốn thoát như thế nào. Tuy có thể xuyên thủng hàng phòng ngự phía sau, nhưng nếu cả trường biết về việc cậu va chạm với nữ sinh, thì ba năm tiếp theo của cuộc đời cậu sẽ hoàn toàn bị bọn con gái chán ghét..."

Lời nói của Qiuzi ngay lập tức khiến một số chàng trai đang chuẩn bị đột phá im lặng. Mặc dù bây giờ họ không có mối quan hệ tốt với các cô gái, nhưng điều đó không có nghĩa là họ muốn sống trong sự chán ghét của các cô gái trong tương lai.

Người đứng đầu Naoki Kurokawa miễn cưỡng từ bỏ sự phản kháng và chán nản nói: "Chết tiệt, suýt nữa nhìn thấy một cô gái chỉ mặc đồ lót, vậy mà lại bị lừa như thế này!"

Nghe được lời của hắn, Thu Tử hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi quả thực là một đám biến thái, còn muốn nhìn lén ở cấp độ này. Tuy nhiên, vì các ngươi muốn xem tình hình của 203 như vậy, ta sẽ đặc biệt thương xót cho ngươi xem một chút." Nói xong, cô cùng vài cô gái khác đứng ở cửa phòng 203 bước sang một bên, để lộ diện mạo của phòng 203.

Các chàng trai mặc dù không tin rằng Qiuzi sẽ tốt bụng như vậy nhưng họ vẫn không khỏi ngước nhìn lên phòng 203. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, họ không khỏi hét lên vì phòng sinh hoạt 203, vốn vốn được dùng để kiểm tra sức khỏe cho nữ sinh, giờ trống rỗng. Chỉ có một tấm màn đen ngăn chặt ánh sáng bên ngoài cửa sổ.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của các chàng trai, Sawada Akiko có chút tự hào nói: "Không phải các bạn rất thất vọng sao? Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ để các cô gái gặp nguy hiểm sau khi biết mục đích của các chàng trai không? Ngay khi giờ nghỉ trưa kết thúc, chúng tôi đã thông báo cho các cô gái tạm thời thay đổi phòng để kiểm tra sức khỏe, và ủy ban kỷ luật của chúng tôi đã bí mật giả vờ làm người khác. Mục đích của việc giả vờ là để dụ các bạn đang cố tè vào bẫy và bắt hết bọn chúng, đồng thời cũng để đảm bảo an toàn cho các cô gái ở nơi khác. Hừ, bây giờ tất cả nam sinh ở đây đều viết thư xin lỗi gửi cho hội học sinh, nếu không nhà trường sẽ trừng phạt trực tiếp cậu.

Nghe những lời của Qiuzi, các chàng trai đột nhiên tái mặt và vô hồn khi nghĩ rằng nơi mà họ đã cố gắng nhìn trộm về cơ bản là sai. Naoki bị bỏ lại một mình lẩm bẩm một mình: "Anh quả thực là một con quỷ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66

Lúc này, Yunogawa đang một mình trở lại lớp học. 

Sau khi các chàng trai bắt đầu tấn công và Kurokawa Naoki và những người khác không còn chú ý đến anh ấy và Zhenyang nữa, anh ấy quay lại với Zhenyang. Rốt cuộc, chẳng còn ích gì để xem nữa. Hoạt động nhìn trộm ban đầu đã trở thành một hành vi lộn xộn dưới một loạt hành động như vậy. Điều này khiến anh cảm thấy có chút bối rối không biết nên nói gì nên đã rời bỏ họ. Lúc này, anh vẫn không biết trò hề này sẽ kết thúc như thế nào. 

Giữa chuyến đi, Trấn Dương rời đi trước vì phải đi vệ sinh. Mặc dù Yunogawa nói đi vệ sinh cùng nhau cũng được nhưng Trấn Dương lại đỏ mặt từ chối. 

Điều này khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Con trai đi vệ sinh cùng nhau rõ ràng là chuyện bình thường nhưng sao lại ngại ngùng như vậy? 

Nhưng nhắc đến, hình như anh chưa từng đi vệ sinh với Trấn Dương. Họ rõ ràng là bạn thân từ thời trung học cơ sở. Nghĩ đến đây, anh bất lực thở dài. 

"Didi" Yunogawa, người vẫn đang đi trên đường, đột nhiên nghe thấy âm thanh nhận email trên điện thoại di động trong túi. Anh lấy điện thoại di động ra và nhìn vào nó. Điều anh không ngờ tới là người gửi chính là Bạch Nhân và Bạch Linh, mời anh đến cầu thang giữa tầng ba của tòa nhà giảng dạy. 

Sau khi nhìn thấy email này, Yunogawa có chút bối rối nghĩ: "Các cô gái bây giờ chắc vẫn đang kiểm tra sức khỏe. Tại sao Bạch Nhân và Bạch Linh lại đột nhiên gọi tôi đến tòa nhà giảng dạy vào lúc này... hay hành vi vừa rồi của cậu bé khiến việc kiểm tra sức khỏe bị đình chỉ?"

Yunogawa suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không hiểu, cũng không tiếp tục suy nghĩ nữa. Dù sao thì anh ấy cũng nên hiểu chuyện gì đã xảy ra khi anh ấy đến nơi họ nhắc đến. 

"Đây có phải là cầu thang giữa tầng ba của tòa nhà giảng dạy không?" Yunogawa bước lên cầu thang từng bước một cho đến khi đến được cầu thang trên tầng ba mà họ đã đề cập, nhưng đó là một nơi trống trải. 

Anh gãi đầu, lẩm bẩm một cách kỳ lạ: "Này, Bạch Nhân và Bạch Linh Nhân đâu rồi? Họ còn đến à? Hay là đang trêu chọc tôi?"

Mặc dù anh cho rằng các cô gái vẫn đang kiểm tra sức khỏe, những tin nhắn họ gửi có thể chỉ trêu chọc anh, nhưng cũng có thể họ vẫn đang trên đường tới. Để ngăn chặn việc họ thực sự có liên quan đến mình mà anh lại rời đi, Yunogawa vẫn định đợi ở đây một lúc, đồng thời gửi email cho họ hỏi xem họ có đang trên đường đến đây tìm việc gì đó liên quan đến anh không. 

Anh tình cờ nhìn quanh, tình cờ cạnh cầu thang có một phòng thay đồ nữ. Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ bước đi. Mặc dù lúc này ở đây đáng lẽ không có cô gái nào thay đồ, nhưng nếu bị nhìn thấy đứng cạnh phòng thay đồ nữ, anh ta sẽ rất nghi ngờ. Điều này cũng khiến Yunogawa thầm phàn nàn rằng hai người họ đã chọn một nơi đáng xấu hổ như vậy để gặp nhau. 

Ngay khi Yunogawa lấy điện thoại di động ra và định gửi email cho họ để hỏi thăm tình hình thì anh nghe thấy tiếng cửa phòng thay đồ mở ra sau lưng. 

Anh hoảng sợ quay lại. Suy cho cùng, nếu các cô gái trong phòng thay đồ hét lên khi nhìn thấy một chàng trai đứng trước cửa thì anh ta sẽ gặp rắc rối thật sự. Đồng thời, hắn cũng cảm thấy mình thật sự xui xẻo. Thực sự sẽ có người ở trong phòng thay đồ vào lúc này. 

Nhưng khi hắn quay người lại thì phát hiện là Bạch Nhân và Bạch Linh đang đứng ở cửa phòng thay đồ. Họ đang mặc đồ thể thao và nhìn Yunokawa với nụ cười trên môi. 

Yunogawa không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Bạch Nhân Bách Linh, ngươi sớm như vậy kiểm tra thể chất xong sao? Có chuyện gì quan trọng muốn ta tới sao?"

"Chúng tôi vẫn chưa đến phòng sinh hoạt để kiểm tra sức khỏe vì địa điểm đã tạm thời thay đổi. Về phần tại sao bây giờ chúng tôi tìm cậu, hehe, Kawa-kun, cậu cứ đứng trước cửa phòng thay đồ nữ và nói chuyện với chúng tôi không tốt đâu. Nếu có người nhìn thấy cậu sẽ xấu hổ lắm, nên vào trước đi..." Nói xong, Bạch Nhân và Bạch Linh nở nụ cười thần bí, mỗi người nắm tay Yunogawa đi vào phòng thay đồ nữ. 

"Sao cậu lại nói chuyện như thể đang đón khách vào nhà mình vậy! Và sẽ còn tệ hơn nếu bị nhìn thấy trong phòng thay đồ nữ!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng nói. 

"Không sao, không sao. Hiện tại nữ sinh năm nhất đều đang kiểm tra thể chất, cấp hai cấp ba cũng không có ai sử dụng phòng thay đồ nên rất an toàn..." Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi cười khúc khích. Yunogawa thực sự không thể giữ được họ, hơn nữa anh sợ họ sẽ ngã nếu dùng quá nhiều sức nên không còn cách nào khác là bị họ kéo vào phòng thay đồ nữ. 

Sau khi Yunogawa hoàn toàn bước vào phòng thay đồ nữ, Shirane lại đóng cửa lại. 

Yunogawa nhìn quanh phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Bạn phải biết rằng phòng thay đồ nữ luôn là khu vực cấm đối với các chàng trai. Khi nói chuyện với các chàng trai, anh thường nghe họ nói muốn vào phòng thay đồ nữ xem qua. Anh không ngờ bây giờ mình có thể dễ dàng hoàn thành mục tiêu này dù chỉ nửa vời. 

Mặc dù toàn bộ phòng thay đồ nữ trông khá bình thường nhưng đồng phục nữ treo trên ghế, bộ đồ thể thao đặt trong tủ không khóa và mùi thơm thoang thoảng của nữ sinh lơ lửng trong không khí đều chứng tỏ đây là nơi chỉ dành cho phụ nữ. 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của Yunogawa không khỏi tăng nhanh. Hắn đỏ mặt, hoảng hốt nói với Bạch Nhân Bạch Linh đang cười nhìn hắn: "Bạch Ấn Bách Linh, ta chính là đang nói cái gì đó, ngươi tại sao kéo ta vào? Ngươi có thể trực tiếp đi ra... Hơn nữa quan trọng là cái gì, hiện tại ngươi có thể nói chuyện..."

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười, khóe miệng hơi nhếch lên, giọng điệu trêu chọc nói: "Tạm thời không nói chuyện này nữa, Chuan tiên sinh, ngươi trước tiên nói cho chúng ta biết tình cảm của ngươi đi..."

"Bạn nghĩ gì ..."

“Đương nhiên là cảm giác bước vào phòng thay đồ nữ… Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên anh Chuẩn vào phòng thay đồ nữ mà chỉ có con gái mới được vào… Đây hẳn là nơi mà con trai rất háo hức muốn vào. Chúng tôi đã gián tiếp giúp em thực hiện ước mơ này…”

Yunogawa mặt càng đỏ hơn: "Đây không phải... giấc mơ của tôi hay gì đó... vậy cậu muốn gì... nếu không tôi sẽ ra ngoài!"

Baiyin và Bạch Linh không khỏi dùng ngón tay chọc vào mặt Yunokawa, cười nói: "Hehe, anh Chuan vẫn còn nhút nhát như vậy. Rõ ràng anh ấy có mối quan hệ thân thiết nhất với chúng ta...hehe..."

"Ờ..."

Nhìn thấy Yunogawa mặt đỏ bừng vì xấu hổ, Bạch Nhân và Bạch Linh cũng ngừng trêu chọc. Bạch Linh liếc nhìn Bạch Nhân trước, ra hiệu cho cô đến. Bạch Nhân đành phải hắng giọng nói: "Được rồi, được rồi, anh Xuyên, chúng tôi không đùa nữa. Thực ra, chúng tôi gọi anh đến đây là vì muốn anh đi kiểm tra sức khỏe với chúng tôi..."

"Ồ, ra là vậy... Này... Cậu đang nói cái gì vậy... Đó là cuộc kiểm tra sức khỏe của con gái cậu, tôi phải làm gì đây..." Yunogawa ngạc nhiên nói. 

Baiyin cười khúc khích nói: “Không phải buổi trưa chúng ta đã nói với Kiritani-san rằng chúng ta nên thử xem ai có thân hình đẹp hơn… Trong trường hợp này, chúng ta muốn anh Chuan đến địa điểm khám sức khỏe và tự tay đo chúng ta, để không ai có thể gian lận, đúng không…”

"Làm sao có thể!" Yunogawa đỏ mặt nói: "Ngươi tự mình đo đi..."

"Điều này sẽ không hiệu quả. Một cuộc thi mà không có Chuan-kun là vô nghĩa ..." Bạch Âm tiếp tục với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng Yunogawa luôn cảm thấy rằng cô muốn trêu chọc anh nhiều hơn. 

“Vậy thì đừng thử cái này…và tôi là con trai, làm sao tôi có thể vào đó được…”

“Hehe, mặc dù Kawa-kun không thể vào trong tình trạng hiện tại, nhưng với tư cách là Yuno Kawako, cậu ấy có thể vào mà không bị cản trở…”

"Ừm..." Khi nghe đến cái tên Yunokawako, Yunokawa không khỏi run rẩy. Sắc mặt hắn trở nên có chút khó coi, như đang nhớ lại một số ký ức không tốt đẹp, hắn lắp bắp nói: "Anh không muốn tôi lại cải trang thành nữ nhân... Tôi không muốn... Tôi là con trai... Tôi không muốn giả làm con gái nữa..."

“Tất nhiên là chúng tôi biết rất rõ Kawa-kun có phải là con trai hay không, hee hee… Nhưng bây giờ, Kawa-kun đã mất kiểm soát… Tốt nhất cậu nên nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng…” Nói xong, hai người họ bắt đầu cởi quần áo của Yunokawa cùng một lúc. 

"Không...và sẽ rất nguy hiểm nếu những cô gái khác phát hiện ra...Tôi sẽ bị coi như một kẻ biến thái suốt đời..." Yunogawa run rẩy nói trong khi yếu ớt bảo vệ quần áo của mình. 

"Đừng lo lắng, hình dáng nữ tính của Chuanjun là hoàn hảo. Lần trước nó đã được chứng minh. Con gái sẽ không bao giờ nghi ngờ điều đó..."

"Chà... đừng để tôi nhớ lại những ký ức tồi tệ..." Yunogawa yếu ớt nói. 

Mặc dù Yunogawa chống cự một lúc nhưng quần áo của anh cuối cùng cũng bị Baiyin và Bạch Linh xé nát. Nhìn Bạch Nhân và Bách Lăng tiếp tục thò tay vào quần lót của mình, hắn không khỏi liều mạng che đậy phòng tuyến cuối cùng của mình, nói: "Dù vậy, cũng quên đi quần lót..."

"Như vậy là không được. Vì phải ăn mặc như phụ nữ nên cậu phải làm đến cùng... cho dù có chút khuyết điểm...Kuan-kun, tốt nhất cậu nên buông tay ra, nếu không chúng tôi sẽ không khách khí đâu..."

"Cho nên người muốn ăn mặc như nữ nhân không phải là ta! Và ta sẽ không bao giờ buông tay!" Yunogawa có chút lớn tiếng bày tỏ quan điểm của mình. 

"Thật sự..."

Nhìn ánh mắt của Bạch Nhân và Bạch Linh, Yunogawa theo bản năng cảm nhận được một cảm giác nguy hiểm, nhưng anh vẫn dùng hai tay che quần lót của mình lại, không hề nhượng bộ. 

Nhìn thấy Yunogawa vẫn không nghe lời buông tay, Baiyin và Bạch Linh không khỏi nở nụ cười khó hiểu. Cùng lúc đó, Baiyin dùng hai tay ấn vào mu bàn tay của Yunogawa, không cho anh ta cử động. Bạch Linh nhanh chóng đưa tay phải tới bụng dưới. Khi Yunogawa nhận ra ý định của cô, nó nhanh chóng trượt xuống và chạm thẳng vào quần lót của Yunogawa. Lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới vẫn đang nằm mềm mại của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67

"Ừm..." Sự kích thích đột ngột của phần thân dưới bị giữ lại khiến Yunogawa mất cảnh giác và phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Hắn đỏ mặt, có chút do dự nói: "Bách Nhân Bách Linh, ngươi đang làm cái gì..."

Bạch Linh cười hắc hắc nói: "Bởi vì Chuan tiên sinh không nghe lời chúng ta, cho nên mới làm như vậy... Thứ bảy tuần trước chúng ta phát hiện, sau khi hạ thân của Chuan tiên sinh bị giữ như thế này, hắn sẽ trở nên đặc biệt yếu ớt..."

Nhìn Yunogawa đang đỏ mặt, Baiyin tiếp tục với khuôn mặt ửng hồng: "Nhưng, nó thực sự rất kỳ diệu...Phần dưới của Mingmingchuan-kun khi anh ấy cương cứng rất nóng và cứng... Bây giờ nó mềm mại và giống như nhựa dẻo ..." Vừa nói, cô ấy vừa nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Yunogawa, như thể cô ấy muốn cảm nhận sự đụng chạm đặc biệt này nhiều hơn nữa. 

“Ừm…” Phần thân dưới bị kích thích bởi sự ma sát nhẹ nhàng của ngón tay cô gái, phần thân dưới không khỏi cử động. Dường như sau khi bị kích thích bởi loại kích thích này, nó có xu hướng trở nên cứng rắn, khiến Yunogawa đỏ mặt và rên rỉ. 

"Kuan-kun thật sự rất nhạy cảm... Tôi chỉ phản ứng với một cái chạm nhẹ như vậy... Hehe... Chẳng lẽ anh Chuan cảm thấy thích thú trong môi trường đặc biệt của phòng thay đồ nữ..." Đôi má ửng hồng của Baiyin khóe miệng nhếch lên một đường cong nhỏ, khóe mắt đầy trêu chọc. 

"Không đúng... Bạch Linh, đó là ngón tay của anh..." Cuối câu, giọng nói của Yunogawa càng lúc càng nhỏ đi vì xấu hổ. 

"Hehe, Chuan tiên sinh chỉ đang viện cớ thôi sao... Hoặc có thể hiện tại Chuan tiên sinh thực sự muốn nhiều hơn... Thân dưới của ngươi đã phản ánh trung thực mong muốn của ngươi..." Cảm giác được phần dưới cơ thể dần dần to hơn và cứng hơn trong tay hắn, nụ cười và đỏ mặt trên mặt Bạch Linh cũng trở nên đậm hơn. 

Baiyin ở bên cởi quần lót của Yunogawa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào khi tay anh còn yếu. Nhìn Bạch Linh vẫn đang trêu chọc Yunogawa, anh không khỏi đỏ mặt nhẹ nhàng mắng: "Bạch Linh, đừng chơi nữa. Nếu phần thân dưới của Kawa-kun thực sự trở nên cứng như vậy, đồ lót chúng ta mang theo có thể sẽ không vừa."

Bạch Lăng hơi lè lưỡi, cười nói: "Ha ha, bởi vì Xuyên tiên sinh bộ dáng bất lực đáng yêu như vậy, ta tựa hồ quên mất mục đích ban đầu, nhịn không được trêu chọc hắn một chút."

Bạch Nhân chỉ trừng mắt nhìn nàng, cũng không trách nàng. Rốt cuộc, cô cảm thấy nếu mình là Bạch Linh, cô sẽ không thể không giở trò đồi bại với Yunogawa. Nghĩ đến đây, má cô đỏ bừng, không khỏi nảy ra vài ý nghĩ lung tung. 

Nhưng nhớ tới mục đích hiện tại của mình, cô nhanh chóng lắc đầu để loại bỏ những hình ảnh lôi cuốn trong đầu, đồng thời nhặt một chiếc quần lót nữ màu hồng từ trong ba lô bên cạnh. Bộ đồ lót được thêu những bông hoa trang trí đặc biệt, khiến nó trông đặc biệt dễ thương. 

“Đây không phải là một trong những bộ đồ lót em thích nhất sao, tỷ tỷ... Không ngờ tỷ tỷ lại bỏ ra nhiều tiền như vậy cho Xuyên Quân…” Bạch Linh nhìn thấy chiếc quần lót trong tay Bạch Nhân, sửng sốt một chút, sau đó không khỏi bật cười. 

"Bởi vì tôi rất muốn nhìn thấy anh Chuan mặc bộ đồ lót yêu thích của tôi! Chuyện này có sao đâu? Như vậy tôi vẫn có thể cảm nhận được tôi và anh Chuan luôn ở bên nhau..." Mặc dù vẻ mặt Bạch Nhân càng xấu hổ hơn, nhưng anh vẫn lớn tiếng bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ừm..." Bạch Linh tựa hồ không ngờ tới ý nghĩ của Bạch Nhân. Bạch Linh hiếm khi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Không ngờ tỷ tỷ lại cân nhắc nhiều như vậy. Tuy là song sinh nhưng ta luôn cảm thấy có nguy cơ bị tỷ tỷ vượt mặt..."

"Mặc dù chúng ta là song sinh, thỉnh thoảng có thần giao cách cảm, nhưng tính cách của chúng ta vẫn có chút khác biệt... Nhưng hiện tại không phải lúc nói chuyện này, chúng ta nhanh chóng nói với anh Chuan đi..."

Yunogawa, người đã đỏ mặt vì cuộc trò chuyện giữa hai người, nhìn vào chiếc quần lót nữ được mặc trên chân mình. Tuy rằng hắn rất muốn giãy dụa bày tỏ sự từ chối, nhưng vì dương vật của hắn vẫn bị Bạch Linh nhẹ nhàng nắm giữ, kích thích một chút nên hắn không thể dùng sức. Tuy nhiên, vì sự kích thích tương đối nhỏ nên nó không khiến anh mất đi chút sức lực nào. Hắn khép chặt hai chân, đồng thời chống cự: "Được rồi, Bách Nhân Bách Linh, chúng ta quên đi..."

"Chúng ta đã đến nước này rồi, các ngươi cho rằng chúng ta sẽ từ bỏ..." Bạch Nhân và Bạch Linh trên mặt mang theo nụ cười dày đặc nói. Cùng lúc đó, Bạch Linh hơi tăng sức mạnh trên tay, khiến Yunogawa dang rộng hai chân do bị kích thích. Baiyin nhân cơ hội này nhanh chóng kéo quần lót của mình lên và mặc nó hoàn toàn vào phần thân dưới của Yunogawa. 

Baiyin lúc này cũng rút tay phải lại, con cặc nửa cứng của Yunogawa đột nhiên bị quần lót phụ nữ quấn vào. Cảm nhận được cảm giác mịn màng và tinh tế do chất liệu đặc biệt của đồ lót nữ mang lại, Yunogawa gần như không thể không phản ứng hoàn toàn. 

Nhìn thấy thân trên trần truồng trắng nõn của Yunogawa và phần thân dưới to lớn được bọc trong đồ lót phụ nữ, Bạch Âm và Bạch Linh nhìn nhau với khuôn mặt hồng hào, cười khúc khích: "Nếu không nhìn vào phần thân dưới, Kawa-kun hoàn toàn giống một cô gái..."

"Ừ... Tôi là con trai... Tôi luôn cảm thấy mình sẽ không thể sống sót nếu người khác nhìn thấy tôi như thế này..." Yunogawa đưa tay xuống che khuất tầm nhìn của họ, xấu hổ yếu ớt nói. 

"Ha ha, đừng ngại ngùng, Chuan tiên sinh... Có lẽ bộ dáng hiện tại của ngươi sẽ rất được người ta yêu mến, bởi vì ta nghe nói gần đây người chuyển giới rất nổi tiếng..." Bạch Nhân và Bạch Linh tiếp tục cười lớn. 

"Tôi không phải người chuyển giới! Tôi bị anh ép mặc! Tôi là con trai!"

Phớt lờ lời tự nhận của Yunogawa, Baiyin tiếp tục lấy từ trong ba lô ra một chiếc áo ngực màu hồng, mỉm cười với Yunogawa và nói: "Kawa-kun, cậu cũng hãy mặc chiếc áo lót này vào nhé."

"Tôi không muốn nó!"

Cuối cùng, Yunogawa bị hai người ép mặc áo ngực. Sau đó anh định đi kiểm tra sức khỏe nên cũng bị Bạch Nhân và Bạch Linh ép mặc quần áo thể thao nữ. Sau khi đồ lót nữ của anh đã được trang phục thể thao che phủ hoàn toàn và không còn lọt vào mắt Bạch Nhân và Bạch Linh nữa, Yunogawa mới thở phào nhẹ nhõm.

"Bây giờ ngài đã thay quần áo rồi, Chuan tiên sinh, mời chúng tôi làm lại kiểu tóc lần trước của ngài... Điều này cũng có thể che giấu dung mạo của ngài một chút..." Bạch Nhân và Bạch Linh cười nói. 

Bởi vì Yunogawa đã bị buộc phải thay quần áo nên anh chỉ có thể chấp nhận số phận của mình và để họ làm tóc cho mình. Suy cho cùng, sẽ không tốt nếu anh ấy dễ dàng bị những cô gái quen biết nhận ra. 

"Ngồi xuống, chúng tôi đã chuẩn bị băng đô rồi... đầu tiên là bên trái... sau đó... à, xong rồi..." Sau khi buộc dây buộc tóc cho Yunogawa mỗi bên, Baiyin không khỏi vỗ tay và lùi lại vài bước, cẩn thận nhìn bộ dáng của Yunogawa lúc này. Anh cười nói: “Ha ha, nhìn bao nhiêu lần thì hình dáng nữ tính của Xuyên Quân vẫn luôn hoàn hảo như vậy… Hiện tại Xuyên Quân trông như một cô gái thanh tú và đáng yêu… Nói thật, anh ấy đáng yêu đến mức ngay cả con gái chúng tôi cũng phải ghen tị…”

"Tôi không muốn trở thành một cô gái xinh đẹp!"

"Thành thật mà nói, ta luôn cảm thấy đáng tiếc, Xuyên tiên sinh không phải là con gái..." Bạch Linh cũng ở bên cạnh nói.

"Điều đó không ổn... Nếu Kawa-kun là con gái, chúng ta đã không có mối quan hệ tốt đẹp với anh ấy như bây giờ... Và chúng ta sẽ không hạnh phúc như bây giờ..." Baiyin mỉm cười nói, nhưng trong mắt lại vô cùng chân thật. Cô nhìn Yunokawa, Bạch Linh ôm Yunokawa và tiếp tục nói: "Kawakawa-kun, vì vậy sau này xin đừng bao giờ rời xa chúng tôi và luôn khiến chúng tôi hạnh phúc như vậy, được không?"

Nhìn vào ánh mắt chân thành của hai người, Yunogawa cảm thấy sâu trong lòng mình có chút cảm động. Cơ thể hơi cứng ngắc của anh khi họ ôm anh từ từ thả lỏng. Anh để cho hai người ôm chặt mình, có chút nghẹn ngào nói: "Bạch Nhân Bách Linh, các cậu thích tôi... Tôi thật sự cảm thấy mình rất may mắn và hạnh phúc. Các chàng trai... Nói thật, tôi rất không muốn các cậu rời xa tôi... Nhưng cũng giống như các cậu, Maki cũng dành cho tôi những tình cảm rất chân thật, khiến tôi cảm động... Các bạn đều là những cô gái đối với tôi một cách chân thành. Thật sự rất khó để tôi phải lựa chọn giữa hai người ưu tú các bạn... Suy cho cùng, một trong hai người sẽ luôn bị tổn thương trong đó." kết thúc..."

Im lặng một lúc, Bạch Nhân và Bạch Linh nhẹ nhàng nói: "Tại sao chúng tôi không biết tình cảm thực sự của Vu Cố dành cho cậu? Mối liên kết được hình thành bởi đôi bạn thơ ấu của chúng ta nhiều năm như vậy rất bền chặt, khiến chúng tôi rất sợ hãi. Nếu chúng ta không nhanh chóng kết bạn với cậu, sẽ không có cơ hội chiến thắng Vu Cố. Hơn nữa, cô ấy không phải là người xấu. Làm sao người yêu thuở nhỏ ở bên bạn lâu như vậy lại có thể là người xấu? Mặc dù cô ấy thường xuyên nói chuyện với tôi. Chúng tôi ghen tị và mỉa mai anh, nhưng trong lòng cô ấy vẫn tốt bụng và trong sáng. Cô ấy biết chúng ta lẻn vào dẫn đầu, nhưng cô ấy không hề có ác cảm gì với chúng ta. Cho dù chiếm thế thượng phong, cô ấy cũng sẽ cảm thấy áy náy vì hành vi của mình, không hề sai chút nào, cô ấy thậm chí sẽ nhắm mắt làm ngơ trước việc chúng ta có quan hệ với chúng ta, để cạnh tranh công bằng với chúng ta… Cô ấy là người yêu thời thơ ấu phù hợp nhất với anh, anh Chuan…”

Nói xong, bọn họ không khỏi dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn Yunokawa, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt khiến anh cảm thấy đau lòng. Họ tiếp tục nói một cách chân thành và lớn tiếng: "Nhưng, chúng tôi không muốn từ bỏ Kawakawa! Chúng tôi không muốn Kawakawa rời xa chúng tôi! Bởi vì... vì bạn là người chúng tôi yêu thích nên chúng tôi thích bạn nhất, Kawakawa! Cho dù chúng tôi có hy sinh bao nhiêu vì điều này, chúng tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc!"

Nghe những lời chân thành của họ, Yunogawa cảm thấy đôi mắt mình dần mờ đi vì nước mắt. Anh mở miệng định nói điều gì đó để bày tỏ tâm trạng hiện tại của mình. Baiyin và Bạch Linh duỗi ngón tay ra, đồng thời ấn nhẹ lên môi Yunogawa, ngăn anh ta nói và tiếp tục nói. Nói: "Khoan Quân, cậu không cần phải trả lời chúng tôi ở đây... Chúng tôi chỉ muốn bày tỏ tình cảm thật sự của mình với cậu. Kiritani-san đã không làm điều đó, và chúng tôi sẽ không còn hèn hạ như vậy để chiếm lấy sức nặng trong lòng Xuyên Quân nữa. Có lẽ, đối với chúng tôi và cô ấy, một ngày như vậy là tốt nhất..."

Nói xong, họ nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, rồi lau đi những giọt nước mắt đang rơi trên khóe mắt Yunogawa. Họ nở nụ cười nói: “Nói nhiều như vậy, chúng tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều, cũng không muốn giấu diếm anh Chuẩn điều gì… Nhưng bây giờ bộ dáng cầm quần áo nữ của anh Chuẩn thực sự có chút không có thực… Anh Chuẩn vẫn phải đi kiểm tra sức khỏe với chúng em trước…”

Yunogawa không khỏi nở nụ cười bất đắc dĩ, cảm thấy câu cuối cùng đã hoàn toàn phá vỡ bầu không khí vừa rồi, anh vẫn không thể thoát khỏi vận mệnh cải trang thành nữ đi kiểm tra sức khỏe cùng bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68

Đến trước cửa 312 của tòa nhà giảng dạy tạm thời được thay thế làm nơi khám sức khỏe, Yunogawa không khỏi nghe thấy tiếng cười không ngừng của các cô gái trong phòng. Trong mắt mang theo một tia sợ hãi cùng khẩn cầu, hắn nhìn Bạch Vân Bách Linh nói: "Bạch Âm Bách Linh, ta cảm thấy tốt nhất nên quên đi..."

Baiyin và Bạch Linh giữ chặt tay Yunogawa không cho anh ta trốn thoát, cười nói: "Chúng ta đã đến cửa phòng rồi. Nếu quay lại như thế này, nỗ lực vừa rồi của chúng ta sẽ uổng phí... Cho nên Chuan tiên sinh, xin hãy can đảm lên, dũng cảm lên..."

"Tôi không muốn dũng cảm theo cách này!" Yunogawa không khỏi có chút yếu ớt nói, nhưng hai người lại không để ý tới, dưới ánh mắt hoảng sợ của Yunogawa, họ đưa tay ra, chậm rãi mở cánh cửa đang đóng. 

Khi cánh cửa mở ra, khung cảnh trong phòng chợt tràn vào mắt Yunokawa. 

Cả căn phòng tràn ngập những cô gái năm nhất đang nói chuyện với nhau với nhiều biểu cảm khác nhau. Do nhu cầu đo lường và kiểm tra, một số cô gái đã cởi bỏ trang phục thể thao trên cơ thể, các loại áo lót lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào, khiến cả căn phòng trông đầy màu sắc và đầy một loại mơ hồ khác. 

Nghe bên tai không ngừng vang lên tiếng cười nói của các cô gái, đồng thời ngửi thấy mùi thơm của các cô gái không ngừng xộc vào lỗ mũi, Yunogawa đột nhiên trở nên rụt rè và co rúm lại, mặt đỏ bừng, đồng thời quay người muốn quay người bỏ chạy. 

Baiyin và Bạch Linh phát hiện ra ý định của anh và đẩy cô vào phòng. Đồng thời, bọn họ nhanh chóng đi theo vào và đóng cửa lại phía sau, chặn đường trốn thoát của Yunogawa. 

Bởi vì động tác vừa rồi của bọn họ có chút lớn, nên sự chú ý của mọi người lập tức đổ dồn về phía Yunogawa, người đang có chút loạng choạng vì bị đẩy vào lưng. Nhịp tim của Yunogawa đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, sợ rằng họ sẽ nhìn thấy danh tính ban đầu của anh. 

Tuy nhiên, trái ngược với tưởng tượng của Yunogawa, các cô gái có mặt ở đây không hề nghi ngờ danh tính của anh. Mặc dù họ nhìn anh ấy vài lần nữa vì vẻ ngoài dễ thương của anh ấy, nhưng họ nhanh chóng bắt đầu nói chuyện với bạn bè và tiếp tục kiểm tra thể chất. Một vài cô gái chắc chắn là Bạch Âm và Bạch Linh. Các nữ sinh cùng lớp cũng nhanh chóng đi tới chỗ bọn họ, nhẹ giọng nói: "Bạch Ngân, hai người các ngươi đi đâu vậy? Kiểm tra thể chất đã lâu, các ngươi mới tới... Mà cô gái đi cùng các ngươi này là ai? Chúng ta hình như chưa từng nhìn thấy cô ấy."

Bạch Nhân và Bạch Linh vẻ mặt tự nhiên nói: "Chúng ta vừa mới đi vệ sinh một lát, cô ấy là một người bạn tốt mà chúng ta đã biết trước đó, cô ấy tên là Yuno Kawako..."

"Đó là một cái tên rất hay... Bạn trông cũng dễ thương như vậy, Yuno-san... Tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi là bạn cùng lớp của Hakuin Bairei, Hanabi Kohinata. Bạn có thể gọi tôi là Hinata-chan..." Cô gái tóc ngắn đứng phía trước nói rất sôi nổi. Chỉ từ lời nói và hành động của cô ấy, bạn có thể thấy tính cách của cô ấy hướng ngoại như thế nào. 

Hai cô gái còn lại cũng tự giới thiệu tên là Haruna Onodera và Yume Tokitani. 

Cả hai đều có mái tóc đen dài nhưng Onodera Haruna để tóc mái gọn gàng trước trán, trong khi Tokitani Yume dùng dây chun để buộc phần tóc phía trước, để lộ vầng trán trần. 

Không giống như cô bé Hinata Hanabi, hai người họ đều là những cô gái ít nói và hơi trầm tính. 

Nhìn bằng mắt, ba người này có lẽ là những cô gái mà Baiyin và Bailing có mối quan hệ tốt hơn trong lớp.

Yunogawa hoảng sợ nói: "Hinata-san, Onodera-san, Tokitani-san...rất vui được gặp bạn."

"Bây giờ chúng ta đều đã biết nhau, đừng quá xa lạ, Yuno-san. Cứ gọi tôi là Hinata-chan... Nhưng Bạch Âm Bạch Linh đã nói rằng bạn và người có họ Yuno thực sự là định mệnh. Hãy nhớ rằng, bạn trai của bạn cũng tên là Yuno..."

"Hinata-chan, cô ấy tên là Yunogawa." Khi Hinata có vẻ khó nhớ tên mình, Onodera Haruna ở bên cạnh nhẹ nhàng nhắc nhở cậu. 

"Đúng, đúng, là Yunogawa, haha, trí nhớ của tôi không tốt lắm, nhưng tên của các ngươi có chút giống nhau. Là anh chị em à?"

"Cô ấy không phải là chị ruột của Chuan-kun. Chỉ là tên của họ hơi giống nhau. Lần đầu tiên gặp Chuan-kun, tôi đã nghĩ tên này thực sự giống nhau." Bạch Âm và Bạch Linh ở một bên thay mặt Yunogawa đang sợ hãi mà không thay đổi sắc mặt. 

"Ahaha, vậy thôi. Nhân tiện, Yuno-san học lớp nào? Lớp một tôi chưa bao giờ tìm thấy một cô gái nào dễ thương như vậy cả..."

Nghe được lời nói của cô, Yunogawa càng xấu hổ hơn. Một mặt, anh ấy nói rằng mình là một cô gái dễ thương, mặt khác, anh ấy xấu hổ vì không biết mình học lớp nào. Dù sao thì các cô gái từ tất cả các lớp trong lớp một đều có mặt ở đây, và dù anh ấy học lớp nào thì họ cũng có thể bị lộ ngay lập tức. 

Vào thời điểm quan trọng này, một cô gái đột nhiên ngắt lời: "Sakurai, chị đến rồi. Tôi tưởng chị cảm thấy áy náy về sự cạnh tranh giữa chúng ta nên đã bỏ chạy."

Mọi người đổ dồn sự chú ý về phía cô gái vừa ngắt lời, Yunogawa và chị em Sakurai không cần nhìn mặt cũng biết cô ấy là Kiritani Maki. Yunogawa không khỏi sắc mặt lập tức thay đổi. Dù sao thì Maki đã ở bên anh nhiều năm như vậy, anh tin rằng cô ấy dù có ăn mặc như phụ nữ vẫn có thể nói với anh. Nếu anh ta trực tiếp nói ra danh tính của mình trước mặt nhiều người như vậy, anh ta sẽ thực sự phải chịu số phận. 

Đúng như Yunogawa dự đoán, sau khi Maki nói xong những lời đó, anh nhìn thấy Yunogawa đứng cạnh Bạch Nhân và Bạch Linh, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây không phải chuyện nhỏ..." Cô còn chưa kịp nói xong, Bạch Linh vốn đã cảnh giác đã nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng cô lại. Vừa ra hiệu bằng mắt, vừa cười vừa nói: "Kiritani-san, trong phòng nói chuyện ồn ào như vậy không tốt đâu. Ngoài ra còn có chuyện về cuộc thi, chúng ta qua góc kia nói chuyện cẩn thận nhé..."

Nói xong, anh ta cưỡng bức kéo Maki vào góc cạnh mình. Mặc dù Maki vô cùng kinh ngạc, ánh mắt không ngừng nhìn về phía Yunogawa, nhưng lúc này cô chỉ có thể đè nén nghi hoặc đi theo Bạch Linh đến góc tường. 

Nhìn Bạch Linh mang Maki đi giải thích tình huống sau, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, hắn cũng âm thầm phàn nàn về Bạch Nhân và Bạch Linh. Họ không nói với Maki về vấn đề này mà chỉ tự mình đưa ra quyết định và để anh ấy làm giám khảo. 

Bên cạnh ba người bạn học Bạch Nhân và Bạch Linh tò mò về những gì Maki vừa nói, liền hỏi Bạch Nhân: "Bạch Nhân, cô gái đó vừa nhắc tới một cuộc thi hay gì đó, không biết cậu muốn tranh tài với cô ấy cái gì?"

Baiyin không giấu giếm gì, trực tiếp nói với họ về cuộc đánh giá hình thể mà Maki và Noon đã đặt ra vào buổi trưa, trong khi Hanabi mỉm cười nói: "Thì ra là một cuộc thi thể hình. Cảm giác khá thú vị. Chúng ta cùng tham gia và xem ai có hình thể đẹp hơn..."

Bởi vì Hirone không nói rằng họ đang cạnh tranh với Maki để giành lấy Yunogawa. Dù sao trong trường cũng chỉ có một số ít người biết Yunogawa cùng lúc hẹn hò với Shirane, Shirei và Maki nên Hanabi và những người khác cho rằng đây chỉ là một cuộc thi bình thường giữa các cô gái nên vui vẻ muốn tham gia. 

Bạch Nhân cũng không có cự tuyệt, cười nói: "Đương nhiên có thể... Bất quá chúng ta vẫn là có lòng tin vào chính mình nhân số, cẩn thận ngươi sẽ bị chấn động..."

Hanabi trả lời với nụ cười trên môi: "Haha, không sao đâu, tôi sẽ không bị đánh bại vì hình dáng của mình. Và Yuno-kun, bạn cũng có thể tham gia cuộc thi này."

Nhìn thấy Hanabi mỉm cười chào đón cậu tham gia cuộc thi giữa các cô gái này, đồng thời nghĩ đến thân phận con trai của cậu, Yunogawa không khỏi xua tay nói: "Không... Tôi sẽ quên mất..."

Bạch Nhân bên cạnh cũng nói: "Xiao Hinata, xin đừng làm Kawako xấu hổ... Lần này tôi mời cô ấy đến đây làm trọng tài, và..." Nói đến đây, Bạch Nhân đột nhiên dừng lại. Không ngoài sự mong đợi của Yunogawa, anh đặt tay lên ngực và xoa bóp vài lần. Khi Yunogawa phát ra một tiếng thút thít dễ thương, anh ấy vẫn tiếp tục cười và nói: "Bạn cùng lớp Kawako của chúng ta cảm thấy rất tự ti vì bộ ngực nhỏ của mình. Đừng bắt nạt cô ấy bằng thứ này..."

"Bây giờ rõ ràng là Shirane và cậu đang bắt nạt cô ấy." Hanabi nói với một nụ cười. Cô ấy nhìn Yunogawa đang đỏ mặt vì hành động của Shirone và tiếp tục, "Nhưng, Yuno-kun bây giờ trông rất dễ thương. Ngay cả khi là con gái, tôi cũng hơi phấn khích, haha... Nhưng ngực nhỏ cũng là một điểm dễ thương của con gái, Yuno-kun, đừng lo lắng quá... Và có lẽ ngực của bạn sẽ phát triển trong vài năm nữa..."

"Tôi không lo lắng...Tôi cũng không muốn ngực mình phát triển!" Yunogawa đỏ mặt nói. Ba người coi đây là sự xấu hổ của Yunogawa và không để ý lắm. 

Bên kia, sau khi Maki và Bạch Linh đi tới góc đường, Maki dẫn đầu hỏi: "Chị Sakurai, chị đang làm gì vậy... Tại sao Ogawa lại xuất hiện ở đây trong bộ đồ con gái!"

Bạch Linh mỉm cười nói: "Quả nhiên, ta là người yêu thuở nhỏ của ta cùng Chuan tiên sinh lớn lên, kỳ thực nhìn thoáng qua là có thể biết được thân phận của hắn. Vốn tưởng rằng nếu không bị phát hiện ta sẽ giấu đi..."

"Vậy cậu muốn làm gì? Nếu Tiểu Xuyên bị một nữ sinh trong lớp phát hiện như vậy, sẽ bị coi là kẻ biến thái... thậm chí có thể bị nhà trường trừng phạt, thậm chí đình chỉ học!"

"Không cần hoảng hốt như vậy... Chỉ cần không có người phát hiện thì không sao. Nhìn xem, lúc này bất kể ai nhìn anh Chuẩn đều sẽ chỉ nghĩ rằng anh ấy là một cô gái rất dễ thương... Về phần tại sao chúng ta lại ăn mặc như thế này rồi đưa anh ấy đến đây, tất nhiên là vì cuộc thi mà chúng ta đã nói đến... Sẽ không thuyết phục hơn nếu để anh Chuan đích thân phán xét..."

“Nhưng dù vậy…”

Maki chưa kịp nói hết lời, Bạch Linh đã tiếp tục cười nói: "Và cậu không thấy Chuanjun bây giờ mặc đồ phụ nữ trông dễ thương hơn sao? Cậu không muốn ngắm thêm một lúc nữa sao..."

Maki không khỏi do dự. Rốt cuộc, khi cô lần đầu tiên nhìn thấy Yunogawa trong trang phục phụ nữ, nhịp tim của cô rõ ràng đã tăng tốc rất nhiều. Chỉ khi đó cô mới dùng sự ngạc nhiên để che đậy nhịp tim của mình. Nghĩ đến đây, cô đỏ mặt, gật đầu nói: "Được rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69

Sau khi Maki và Bạch Linh quay lại chỗ họ, bảy người cùng nhau xếp hàng để kiểm tra sức khỏe. 

Rốt cuộc, trong danh sách nữ không có Yunokawako nên Yunokawa thực sự đã được đo và chỉ về để đi cùng họ nên không đi cùng họ để đo chiều cao, cân nặng, huyết áp và các cột khác. 

Ngay khi Yunogawa đang đỏ mặt vì xung quanh có những cô gái chỉ mặc đồ lót và không biết nhìn vào đâu thì cửa phòng lại mở ra. 

Lúc này, người bước vào phòng là Ủy viên Ủy ban Kỷ luật Sawada Akiko và một số cô gái khác lẽ ra cũng là thành viên Ủy ban Kỷ luật. Họ vội vã vào phòng. Đồng phục và băng tay họ mặc ban đầu ở Phòng 203 đã được thay thế bằng trang phục thể thao để thuận tiện cho việc kiểm tra thể chất. 

Có lẽ là do trò hề của bọn con trai bên đó đã kết thúc nên họ đến đây để khám sức khỏe. Có vẻ như việc trở thành thành viên của ban kỷ luật đối với họ không hề dễ dàng. Yunogawa nhìn bọn họ, không khỏi suy nghĩ. 

Đúng là Sawada Akiko vừa mới giải quyết xong vấn đề của bọn con trai. Sau khi yêu cầu từng nam sinh có mặt viết thư xin lỗi và nộp cho hội sinh viên, cô cùng một số thành viên khác vội vã đến phòng 312 để bắt đầu kiểm tra thể chất. Rốt cuộc, mặc dù trò hề của các chàng trai đã kết thúc nhanh chóng theo kế hoạch của cô nhưng rất nhiều thời gian đã bị lãng phí trong khoảng thời gian đó. Một số cô gái đã hoàn thành việc kiểm tra thể chất nên đã đến tương đối muộn. 

Khi đi ngang qua Yunogawa, anh ấy dường như liếc nhìn Yunogawa và bất giác dừng lại. Yunogawa sợ hãi hỏi: "Anh tên gì? Chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi à?"

Nói xong, cô cảm thấy câu hỏi của mình quá trực tiếp nên tiếp tục xin lỗi: "Tôi quên giới thiệu bản thân trước. Tôi là Akiko Sawada lớp A của lớp một. Bởi vì tôi luôn cảm thấy vẻ ngoài của bạn mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc nên tôi hỏi trực tiếp một chút."

"Không sao đâu, không sao đâu." Yunokawa nhanh chóng trả lời trong hoảng loạn. Để ngăn cản cô nhìn ra manh mối gì, anh cố gắng giữ bình tĩnh, cười có chút mất tự nhiên nói: "Tên tôi là Yunokawako. Tôi nghĩ có lẽ đó là lý do khiến cô ấy cảm thấy quen quen. Chúng ta đều học lớp một, có thể đã gặp nhau vài lần trong khuôn viên trường. Hơn nữa, Sawada còn nổi tiếng hơn tôi. Là thành viên ban kỷ luật năm nhất, em làm việc nhanh nhẹn, quyết đoán và nghiêm khắc. Tôi nghĩ mọi người trong trường đều sẽ biết em."

“Tôi chỉ đang làm công việc của mình với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật, và trong trường ngày càng có nhiều học sinh ghét tôi sau lưng.” Qiuzi bình tĩnh nói, như thể anh ta không nói về việc riêng của mình. 

"Sao có thể... Tôi nghĩ chắc chắn sẽ có rất nhiều bạn học ngưỡng mộ và biết ơn cậu..."

"Nếu là như vậy thì thật tốt. Nhưng bây giờ tôi chợt hiểu tại sao tôi thấy bạn trông quen quen. Có lẽ tôi nghĩ đến một người đàn ông ngỗ ngược nào đó đã phá vỡ quy tắc đạo đức. Tại sao vừa rồi tôi không nhìn thấy anh ta trong số những chàng trai cuối cùng ..." Câu cuối cùng được Qiuzi lẩm bẩm với giọng trầm, nên Iyuki Nogawa không nghe rõ cô ấy đang nói gì, nhưng câu trước về người đàn ông vô kỷ luật vẫn khiến anh đổ mồ hôi lạnh. Anh không ngờ thành viên ban kỷ luật lại có trí nhớ tốt như vậy. Anh ta nói với vẻ có chút tội lỗi: "Sawada-san, người đàn ông vô kỷ luật đó là ai? Trông tôi có giống anh ta không?"

Akiko lắc đầu nói: "Tôi cũng không biết tên anh ấy, tôi chỉ gặp anh ấy vài lần thôi. Và chắc vừa rồi chỉ là ảo ảnh thôi. Làm sao mà cậu bé xinh đẹp ngang tàng đó lại có thể giống một cô gái xinh đẹp như Yuno-kun được?"

Tuy rằng Thu Tử không hề nghi ngờ hắn, nhưng câu cuối cùng vẫn khiến hắn cười khổ. Anh thật sự không biết bây giờ mình đang vui hay buồn nữa.

Sau đó, Akiko tạm biệt Yunogawa và đi đo vì nhận được lời chào từ các bạn cùng lớp. Yunogawa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, anh phải lo lắng về việc danh tính của mình bị lộ khi trò chuyện với cô.

Trước khi anh kịp thở phào nhẹ nhõm, một lời chợt lọt vào tai anh khiến anh hoàn toàn đứng yên tại chỗ: "Này, đây không phải là Yuno-kun sao? Thì ra Yuno-kun có sở thích đặc biệt này."

Yunogawa hơi cứng ngắc quay cổ lại, nhìn cô gái đang nói vào tai mình. Cô ấy là Yuka Tenjo từ lớp A của lớp một. Lúc này cô đang nhìn anh với nụ cười trên môi. May mắn thay, xung quanh anh không có ai nên không ai nghe thấy lời nói của cô.

Yunogawa có chút xấu hổ nói: "Tiantian-san, sao anh lại nhận ra tôi..."

Đằng A Mi Vũ Ca thản nhiên nói: "Bởi vì ta thường xuyên lén lút quan sát Yuno-kun từ phía sau, cho nên chỉ cần nhìn phía sau là ta có thể nhận ra ngươi. Không ngờ Yuno-kun lại có thói quen ăn mặc như con gái, nhưng đừng lo lắng, cho dù Yuno-kun có sở thích kỳ quái, ta vẫn sẽ thích ngươi."

"Tôi không có sở thích đó!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng nói. Bởi vì giọng nói hơi lớn nên các cô gái xung quanh quay đầu lại nhìn anh, như thể tò mò xem họ đang nói về cái gì, nên vừa rồi một người trong số họ đột nhiên trở nên ồn ào như vậy. 

Yunogawa hoảng sợ vội vàng kéo tay Yuka đến góc gần cửa, thấp giọng nói: "Tenjo-san, xin đừng hiểu lầm tôi. Tôi ăn mặc như con gái là vì Bạch Nhân và Bạch Linh ép buộc... Là con trai, tôi không muốn ăn mặc như thế này đến đây."

"Vậy à? Nhưng tại sao Sakurai-san và những người khác lại để cậu ăn mặc như thế này?" Yuka tò mò hỏi. 

Bởi vì Yuka biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Maki Shirangakurei nên Yunogawa không giấu cô bất cứ điều gì, đồng thời giải thích ngắn gọn về trận đấu giữa Shiraii và Maki vào buổi trưa cũng như mục đích đưa anh đến đây. 

Sau khi nghe Yunogawa giải thích, Yuka không cần suy nghĩ nói: "Trong trường hợp này, tôi cũng muốn tham gia cuộc thi này. Dù sao thì tôi cũng là bạn gái (tương lai) của anh, Yuno-kun."

"Cho dù cậu có đặc biệt đặt dấu ngoặc đơn trong lời nói thì cũng vẫn sai. Xét về bản chất của chuyện bạn gái thì hoàn toàn sai!"

Yuka thờ ơ nói: "Yuno-kun, cậu lại kiêu ngạo nữa rồi, tôi hiểu rồi."

"Đây không phải là tsundere! Và dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì việc một cậu bé trở thành tsundere quả là một hình ảnh kỳ lạ!"

Lúc này, nhóm sáu người của Hirono và Bailing dường như đã đo xong tất cả các vật phẩm linh tinh. Họ đang tìm kiếm Yunogawa quanh phòng thì thấy anh đang đứng cùng một cô gái. Họ không thể không bước tới một cách kỳ lạ. Sau đó họ mới nhận ra cô gái đó chính là Yuka Tenjo. Hirono và Bailing nhìn nhau, dường như nhận ra đối phương đã phát hiện ra thân phận thực sự của Yunogawa. Tuy nhiên, nghĩ đến đối phương cũng thích Yunogawa, có lẽ sẽ không nói ra thân phận của hắn, nàng lại có chút yên tâm. 

Dù sao thì Yunogawa cũng bị bọn họ ép tới đây. Nếu vì điều này mà bị phát hiện, ba năm trung học bị coi là kẻ biến thái, hắn cả đời còn lại sẽ vẫn cảm thấy tội lỗi. 

Sau khi Maki nhận ra Yuka, cô ấy lập tức đứng cạnh Yukunokawa và có chút cảnh giác nói: "Tenjo-san, anh muốn làm gì với Xiao... Yuno-kun..." Maki gần như hét lên tên Ogawa với giọng điệu mượt mà, nhưng cô ấy lập tức nhận ra và đổi nửa chừng. 

Yuka nghiêng đầu khó hiểu: “Tôi còn chưa nghĩ ra mình muốn làm gì. Tuy nhiên, tôi cũng muốn tham gia trò chơi giữa cậu và chị em Sakurai.”

Maki bất đắc dĩ nói: “Tại sao chúng tôi lại đồng ý để cậu tham gia cuộc thi giữa chúng tôi…”

Bạch Nhân và Bạch Linh lập tức tiếp thu lời Maki nói, nói tiếp: "Thiên Trương, nếu ngươi muốn tham gia thì đương nhiên có thể. Dù sao chúng ta cũng có thể cùng nhau cạnh tranh."

Nghe họ nói vậy, Maki không khỏi nói vào tai Bạch Âm Bạch Linh: "Này, cậu không biết cô ấy cũng là thành viên của Ogawa phải không? Tại sao lại để cô ấy tham gia cuộc thi của chúng ta!"

Bạch Nhân nhẹ nhàng trả lời: "Ta đương nhiên biết, thứ bảy ta gặp hắn ở Xuyên Quân nhà..."

"Cái gì! Thứ bảy cô ấy cũng đến nhà Kawa-kun! Làm sao có thể được? Chẳng lẽ họ cũng..." Maki lo lắng nói trước khi Bạch Âm nói xong. 

"Đừng căng thẳng. Giữa họ không có chuyện gì xảy ra cả. Chỉ là Tianshang đuổi theo nhà anh Chuan thôi. Và đừng ngắt lời tôi. Nếu chúng ta từ chối cô ấy, nếu tính cách của cô ấy làm lộ danh tính của anh Chuan thì sẽ rất tệ. Hơn nữa, lớp chúng ta cũng có mấy cô gái nên không thiếu cô ấy."

Nghe Bạch Nhân nói xong, Maki đành phải cắn răng đồng ý. Suy cho cùng, việc bảo vệ danh tính hiện tại của Ogawa quan trọng hơn thế này. 

Hanabi ở bên kia tò mò nói: "Cậu đang thì thầm cái gì vậy? Vừa rồi tôi thấy hai người cãi nhau, bây giờ lại thân thiết như vậy. Chẳng lẽ Baiin Bailing và Kiritani-san thực ra là bạn tốt sao?"

"Chúng tôi (chúng tôi) và cô ấy (họ) không phải là bạn tốt!" Maki và Bạch Âm Bạch Linh không khỏi đồng thanh phản bác. 

Nghe bọn họ nói xong, Hanabi không khỏi bật cười: "Các ngươi còn nói không phải như vậy, các ngươi không đồng điệu sao?"

"KHÔNG!" cả ba người họ lại đồng thanh trả lời. Nói xong, để che đậy sự xấu hổ hiện tại của mình, ba người đồng thanh nói: "Bây giờ chúng ta đi đến trận chung kết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70

Khi mở tấm rèm ở khu vực đo bán thân và nhìn thấy giáo viên ngồi bên trong chịu trách nhiệm đo và ghi chép, Yunogawa vô thức lùi lại. 

Bởi vì giáo viên phụ trách hóa ra là Mooka Tsukage, người cũng chịu trách nhiệm ghi chép cho các cậu bé vào buổi sáng. Lúc này cô cũng có vẻ mặt lười biếng, tựa người vào ghế. Vì nghe thấy tiếng bước chân của các cô gái bước vào nên cô từ từ ngẩng đầu lên và dường như đã chú ý đến Yunogawa đang đứng ở phía sau. Anh ấy có chút rụt rè. Anh nửa nheo mắt, vẻ mặt nửa cười nói: "Cô gái đáng yêu này cuối cùng hình như là thứ gì đó hồi lớp một tôi chưa từng thấy, không biết cô ấy tên gì?"

Yunogawa không khỏi thay đổi sắc mặt. Anh không ngờ rằng giáo viên sẽ chú ý đến anh. Hanabi hoàn toàn không biết, nhịn không được ngăn cản Yunogawa, cười nói: "Thầy Mooka, cô ấy tên là Yunokawako. Cô ấy là bạn tốt của Bạch Nhân và Bạch Linh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một cô gái dễ thương như vậy vào lớp một..."

Khi Hanabi nói ra tên hiện tại của mình, Yunogawa đã thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Rốt cuộc, giáo viên này đã biết tên anh ta. 

Sự thật đúng như anh mong đợi. Tsukikage không khỏi tỏ ra khó hiểu sau khi nghe thấy tên Hanabi, điều này khiến Yunogawa cảm thấy lạnh sống lưng. Bây giờ danh tính của anh ta sẽ hoàn toàn bị bại lộ, và cuộc sống tương lai của anh ta sẽ kết thúc. Nếu biết trước sẽ dùng tên khác thì đáng lẽ anh không nên đổi tiêu đề một chút cho tiện như lần trước. 

Nhưng điều Yunokawa mong đợi là Yueying không tiết lộ danh tính ngay tại chỗ. Thay vào đó, anh ta liếc nhìn Yunokawa bằng con mắt tràn đầy năng lượng hơn một chút, khóe miệng hơi nhếch lên: "Yukinokawa... Cái tên hay quá, cô ấy cũng dễ thương như chính mình..."

Tuy không biết vì sao Tsukikage tiên sinh không tại chỗ tiết lộ thân phận, nhưng Yunogawa không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần người khác không biết thân phận của hắn là được. 

Bạch Nhân và Bạch Linh không biết tình huống giữa bọn họ, còn tưởng rằng sư phụ thật sự không nhìn ra. Họ không khỏi cười khúc khích nói: "Tất nhiên rồi, Kawa... Kawako đôi khi khiến con gái chúng ta phải ghen tị vì sự dễ thương của cô ấy, hehe..."

"Ừm..." Yunogawa mặc dù muốn tại chỗ phản bác, nhưng lại xấu hổ không dám lộ ra trước mặt nhiều người như vậy, đành phải đè nén ý định lớn tiếng, sắc mặt có chút đỏ lên. 

Hanabi nghĩ rằng Yunogawa đang xấu hổ nên cười nói: "Yuino-san thực sự rất trong sáng. Cô ấy đỏ mặt ngay sau khi được khen ngợi như vậy. Cô ấy thật dễ thương ... Tôi muốn ôm cô ấy vào lòng..." Khi cô ấy nói điều này, nó thực sự trông giống như Yunogawa đưa tay ra. 

Nhìn thấy bạn trai sắp bị một cô gái khác ôm, Maki có chút kích động đứng ở trước mặt, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, đừng bắt nạt nhỏ...Kawako-san, chúng ta bắt đầu đo."

Bởi vì Maki đang ở trước mặt cô ấy, và vì Sparks chỉ đang nói đùa nên cô ấy nhanh chóng rút tay lại và cười nói: "Bây giờ tôi không thể bắt nạt Yuno-san được. Dù sao thì cô ấy cũng là trọng tài của cuộc thi này. Sẽ không tốt nếu cô ấy lén thay đổi kích thước của tôi trong quá trình đo, haha."

"Cuộc thi?" Cô Yueying vẫn đang dựa vào ghế, nhưng khi cô nghe thấy lời đó, cô hơi nhướng mày và hỏi với giọng điệu có phần hứng thú. 

"Hehe, thực ra cuộc thi của chúng ta là về..." Hanabi giải thích nội dung cuộc thi một cách thờ ơ. Tsukikage nhìn Yunogawa với giọng điệu vui tươi và nói: "Đây là cuộc thi thể hình giữa các cô gái và Yuno là trọng tài. Cảm giác khá thú vị... Nhưng cuộc thi cơ thể chỉ là về vòng một hay số đo cơ thể thôi sao? Nếu chỉ về vòng một thì sẽ rõ ai hơn ai kém hơn ở đây..."

"Ừm..." Maki và Bạch Âm Bạch Linh không khỏi sững sờ tại chỗ. Rốt cuộc, ban đầu chỉ có ba người họ cạnh tranh. Trong trường hợp này, sự khác biệt về kích thước ngực giữa ba người không lớn và chúng chỉ có thể được xác định bằng cách đo lường cẩn thận. 

Nhưng bây giờ, lại có thêm bốn cô gái tham gia, chưa kể ba người bạn cùng lớp của Sakurai không liên quan gì đến Yunogawa. Yuka ở một mình trên bầu trời. Ngực của cô ấy chắc phải cỡ D, ức chế hoàn toàn ba cúp C khiến họ phải nghiến răng bất mãn. 

Ba người họ hiếm khi đạt được sự đồng thuận và cho rằng: "Thực ra vòng một là đẹp thứ hai. Chỉ cần ngực khủng thôi cũng không có ý nghĩa gì. Chỉ có tổng số đo mới có ý nghĩa!"

"Vậy chúng ta bắt đầu đi. Yuno, làm trọng tài, ngươi phải cẩn thận đo lường. Sư phụ, ta chỉ là lười biếng thôi..." Nhạc Ảnh cười nhạt nói. 

Không chỉ một chút thôi, rõ ràng là cậu đã lười từ sáng rồi! 

Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Thậm chí, trong phần hướng dẫn, anh ta còn giả vờ như bình thường, cầm chiếc thước mềm đặt bên cạnh lên, ngập ngừng nói: “Ai trong số các bạn muốn đến trước…”

"Kawako, tôi đi trước." Cảm nhận được sự lo lắng và bối rối hiện tại của Yunogawa, Maki bước tới trước. Dù sao thì cô cũng được coi là người thân thiết với anh nên lần đo đầu tiên cảm giác hồi hộp có thể giảm bớt đôi chút, còn lại có thể thoải mái hơn rất nhiều. 

Khi Hirone và Hirone nhìn thấy Maki bày tỏ lập trường đầu tiên, họ không khỏi thở dài rằng đối phương quả thực là người yêu thuở nhỏ của Yunogawa, đồng thời họ cũng củng cố niềm tin rằng mình không thể thua. 

Lúc này, Yueying vẫn đang ngồi trên ghế đột nhiên nói: "Để đo vòng một, bạn phải cởi quần áo thể thao và đồ lót. Nếu không, độ chính xác của phép đo sẽ bị ảnh hưởng. Dù sao thì kích cỡ của đồ lót là khác nhau."

"Ừm, tôi biết, nhưng..." Maki không khỏi đỏ mặt một chút. Mặc dù cô và Yunogawa đã là mối quan hệ thân thiết nhất nhưng cô vẫn cảm thấy hơi đỏ mặt và do dự khi yêu cầu cô để lộ toàn bộ phần thân trên của mình trong môi trường có nhiều người như vậy. 

"Nhưng cái gì? Ở đây toàn là con gái phải không? Chẳng có gì phải xấu hổ cả..." Yueying có ý gì đó nói. 

"Ừm..." Biết có chần chừ nữa cũng vô ích, Maki không khỏi nghiến răng nghiến lợi cởi bỏ bộ đồ thể thao, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ nhạt đang mặc, bó chặt lấy bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô, làn da mịn màng dưới ánh đèn tỏa ra một loại ánh sáng khác. 

Nhận thấy ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào mình, Maki càng không khỏi đỏ mặt hơn. Cô một tay che phía trước, tay còn lại run rẩy đưa tay tới cúc quần lót sau lưng, quyết định cởi cúc sau lưng. 

Khi khuy được cởi ra, hai đầu áo ngực rũ xuống một cách yếu ớt. Tuy nhiên, vì tay trái của cô vẫn ấn nhẹ vào ngực nên chiếc áo ngực không trượt xuống khỏi ngực cô bằng trọng lực. 

"Ừm..." Khi Maki cởi nút áo ra, Yunogawa mặt cũng đỏ bừng xấu hổ, ánh mắt có chút thất thường. Trong lúc muốn quay đi, anh không khỏi bị thu hút bởi làn da trắng trẻo của Maki. 

Mặc dù cả hai đã quan hệ một lần nhưng họ không thể nhìn rõ vì lúc đó họ đang ở trong một nhà kho tương đối tối, nhưng bây giờ dưới ánh đèn sáng rực trong nhà, đây là lần đầu tiên phần thân trên trần trụi và trắng trẻo của Maki được Yunogawa nhìn kỹ như vậy và lưu giữ trong tâm trí và trí nhớ của anh. 

Maki cũng kìm nén sự ngượng ngùng của mình và từ từ lấy tay trái cởi chiếc áo ngực ra khỏi ngực. 

Không có áo ngực che, cặp ngực trên ngực Maki lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực trắng nõn và cương cứng, quầng vú mờ nhạt và núm vú đỏ nhạt hoàn toàn lọt vào tầm mắt của mọi người có mặt. 

Nếu tất cả các cô gái đều ở đây, Maki vẫn có chút ngại ngùng, nhưng cô ấy sẽ không ngại ngùng như bây giờ. Đặc biệt là khi ánh mắt của Yunogawa rơi xuống ngực cô, cô không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại, phần thân dưới mơ hồ ươn ướt, khiến Maki không khỏi càng đỏ mặt. 

Để việc đo được tiến hành nhanh hơn, Maki cố nén sự run rẩy trong lời nói và nói: "Cô bé... Kawako, cô đến đo nhanh đi..."

"Chà..." Yunogawa đỏ mặt đi đến phía sau Maki. Ngay khi anh chuẩn bị giơ tay đo bằng thước dây mềm, Nhạc Anh lại nói: "Yuye, khi đo ngực của con gái, anh phải đứng phía trước. Chỉ bằng cách này, người liên quan mới có thể nhìn chính xác số đọc và ngăn chặn gian lận."

"Thầy Mooka...số đo phía sau cũng vậy...Em tin Kawako sẽ không gian lận..." Maki vừa nói vừa kìm lại sự xấu hổ. 

“Điều đó là không thể, hơn nữa nếu đo ở mặt sau sẽ dễ khiến thước dây bị tuột, kết quả cuối cùng sẽ không chính xác”. Yueying tiếp tục với một nụ cười yếu ớt. 

Tôi nghĩ nó nhiều hơn mà bạn nghĩ nó thú vị hơn! 

Yunogawa không khỏi nghĩ tới. 

Bởi vì những gì cô ấy nói có lý, Yunogawa chỉ có thể đến gần ngực Maki và đối mặt trực tiếp với bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy. Anh không khỏi muốn nhắm mắt lại. 

Để nhanh chóng kết thúc việc làm đáng xấu hổ này của mình, anh nghiến răng quyết định giơ tay lên, vòng qua lưng Maki rồi từ từ quấn thước dây quanh phần đầu trước. Tuy nhiên, trong quá trình di chuyển thước dây, ngón tay của anh đã vô tình chạm vào bộ ngực đang cương cứng của Maki. Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhàng lướt qua tâm trí Yunogawa. Nhịp tim của anh không tự chủ được tăng tốc, phần thân dưới của anh thực sự phản ứng yếu ớt. 

Anh chống lại cảm giác yếu đuối do khoái cảm trong lòng gây ra, miễn cưỡng nối với phần trước của thước dây. Tuy nhiên, anh nhất thời không khống chế được lực, thước đo nhẹ nhàng cọ vào núm vú trên ngực Maki, khiến Maki bất giác phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Giọng nói quyến rũ này thực sự đã khiến khuôn mặt của một số cô gái trong phòng hơi đỏ mặt, và ngay cả vẻ mặt vô tư của Hanabi cũng trở nên có chút mất tự nhiên. Chỉ có Yueying thích thú quan sát họ đo đạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71

Vì tiếng rên rỉ đột ngột của Maki mà chiếc thước dây suýt tuột khỏi tay Yunogawa. Anh cố gắng bình tĩnh lại và cố gắng ngăn đôi tay mình run rẩy một cách bất thường. Hơn nữa, vì vừa rồi tiếng rên rỉ của Maki khiến Yunogawa không dám siết chặt thước dây trong tay. 

"Yukino, thước dây bây giờ có thể hơi lỏng, nếu không siết chặt lại một chút, số liệu đo vẫn sẽ sai." Nhìn thấy bộ dáng của Yunokawa, thầy Tsukikage có vẻ ân cần nhắc nhở. Chỉ Yunokawa mới có thể hiểu được ý định trêu chọc. 

Nhưng quả thật cô ấy đã đúng. Cô hiện là người đo và làm trọng tài trong cuộc thi này. Nếu phép đo không thể chính xác thì nó sẽ vô nghĩa. 

Anh không còn cách nào khác ngoài tác dụng thêm một chút lực để đưa thước dây lại gần da Maki hơn. 

"Chà..." Bởi vì cảm giác thước dây đột nhiên bị siết chặt, Maki lại phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ, mặt càng đỏ hơn, hai chân khép lại một cách mất tự nhiên. 

Bộ ngực trên ngực cô cũng bị thước mềm siết nhẹ, ngón tay của Yunogawa lại vô tình tiếp xúc gần gũi với bộ ngực mềm mại của cô. Vào lúc đó, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể Miki Maki khi nó tiếp xúc với ngón tay của anh. Điều này khiến hắn trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả, thân dưới dần dần trở nên cứng ngắc vì dục vọng. Tuy nhiên, vì đồ lót của phụ nữ bị bó chặt nên kết cấu và cảm giác chạm vào đặc biệt khiến Yunogawa nhất thời trông có chút kỳ lạ. 

Bởi vì sợ tình trạng hiện tại của mình sẽ bị người khác phát hiện, để kết thúc việc đo càng sớm càng tốt, Yunogawa cầm thước dây một cách yếu ớt, gần như không dùng chút sức lực cuối cùng của cơ thể, đọc kích thước hiển thị trên thước dây: "90cm..."

Ngay khi Yunogawa thở phào nhẹ nhõm sau khi đọc số liệu, Yueying nói với nụ cười khó hiểu: "Những gì bạn đang đọc bây giờ là bức tượng bán thân đầy đủ. Tiếp theo, bạn cần đo bức tượng bán thân."

"Hừ..." Yunogawa không khỏi sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới đo lường. 

"Điều này có lạ không... Các cô gái cần phải đo vòng một và vòng một trước khi có thể tính toán kích cỡ cúp ngực. Đây là kiến ​​thức phổ biến của các cô gái. Cậu không biết sao, Yuno?"

Tất nhiên là tôi không biết. Là con trai, làm sao tôi có thể biết con gái đo cỡ cốc như thế nào? 

Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, Yunogawa vẫn là có chút mất tự nhiên cười nói: "Ta biết... Ta chỉ là nhất thời quên mất..."

Tuy nhiên, với kinh nghiệm vừa rồi, Yunogawa lần này đã nhanh chóng đo được kích thước phần dưới của bức tượng bán thân. Mặc dù việc đo lường của một số cô gái tiếp theo vẫn còn hơi xấu hổ, nhưng dù sao thì họ cũng đã làm điều đó nhiều lần và họ cũng đã phần nào quen với việc đó. Tuy nhiên, bộ đồ lót sặc sỡ và bộ ngực trắng ngần của những cô gái khác vẫn còn đó. Nó khiến Yunogawa đỏ mặt và tim anh đập nhanh hơn, đặc biệt là ba cô gái không biết danh tính thực sự của anh. Họ không nhút nhát như Maki và những người khác. Có lẽ họ nghĩ mình là con gái và không có những lo lắng như vậy. Họ khoe ngực trước mặt Yunogawa một cách phóng khoáng hơn khiến Yunogawa không biết để mắt vào đâu.

Kết quả đo cuối cùng khá rõ ràng. Haruna Onodera, Yume Tokiya và Yuka Tenjo đều là cúp D, Hakurei và Maki là cúp C, còn Hanabi Kohinata là cúp B nhỏ nhất. Trong cùng một cốc, sự khác biệt về kích thước ở cốc D là Yuka lớn hơn Haruna Onodera lớn hơn Yume Tokotani, và ở cốc C, Hakurei lớn hơn Maki hơn Hirone. 

Vậy nên cuối cùng không có gì ngạc nhiên khi Yuka là người chiến thắng về số đo vòng 1, và người bất ngờ nhất chính là Shirone. Cô không ngờ rằng kích cỡ ngực của cô không chỉ nhỏ hơn Maki mà chị gái song sinh Bạch Linh cũng lớn hơn cô. Làm sao cô có thể chấp nhận điều này? 

Về phần Hanabi, người có kích thước cúp ngực nhỏ nhất, cô không bận tâm lắm. Cô ấy vẫn mỉm cười và nói với Shirone, "Đừng nản lòng như vậy, Shirone. Bởi vì tôi ở vị trí cuối cùng nên bạn không cần phải là người cuối cùng ... Nhưng tôi không ngờ rằng hai chị em sinh đôi lại có khe ngực như vậy. Có lẽ trong tương lai chúng ta có thể biết ai là ai trong số các bạn dựa trên kích cỡ ngực..."

Làm thế nào bạn có thể an ủi tôi? Rõ ràng bạn đang đổ thêm dầu vào lửa. 

Yunogawa không khỏi thầm nói trong lòng. Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của cô, Hirone càng tức giận và phấn khích hơn. Hai bím tóc đuôi ngựa buộc trên đầu anh bắt đầu run rẩy, như thể chúng sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy biểu hiện hiện tại của Shirone, Hanabi bất cẩn cũng nhận ra rằng mình đã nói sai điều gì đó. Cô nhanh chóng chạy đến chỗ Yunogawa, đặt tay lên vai Yunogawa và nói haha: "Shirone, nhìn này, Yuno-san rất dễ thương nhưng cô ấy có bộ ngực nhỏ. So với cô ấy, bạn đã thắng rất nhiều ... Nhưng khi nói đến chuyện này, Yuno-kun Các học sinh đã đo vòng một của chúng tôi và biết số liệu của chúng tôi, nhưng chúng tôi không biết gì về cô ấy. Điều này chẳng phải hơi bất công với chúng tôi sao... Baiyin, tại sao chúng ta không đo vòng một của Yuno-san nữa Nhân tiện, cho dù cô ấy đã được đo rồi, đây là để thu hồi sự quan tâm của chúng ta. "

Mình là con trai nên mình đang đo vòng ngực của mình. Tuy nhiên, Baiyin biết thân phận của cô và chắc chắn sẽ không đồng ý để tránh cho bản thân bị lộ. Nghĩ đến đây, Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhìn Bạch Ngân. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của Bạch Âm lại khiến hắn theo bản năng cảm nhận được một tia nguy hiểm. Cô ấy nói với một nụ cười kỳ lạ: "Thật là một ý tưởng hay. Tôi không thể là người duy nhất phải chịu đựng sự xấu hổ này. Kawako-san, hãy để chúng tôi đo vòng ngực của bạn."

Này, này, Bạch Nhân, cậu không thể tệ đến thế được phải không? Bạn thực sự đã đồng ý như thế này.

Yunogawa đành phải chuyển sự chú ý của mình sang Bạch Linh, hy vọng cô có thể khuyên can em gái mình và hiểu được tình hình hiện tại, nhưng Bạch Linh lại cong khóe miệng và bày ra một vẻ mặt thú vị. 

Nhìn thấy vẻ mặt này, Yunogawa cảm thấy nếu nhờ cô giúp đỡ, mình chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

Về phần những người khác, Yuka không nên trông cậy vào điều đó. Suy cho cùng, với tính cách của anh ấy, chỉ cần không khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn là đủ. Onodera Haruna và Tokitani Yume không biết danh tính của mình nên có thể lúc này họ cũng có suy nghĩ giống Hanabi, nên người duy nhất cô có thể hướng về lúc này là Maki. 

Nhìn thấy ánh mắt giúp đỡ của Yunogawa đối với mình, Maki cũng hiểu ý của Yunogawa lúc này, nhanh chóng nói: "Tôi nghĩ... không cần thiết... chúng ta cũng chẳng mất gì cả, hơn nữa Kawako lại rất xấu hổ, đừng bắt nạt cô ấy..."

Hanabi cười nói: "Yuino-san dễ thương quá, sao chúng tôi lại bắt nạt cô ấy? Chúng tôi chỉ hỏi thăm thôi. Còn Kiritani-san, cậu không muốn xem Yuno-san, người ngây thơ và dễ thương như vậy, đang mặc loại đồ lót nào, và bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy sao..."

"Chà..." Sau khi nghe những lời của Hanabi, Maki không khỏi do dự. Tuy cô không nói gì, nhưng ánh mắt cô nhìn Yunogawa lúc này hoàn toàn thiếu kiên nhẫn, khiến Yunogawa đau đầu. Đừng quá rung động bởi loại chuyện này! 

Thấy Maki có vẻ cảm động, Hanabi tiếp tục mỉm cười nói: "Và tôi có thể giao nhiệm vụ đo vòng ngực tiếp theo của Yuno-san cho cậu..."

Nghe được Hoắc Hoa nói, Maki hắng giọng, đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Trong trường hợp này, tôi nghĩ đánh giá Kawako một chút cũng không có gì to tát..."

Đừng chỉ đồng ý! 

Yunogawa đột nhiên cảm thấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng của mình đã không còn nữa. Anh cảm thấy rất tệ và muốn quay người chạy ra khỏi đây. Hanabi đã đặt tay lên vai Yunogawa khiến Yunogawa không thể quay đầu lại. Hanabi cười nói: "Yunokawa-san, đừng nghĩ đến việc chạy trốn, tôi bám chặt lấy bạn... Mọi người hãy đến đây và giúp Yunogawa-san đáng yêu của chúng tôi cởi bỏ bộ đồ thể thao..."

"Không!" Nhìn thấy mọi người đi tới với vẻ mặt thích thú, Yunogawa chỉ có thể yếu ớt hét lên. 

Tuy nhiên, mọi người hoàn toàn không để ý đến tiếng hét và sự phản kháng của Yunogawa, nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo thể thao, để lộ chiếc áo lót màu hồng anh đang mặc trước ngực. 

"Quả nhiên là Yuno-kun, ngay cả đồ lót cũng rất dễ thương... Nhưng..." Hanabi cười khúc khích và đưa tay ra trước ngực Yunokawa, ấn nhẹ rồi tiếp tục, "Chỉ là đồ lót cậu đang mặc hơi không vừa vặn, và nó lớn hơn bộ ngực nhỏ của cậu rất nhiều... Kỳ thực, ngực nhỏ cũng là một thuộc tính rất dễ thương. Đừng chọn đồ lót không vừa với ngực vì tự ti..."

Đây là đồ lót của Bạch Ngân, cũng không phải thứ tôi muốn mặc! Và anh ấy là một cậu bé! Yunogawa xấu hổ đỏ mặt, chỉ có thể hét lớn trong lòng. 

"Vậy Yuno-san, cho chúng tôi xem bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của bạn... Dù sao ở đây cũng có con gái, có gì phải xấu hổ..." Trong lúc trò chuyện, Sparks đứng phía sau đã đưa tay cởi cúc quần lót trên lưng anh trước khi Yunokawa kịp phản ứng. Chiếc áo lót trên ngực anh rơi xuống đất do trọng lực mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, bộ ngực phẳng lì của anh đột nhiên lộ ra ngoài không khí. Sự kích thích của không khí lạnh tiếp xúc với phần thân trên trần trụi của anh khiến Yunogawa vội vàng khoanh tay trước ngực và phát ra tiếng kêu yếu ớt như một cô gái. 

"Haha, khóc thật dễ thương..." Sparks nở một nụ cười rạng rỡ và nói vào tai Yunogawa, "Tại sao Yuno-san lại che ngực lại? Các cô gái nhìn nhau cũng không sao... Thôi nào, đừng ngại ngùng, buông tay ra..."

“Ừ, đừng…” Yunogawa vẫn ôm chặt ngực mình bằng cả hai tay. Anh ấy không phải là một cô gái, mà là một chàng trai... Này, tại sao tôi lại xấu hổ như vậy khi khỏa thân trước mặt các cô gái...

Bạch Âm Bạch Linh nhìn Yunogawa, trên mặt nở nụ cười kỳ quái nói: "Ha ha, Kawako-san lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, luôn có cảm giác như có người không khỏi bắt nạt... Thật đáng yêu..."

Nhìn thấy ánh mắt đáng sợ của họ, Yunogawa chỉ có thể quay lại nhìn Maki lần nữa, hy vọng cô có thể giúp đỡ. 

Nhưng cô không ngờ rằng Maki vốn đã phản kháng lại đã cầm trên tay một chiếc thước dây mềm, mặt đỏ bừng nói: "Kawako, chúng ta hãy đo xong càng sớm càng tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72

Yunogawa, người đã bị bao vây hoàn toàn từ mọi phía, cuối cùng cũng nhận ra rằng mình không còn có thể thoát khỏi số phận bị họ đo ngực nên không còn cách nào khác là phải từ bỏ vùng vẫy. Hơn nữa, hắn là con trai, việc để lộ phần thân trên là chuyện bình thường. Không có gì phải xấu hổ cả.

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng mặt Yunogawa vẫn đỏ bừng. Anh lưỡng lự một lúc lâu. Khi tất cả đều không thể không tự mình làm điều đó, anh từ từ hạ tay xuống ngực, để lộ bộ ngực phẳng và núm vú đỏ rực trông không giống con trai. Anh nhắm mắt lại, có chút xấu hổ nói: "Maki, đo đi..."

“Ừ…” Nhưng sau khi anh bỏ tay xuống không lâu, cảm giác như một sợi dây mềm mại trong tưởng tượng vẫn chưa xuất hiện. Thay vào đó, anh cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại ấn và nhào nặn ngực anh, núm vú của anh bị ngón tay véo. Yunogawa nhạy cảm không khỏi rên rỉ lần nữa.

Anh nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy bàn tay đang xoa lên ngực mình chính là bàn tay của Hanabi đứng ở phía sau, khiến anh đỏ mặt nói: "Xiao Hinata-san, em đang làm gì vậy... Dừng lại đi... Hmm..."

Hanabi không ngừng động tác, cười như một tên du côn đang trêu chọc các cô gái: "Haha, vì bộ ngực nhỏ của Yuno-kun rất đáng yêu nên tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy... Và người ta thường nói xoa ngực cũng có thể thúc đẩy ngực phát triển... Tôi cũng đang chuẩn bị cho bộ ngực nhỏ của cậu phát triển nhanh hơn, Yuno-kun..."

Bạn chỉ cần nghĩ rằng nó rất vui! Và tôi không muốn ngực mình phát triển hay bất cứ thứ gì tương tự! Yunogawa trong lòng hét lớn, nhưng hắn vẫn là không có thật sự nói ra những lời này. 

Lúc này Maki ở bên cạnh nói: "Hinata-san, cô đừng trêu Kawako như vậy nữa, tôi bắt đầu đo!" Có vẻ như cô ấy đã nhìn thấy bạn trai mình bị những cô gái khác trêu chọc, trong giọng điệu của cô ấy có chút tức giận không thể nhầm lẫn. 

"Vì Kiritani-san đã nói như vậy nên tôi sẽ ngừng trêu chọc Yuno-san. Dù sao thì việc đo vòng một của cô ấy bây giờ quan trọng hơn..." Nghe Maki nói, Hanabi đơn giản dừng tay lại, nhưng cơ thể cô vẫn áp vào lưng Yunogawa. Tấm lưng trần của Yunogawa vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, mặc dù chúng nhỏ hơn Maki và những người khác rất nhiều. 

Maki bước lại gần Yunogawa và nhìn vào phần thân trên trần trụi của Yunogawa, với núm vú đỏ bừng dựng lên do những tia lửa vừa phát ra. Cô không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra giữa hai người ở kho hàng thể thao tuần trước. Cô chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng dị thường. Để che đậy sự xấu hổ hiện tại của mình, cô lớn tiếng nói: "Xiao Hinata-san, anh ôm Kawako chặt quá, tôi không thể đo lường được!"

Hanabi chỉ lùi ra một chút và cười nói: "Tôi làm vậy là để ngăn Yuno-san trốn thoát. Với tính cách nhút nhát của mình, có lẽ cô ấy sẽ quay người bỏ chạy ngay khi tôi buông cô ấy ra..."

Cho dù thật sự muốn chạy trốn, hắn cũng hoàn toàn trần trụi từ thắt lưng trở lên, làm sao có đủ can đảm chạy ra ngoài trong tình trạng này? Yunokawa bất lực nghĩ. 

Lúc này, Maki cũng lấy hết can đảm. Cầm thước dây mềm, tay cô hơi run run, vươn người về phía Yunogawa, thước dây chậm rãi vòng quanh người anh. 

Khi chiếc thước đo mềm mại áp vào da thịt Yunogawa, cảm giác lạnh buốt khiến toàn thân anh rùng mình. Và khi chiếc thước đo mềm mại được ấn chặt vào núm vú trước mặt, sự kích thích đặc biệt này khiến Yunogawa cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào. Sắc mặt hắn càng đỏ hơn, thân thể trở nên mềm mại có chút, không khỏi lại phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Kawako-san lại phát ra giọng nói dễ thương như vậy... Thật sự khiến người ta muốn bắt nạt..." Hanabi lại đến gần Yunogawa và nói vào tai anh. Hơi thở ấm áp mà cô tỏa ra khi nói không ngừng kích thích đôi tai nhạy cảm của Yunogawa, khiến dục vọng trong lòng anh vô tình bộc phát. 

Mặt khác, bởi vì Maki và Hanabi đều rất thân thiết với Yunogawa nên mùi thơm đặc trưng của con gái trên cơ thể họ không thể không truyền vào hơi thở của Yunogawa. Dưới sự kích thích đặc biệt này, phần thân dưới vốn mềm mại của Yunogawa cũng chậm rãi phản ứng trở lại, tiếp tục cứng lại và sưng tấy dưới lớp lót của đồ lót phụ nữ. Cảm giác chật chội này khiến Yunogawa không khỏi cúi người xuống, cố gắng che giấu trạng thái phần thân dưới của mình trong chiếc quần thể thao. 

Nhìn thấy động tác cúi xuống của Yunogawa, Hanabi hiểu lầm. Cô vòng tay ôm lấy cái bụng phẳng lì không có mỡ của Yunogawa, tiếp tục cười bên tai cô nói: "Yunogawa-san, đây là thời khắc quan trọng để đo lường. Tôi sẽ không để anh chạy trốn..."

Tôi không chạy trốn! Bây giờ tôi đang ở trong tình thế rất nguy hiểm! Tất nhiên, Yunogawa không thể nói ra những lời này, anh chỉ có thể nghĩ cách sống sót trong tình huống này. 

Nhưng vì tay Hanabi hiện đang đặt trên bụng Yunogawa nên cô không biết mình có muốn trêu chọc anh hay không nên hai lòng bàn tay mềm mại của cô bắt đầu vuốt ve qua lại không đều. Chỉ cần cô di chuyển lòng bàn tay xuống chiếc quần đùi thể thao một chút, cô sẽ thấy phần thân dưới của Yunogawa thật nóng bỏng và cứng rắn. 

Sự kích thích đặc biệt khi ở bên bờ vực nguy hiểm này không chỉ khiến thần kinh của Yunogawa căng thẳng mà còn mang đến cho anh một khoái cảm mạnh mẽ đến không ngờ. Toàn thân anh cảm thấy yếu ớt, cơ thể có phần yếu ớt dựa vào Hanabi phía sau. 

Anh nhìn Maki đang đứng trước mặt với ánh mắt giúp đỡ, như thể hy vọng cô sẽ phát hiện ra tình thế nguy hiểm mà anh đang gặp phải. 

Nhưng lúc này, hai má Maki đã hồng hào và đôi mắt cô như ngấn nước. Dường như dưới ảnh hưởng của bầu không khí này, cô trở nên hơi xúc động. Lòng bàn tay cầm thước dây mềm cũng run lên một chút. Những ngón tay mảnh khảnh của cô bắt đầu vô thức chạm vào ngực Yunogawa. Đôi môi màu anh đào của cô khẽ mở ra và cô liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng. 

Mặc dù Baiyin và Bailing thấy Yunogawa đang trong tình trạng nguy hiểm như vậy nhưng họ không có ý định đến giúp đỡ. Họ có những biểu cảm thú vị trên khuôn mặt và dường như muốn giúp đỡ. 

Onodera Haruna và Tokitani Yume nhìn hành động giữa họ với khuôn mặt đỏ bừng, như thể họ rất tệ trong cảnh tượng này. 

Hai người họ không táo bạo như Hanabi. Họ chỉ quan sát từ bên lề. Ngoài ngượng ngùng, họ còn bối rối không hiểu vì sao chuyện đo ngực lại trở thành cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

Về phần Yuka, không hiểu vì lý do gì mà cô ấy vẫn im lặng kể từ khi đến đây và bắt đầu đo vòng một của mình. Ban đầu, Yunogawa và những người khác lo lắng rằng cô ấy sẽ vô tình tiết lộ danh tính thực sự của Yunogawa. 

Thầy Tsukikage vẫn đang tựa người vào ghế, hết sức thích thú quan sát cảnh tượng. Chỉ có thể nói, thật tốt khi cô không tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. Yunogawa không hề mong đợi cô sẽ giúp anh chút nào. 

"Hmm..." Bởi vì cử động của ngón tay Hanabi và Maki, Yunogawa lại rên rỉ yếu ớt, trong khi Hanabi cười khúc khích bên tai anh và nói: "Yueno-san thực sự càng ngày càng dễ thương khi tôi nhìn anh ấy. Không chỉ ngại ngùng mà cơ thể anh ấy cũng rất nhạy cảm, tôi thực sự không thể không muốn tiếp tục kích thích anh ấy..." Nói xong, tay anh ấy từ từ trượt xuống bụng, như muốn chạm vào chiếc quần thể thao của anh ấy. 

Nhìn thấy thân phận không tốt của Yunogawa sắp bị người khác biết, vào thời khắc mấu chốt này, màn treo đột nhiên mở ra. Có vẻ như một số học sinh cảm thấy bên trong đã mất rất nhiều thời gian và không thể chờ đợi được nữa. Khi kéo rèm ra, họ nói: "Sao trong đó chậm thế? Mong anh tăng tốc lên một chút... ơ...!"

Bởi vì vừa bước vào đã nhìn thấy cảnh tượng có phần khủng khiếp của Yunogawa và ba người, cô gái phát ra một âm thanh vô cùng kinh ngạc. 

Một mặt, Yunogawa cảm kích vì sự xuất hiện kịp thời của cô gái. 

Mặt khác, tôi cảm thấy giọng nói của cô gái có phần quen quen nên quay đầu nhìn về phía tấm màn, mới phát hiện cô gái đó chính là thành viên Ban kỷ luật Sawada Akiko. 

Lúc này mặt cô đỏ bừng xấu hổ, giọng nói run run. Cô chỉ vào họ và nói: "Các bạn đang làm gì vậy... làm những điều đáng xấu hổ... đáng xấu hổ như vậy với nhau trong lớp khám sức khỏe!"

"Đây không phải là Sawada-san sao? Đó không phải là điều gì lạ đối với chúng tôi. Chúng tôi chỉ đo vòng ngực của Yuno-san một cách bình thường thôi..." Hanabi nói với vẻ mặt tự nhiên, như thể cô ấy thực sự cảm thấy chuyện này là bình thường ở các cô gái. 

"Đo vòng ngực không phải như thế này! Bạn đang hành động rất không đúng mực! Không chỉ những tương tác không trong sạch giữa những người khác giới đều bị cấm trong khuôn viên trường, mà ngay cả những tương tác không trong sạch giữa những người đồng giới cũng không được phép!" Akiko Sawada lớn tiếng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Hanabi trên mặt hiện lên một nụ cười kỳ lạ: "Haha, cậu có nghĩ chúng tôi là Lily không... Nhưng cậu đã hoàn toàn hiểu lầm... Cậu phải biết rằng việc tiếp xúc da kề da giữa các cô gái có thể thúc đẩy mối quan hệ thân thiện giữa hai người... Cho nên đây là hành vi hoàn toàn bình thường giữa các cô gái..."

"Tôi không đồng ý với kiểu trao đổi này!" Thu Tử lớn tiếng trả lời, đồng thời quay sang nhìn cô giáo Nhạc Anh đang ngồi phía sau nói: "Cô Mặc Can, cô đã là giáo viên, vừa rồi cô nên dừng lại loại hành vi này giữa bọn họ!"

Nhạc Anh uể oải nói: “Đây quả thực là số đo bình thường, nhưng Tắc Thiên, ngươi có chút cầu kỳ quá.”

"..." Sawada Akiko đỏ mặt không biết phải nói gì. Rốt cuộc, ngay cả giáo viên cũng nói như vậy. Cô chỉ có thể có chút hung dữ nhìn Yunogawa và những người khác, sau đó nói rằng cô hy vọng họ sẽ sớm kết thúc chuyện này, sau đó miễn cưỡng vén rèm rút lui. 

Tuy nhiên, sau khi bị gián đoạn, các cô gái vừa rồi tỏ ra không có hứng thú trêu chọc Yunogawa nên việc đo vòng một của Yunogawa vội vàng kết thúc. 

Cuộc cạnh tranh giữa Bạch Âm, Bạch Linh và Maki chỉ có thể được coi là hòa. Xét cho cùng thì Bạch Linh là người có thân hình đẹp nhất, tiếp theo là Maki và Bạch Âm. Kết quả này vẫn khiến Bạch Nhân phải chật vật hồi lâu. 

Về phần Yuka, người đã im lặng bên cạnh, cô ấy nhìn Yunogawa và những người khác và đột nhiên tỏ ra hiểu ra, với nụ cười thường ngày trên khuôn mặt. 

Tất nhiên, những gì cô ấy hiểu chính xác thì sau này chỉ có Yunogawa mới biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73

“Hội trưởng, đây là thư tự kiểm điểm của cậu bé được Ban kỷ luật chiều nay gửi.” Trong phòng hội sinh viên, thủ quỹ hội sinh viên Seyukikaze đưa một chồng giấy tờ do Sawada Akiko gửi cho chủ tịch A Tô Ca Khổ Nhu Tô, người vừa trở lại hội sinh viên. 

"Yukikaze, hiện tại câu lạc bộ không còn người ngoài nữa, cậu có thể gọi tôi là Asuka." Asuka đưa tay nhận lấy thứ đưa cho mình, đồng thời nhẹ nhàng nắm lấy tay Yukikaze, nở nụ cười quyến rũ nói. 

Khuôn mặt nghiêm túc hơn của Xuefeng hiện lên một chút đỏ mặt. Cô không dùng vũ lực rút tay lại mà chỉ nói: "Hội trưởng, Nhạc Dạ cũng ở đây."

Nụ cười trên mặt Asuka không hề giảm đi. Cô nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay mềm mại của Yukikaze trong tay cô và nói: "Yukifeng, đừng ngại... Anh đã biết rằng tôi và Nguyệt Diệp có cùng quan hệ với anh..."

Yamada Tsukiye, hội phó hội học sinh, ngồi trên ghế, xoay chiếc bút trong tay, cười trêu chọc: "Asuka, nếu cậu muốn làm tình với Yukikaze thì cứ hôn đi. Dù sao cũng không phải lần đầu, sao cậu lại nhắc đến tôi? Như vậy thì quá nhàm chán."

Asuka không thừa nhận lời nói của Nguyệt Diệp, mỉm cười nói: "Em ghen tị à, Nguyệt Diệp? Đừng lo lắng, tình cảm của anh dành cho em Nguyệt Diệp và tình cảm của anh dành cho Xuefeng đều quan trọng như nhau..."

Nhạc Dạ hơi quay mặt đi, trên mặt có chút ngượng ngùng đỏ mặt. Cô dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc đen dài của mình, nũng nịu nói: “Tôi không ghen tị hay gì cả… Anh hiện tại nên chú ý đến Tuyết Phong trước mặt, đừng để cô ấy ở trước mặt quá lâu.”

"Tôi không bỏ Yukikaze ở đây để đi chơi." Lòng bàn tay của Asuka dần dần di chuyển lên cánh tay trắng trẻo của Yukikaze. Những ngón tay thon dài xinh đẹp chạm nhẹ vào làn da cánh tay của cô sẽ khiến cơ thể Yukikaze cảm thấy khá ngứa ngáy. 

Lòng bàn tay của Asuka dần dần di chuyển đến khuôn mặt thường ngày nghiêm túc và vô cảm của Yukikaze, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ấm áp của khuôn mặt cô trong tay mình. Nụ cười của Asuka càng sâu hơn, cô nhẹ nhàng nâng cằm Yukikaze lên. Trong đôi mắt mong đợi của Yukikaze, khoảng cách giữa khuôn mặt của họ dần dần thu hẹp lại, cho đến khi môi họ chạm vào nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. 

"Hmm..." Nụ hôn của Asuka trực tiếp và nồng nàn. Cô không ngần ngại nhiều hay nấn ná khi chạm vào môi mình. Chiếc lưỡi nóng bỏng và mịn màng của cô cạy hàm răng vốn đã khép kín của Tuyết Phong, xông vào cái miệng ẩm ướt, quấn lấy chiếc lưỡi hơi nao núng của đối phương một cách chân thành và táo bạo. 

Lưỡi của Asuka đóng một vai trò không thể tưởng tượng được trong miệng Yukikaze, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của Yukikaze. Nước bọt của hai người quyện vào nhau, vị ngọt kích thích không ngừng kích thích hai người, bởi vì khoái cảm hôn nhau khiến hai má họ càng hồng hào hơn. 

"Huhaha..." Không biết qua bao lâu, môi họ mới từ từ tách ra. Chỉ có những sợi bạc vẫn còn bị đứt rời, toát ra chút ánh sáng dâm đãng. 

Yukikaze thở hổn hển, khuôn mặt vốn nghiêm túc của cô tràn ngập vẻ quyến rũ và quyến rũ, đôi mắt cô nhìn Asuka trìu mến, như thể cô vẫn còn muốn nhiều hơn nữa. 

Mặc dù khuôn mặt Asuka cũng đỏ bừng vì xúc động, nhưng nó bình thường hơn Yukikaze rất nhiều. Cô đưa tay ra, tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Yukikaze, cười nói: “Những thành viên khác sẽ sớm tới đây…”

Tuyết Phong hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tinh thần và trở lại vẻ mặt vô cảm ban đầu. Chỉ còn lại vết đỏ trên mặt cô cho thấy chuyện gì vừa xảy ra.

Cô ấy trả lời với giọng điệu bình tĩnh: "Thật xin lỗi, hành vi vừa rồi của tôi thật thô lỗ."

"Có gì phải xin lỗi..." Asuka mỉm cười nói. Sau khi thấy Tuyết Phong trở lại bình thường, cô cũng không trêu chọc nữa. Cô nhặt lá thư tự tâm mình vừa nhận được của chàng trai, nở một nụ cười có phần khinh thường: “Con trai thật sự là…”

Như nghĩ tới điều gì đó, cô đột nhiên dừng lại giữa câu, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên. Cô ngẩng đầu nhìn Tuyết Phong hỏi: "Xuefeng, anh đã ghi tên tất cả các chàng trai ở đây vào hồ sơ chưa?"

Tuyết Phong đẩy kính lên, trịnh trọng trả lời: "Trước khi hội trưởng đến, tôi đã viết tên tất cả nam sinh trong báo cáo. Chỉ cần sau này bọn họ làm những chuyện không cần thiết, hội sinh viên có thể trực tiếp trừng phạt."

Asuka gật đầu, sau đó do dự một chút rồi hỏi: "Ừm... Yukikaze, không biết có cậu bé nào tên... Yunogawa không?"

Mặc dù không hiểu tại sao chủ tịch lại đột nhiên hỏi tên một cậu bé, nhưng cô vẫn nghiêm túc trả lời: "Cái tên Yunogawa không xuất hiện trong lá thư tự kiểm điểm của cậu bé."

Nghe được câu trả lời của Yukikaze, Asuka không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm, như thể cô cảm thấy nhẹ nhõm vì đã nhìn đúng thiếu niên. 

Cô không khỏi đỏ mặt, tự nhủ: "Tôi không đồng ý với cậu bé đó, tôi chỉ muốn anh ta làm trò hề trước mặt tôi. Vậy thôi..."

Nguyệt Diệp đặt cây bút trong tay xuống và nhìn biểu cảm trên khuôn mặt Asuka hoàn toàn khác với tính khí thường ngày của cô. Cô không khỏi nghĩ tới điều gì đó. Cô nhếch khóe miệng, có chút trêu chọc nói: "Asuka, tại sao anh lại đặc biệt nhắc đến tên thiếu niên đó? Chẳng lẽ anh đã yêu anh ta rồi sao?"

"Không! Điều này sao có thể! Làm sao tôi có thể yêu cậu bé yếu đuối, vô dụng và ghê tởm đó!" Asuka đỏ mặt và hoảng sợ nói lớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt run rẩy của Asuka, Nguyệt Diệp tỏ ra ngạc nhiên. Dù sao vừa rồi cô chỉ là nói đùa thôi, nhưng cô không ngờ phản ứng của Asuka lại lớn như vậy, như thể cô đang yêu thật lòng vậy. 

Cô không khỏi nở nụ cười càng rạng rỡ hơn: "Haha, đã lâu rồi tôi chưa thấy Asuka với vẻ mặt hoảng sợ như vậy. Tôi không ngờ rằng một ngày nào đó Asuka sẽ thực sự yêu một chàng trai... Tôi rất muốn xem chàng trai đó trông như thế nào..."

"Tôi đã nói điều đó không đúng rồi! Và bạn cũng biết về tôi phải không?" Asuka lại lên tiếng và nói to để che giấu sự hoảng sợ của mình. 

Mặc dù Tsukiye và Yukikaze lần trước đã nhìn thấy Yunogawa trong hội học sinh, nhưng lúc đó anh ấy đang mặc trang phục nữ. Suy cho cùng, những gì xảy ra tiếp theo là một trải nghiệm nhục nhã khi bị đe dọa. Cô chưa nói với họ chuyện đó nên họ vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Họ chỉ nghĩ rằng Asuka chỉ tấn công một cô gái hàng ngày như trước đây. 

"Asuka, biểu hiện của ngươi hiện tại không thuyết phục chút nào. Nhưng ngươi cũng nên biết, ngươi sợ con trai chỉ là bệnh tâm thần mà thôi... Asuka, mặc dù với tư cách là người ngoài có chút không thích hợp, nhưng ta nghĩ ngươi thật sự yêu một nam sinh vẫn tốt hơn. Ngươi cả đời cũng không thể làm hoa huệ được. Mặc dù người lớn trong nhà ngươi không vì bệnh tật hiện tại mà ép buộc ngươi làm bất cứ điều gì, nhưng ngươi cũng không muốn đi theo con đường của chị gái mình lần nữa."

Asuka trầm mặc, thấp giọng nói: "Lily sao vậy... Theo chị gái tôi bước chân thì có sao đâu... Tôi không muốn chỉ là một con rối trong gia đình. Tôi cũng có ý chí và lựa chọn của riêng mình! Mặc dù trạng thái hiện tại của tôi ít nhiều là do chị gái tôi gây ra, nhưng tôi chưa bao giờ ghét cô ấy. Cô ấy dũng cảm hơn tôi rất nhiều và dám theo đuổi cuộc sống của chính mình. Bạn không cần phải nói thêm gì nữa, Yueye."

Nhìn thấy vẻ mặt kiên định của Asuka, Tsukiye bất lực thở dài. Cô, Yukikaze và Asuka là bạn tốt và lớn lên cùng nhau. Họ thực sự biết rất rõ công việc của nhau. Họ thậm chí vẫn duy trì mối quan hệ bí mật và cấm kỵ với Lily mà không ai biết đến, vì vậy Tsukiye vẫn hiểu rất rõ trạng thái của Asuka. 

Lúc này, cô chỉ có thể trông chờ vào chàng trai tên Yunogawa mà Asuka vừa nhắc đến, để xem liệu cậu có thể thành công mở được trái tim vẫn khép kín của Asuka hay không. 

Vào trưa ngày hôm sau, Yunogawa, người trở về sau trận chiến hàng ngày giữa Maki và Hirono Bairei, thở dài bất lực. Mặc dù hầu hết mọi người sẽ ghen tị với tình huống này, nhưng họ không hiểu tình thế tiến thoái lưỡng nan mà họ đang gặp phải. Họ nghĩ về điều gì sẽ xảy ra nếu họ cùng nhau về nhà vào cuối tuần này. 

"Sao vậy Tiểu Xuyên, ngươi nhìn có vẻ buồn bã, rõ ràng là sống ôm nhau." Trấn Dương ngồi phía sau nói đùa. 

Yunogawa che trán, bất lực nói: "Maiyang, đừng đùa nữa... nhân tiện!" Đi được nửa đường, Yunogawa dường như nghĩ đến điều gì đó, có chút hưng phấn nói: "Maiyang, cuối tuần này cậu có thời gian không? Chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi nhé. Là bạn tốt, đã lâu rồi chúng ta không đi chơi cùng nhau."

“Việc Ogawa mời tôi đi chơi thực sự là bất thường… Nhưng mặc dù tôi cũng muốn chơi với bạn nhưng gần đây tôi đang làm việc bán thời gian nên tôi rất xin lỗi.” Trấn Dương nói xin lỗi. 

"Trấn Dương, ngươi làm việc bán thời gian... Khó trách Trấn Dương không có tham gia bộ phận nào, nguyên lai là làm bán thời gian..." Yunogawa kinh ngạc nói. 

Trấn Dương có chút xấu hổ nói: “Bởi vì tôi cũng muốn giảm bớt gánh nặng cho mẹ tôi. Mấy năm nay mẹ một mình nuôi tôi và cho tôi đi học, nên tôi muốn sớm kiếm tiền để giảm bớt gánh nặng cho gia đình. Tôi không giấu cậu đâu, Tiểu Xuyên.”

"Không sao đâu, Mã Dương thật là hiếu thảo. Nhưng nói đến làm việc bán thời gian... đây cũng là một ý kiến ​​hay..." Yunogawa trên mặt hiện lên một nụ cười hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74

"Các vị, mục tiêu của chúng ta hiện tại là chiếm giữ đài truyền hình này!" Trên con đường đông đúc, trưởng ban Chinh phục Thế giới Suzuki Yu đứng trước mặt năm thành viên, chỉ vào đài truyền hình Kazemachi cao lớn bên kia đường và nói một cách hào hứng khiến các thành viên có mặt có phần bất lực. 

Để nói về lý do tại sao mọi chuyện đột nhiên phát triển như thế này, chúng ta phải bắt đầu khi Yunogawa và những người khác đến câu lạc bộ vào buổi chiều. 

Sau khi lớp học chiều nay kết thúc, Yunogawa và Shirangakurei đến phòng Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới như thường lệ. Tuy nhiên, ngay khi họ bước vào phòng câu lạc bộ, Yu đã nói với nụ cười trên môi: "Ogawa và Shirangakurei đang đợi ba người. Vì mọi người đều đã ở đây nên chúng ta đi thôi!"

"Chờ một chút, sư tỷ... Đừng đột nhiên nói những lời khó hiểu như vậy. Chúng ta vẫn không hiểu tình hình hiện tại chút nào! Bộ trưởng, chúng ta phải làm cái quái gì vậy?!"

Yu chống tay lên hông, cau mày nói: "Ogawa đúng là một tên ngốc... Trong tình huống này tôi có cần nói nhiều nữa không? Nhìn thoáng qua là có thể biết chúng ta sắp chinh phục thế giới!"

Nghe được Yu lời nói, Yunogawa bất đắc dĩ ôm đầu nói: "Tiền bối, cho dù đột nhiên nói muốn chinh phục thế giới hay gì đó, ngươi vẫn phải có mục tiêu giống như trước..."

"Hừm." Yu mỉm cười tự hào nói: "Tất nhiên là như vậy! Tôi đã chuẩn bị xong kế hoạch chinh phục thế giới tiếp theo... Việc tiếp theo chúng ta phải làm là chinh phục các đài truyền hình trong thành phố này!"

Vì vậy một số người trong số họ chỉ có thể đi theo Bạn trên xe đến phía đối diện đài truyền hình Phong Thành. Nhìn thành phố lớn nhất đài truyền hình công ty, Yunogawa không khỏi nói: "Sư tỷ, ngươi còn chưa nói cho chúng ta biết vì sao muốn chinh phục đài truyền hình... Ta vẫn còn mơ hồ. Việc chinh phục thế giới và chinh phục đài truyền hình có liên quan gì không? Dù sao gộp chúng lại với nhau cũng có chút xa vời..."

Yu lắc lắc ngón tay nói: "Ogawa, anh không hiểu... Xã hội chúng ta hiện tại đang ở thời đại thông tin. Truyền thông đóng một vai trò quan trọng trong thế giới này. Hầu hết thông tin đều có thể được biết và hiểu thông qua các phương tiện truyền thông. Vì vậy, chỉ cần chúng ta chinh phục được đài truyền hình của thành phố này, mọi dư luận trong thành phố này sẽ thiên về tôi... Chỉ cần đài truyền hình công khai mục đích và kế hoạch chinh phục thế giới của chúng ta cả ngày, tôi nghĩ mọi người sẽ ngày càng ủng hộ chúng ta trong việc chinh phục thế giới và thay đổi hiện tại không thay đổi." thế giới..."

"Tôi chắc chắn sẽ không ủng hộ! Hơn nữa nếu như ngươi thật sự đem loại chuyện này chiếu lên đài truyền hình, nhất định sẽ là một trò đáng xấu hổ về mọi mặt! Hơn nữa ý tưởng hiện tại của ngươi hoàn toàn giống như chính sách tẩy não của một giáo phái!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn một chút.

"Tôi cũng đồng ý với lời nói của tay chơi này. Tôi không có ý định cùng anh làm loạn như thế này." Diệp Lâm ở một bên cau mày nói, tay cầm một con dao gỗ.

Dù tôi rất vui vì bạn đồng ý với tôi nhưng xin đừng gọi tôi là playboy. Đó hoàn toàn là sự hiểu lầm của bạn! Yunogawa thầm nói trong lòng.

Sau khi nghe hai người nói, Yu mỉm cười thản nhiên nói: "Như người ta vẫn nói, những người đạt được điều vĩ đại không dính vào những chi tiết tầm thường. Đừng lo lắng về những chi tiết như vậy. Và so với mục tiêu cao cả và vĩ đại là chinh phục thế giới, bạn không nghĩ rằng quá trình này không đáng kể..."

"Không hề! Quá trình là quan trọng nhất!"

Yunori vẫn thản nhiên nói: "Được rồi được rồi, Ogawa, đừng vướng vào một nơi nhỏ bé như vậy. Anh là phó thống đốc của cuộc chinh phục thế giới tương lai. Hiện tại chỉ cần hợp tác với chúng tôi để tập trung chinh phục thế giới..."

“Tôi có nên cảm ơn Tiết đã nhớ tới chức vụ sau này sẽ ban thưởng cho tôi không…”

Yuhaha cười vỗ vai anh nói: "Ogawa, không cần phải cảm ơn tôi như vậy. Tôi sẽ không bao giờ quên những người đã có công."

Cuối cùng, Yunogawa không còn cách nào khác đành phải từ bỏ ý định tiếp tục thuyết phục cô từ bỏ suy nghĩ của mình. Suy cho cùng, Yu không hề nghe lời khuyên của ai mà chỉ muốn đạt được mục tiêu của mình.

Nhưng để đề phòng, Yunogawa suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Cho dù Bộ trưởng nói hiện tại muốn chinh phục đài truyền hình, ông có kế hoạch cụ thể nào không?”

Yu chớp mắt, có chút kỳ quái nói: "Việc này có cần phải có kế hoạch gì không? Chỉ cần đến gặp giám đốc đài truyền hình và nhờ ông ấy giúp chúng ta chinh phục thế giới. Tôi nghĩ chỉ cần chúng ta nói cho cậu biết mục tiêu vĩ đại này, ông ấy sẽ hỗ trợ chúng ta mà không nói một lời."

"Tôi nghĩ bạn nên gọi cảnh sát mà không nói một lời!" Yunogawa có chút bất đắc dĩ nói. Yuu-senpai thực sự không nghĩ ra kế hoạch hay ho nào cả, cô ấy chỉ có tính cách thẳng thắn và chỉ làm bất cứ điều gì cô nghĩ ra.

Yunogawa chỉ có thể nhìn Bạch Âm Bạch Linh bên cạnh, nhưng cả hai đều có vẻ mặt rất thích thú, điều này khiến anh nghĩ rằng hai người họ cũng có tính cách của những tiểu quỷ có chút sợ hãi trong thế giới hỗn loạn. Họ sẽ thích tham gia vào những điều thú vị hoặc làm cho nó trở nên lộn xộn hơn.

Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua anh cải trang thành nữ đến phòng hoạt động kiểm tra sức khỏe của nữ sinh, anh không khỏi cảm thấy đau đầu. Anh chỉ có thể vui mừng vì không ai tìm thấy anh.

Mặc dù Fumino-senpai là người yêu thời thơ ấu của Yu nhưng vì quá sống nội tâm, nhút nhát và yếu đuối nên cô luôn bị Yu thương xót. Kết quả là dù cô có thuyết phục thế nào cũng không có tác dụng. 

Về phần Cao Thành Diệp Lâm... Yunokawa vẫn từ bỏ ý định nói chuyện với cô ấy. Dù sao thì cô cũng luôn có thái độ thù địch với anh, nên anh sẽ gặp rắc rối nếu nói ra. Nghĩ đến đây, Yunokawa chỉ có thể thở dài, làm theo lời nói vô nghĩa của Yu.

Theo Yu đến lối vào tòa nhà đài truyền hình, có vẻ như họ, một nhóm học sinh trung học mặc đồng phục, rất dễ thấy. Nhân viên bảo vệ ở cửa đi tới, cười nói: "Các bạn là học sinh của học viện Aoyama gần đó, đến đài truyền hình của chúng tôi để tham gia chương trình nào đó à?"

Yunogawa đang định làm ra vẻ hoảng hốt để che đậy, nhưng không ngờ Yu lại lên tiếng trước, nói: “Chúng tôi đến đây không phải để tham gia bất kỳ chương trình nào, chúng tôi đến đây để gặp giám đốc đài truyền hình của các bạn có chuyện quan trọng.”

“Anh đang tìm giám đốc đài phải không?” Nhân viên bảo vệ có chút bối rối nói, như thể anh ta không tin rằng một vài học sinh cấp ba sẽ đến gặp giám đốc nhà ga vì chuyện quan trọng. Tuy nhiên, để đề phòng, anh vẫn tiếp tục hỏi: “Anh nói anh đến gặp giám đốc nhà ga có việc quan trọng. Trước đây anh có hẹn với ông ấy không?”

"KHÔNG!" Yu trả lời rất đơn giản.

Nhân viên bảo vệ cau mày: “Anh đến gặp giám đốc đồn mà không hẹn trước, sao lại quan trọng như vậy?”

Yu chống tay lên hông, kiêu hãnh nói: “Đương nhiên là để giám đốc đài của anh làm việc cho chúng tôi chinh phục thế giới. Anh nên cảm thấy vinh dự vì điều này. Anh là đài truyền hình đầu tiên mà chúng tôi để mắt tới.”

"Chinh phục thế giới? Cậu đang đùa đứa trẻ nào vậy? Muốn vui vẻ thì đi chỗ khác đi. Đừng đến đài truyền hình gây rắc rối, cứ đi đi." Sau khi nghe câu trả lời của Yu, anh kết luận rằng họ chỉ là một nhóm học sinh trung học nhàn rỗi đang tìm việc gì đó để làm. Giọng điệu của nhân viên bảo vệ đột nhiên trở nên không tử tế và đuổi họ đi.

"Chỉ là một tên bảo vệ nhỏ đã dám đuổi người thống trị thế giới tương lai. Diệp Lâm đã giao anh ta cho tôi..." Cô chưa kịp nói xong, Yunogawa đã nhanh chóng bịt miệng lại và xin lỗi nhân viên bảo vệ trước khi mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn: "Thật xin lỗi, sư tỷ, cô ấy chỉ nói đùa, không có ý gây rắc rối..."

Vẻ mặt của nhân viên bảo vệ dịu đi một chút, anh ta nói: "Nếu vậy thì hãy nhanh chóng rời đi và chăm sóc bạn gái của anh." 

"Tiền bối, cô ấy không phải là bạn gái của tôi..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói, nhưng người bảo vệ kia lại không để ý đến vấn đề này, quay lại vị trí của mình.

Sau khi nhân viên bảo vệ bước đi, Yunogawa nhận ra rằng vì anh ta bịt miệng Yu từ phía sau nên trông giống như Yunogawa đang ôm chặt Yu từ phía sau. Trong hơi thở ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của tóc Yu, anh nhanh chóng buông tay Yu đang che miệng Yu ra và đỏ mặt nói: "Tiền bối, tôi xin lỗi!"

Vu Xuyên vẻ mặt không thay đổi nói: "Tiểu Xuyên, vừa rồi ngươi muốn bịt miệng ta bao lâu?"

"Vừa rồi tôi chỉ muốn ngăn cản bảo vệ nổi giận, nhất thời không để ý... Còn có sư tỷ, chắc là tôi dùng lực không nhiều, cô hẳn có thể dễ dàng thoát ra..."

Bạn chống tay lên hông, tức giận nói: "Tôi tưởng cậu, Tiểu Xuyên, đã nghĩ ra biện pháp tốt nào đó để lẻn vào, cho nên tôi tưởng cậu sẽ giúp tôi đối phó với tên bảo vệ đó, cho nên tôi không chạy đi xem cậu xử lý hắn như thế nào. Hừ, cậu nhắc đến tên bảo vệ này, tôi sẽ tức giận. Diệp Lâm, nhanh dạy cho tên bảo vệ đó một bài học đi!"

"Đừng giả vờ quen biết mà gọi tên tôi. Hơn nữa, tôi không đến đây để gây sự với anh, tôi không có nghĩa vụ phải nghe lời anh."

"Chúng ta quen nhau hơn một tuần, cũng đủ quen thuộc. Đổi lại, cậu có thể gọi tôi là Yu. Hơn nữa, với tư cách là thành viên của Bộ chinh phục thế giới, việc nghe theo lời của bộ trưởng là điều đương nhiên."

"Ai thèm quan tâm? Nếu không phải tôi bị anh uy hiếp thì ai lại gia nhập cái bộ phận lộn xộn như vậy!"

Lúc này Fumino yếu ớt nói: "Yu, hôm nay hãy quên đi. Dù sao chúng ta còn chưa chuẩn bị xong, vào cổng cũng không được. Nếu không chúng ta về trước nghĩ biện pháp, ngày mai lại đến đài truyền hình."

"Chà, vì Fumino đã nói vậy nên bây giờ hãy làm việc này đi. Nhưng ngày mai tôi sẽ để họ trả số tiền gấp đôi!" Yuu ngập ngừng trước khi nói. 

"Sư tỷ, lời ngươi nói bây giờ chính là lời mà kẻ ác thường nói..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75

"Cả buổi chiều em lại bận với Yu-senpai, em mệt quá..." Yunokawa vừa bước vào nhà vừa xoa vai. 

"Anh, hoan nghênh anh trở về..." Vừa bước vào cửa đã thấy chị gái Kana đích thân chào đón anh. Nhìn nụ cười đáng yêu không tì vết của em gái, Yunogawa vốn tưởng rằng mình không phải loại mê gái, nhưng khi nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của em gái chào mình ở cửa, anh luôn cảm thấy mệt mỏi trong ngày được loại bỏ đi rất nhiều, toàn thân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

“Tôi đã trở lại rồi, Kana…” Yunogawa cũng nở nụ cười và nói trong khi dùng một tay chạm vào đầu Kana. 

Cảm nhận được anh trai chạm vào đầu mình, nụ cười trên mặt Kana không khỏi trở nên rạng rỡ hơn, cô không khỏi bật ra một tiếng cười dễ thương. 

Yunogawa xỏ giày vào, đi về phía phòng khách, mỉm cười ôn hòa hỏi: "Kana, hôm nay có chuyện gì tốt xảy ra à? Tôi cảm thấy em vui vẻ hơn bình thường."

"Hehe, anh ấy đúng là anh trai mà Kana yêu thích... Thực ra hôm nay đã có kết quả bài kiểm tra giữa kỳ của Kana. Anh ơi, đoán xem Kana xếp hạng nào trong trường..."

Yunogawa nghĩ về điều đó. Điểm của Kana luôn luôn tốt. Phải nói rằng anh là người ngu ngốc nhất trong ba người trong gia đình. Cả chị gái và em gái của anh đều học rất giỏi. Điều này thường khiến Yunogawa than thở về sự khác biệt di truyền giữa nam và nữ. 

Vì Kana rất vui nên kết quả sẽ là: "Kana, em đạt hạng nhất trường phải không?"

"Hehe, chúc mừng anh trai, anh... đoán... nhầm rồi... ồ... em biết anh trai sẽ nói Kana là số một. Mặc dù Kana cũng muốn nỗ lực để trở thành số một trong trường, nhưng vị trí số một vẫn luôn thuộc về Narumi. Kana chỉ đứng thứ hai trong trường..." Kana cười nói. 

Yunogawa đặt lòng bàn tay lên đầu cô, chạm vào cô, cười nói: "Ừ, vị trí thứ hai cũng không tệ, nhưng vì em thi kém hơn anh nên sao lại vui như vậy?"

Bởi vì sự vuốt ve của Yunogawa, Kana nhắm mắt lại một cách thoải mái như một chú mèo con. Sau khi nghe anh trai nói, cô vui vẻ nói: "Bởi vì Narumi là bạn thân nhất của Kana... Narumi đã giành được hạng nhất trong trường và Kana cũng mừng cho cô ấy. Hoặc có lẽ việc Narumi không đạt được hạng nhất đã khiến Kana thất vọng..."

"Kana, cậu đúng là một chàng trai ngoan. Tôi nghĩ dù là bạn của cậu thì ai cũng sẽ cảm thấy rất vui..." Yunogawa khẽ mỉm cười. 

“Hehe, anh ơi, đừng khen Kana nhiều như vậy, Kana sẽ có chút xấu hổ…” Kana ngượng ngùng lấy tay che mặt. 

“Tôi không hề khoe khoang, tôi chỉ nói ra ưu điểm của Kana một cách bình thường thôi…”

Kana xoa xoa ngực Yunogawa, nũng nịu nói: "Anh trai em thật sự rất giỏi nói những lời tử tế... Nhưng em cảm thấy gần đây anh trai em có tài hùng biện hơn trước. Có phải vì hẹn hò với Maki và chị Hirono Bairei nên anh ấy trở nên giống một tay chơi không? Hehe..."

Yunogawa gãi đầu xấu hổ. Anh cũng cảm nhận được những thay đổi dần dần xảy ra với mình gần đây. Sau tuần này, tháng Năm sẽ kết thúc. 

Tuy nhiên, chỉ trong một tháng ngắn ngủi, Yunogawa không ngờ rằng sẽ có nhiều chuyện xảy ra với mình như vậy, từ việc bị ép tham gia Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới cho đến việc bị Kana, Maki và Shirei thú nhận hẹn hò, thậm chí là quan hệ tình dục với họ. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Nhưng ngoài những điều này, anh ấy còn gặp rất nhiều người khác nhau trong tháng này. Trong khoảng thời gian này, những chuyện khiến anh vui vẻ đã xảy ra, đồng thời cũng có nhiều chuyện khiến anh xấu hổ. Cuộc sống hàng ngày bình lặng và yên bình vốn có của anh đã hoàn toàn biến mất. 

Có lẽ nguồn gốc của mọi chuyện bắt đầu từ việc gặp Yu-senpai. 

Nếu không tham gia Câu lạc bộ chinh phục thế giới thì anh đã không gặp được Shiron, Maki cũng sẽ không chủ động bày tỏ tình cảm với anh, cũng sẽ không có nhiều chuyện xảy ra sau đó như vậy. Ngay cả khi Kana bày tỏ tình yêu với anh ấy ngoài anh trai và em gái lúc đầu, có lẽ là do anh ấy đã ngửi thấy mùi hương của Shiran trên người khi anh ấy về nhà ngày hôm đó và lấy hết can đảm. 

Nhưng liệu bạn có hối hận không? 

Bạn có hối hận vì ngày hôm đó gặp Yu-senpai ở hành lang không? 

Bản thân Yunogawa từ lâu đã hiểu được câu trả lời. Dù cuộc sống bình yên thường nhật là một thú vui tốt nhưng anh sẽ không bao giờ dễ dàng buông bỏ những tình cảm chân thành và chân thành đó. Hơn nữa, sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, anh không còn tâm lý hỗn loạn như hồi cấp hai nữa. 

Chà, tất cả những điều này đều nhờ vào cuộc gặp gỡ với Yu. Đổi lại, hãy chơi đùa với cô ấy một chút, mặc dù cô ấy thường không muốn làm gì và hoàn toàn dựa vào niềm đam mê của mình để lên kế hoạch cho mục tiêu của mình. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi cảm thấy đau đầu. Cô không biết ngày mai mình sẽ chiếm được đài truyền hình như thế nào. 

"Anh ơi, anh..." Những tiếng hét liên tiếp của Kana khiến Yunogawa tỉnh lại, người vẫn đang nhớ lại. Nhìn Kana đang há miệng vì mất tập trung, Yunogawa mỉm cười nhẹ nhàng. Hãy nói về những điều của ngày mai vào ngày mai. Điều quan trọng nhất là hãy trân trọng những người ở trước mặt bạn. 

Nghĩ đến đây, anh tiếp tục nhẹ nhàng xoa đầu Kana. 

"Ừ..." Kana phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, sau đó nhớ ra anh vẫn đang ở trong phòng khách, không khỏi ngẩng đầu lên nói: "Anh, anh về phòng đặt cặp sách xuống trước đi. Kana lên phòng lấy bài kiểm tra đưa cho anh xem..."

Nhìn Kana nhảy cẫng lên chạy về phòng, Yunogawa không khỏi mỉm cười. Dù sao anh cũng đã biết điểm của cô, cho nên dù không mang theo bài thi cũng không sao, nhưng thấy cô vui vẻ thế nào, anh vẫn để cô làm nũng. 

Trở về phòng không lâu, liền thấy Kana vui vẻ chạy tới cầm mấy tờ bài thi, vui vẻ đưa cho Yunogawa. Yunogawa xem bài kiểm tra và thấy rằng cả toán và tiếng Trung đều đạt điểm tối đa, còn các môn khác chỉ cách điểm tối đa một hoặc hai điểm. Đây có thể nói là một kết quả rất tốt. Tuy nhiên, có vẻ như Narumi, người đứng đầu trường, có khả năng sẽ đạt điểm tối đa trong phần kiểm tra trực quan. 

Ừm, đó cũng nên gọi là thiên tài, Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, vừa sờ đầu Kana vừa khen ngợi: "Chà, Kana thực sự rất tuyệt vời, hơn hẳn anh trai tôi rất nhiều..."

“Anh trai em thực ra rất giỏi, nhưng anh ấy luôn có tâm lý chỉ cần đạt điểm đậu trong học tập… Nhưng mà, anh ơi, kỳ thi giữa kỳ cấp ba của anh sắp đến rồi.” Kana nói với một nụ cười. 

Yunogawa gật đầu nói: "Ừ, thứ sáu tuần này kỳ thi giữa kỳ sắp bắt đầu. Nghĩ đến gần đây nhiều chuyện như vậy, tôi luôn cảm thấy mình học hành không nghiêm túc trên lớp." Nói đến đây, Yunogawa bất lực thở dài. 

"Hehe, anh trai, đừng mất tự tin nhanh thế... Kana tin rằng anh trai vẫn có thể đạt được kết quả tốt trong kỳ thi... Nhưng anh trai gần đây thực sự rất bận rộn về nhiều mặt... Dù sao thì chị Maki, chị Shirei, và nhân tiện, chị Yuka, bốn người họ đều đang tranh giành anh trai... Anh trai thực sự rất nổi tiếng..."

"Nhắc đến Tiantian-san, cuối tuần qua cậu lại cho Kana một ý tưởng tồi nữa phải không? Cô ấy đột nhiên bắt chước hành vi trong trò chơi..."

"Kana chỉ cung cấp cho Yuka-san cách tấn công anh trai cô ấy và không yêu cầu cô ấy bắt chước hành vi của trò chơi..."

"Đây không phải là do cô gây ra sao? Nhưng, Kana, làm sao cô biết về trò chơi GAL? Thể loại này về cơ bản phải là trò chơi dành cho nam giới, và nhiều trong số đó bị cấm dưới 18 tuổi..."

"Narimi đã nói với Kana... Cô ấy nói rằng chỉ cần anh chơi nhiều trò GAL mà con trai thích thì anh có thể hiểu rõ hơn tâm lý của mình, anh trai... Khi chúng ta sống ở nhà Narumi, Kana cũng đã thử chơi nó, và nó hơi thú vị... Vì vậy Kana đã đề xuất ý tưởng hay của Yuka-sama..." Kana nói với nụ cười trên môi. 

“Lại là Narumi…” Yunogawa ôm trán đau đầu, bất lực nói: “Thực ra không có nhiều chàng trai thích trò chơi GAL…Kana, đừng dễ dàng nghe lời cô ấy như vậy.” Yunogawa đã chơi một số trò chơi GAL khi còn học trung học cơ sở, nhưng tất cả đều do các bạn cùng lớp cung cấp. Còn về việc làm thế nào mà họ có được những thứ này khi còn là trẻ vị thành niên, anh vẫn không biết.

Khi đó, GAL đã có ấn tượng sâu sắc với anh. Những cô gái khác nhau với những đặc điểm khác nhau và những cảnh sex khiến người ta đỏ mặt khiến anh cảm thấy xấu hổ khi mới bước vào tuổi dậy thì. 

Nhưng sau đó, có một GAL trong đó một số cô gái đã phải chịu tổn thương vì yêu cầu của cốt truyện. Đối với anh, một người đã được nuôi dạy từ khi còn nhỏ để không bao giờ để con gái bị tổn thương, anh không thể chấp nhận được điều đó nên từ đó trở đi anh không bao giờ chơi bất kỳ GAL nào. 

"Này, điều này có thật không? Kana không phải đã đánh lừa Yuka về em gái cô ấy sao?" Kana ngạc nhiên nói. 

"Nhưng hôm qua tôi đã bảo cô ấy đừng chơi trò chơi bắt chước đơn giản nữa. Tôi nghĩ cô ấy có lẽ sẽ không chơi nữa..." Nói xong, Yunogawa cũng có chút không yên tâm. Suy cho cùng thì tính cách của Yuka quá khó nắm bắt. 

“Chà, Kana có ý tốt và làm điều xấu…” Kana tâm trạng chán nản nói. 

Yunogawa không khỏi mỉm cười, vươn tay tiếp tục sờ đầu Kana nói: "Ừm, không sao đâu... Tôi nghĩ Tenten-san vẫn có thể cảm nhận được cảm xúc thực sự của Kana rằng anh ấy rất muốn giúp đỡ cô ấy."

Sau khi thấy tâm trạng Kana lại cải thiện, Yunogawa dường như đã nghĩ tới điều gì đó và nói tiếp: "Kana, khoảng cuối tuần này tôi sẽ đi làm."

"Anh trai đi làm à?" Kana ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ, một mặt là vì tôi không thể lúc nào cũng ỷ lại vào dì, nếu đi làm có thể giảm bớt gánh nặng cuộc sống một chút. Mặt khác, nó cũng có thể dùng để tích lũy kinh nghiệm làm việc..." Yunogawa gãi đầu nói. 

Kana im lặng một lúc, sau đó nở nụ cười nói: "Anh ơi, chúng ta có nên bổ sung thêm khía cạnh tránh sự cạnh tranh giữa Maki và chị Bạch Âm Bạch Linh không..."

Yunogawa cười ngượng ngùng: “Tôi biết là tôi không thể giấu được Kana rồi…”

"Hehe, tất nhiên, Kana là em gái thân yêu nhất của tôi..." Nói xong, Kana thay đổi giọng điệu và nói với một nụ cười khó hiểu, "Và về màn trình diễn của Kana lần này, chẳng phải anh trai sẽ thưởng cho Kana sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76

"Phần thưởng?" Yunogawa gãi đầu nói: "Kana, ngươi muốn ban thưởng gì? Nếu là thứ quá đắt, ca ca, ta không đủ khả năng..."

"Hehe... Kana tất nhiên sẽ không bảo anh trai em mua thứ gì đắt tiền. Chỉ cần gần đây anh trai em không tránh né Kana..."

“Tôi không hề trốn tránh Kana…” Yunogawa có chút bối rối nói. 

Kana hơi nhếch khóe miệng, có chút cảm khái nói: “Không phải sao… Gần đây anh trai tôi đang tắm thì khóa cửa phòng thay đồ, Kana thậm chí còn không thể vào.”

Yunogawa xấu hổ cười: "Ừ... đi tắm khóa cửa không phải là chuyện bình thường sao..."

"Không bình thường chút nào! Anh trai tôi chưa bao giờ khóa cửa cả. Không phải anh ấy đang trốn Kana sao?" Kana nói với một chút bĩu môi. 

Bởi vì lần trước tắm chung với Kana, tôi đã bị Kana trêu chọc rất nhiều, suýt nữa bị chị gái phát hiện nên tôi hơi sợ lý do Kana lại trực tiếp làm loạn trước mặt chị tôi như vậy. Từ đó trở đi, Yunogawa đã quen với việc khóa cửa khi tắm mỗi ngày. Hôm nay Kana nói thẳng, vẻ mặt vẫn có chút khó chịu. Anh nói một cách tự nhiên: “Bởi vì… lần trước chị tôi đã nói, ở tuổi này tắm chung là không tốt. Có lẽ nếu cứ tiếp tục thế này, chị tôi sẽ nghi ngờ… Dù tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc mối quan hệ của tôi với Kana bị bại lộ, nhưng tôi vẫn không muốn chị tôi từ từ chấp nhận…”

Kana đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng chọc vào mặt Yunogawa và nói: "Anh ơi, anh đúng là một kẻ hèn nhát... Và bây giờ rõ ràng là thời điểm thích hợp để anh và Kana có mối quan hệ bền chặt... Anh trai thực sự đang tránh mặt Kana một cách khác thường."

Yunogawa gãi đầu xấu hổ: "Nhưng Kana, chẳng phải chúng ta vẫn duy trì mối quan hệ như bình thường sao..."

"Khác rồi... Bây giờ không còn như xưa nữa, quan hệ giữa Kana và anh trai cô ấy cũng không giống như trước... Vì vậy Kana cần nhiều sự quan tâm và yêu thương từ anh trai mình... Và đã hơn một tuần kể từ đó, anh trai tôi lần lượt bị Maki cưỡng hiếp. Chị Baiyin và Bailing đã đẩy cô ấy, nhưng cô ấy không làm lành với Kana. Kana vẫn còn hơi tức giận, nên bây giờ, anh trai, anh phải bù đắp cho Kana." Nói xong, trên khuôn mặt ngây thơ của Kana hiện lên một vẻ đỏ bừng quyến rũ, đồng thời, cơ thể dựa vào Yunogawa của cô trở nên có chút không thành thật. 

"À... Kana, chị tôi vẫn còn ở nhà..."

Khóe miệng Kana hơi nhếch lên, cô nói: "Anh không nghĩ là anh trai tôi sẽ nhanh chóng chấp nhận chỉ cần chị tôi không có ở nhà... Và đừng lo, khi tôi bước vào Kana đã khóa cửa phòng rồi. Chị tôi cũng đang chuẩn bị bữa tối ở tầng dưới nên sẽ không bao giờ phát hiện ra..."

"Kana, đừng lần nào cũng hiểu sai ý của tôi. Cô rõ ràng biết tôi muốn bày tỏ điều gì..." Yunogawa vẻ mặt bất đắc dĩ nói. 

"Bởi vì trêu chọc anh trai em rất vui, hehe... Nhưng những gì Kana nói vừa rồi không phải là đùa... Mặc dù Kana không quan tâm lắm đến việc anh trai mình tìm được ai làm bạn gái, nhưng Kana vẫn có chút tức giận vì anh ấy đã hắt hủi cô ấy... Vì vậy, như một phần thưởng và sự đền bù, anh trai, hôm nay xin anh đừng từ chối Kana..."

"Kana, tôi..."

Nhìn Yunogawa còn đang do dự, Kana cũng lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, vòng tay qua cổ anh trai, nghiêng mặt về phía trước, chủ động hôn lên môi anh trai mình. 

"Ừm..." Yunogawa chỉ có thể rên rỉ, nghĩ rằng mình lại bị Kana cưỡng hôn. Tuy nhiên, vì đã quyết định chấp nhận Kana và quan hệ tình dục nhiều lần nên anh không kháng cự hay tránh hôn cô nhiều. Chỉ là lúc đầu anh ấy đã mất cảnh giác. 

Trong số những cô gái từng hôn Yunogawa, kỹ năng hôn của Kana có lẽ chỉ nhỉnh hơn Maki một chút. Suy cho cùng thì hai người cũng không hôn nhau nhiều, cũng không giống chị em Sakurai đã rèn luyện kỹ năng hôn vì trước đây họ thường hôn nhau. 

Chỉ là nụ hôn của Kana chứa đựng nhiều hơn tình cảm chân thành dành cho anh trai cô theo năm tháng, nó vừa nóng bỏng vừa ngọt ngào, mọi cảm xúc đều được kiểm soát trong suốt khoảng thời gian đó. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn và linh hoạt của Kana đang đan xen mật thiết với lưỡi của mình, Yunogawa cảm thấy trong lòng mơ hồ có một cảm giác ấm áp. Mặc dù em gái anh thường thích hành động khêu gợi và đùa giỡn, và tính cách tiểu quỷ của cô thường khiến anh đau đầu và bất lực, nhưng anh có thể cảm nhận được tình cảm thực sự của Kana dành cho anh và những nỗ lực của cô để khiến anh hạnh phúc và nhẹ nhõm. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa cũng bắt đầu chủ động đáp lại Kana, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ ấm áp của cô. 

Cảm nhận được sự chủ động của anh trai, nụ cười vui vẻ trong mắt Kana càng sâu, anh quấn lấy lưỡi anh trai mình càng say đắm hơn, trao đổi nước bọt ngọt ngào cho nhau, hơi thở ngọt ngào nồng nàn vang vọng giữa hai người. 

“Ha…” Lúc môi hé ra, hai má đã đỏ bừng, không rõ là do cảm xúc hay do khó thở. 

Kana hít một hơi, lại nhìn Yunogawa bằng ánh mắt trìu mến và xúc động hét lên: "Anh..."

Nghe thấy giọng điệu khác hẳn với giọng nói trong trẻo của em gái mình ngày xưa, mặt Yunogawa càng hồng hào hơn. Anh nói có chút xấu hổ và xấu hổ: "Kana, hôn nhau là đủ rồi, không còn gì nữa... lát nữa chúng ta sẽ ăn tối..."

"Anh ơi, Kana không có ý định quan hệ với anh trai em vào lúc này, bởi vì hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của Kana... Tất nhiên, nếu anh trai em muốn thì cũng không thành vấn đề với Kana..." Kana đỏ mặt nói những lời táo bạo. 

"Tôi không muốn nó..." Yunogawa đỏ mặt nói, đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nếu hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, Kana sẽ không yêu cầu quan hệ với cô ấy. Suy cho cùng, nếu bây giờ cô ấy vô tình có thai thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Kana chỉ là học sinh năm hai trung học cơ sở, đồng thời cũng là chị gái ruột của cô. 

"Sao anh trai tôi trông nhẹ nhõm thế nhỉ..." Kana nói với vẻ mặt có phần chỉ trích, "Mặc dù hôm nay Kana đang trong giai đoạn nguy hiểm nhưng Kana vẫn dùng những phương pháp khác để thỏa mãn anh trai mình..."

Yunogawa sắc mặt lại thay đổi, có chút nao núng nói: "Không cần cái này, Kana, hôm nay chỉ vậy thôi..."

"Thật sự, nhưng đó không phải là điều anh trai tôi nghĩ ở đây..." Kana mạnh dạn đưa tay tới háng Yunogawa, đỏ mặt và cười trêu chọc nói. 

"Đây...đây chỉ là phản ứng bản năng của một cậu bé...nó không liên quan gì đến suy nghĩ của tôi..."

"Hehe, anh ơi, anh đã dùng cái cớ này nhiều lần rồi... Thỉnh thoảng anh đừng ngại bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình, anh à..." Kana trông hoàn toàn không tin tưởng. 

"Tôi nói thật..." Yunogawa đỏ mặt nói. Bản năng của cậu bé khiến cậu có phần không thể điều khiển được phần thân dưới phản ứng lại sự kích thích của mình. Anh rõ ràng không muốn điều này, nhưng cơ thể anh luôn phản ứng chống lại anh, anh đã phải chịu rất nhiều sỉ nhục, khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ và bất lực. 

"Kana sẽ không tin... Anh trai tôi hiện tại rõ ràng đang đỏ mặt không dám nhìn Kana. Đây không phải là phản ứng tội lỗi do nói dối sao..."

“Tất cả là do em kích thích, Kana…” Nhìn thấy hành vi đáng xấu hổ của em gái là thò tay vào háng và nắm lấy vùng kín của anh qua quần, anh vẫn quá xấu hổ, đương nhiên không dám nhìn vào đôi mắt sáng long lanh ngấn nước của Kana. 

“Vừa rồi trước khi Kana chạm vào anh trai tôi, anh trai tôi đã như thế này rồi… Anh trai tôi rất thích nói dối. Người nói dối nên bị trừng phạt một chút…” Nói xong, bàn tay nhỏ bé của Kana nhẹ nhàng nhéo nhẹ phần dưới của Yunogawa. 

"Uh-huh..." Bởi vì phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của anh lại bất ngờ bị bàn tay nhỏ bé của Kana véo, một cảm giác tê dại lan khắp phần thân dưới. Yunogawa không khỏi rên rỉ, đỏ mặt nói: "Kana, đừng như vậy... Ừm..."

Yunogawa chưa kịp nói xong, Kana lại nhẹ nhàng nhéo nhéo phần thân dưới nhạy cảm của Yunogawa, điều này lập tức khiến Yunogawa rên rỉ, anh cũng không thể nói hết những gì mình muốn nói. 

Nhìn thấy bộ dáng hiện tại của Yunogawa, nụ cười trên mặt Kana càng tươi sáng hơn, trên mặt cô lại xuất hiện vẻ mặt giống như quỷ nhỏ. Cô nhẹ nhàng di chuyển ngón tay, mỉm cười hỏi: "Anh, anh muốn nói gì... Kana không nghe rõ..."

"Kana... ừ ha... tôi... ừm..." Mỗi lần Yunogawa muốn nói điều mình muốn bày tỏ, Kana sẽ dùng ngón tay của mình tăng nhẹ cường độ kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa, khiến anh mỗi lần chỉ có thể phát ra một tiếng rên yếu ớt, hoàn toàn không thể diễn đạt thành công ý mình. 

Và với sự kích thích liên tục của Kana, Yunogawa cũng cảm nhận được khoái cảm dần dần lan xuống phần thân dưới của mình, cơ thể trở nên yếu ớt một chút. 

Kana nhẹ nhàng mỉm cười, tựa hồ cảm thấy thời gian sắp hết, chuẩn bị dùng hai tay cởi thắt lưng của Yunogawa. 

Ngay khi Yunogawa đang nghĩ mọi chuyện sẽ phát triển như thế này thì đột nhiên có tiếng gõ cửa, ngoài cửa truyền đến giọng nói của chị gái: "Kana và Ogawa có ở trong không? Hôm nay dì về rồi, đừng ở trong phòng suốt."

Sau khi nghe tin dì cô trở về, ngay cả Kana cũng không còn cách nào khác là phải dừng kế hoạch tiếp tục thân mật với anh trai mình. Sau khi đáp lại em gái mình trước, cô ấy quay sang Yunogawa với nụ cười đầy ẩn ý và nói: "Anh ơi, lần sau chúng ta tiếp tục nhé..."

Yunogawa chỉ có thể ngồi trên giường nhìn Kana bước ra khỏi phòng với nụ cười bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77

"Lần này ta đã chuẩn bị đầy đủ, sẽ không dễ dàng bị bảo vệ ở cổng chặn lại như vậy." Sau khi tất cả các thành viên của Ban Chinh phục Thế giới đều đến, Yu chống nạnh nói một cách tự hào. 

Nhìn thấy Yu vẻ mặt tự tin như vậy, hẳn là đã nghĩ ra chủ ý hay gì đó, nhưng để đề phòng, Yunogawa vẫn hỏi: "Tiền bối, ngài có nghĩ ra chủ ý gì hay không?"

"Hừm, tất nhiên rồi. Một trở ngại nhỏ như vậy sẽ không ngăn cản được Yu Suzuki, người sẽ trở thành người thống trị thế giới trong tương lai!" Yu nói với một nụ cười rất phấn khích. 

"Vậy thì giải pháp thế nào? Nhưng để tôi nói trước cho cậu biết, nếu như hôm qua tôi được yêu cầu hạ gục nhân viên bảo vệ như ngày hôm qua thì tôi sẽ không làm." Có lẽ bởi vì không thể chịu đựng được bộ dáng của Yu, Diệp Lâm đã dẫn đầu và hỏi câu hỏi mà Yunogawa và những người khác muốn hỏi. 

"Đừng lo lắng, vì ngươi không muốn, với tư cách là một vị khai ngộ, ta sẽ không bao giờ làm ngươi xấu hổ hay đe dọa ngươi làm chuyện như vậy..." Bạn mỉm cười nói, trong mắt những người khác hoàn toàn không tin, anh ta tiếp tục, "Lần này, để chinh phục đài truyền hình Feng Town trong thành phố này, tôi đặc biệt mời các thành viên của Cục nghiên cứu ma thuật đen liên minh với bộ phận của chúng ta. Với sự giúp đỡ của ma thuật đen của họ, tôi tin rằng việc chinh phục đài truyền hình không phải là vấn đề ... "

Sau khi nghe Yu nói, Yunogawa đột nhiên ôm trán bất lực. Anh ta thực sự không nên tin rằng một bộ trưởng không đáng tin cậy như vậy sẽ nghĩ ra bất kỳ ý tưởng hay nào. Gọi các học sinh cấp hai từ Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen chắc chắn sẽ không có tác dụng gì cả. Bộ trưởng thực sự sẽ tin vào một thứ gì đó phi thực tế như ma thuật đen. 

Mặc dù Diệp Lâm không biết mối quan hệ giữa Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám và Cục Chinh phục Thế giới của họ, nhưng khi cô nghe thấy tên bộ phận cũng ấn tượng không kém của đối phương, cô có thể đại khái tưởng tượng được đối phương là người như thế nào. Cô tức giận nói: "Này, anh thực sự là học sinh tiểu học à! Anh lại tin vào những điều phi thực tế như vậy à? Tôi không muốn lãng phí thời gian với anh."

Yu chớp mắt, có chút khó hiểu nói: "Diệp Lâm, là một người có siêu năng lực, ngươi kỳ thực cho rằng hắc pháp sư đối diện ngươi là không thực tế. Điều này là sai. Nói cách khác, ngươi đã từng chiến đấu với hắc pháp sư một lần, sau đó cả hai đều thua. Để tránh lịch sử lặp lại, con cháu của hai người sẽ không bao giờ nhắc đến sự tồn tại của đối phương, vì vậy họ sống hòa bình cho đến bây giờ."

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ta không phải siêu năng lực! Cho dù ngươi có nói cho ta bối cảnh dài dòng khó hiểu như vậy cũng vô dụng!"

"Ngươi lại nói cái này, ta cũng biết ngươi siêu nhiên tổ chức coi trọng bí mật, nhưng về sau ta sẽ hoàn toàn thống trị toàn bộ thế giới, mà ngươi siêu nhiên tổ chức cũng như vậy, cho nên cho dù bây giờ ngươi nói ra, cũng hoàn toàn không có vấn đề gì. Nếu ngươi có cống hiến lớn, ta có thể phong ngươi trở thành tổ chức chính thức duy nhất được chỉ định gia nhập."

"Anh không nghe lời em chút nào!" Diệp Lâm lại thua một trận chiến với Du, vẻ mặt nhục nhã, tự nhủ: "Đây là lần đầu tiên mình muốn dùng dao giết người..."

Yunogawa cũng có chút bất đắc dĩ nhìn cảnh này. Dù Diệp Lâm có mạnh đến đâu, anh vẫn phải chịu tổn thất trước Yu, người kiên quyết theo ý kiến ​​​​của mình. Có vẻ như anh ấy sẽ gặp khó khăn trong việc thuyết phục Yu. 

Nhưng tối qua anh cũng đã phát hiện ra điều đó. Sẽ ổn thôi nếu chơi đùa với Yu một lúc. Nếu lại đến đài truyền hình và bị đuổi lần này, Yu có lẽ sẽ bỏ cuộc, hoặc tin rằng ma thuật đen không tồn tại trên thế giới. 

Tuy nhiên, khi nói đến Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen, Yunogawa lại cảm thấy đau đầu. Rốt cuộc, anh ấy đã để lại quá nhiều lịch sử đen tối đến mức anh ấy không muốn nhớ lại dưới nhiều sự trêu chọc và tra tấn khác nhau của đạo diễn Hoshino Misaki, đặc biệt là lần cuối cùng, khi anh ấy tự biến mình thành kẻ ngốc trước rất nhiều người. Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn trở nên có chút khó coi. 

Như thể nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của anh, Fumino, người đang đứng đối diện anh, có chút lo lắng hỏi: "Yuno-kun, sắc mặt anh hiện tại không được tốt. Anh có thấy không khỏe không?"

Yunogawa không ngờ rằng biểu cảm trong lòng sẽ được phản ánh trực tiếp trên khuôn mặt anh. Anh hoảng sợ giấu đi: "Không sao đâu, tôi chỉ đứng hơi mệt thôi. Cảm ơn Fujino-senpai đã quan tâm."

Bạch Âm Bạch Linh đột nhiên nhìn Fumino với ánh mắt đầy ẩn ý và mỉm cười nói: "Chị Fujino thực sự quan tâm đến Kawa-kun. Chị ấy đã nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của anh ấy trước khi chúng tôi, với tư cách là bạn gái, nhìn thấy. Hãy suy nghĩ xem, chúng tôi thực sự lơ là trong bổn phận của mình."

"Tôi không đặc biệt quan tâm đến Yuno-san ... Tôi chỉ tình cờ nhìn thấy nó từ phía đối diện..." Fumino trông có chút không tự nhiên dưới ánh mắt đầy ý nghĩa của họ và nói trong hoảng loạn, với khuôn mặt hơi ửng hồng. 

Hirone và Bạch Linh nhìn vẻ mặt hoảng hốt của Fumino, nhìn nhau mỉm cười, chuẩn bị nói điều gì đó khác. Lúc này, cửa phòng câu lạc bộ mở ra, ba người mà Yunogawa ít muốn nhìn thấy nhất bước vào phòng. Họ là Hoshino Misaki, giám đốc Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, và hai thành viên, Kanon và Riko. Cả ba không xuất hiện trong bộ áo choàng đen như trong phòng câu lạc bộ mà thường mặc đồng phục nữ sinh. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng của ba người, Yu hưng phấn nói: "Cuối cùng thì các bạn cũng đã đến. Hiện tại mọi người đều đã đến đây. Chúng ta hãy cùng nhau chinh phục đài truyền hình nhé."

Misaki Hoshino nhẹ nhàng vén đôi bím tóc màu vàng của mình lên, nhìn Yunogawa đang bị ép chặt vào người Hirono và Bailing, mỉm cười đầy ý nghĩa, lại nhìn Yu và cười nói: "Đi thôi, với tư cách là đồng minh, chúng tôi có thể cho các bạn thấy sức mạnh thực sự của ma thuật đen của chúng tôi sau này."

Cũng giống như ngày hôm qua, Yunogawa và nhóm của anh một lần nữa đến đài truyền hình Fuumachi ở thành phố này. Nhìn người bảo vệ hôm qua đứng ở cổng, Yu quay sang Hoshino Misaki và nói: "Misaki-chan, hôm qua tôi đã bị người bảo vệ đó chặn lại, khiến việc chinh phục thế giới của tôi bị trì hoãn. Hôm nay tôi giao việc đó cho cậu. Hãy sử dụng ma thuật đen của cậu để loại bỏ chướng ngại vật này."

“Đừng gọi tôi là Misaki-chan!” Hoshino Misaki dường như không quen với việc được xưng hô thân mật như vậy, hơi đỏ mặt nói: "Chỉ là bảo vệ thôi, tôi vẫn có thể xử lý dễ dàng, cậu không cần lo lắng về chuyện này."

Nói rồi, Misaki Hoshino vô tình lấy cuốn sách đen từ trong ba lô ra và bắt đầu niệm chú một cách nghiêm túc: "Theo lệnh của Chúa tể bóng tối Akara Akutagawa Setin Gulaka Muzanju, người phàm ở đây sẽ bị giải tán!"

Yunogawa đột nhiên bị đau đầu dữ dội. Có thể hét lên những câu đáng xấu hổ như vậy trên đường phố. Anh chỉ có thể vui mừng vì xung quanh không có nhiều người và không nghe thấy những câu nói chuuni như vậy, nếu không Yunogawa thật sự muốn tìm một nơi để trốn. 

Nhưng khi Misaki Hoshino niệm chú xong, nhân viên bảo vệ đột nhiên lấy điện thoại di động từ trong túi ra, sau đó quay người bước vào tòa nhà. 

Hoshino Misaki nhìn một màn này, kiêu ngạo nói: "Bây giờ các ngươi đã biết hắc ma pháp của chúng ta mạnh đến mức nào. Chỉ cần các hắc pháp sư của chúng ta còn ở đây, không có gì chúng ta không thể làm được."

"Ồ, thật là một loại ma thuật đen mạnh mẽ. Chỉ cần sau này ta chinh phục được thế giới, ta nhất định sẽ biến các ngươi trở thành nhóm ma thuật đen duy nhất được chính thức chỉ định." Yu cũng hào hứng nói. 

Tôi luôn cảm thấy câu này có cảm giác tương tự. 

Yunogawa nghe cuộc trò chuyện bùng nổ giữa hai người, ôm đầu nói: "Đây hoàn toàn không phải là ma thuật đen... Nhân viên bảo vệ trông giống như vừa vào tòa nhà vì chuyện gì đó hơn..."

"Người hầu... Junior Yuno vẫn đang nghi ngờ sự tồn tại của ma thuật đen của chúng ta sau khi nhìn thấy sức mạnh của ma thuật đen của chúng ta..." Hoshino Misaki nửa nheo mắt nhìn Yunogawa, trên mặt mang theo nụ cười nửa miệng. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy ngay từ đầu cô đã cố ý nói ra lời của người hầu để uy hiếp anh ta. 

Điều này khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể, anh ta có chút xấu hổ và hoảng sợ nói với Yu: "Tiền bối, hãy nhanh chóng vào trong khi nhân viên bảo vệ đi vắng. Nếu anh ta quay lại sau... sẽ rất tệ nếu phép thuật thất bại..." Bởi vì anh biết Yu là loại cô gái tin chắc vào sự tồn tại của ma thuật siêu nhiên, Yunogawa cuối cùng cũng thay đổi lời nói một chút, để Yuu có thể đồng ý lời cầu hôn. 

Advantage gật đầu, hưng phấn nói: "Ogawa nói đúng, trong khoảng thời gian này chúng ta nhanh chóng tiến vào, bắt đầu chinh phục đài truyền hình!"

Nhìn thấy Yunogawa lảng tránh chủ đề của mình, nụ cười của Hoshino Misaki càng sâu hơn, trong khi Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau với vẻ cảnh giác. Rốt cuộc, lần trước ở công viên giải trí, Hoshino Misaki đã bất ngờ tấn công Yunogawa. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào chúng ta có thể ngăn họ nghi ngờ liệu cô ấy có tình cảm với Yunogawa hay không, bởi vì hiện tại đang là thời kỳ liên minh các bộ, và Bộ trưởng cũng cần sự giúp đỡ của họ. Họ không thể thẩm vấn cô ấy vào lúc này, nhưng với tư cách là bạn gái của Yunogawa, vẫn cần phải cảnh giác cao độ với cô ấy. 

Sau khi cả nhóm bước vào tòa nhà, điều đầu tiên họ nhìn thấy chính là nhân viên lễ tân đang đứng ở quầy lễ tân. 

Bởi vì chín người trong số họ mặc đồng phục học sinh trông rất nổi bật, nên cô nhân viên lễ tân nở nụ cười như một doanh nhân và đang định hỏi điều gì đó. Đột nhiên cô ấy dường như nhận ra điều gì đó và trở lại vẻ mặt ban đầu, như thể cô ấy chưa hề nhìn thấy chúng. 

Yu tò mò hỏi: "Đây cũng là tác dụng của ma thuật đen của anh à?"

“Đương nhiên, xua đuổi phàm nhân tác dụng sẽ ngăn cản bọn họ nhìn thấy chúng ta tồn tại... Nhưng bởi vì hiệu quả quá mạnh, chúng ta chỉ có thể duy trì hiệu quả ở tầng này, những tầng khác không thể hoàn toàn bị ảnh hưởng.” Hoshino Misaki nói với nụ cười tự hào trên khuôn mặt. 

Đó chỉ là điều vô nghĩa! 

Những người vừa bước ra khỏi thang máy đã nhìn họ với ánh mắt rất kỳ lạ khi họ bước ra khỏi cửa. Họ không hoàn toàn vô hình chút nào! 

Nhưng Yunogawa không hiểu tại sao cô tiếp tân lại có phản ứng kỳ lạ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78

"Chà, nó thực sự là ma thuật đen tốt." Yu nói với vẻ quả quyết: “Chỉ cần duy trì được cấp độ đầu tiên là đủ rồi. Tiếp theo, chúng ta chỉ cần tách ra mà không thu hút sự chú ý của người khác.”

"Tách biệt? Sư tỷ, chúng ta không phải đi tìm giám đốc nhà ga sao? Tại sao phải tách ra? Trực tiếp đi đến văn phòng giám đốc nhà ga..." Yunogawa bày tỏ nghi ngờ trong lòng. 

Yu chống tay lên hông, kiêu ngạo nói: “Ogawa, anh không hiểu điều này. Là lãnh đạo, anh không phải lúc nào cũng ở trong văn phòng. Anh di chuyển khắp tòa nhà, khi nhìn thấy những nhân viên không đủ tiêu chuẩn, anh sẽ đột nhiên nhảy ra khỏi góc tối.”

"Đây là loại quỷ gì vậy! Nhưng làm lãnh đạo, quả thật không có khả năng sẽ ở trong văn phòng cả ngày, nhưng cũng có khả năng sẽ không ra đài truyền hình đi công tác..."

"Ai, nguyên lai vẫn có loại khả năng này." Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Yu vô cùng ngạc nhiên nói. 

Yunogawa đột nhiên đau đầu: "Đương nhiên là có thể. Làm lãnh đạo, cô không cần phải ra ngoài làm việc nhiều... Sư tỷ, cô nên điều tra xem mục tiêu có ở đó hay không trước khi ra tay..."

"Chà, đừng lo lắng về những chi tiết như vậy. Có lẽ hôm nay anh ấy chỉ tình cờ đến công ty..." Yu mỉm cười nói, như thể anh ấy không hề suy nghĩ gì về hành vi của mình. 

"Senpai..." Yunogawa bất lực thở dài. Anh ta ít nhiều quen thuộc với tính cách của Yu, nhưng anh ta vẫn không thể không muốn phàn nàn. 

Lúc này, Misaki Hoshino đang đứng ở một bên đột nhiên nói: "Đừng lo lắng, hôm nay đài truyền hình giám đốc không có đi công tác, vẫn còn ở trong đài truyền hình, cho nên không cần lo lắng không tìm được hắn."

"Này, làm sao Misaki-chan biết được?" Yu hỏi với vẻ bối rối. 

“Anh đã bảo tôi đừng gọi tôi bằng cái tên đó mà!” Misaki Hoshino tỏ ra bất lực hiếm thấy trước Yu. Cô hắng giọng nói tiếp: "Thật ra tôi vừa mới sử dụng một kỹ thuật dò tìm đặc biệt trong ma thuật đen, nên tôi biết đối phương vẫn còn ở đài truyền hình."

"Thật sao? Thật sự là hắc ma pháp cường đại, Tiểu Xuyên, ngươi thấy ta nói không sai, ta chỉ nói đối phương hôm nay tình cờ ở lại công ty!" Yu nói với vẻ phấn khích mà không chút nghi ngờ. 

"Loại công nghệ phát hiện ma thuật đen nào! Nếu bạn thực sự có thể tìm thấy vị trí của đối phương, chẳng phải sẽ đơn giản hơn nếu chỉ cho biết hiện tại đối phương đang ở tầng nào và phòng nào..."

Hoshino Misaki ngoảnh mặt nói: "Kỹ thuật dò tìm này vẫn chưa hoàn thiện nên chúng ta chỉ có thể biết vị trí mặt phẳng của đối phương chứ không biết vị trí không gian... Dù sao hôm nay giám đốc trạm vẫn còn ở trong tòa nhà này!" Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của người khác, giọng điệu cuối cùng của Hoshino Misaki trở nên có chút ngượng ngùng và tức giận.

Vu Trạch vỗ tay nói: "Biết đối phương ở trong tòa nhà này là đủ rồi. Mỗi người ở đây chịu trách nhiệm cho một tầng. Nếu cẩn thận tìm kiếm từng tầng, sẽ có thể tìm thấy đối phương. Tôi sẽ ban thưởng cho người tìm được đầu tiên công lao chinh phục thế giới hạng nhất. Khi tìm thấy, hãy nhớ thông báo cho người khác. Vậy đó, đi thôi!" 

Không cần công đức hạng nhất như vậy chút nào! Yunogawa trong lòng phàn nàn, nhưng anh vẫn đi thang máy cùng họ và đi đến các tầng tương ứng của họ. 

Yunogawa bước lên tầng năm nơi anh chịu trách nhiệm. Nhìn sàn nhà có phần sạch sẽ, anh chợt nghĩ đến điều gì đó. Nếu giám đốc đài truyền hình đang làm việc trong văn phòng của ông ấy hay gì đó, chẳng phải việc tìm kiếm từng tầng sẽ là một sự lãng phí hoàn toàn sao...

Nhưng lúc này, mọi người đều đã chia tay, bây giờ điều đó cũng không có ý nghĩa gì nhiều. Nghĩ đến đây, Yunogawa chỉ có thể bất lực thở dài. Vì họ đã bị tách ra nên hãy thành thật kiểm tra tình hình ở mỗi tầng. 

Có một nhà vệ sinh gần cầu thang. Yunogawa gãi đầu, từ bỏ ý định đi vào toilet kiểm tra. Suy cho cùng, cho dù giám đốc có vào toilet mà tự mình đi vào cũng vô dụng, đi toilet tìm người thì quá biến thái. Dù sao thì, vì lý do nào đó mà tầng này vắng tanh, và sẽ dễ nhìn thấy mọi người hơn miễn là họ đi lại xung quanh. 

Cánh cửa thứ hai ghi "Phòng Thiết bị", cửa ra vào và cửa sổ đều đóng, nhưng vì đây là phòng đặt thiết bị nên lẽ ra không có ai ở trong đó, nên căn phòng này đi qua. 

Cánh cửa thứ ba ghi Phòng Kế hoạch Chương trình. Cửa mở, nhưng bên trong không có ai. Trong phòng chỉ có một chiếc bàn tương đối dài và máy chiếu. Nó có thể được nhân viên đài truyền hình sử dụng để thảo luận về điều gì đó. Vì không có ai nên chúng ta tiếp tục đi qua. 

Cánh cửa phòng thứ tư ghi "Khu vực văn phòng nhân viên". Cánh cửa cũng mở. Giống như căn phòng kia, bên trong không có ai. Trên bàn đối diện với cửa có vài trang thông tin văn phòng và một tách trà bốc khói, chứng tỏ những người trong phòng chắc chắn vừa rời đi cách đây không lâu. 

Nhưng họ đã đi đâu? Là đài truyền hình lớn nhất thành phố, không thể nào mỗi tầng đều vắng người. Ít nhất sẽ có một vài nhân viên. 

Nhìn khung cảnh vắng vẻ như một bộ phim kinh dị trên sàn nhà im lặng này, Yunogawa luôn cảm thấy ớn lạnh sống lưng và trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Anh nghiến răng chuẩn bị nhanh chóng kiểm tra các phòng còn lại và tham gia cùng họ càng sớm càng tốt. 

Bên cạnh văn phòng là phòng chờ. Mặc dù bạn có thể nhìn thấy đèn trong phòng qua khe cửa, nhưng vì đây là phòng khách nơi mọi người đang nghỉ ngơi, liệu bạn có khiến những người bên trong tức giận nếu bạn gõ cửa hấp tấp không? 

Ngay khi Yunogawa vẫn đang suy nghĩ xem có nên kiểm tra xem ai đang ở trong phòng khách hay không thì cánh cửa phòng khách đột nhiên mở ra, và một cô gái trông trạc tuổi anh xuất hiện ở cửa. 

Cô ấy mặc một chiếc áo và váy trông khá lộng lẫy, đi bốt da đen và tất trắng cao đến đầu gối. Cô ấy có mái tóc đen dài vừa phải và vẻ mặt có phần thiếu kiên nhẫn. 

Dường như Yunogawa đột nhiên xuất hiện ở cửa, hắn sửng sốt trong giây lát. 

Ngay khi Yunogawa định giải thích lý do cô xuất hiện ở đây, cô đã nói với giọng điệu không hề phù hợp với hình ảnh của mình: "Này, anh là nhân viên của đài truyền hình ở đây phải không?"

"Tôi..." Yunogawa chưa kịp trả lời đã bị đối phương tự nói với mình cắt ngang: "Nhìn tuổi của anh, chắc hẳn anh đang làm việc ở đài truyền hình. Tôi nhớ là tôi đã nhờ một nhân viên khác mua đồ uống cho tôi. Anh đến giao đồ uống à?"

"Tôi..."

Yunogawa vừa mới mở miệng, cô lại ngắt lời anh: "Anh tay không, lại không đến giao đồ uống? Thật sự, nhờ anh làm việc nhỏ như vậy thật sự vô dụng! Quên đi, dù sao hiện tại tôi cũng không khát lắm, nhưng vai tôi hơi nhức, anh đến xoa vai cho tôi đi!"

"Tôi..."

"Tôi đang làm gì vậy, sao anh lại đứng ở cửa? Vào xoa vai tôi rồi đóng cửa lại. Đều là do chương trình tương tác do đài truyền hình của anh sắp xếp, mệt mỏi vất vả, tôi rất muốn cân nhắc xem anh có nên tăng thù lao cho tôi hay không."

Yunogawa mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Anh bước vào phòng khách có chút bất lực, xoa xoa vai cô. 

Bởi vì trước đây hắn đã từng xoa vai chị gái và dì nên hắn biết một số kỹ năng, cũng không hề thua kém. 

"Ừ ừ..." Có lẽ vì sự xoa bóp của Yunogawa có tác dụng nên cô gái có chút nóng nảy phát ra tiếng rên rỉ an ủi. 

Mặc dù giọng điệu của cô gái này khiến cô cảm thấy hơi đau đầu khi mới gặp lần đầu, nhưng giọng nói của cô lại khá dễ nghe, đặc biệt là tiếng rên rỉ này. Mặc dù Yunogawa hiểu rõ đó chỉ là âm thanh hài lòng vì vai đau đã nhẹ nhõm nhưng nó vẫn khiến anh đỏ mặt và tim đập vô cớ. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp của vai đối phương trong lòng bàn tay mà ban đầu anh không để ý lắm cũng tiếp tục khuếch đại trong đầu anh. 

Tuy nhiên, cô gái lại không nhận thức được tình huống khó xử mà Sở Vân O Ca Oa đang gặp phải, cô tiếp tục rên rỉ ngọt ngào và khen ngợi: "Tôi không ngờ rằng bề ngoài bạn trông giống như một cậu bé yếu đuối vô dụng, nhưng kỹ năng massage của bạn vẫn có thể vượt qua. Haha ... Đánh giá từ bộ đồng phục học sinh của bạn, bạn nên là học sinh của học viện Aoyama. Tên bạn là gì?"

"Tôi là học sinh năm nhất của học viện Aoyama, tên tôi là Yunokawa..." Yunokawa thành thật trả lời. 

"Yunokawa? Cái tên này thực sự không có gì đặc biệt cả. Tôi nghĩ tốt hơn nên đổi nó thành Hattori Hanzo hoặc Sasaki Kojiro."

"Chưa kể hai người đó đều là những cái tên tương đối nổi tiếng trong dân gian. Bây giờ ai đổi tên thì họ cũng đổi!" Yunogawa cuối cùng không khỏi lớn tiếng phàn nàn.

"Tôi nghĩ giọng nói của bạn cũng nhẹ nhàng như vẻ ngoài của bạn, nhưng câu trả lời này khá đàng hoàng. Ngoài ra, Hattori Hanzo và Sasaki Kojiro là hai chàng trai mà tôi tôn trọng hơn."

"Tôi biết là như vậy... đừng áp đặt sở thích của mình lên người khác!"

Cô gái không đồng tình nói: "Anh không tôn trọng hai nhân vật này à?"

"Tôn trọng và đổi tên để giống họ là những chuyện hoàn toàn khác nhau!"

"Không phải giống sao? Xã hội bây giờ có rất nhiều người có tên giống tôi. Chắc họ đã chủ động đổi tên giống nhau vì họ rất ngưỡng mộ tôi."

"Không hề! Những người trùng tên xuất hiện là chuyện bình thường! Và dường như vừa rồi bạn vẫn chưa giới thiệu bản thân. Tôi không nghĩ là tôi biết tên bạn?" Yunogawa gãi đầu nói. 

"Bởi vì tôi đã không đến trường từ đầu năm nay vì vấn đề của ngành giải trí, nên việc bạn không biết tôi là học sinh cùng trường với bạn là điều bình thường... Đợi đã!" Cô gái đang nói giữa câu bỗng nhiên rất kinh ngạc nói: "Anh nói anh không biết tên tôi?! Anh đang đùa tôi à?!"

"Huh..." Nghe thấy giọng điệu ngạc nhiên của cô, Yunogawa có chút bối rối. Anh suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng cô chưa bao giờ giới thiệu bản thân với anh kể từ khi cô bước vào. Chẳng phải việc anh không biết tên cô là điều bình thường sao? Anh ngập ngừng nói: “Em thật sự chưa tự giới thiệu, bây giờ em giới thiệu thì anh sẽ biết tên em…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79

Cô gái nhìn Yunogawa từ trên xuống dưới với ánh mắt rất ngạc nhiên. Mãi cho đến khi Yunogawa cảm thấy hơi mất tự nhiên, cô mới nói: "Anh không đến từ ngôi làng biệt lập đó phải không?"

"Không, tôi sống ở thành phố này..."

"Vậy cậu không biết tên tôi à? Cậu không thường xuyên xem TV hay đọc tạp chí à?"

"Tôi hiếm khi đọc tạp chí nhưng tôi vẫn xem TV..."

“Vậy cậu đang xem chương trình gì?”

“Phim nối tiếp, phim hoạt hình và tin tức…” Yunogawa ngập ngừng nói.

Cô gái cũng bất lực nói: “Anh nên cho em xem một số chương trình liên quan đến giải trí!” 

"Thật xin lỗi phải nói điều này... nhưng tôi không mấy hứng thú với các chương trình trong giới giải trí... mà tin tức giải trí toàn là những lời đàm tiếu lộn xộn... Nhưng có phải cậu nổi tiếng hơn trong giới giải trí không..." Yunogawa suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Tất nhiên! Là một thần tượng ra mắt ở thành phố này, mọi người trong thành phố này đều biết về điều đó... Nhân tiện, bạn, một anh chàng cổ hủ, thực sự không biết rằng tôi tồn tại! Dù sao thì xin hãy nhớ kỹ. Tôi đã là ca sĩ nổi tiếng Khảo Nhật Ca Ca từ khi học cấp hai. Là một nữ thần tượng xinh đẹp nổi tiếng, câu chuyện của tôi đã được lan truyền trên Internet từ lâu, và thậm chí Akihabara còn bán cả số đo của tôi!"

Không ai muốn biết điều cuối cùng! 

Và tên của bạn cũng bình thường đến mức đáng ngạc nhiên! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng.

Tuy nhiên, người bên kia hóa ra lại là một thần tượng tương đối nổi tiếng trong thành phố. Tôi thực sự không mong đợi nó. Suy cho cùng, hình ảnh của cô vừa rồi hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh truyền thống của một ca sĩ thần tượng nhưng giọng hát của cô quả thực còn đẹp hơn.

Yunogawa gãi đầu nói: "Ca Ca Khảo Nhật... Ân, ta nhớ ra..."

"Nhớ cái gì! Ngươi nên khắc ghi tên ta vào đầu thật chắc, giống như một ông già vậy. Đừng quên, mỗi lần nhớ tới đều cho ta cảm giác bái lạy thần linh!" Ca Ca Khảo Nhật phấn khởi nói.

“Không cần phải đến mức này…” Yunogawa yếu ớt nói, nhưng thần tượng xuất hiện ở thành phố này từ khi nào? Tôi sẽ hỏi Kana xem cô ấy có biết chuyện đó khi tôi về nhà không. Là con gái, lẽ ra cô nên quan tâm nhiều hơn đến tin tức giải trí. Anh ấy không bao giờ thích nghe những tin đồn nhảm. Dù anh ấy không biết thì đó cũng là chuyện bình thường. Anh ấy có thể đếm được tên các thần tượng trong nước chỉ bằng một bàn tay.

Kaori không tiếp tục chủ đề này nữa. Suy cho cùng, cô vẫn luôn cho rằng mình là người xa lạ ở thành phố này. Cô không ngờ có người lại không biết gì về cô. Đây là một đòn giáng mạnh vào cô ấy.

Cô nhìn đồng hồ rồi hỏi: "Nhân viên đài truyền hình của anh thế nào rồi? Tại sao lâu như vậy không có ai đến? Họ không tiếp tục sắp xếp chương trình tiếp theo của tôi sao?"

Yunogawa gãi đầu. Anh ta không phải là nhân viên ở đây và không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Tuy nhiên, nhớ tới cảnh tượng ở tầng một, anh ngập ngừng nói: “Vừa rồi tôi đến đây, hình như phòng bên cạnh không có ai đi… Tôi không thấy ai cả…”

"Không có ai? Làm sao có thể? Ngươi biết vừa rồi bọn họ còn đang thảo luận... Chậc, ta biết tại sao, con khốn chết tiệt đó nhất định cũng tới!" Đi được nửa đường, Kaori chợt hiểu ra điều gì đó và giận dữ chửi rủa. 

Yunogawa có chút nghi hoặc hỏi: "Chuyện gì xảy ra..."

Kaori sốt ruột giải thích: "Mấy ngày nay, tôi nghe bọn họ nói rằng cái tên Tendo Mari đó cũng tới đài truyền hình thành phố chúng ta để tham gia một chương trình nào đó. Bây giờ hầu hết mọi người chắc chắn đã đến chào con khốn đó! Quả nhiên, đúng như dự đoán, tên đó rất đáng ghét. Chẳng trách không có ai đến thông báo cho tôi khi tôi nói điều đó. Quả nhiên, trong mắt bọn họ, tên đó còn quan trọng hơn thần tượng của chính thành phố của họ!"

Yunogawa yếu ớt hỏi: "Mặc dù tôi không biết có nên nói điều này không... Mari Tento là ai... Cô ấy có nổi tiếng không..."

Kaori sững sờ một lúc rồi bật cười, hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của chính mình. Cô dừng lại cho đến khi nước mắt sắp trào ra trong mắt. Cô vỗ vai Yunogawa nói: "Vậy ra anh không biết cô ấy, haha... Cuối cùng tôi cũng gặp được một người không biết đến sự tồn tại của cô ấy. Lần này, hãy xem cô ấy tự tin đến mức nào khi nói trước mặt tôi rằng không có ai ở Nhật Bản không biết đến sự tồn tại của cô ấy!"

Nhìn thấy Yunogawa vẫn giống như một vị sư cao hai thước không hiểu, Kaori nhịn cười, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, thao tác thật nhanh, sau đó chuyển màn hình điện thoại về phía Yunogawa, trong mắt anh hiện lên một bức ảnh của một cô gái xa lạ. 

Cô gái trong ảnh có mái tóc ngắn màu xanh lam, mặc bộ quần áo lộng lẫy và có biểu cảm dễ thương trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Kaori giải thích với Yunogawa đang xem bức ảnh: "Anh chàng trong ảnh là Mari Tento. Không giống tôi, cô ấy là một ca sĩ ra mắt ở Tokyo. Cô ấy thường gặp anh chàng đó ở Tokyo vì những buổi biểu diễn của mình. Đừng nhìn biểu cảm của cô ấy trong ảnh mới dễ thương làm sao. Cô ấy chỉ giả vờ ngoan thôi. Ở nơi riêng tư, cô ấy tỏ ra kiêu ngạo trước mặt chúng tôi. Cô ấy coi thường những ca sĩ đến từ các thành phố nhỏ chúng tôi và nghĩ rằng mình rất dễ thương".

Nói xong, vẻ mặt Kaori trở nên rất tức giận, tiếp tục: "Không phải tên đó chỉ dựa vào gia thế tốt hơn, thân hình đẹp hơn và thành phố lớn sao? Các bạn cũng vậy, thực ra các bạn thích loại con gái giả vờ dễ thương và kiêu căng này. Rõ ràng kỹ năng ca hát của tôi cũng ngang bằng với cô ấy, nhưng độ nổi tiếng của cô ấy trên Internet cao hơn tôi rất nhiều, và doanh số bán figure của cô ấy ở Akihabara cũng cao hơn tôi!" 

Này, này, bạn vẫn quan tâm đến doanh số của các số liệu.

Yunogawa có chút bất lực nghĩ. Anh nhìn kỹ bức ảnh một lần nữa, nhưng đúng là Mari Tendou trong ảnh dễ thương và xinh đẹp hơn Kaori một chút, hơn nữa cô ấy cũng có dáng người tốt. Bộ ngực căng phồng của cô ấy có lẽ ở mức D hoặc E. Về phần Kaori, Yunogawa nhìn lên và thấy rằng cô ấy nhiều nhất cũng phải ở mức B.

Dường như nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, Kaori tức giận đá vào Yunogawa và giận dữ nói: "Các chàng trai thích những cô gái có bộ ngực lớn quá. Các người quả thực là một nhóm động vật chỉ nghĩ bằng thân dưới!"

Yunogawa đỏ mặt giải thích: "Không... Tôi không nghĩ rằng... đó chỉ là phản ứng tiềm thức mà thôi..."

"Sao dám kiếm cớ? Đồ biến thái, biến thái, kiểm soát ngực, các ngươi đều sẽ chết vì ta!" Khi cô nói, Kaori đá anh mạnh hơn, khiến Yunogawa cảm thấy đau ở chân. 

Để ngăn đối phương tiếp tục đá như vậy, Yunogawa nhanh chóng lùi lại vài bước, vội vàng nói: "Tôi không bào chữa! Kỳ thật so với ngực lớn, ngực nhỏ dễ thương hơn, dễ thương hơn và có giá trị hơn...!"

Nghe được lời nói của Yunogawa, Kaori ngừng đá anh ta bằng chân phải và nói với vẻ nghi ngờ: "Anh thực sự nghĩ vậy sao? Anh không đang bào chữa sao?"

"Đúng vậy, ta xin thề lời ta nói đều là sự thật, không một chữ nào là giả." Yunogawa vội vàng nói. 

Sau đó Kaori mới hài lòng gật đầu nói: "Hừ, cậu đủ thông minh để thấy rằng tôi hơn Mari Tento rất nhiều. Nhìn cô ấy ăn mặc hở hang như vậy, nhuộm tóc xanh và giả vờ đáng yêu trước mặt khán giả. Thật sự rất ghê tởm."

Tôi không có ý nói rằng bạn tốt hơn cô ấy chút nào! 

Yunogawa trong lòng phàn nàn, đương nhiên không dám nói ra điều này, như vậy sẽ gây phiền toái, nhưng anh gãi đầu nói: "Vì đối phương đã nhuộm tóc thành màu sáng hơn, dễ thương hơn để tăng lượng fan, nên cậu cũng có thể thử nhuộm tóc đi..."

"Tôi không muốn nhuộm tóc. Ai lại cố tình bắt chước cô ấy? Hơn nữa, thuốc nhuộm tóc không tốt cho tóc của tôi, tôi không muốn sau này tóc tôi sẽ trở nên xấu đi." Kaori khinh thường nói.

Yunogawa cũng bất lực. Từ cái nhìn này, cô có thể thấy quyết tâm gia nhập làng giải trí của mình không mạnh mẽ bằng Tendo Mari. 

Nhìn hình ảnh hiện tại của Kaori, Yunogawa suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bởi vì tôi chưa xem bất kỳ chương trình nào liên quan đến bạn, cũng không biết hình ảnh của bạn... Tôi không biết bạn trông như thế nào trước mặt khán giả..."

"Hừm, tôi khác với con điếm kiêu căng trước mặt khán giả đó. Tôi chỉ thể hiện con người thật nhất của mình với khán giả." Kaori nói với vẻ mặt đầy tự hào. Đồng thời, cô mở một đoạn video về một chương trình có lẽ liên quan đến mình trên điện thoại, rồi đối mặt với Yunokawa. 

"Quý vị khán giả thân mến, hôm nay chúng tôi đã mời nữ ca sĩ nổi tiếng và được yêu thích nhất thành phố này, cô Kagori Kaori, đến với chương trình ngày hôm nay của chúng tôi. Xin hãy vỗ tay và chào đón..."

"Bah bang bang..." Người chủ trì video vừa nói xong liền vang lên một tràng pháo tay vang dội. Cùng lúc đó, màn hình quay về phía cô, người ta thấy cô đang ngồi trên ghế sofa với nụ cười trên môi và gật đầu với khán giả. 

Dưới vẻ mặt khó hiểu của Yunogawa, video tiếp tục phát, người dẫn chương trình nói: “Là một ca sĩ tuổi teen đang được chú ý hiện nay, cô Kaga có điều gì muốn nói với người hâm mộ của mình không?”

Trong video, Kaori làm biểu cảm dễ thương và nói với khuôn mặt dễ chịu: "Cảm ơn tất cả những người hâm mộ yêu mến tôi đã ủng hộ... Nếu không có các bạn, Kaori đã không đạt được những gì cô ấy đang làm bây giờ... Kaori, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và tôi hy vọng các bạn luôn có thể theo dõi tôi trong tương lai... Tôi thích bạn nhất..."

"Pfft..." Trước khi video phát xong, Yunogawa không thể chịu đựng được nữa và lớn tiếng phàn nàn: "Cách cư xử của anh và hành vi của Tendo Mari có khác biệt gì không? Hoàn toàn là một trò đùa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80

"Bạn đang nói về ai vậy?" Kaori giận dữ đá anh ta một lần nữa, "Đây là cách tôi bộc lộ hết bản chất thật của mình!"

"Những gì bạn đang thể hiện bây giờ là bản chất thật của bạn! Đừng đá nữa... Rõ ràng là bạn rất tàn bạo và vô lý khi ở nơi riêng tư..." Yunogawa vặn lại trong khi tránh cú đá của Kaori. 

"Cả hai đều là tính cách thật của tôi phải không? Có thái độ khác nhau với khán giả và nhân viên là chuyện bình thường!"

"Đó chính là cái mà ngươi gọi là giả vờ tốt!"

Nghe được lời nói của Yunogawa, Kaori càng tức giận hơn: "Này, cậu thực sự đã nói rằng tôi cũng kiêu ngạo như con khốn đó! Tôi chưa bao giờ che giấu sự vui mừng và tức giận của mình, nhưng tên đó từ đầu đến cuối đều giả vờ dễ thương. Thật ghê tởm! Đừng trốn tránh! Đứng ngay tại chỗ!"

“Ai lại đứng đó để người khác đá mình?” Yunogawa đau đầu nói. 

"Đây là hình phạt mà ngươi đáng phải chịu vì đã vu khống ta!" Anh nói, đá anh mạnh hơn. 

"Tôi đang nói sự thật!" Yunogawa vừa nói vừa nhanh chóng di chuyển vài bước sang một bên, miễn cưỡng tránh được cú đá của Kaori. 

Suy cho cùng, nhìn thấy cô ấy đã nỗ lực rất nhiều thì việc bị đánh không phải chuyện đùa. 

Có lẽ là do lực của cú đá này hơi mạnh. Sau khi bị Yunogawa né tránh, Kaori có cảm giác như bị giẫm lên không trung. Cô đột nhiên mất thăng bằng và suýt ngã ngửa xuống đất. 

Yunogawa nhìn Kaori đang ngã về phía sau, vội vàng nắm lấy tay cô dùng sức kéo về phía mình, nhưng đối phương không hề phản ứng, thân thể cô trực tiếp đánh vào Yunogawa. Dưới tác động của lực này, Yunogawa không thể giữ thăng bằng cho cơ thể và ngã ngửa xuống đất. 

"Ừm... đau quá..." Yunogawa cảm nhận được lưng bị va chạm đau đớn, không khỏi mở mắt ra. Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn trong khi cố gắng chống đỡ cơ thể đang rơi xuống đất của mình. 

Tuy nhiên, sức nặng trên cơ thể khiến anh bất giác dừng lại. Ngửi thấy mùi thơm không ngừng vang vọng trong mũi và khuôn mặt rất gần mình, Yunogawa lúng túng nhìn đi chỗ khác và nói: "Kaga-san... anh không bị thương..."

“Hmm…” Kaori đỡ phần thân trên của mình ra khỏi ngực Yunogawa và đứng trong tư thế ngồi. Cô sờ sờ đầu mình nói: "Nhờ có anh đỡ kịp thời nên tôi không bị thương. Nếu không vừa rồi tôi ngã xuống thì thật đáng sợ. Tôi đã không phải tham gia buổi biểu diễn buổi tối... Không, tại sao tôi phải cảm ơn anh? Nếu anh không tránh được đòn tấn công của tôi, tôi đã không mất thăng bằng."

"Tôi cũng không muốn anh cảm ơn tôi... Nhưng tốt nhất anh nên rời khỏi tôi trước... Tôi sẽ không đứng dậy được..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói, bởi vì tình cờ Kaori ngồi ở tư thế rất khó xử quanh eo anh, khiến giọng điệu của anh có chút hoảng sợ. 

"Tại sao bạn không thể đứng dậy? Ý bạn là bạn không thể đứng dậy vì tôi nặng? Thật khó chịu khi bạn nói những lời thô lỗ như vậy với một cô gái. Tôi sẽ không đứng dậy. Còn bạn thì sao!"

"Ta không có ý nói ngươi nặng chút nào! Dù có ai ngồi lên ngươi, ngươi cũng không đứng dậy được!" Yunogawa đau đầu nói, lúc này ngươi đang làm gì? 

"Hừ, bây giờ ta muốn hối hận. Ta sẽ không dễ dàng tha thứ cho ngươi như vậy thô lỗ. Để trừng phạt, ngươi sẽ là đệm ngồi của ta trong một thời gian. Hãy cảm thấy vinh dự. Ngươi là người đầu tiên trở thành đệm ngồi của nữ thần tượng xinh đẹp nổi tiếng nhất thành phố này."

"Ai muốn loại vinh dự này!" Yunogawa lớn tiếng phàn nàn.

"Giọng nói của ngươi bây giờ không phải khá lớn sao? Ta thấy ngươi vẫn tinh thần tốt, không bị thương nên ta yên tâm, có thể tiếp tục dùng ngươi làm đệm." Kaori gật đầu hài lòng. 

"Tôi thực sự lo lắng! Cho dù tôi không bị thương thì anh cũng không thể cứ ngồi lên người tôi như thế được!"

"Là tấm đệm tạm thời của tôi, xin hãy im lặng và đừng nói những điều vô nghĩa nữa. Thật đấy." Kaori phàn nàn trong khi di chuyển cơ thể, như thể cô ấy muốn tìm một tư thế ngồi thoải mái hơn. Khóe miệng cô hơi nhếch lên: "Ừm, không ngờ dùng anh làm đệm sẽ thoải mái hơn ghế sofa hay ghế sofa rất nhiều. Sau này anh có muốn cân nhắc dùng em làm đệm nhân loại đặc biệt cho tôi không?"

"Ai sẽ làm điều đó! Và đừng di chuyển xung quanh...thả tôi ra nhanh..." Bởi vì Kaori ít cử động, Yunogawa cảm nhận rõ ràng sự chạm vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. Sự kích thích liên tục này khiến anh cảm thấy có gì đó không ổn, anh vội vàng nói với giọng điệu có phần khẩn trương. 

Nhưng Kaori dường như đang cố tình gây rắc rối với Yunogawa. Yunogawa càng bảo cô đừng cử động, cô càng vặn vẹo. Cô ấy nói với vẻ mặt rất tự hào: "Là một cái đệm, anh không có quyền ra lệnh cho tôi. Điều tôi muốn làm là tự do của tôi. Anh bảo tôi không được cử động nhưng tôi vẫn di chuyển. Anh có thể làm gì tôi... Hừ..."

Nhưng rất nhanh, biểu cảm trên mặt Kaori cứng đờ, đồng thời mặt Yunogawa đỏ bừng, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào trong xấu hổ. 

Bởi vì khi cặp mông mềm mại của Kaori tiếp tục vặn vẹo như thế, phần thân dưới vốn đã có chút háo hức muốn di chuyển do bị kích thích của Yunogawa đột nhiên trở nên to hơn dưới sự kích thích của ma sát, và áp thẳng vào quần lót của Kaori qua chiếc quần mỏng của cô. Cô thậm chí có thể cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn từ phần thân dưới nhạy cảm của mình, giống như một que lửa. 

Vì tình huống bất ngờ này, hai người nhất thời không nói gì, căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng đến khó xử. 

Nhưng ngay sau đó Kaori đã dẫn đầu để phá vỡ bầu không khí. Mặc dù trên mặt cô ấy có chút ửng hồng, nhưng cô ấy lại nở một nụ cười nham hiểm hơn. Cô nói với giọng điệu có phần khinh thường: “Quả nhiên con trai đúng là sinh vật có phần dưới cơ thể ghê tởm. Dù con gái coi cô ấy như một cái đệm, cô ấy vẫn có thể có phản ứng ghê tởm như vậy, thực sự là không thể chịu nổi.”

"Ừ... không phải vì làm cái đệm..." Yunogawa ngập ngừng nói, càng thêm xấu hổ. Rốt cuộc, cô quả thực đã có một phản ứng bản năng đáng xấu hổ. Cho dù cô có giải thích lại, một người như cô tự nói chuyện với chính mình cũng sẽ không bao giờ dễ dàng tin vào lời nói của chính mình. 

Hơn nữa, cái lưỡi độc địa của cô khiến anh vô tình nghĩ đến Hoshino Misaki, người đã mang đến cho anh một quá khứ đen tối. Nghĩ tới các loại Hoshino Misaki trêu chọc, chế giễu hắn cảnh tượng, Yunogawa vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên, thân thể khẽ run lên. 

Mặc dù cơ thể Yunogawa đang run rẩy rất nhẹ nhưng Kaori, người đang ngồi trên lưng anh, vẫn có thể dễ dàng cảm nhận được. Đặc biệt là vì đang run rẩy, phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa vô tình cọ xát vào quần lót của cô vài lần khi cử động. Sự kích thích đột ngột ở vùng nhạy cảm khiến Kaori không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Bởi vì vô tình bị loại kích thích này phát ra rên rỉ, biểu tình trên mặt Kaori trở nên có chút xấu hổ và tức giận, giọng điệu cũng trở nên có chút gấp gáp: "Là tiểu thư của tôi, cô lại để tôi phát ra âm thanh xấu hổ như vậy, quả thực là không thể tha thứ được! Nhưng tôi chỉ mắng cô mấy lần, cô lại có phản ứng lớn như vậy. Thật là ghê tởm. Cô có phải là loại đàn ông thích bị mắng không?"

Khi Kaori nói từ con đĩ trên môi, Yunogawa có cảm giác như thể Hoshino Misaki đang đứng trước mặt anh trong giây lát. Đặc biệt là trong bầu không khí hiện tại, những điều anh không muốn nhớ lại càng được phản ánh rõ ràng hơn trong đầu anh. Cảm giác xấu hổ và xấu hổ khiến toàn thân anh tê dại và yếu ớt. Tuy nhiên, anh liều mạng trục xuất những ký ức mà anh không muốn đối mặt này ra khỏi đầu, run rẩy nói: "Tôi không phải là một con điếm!"

"Phải không?" Trong mắt Kaori hiện lên một nụ cười vui tươi, vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận trở lại vẻ ác ý ban đầu, cô nói: "Nhưng hiện tại cơ thể anh đang run rẩy dữ dội, như thể anh đang kìm nén niềm vui bị mắng vậy..."

Đây rõ ràng là một cơn chấn động do sợ hãi gây ra!

Tuy nhiên, Yunogawa không hét lên câu này. Suy cho cùng, lòng tự trọng của chàng trai đã ngăn cản anh thể hiện tâm trạng hiện tại của mình, điều anh sợ hơn là sau này cô sẽ hỏi lại nguyên nhân khiến mình sợ hãi. 

Nhìn Yunogawa ngậm miệng không nói, nụ cười trên mặt Kaori càng sâu: "Cô cảm thấy áy náy... cho nên không dám nói, đúng không... Lắc đệm của người M... Lắc đệm của người M..."

Bởi vì trong khi Kaori hét lên những lời khiến Yunogawa càng cảm thấy nhục nhã hơn, cô ấy bất giác vặn vẹo cơ thể. Nơi mềm mại của cô gái cọ xát vào phần thân dưới vẫn cứng rắn của Yunogawa vài lần, những làn sóng khoái cảm và phấn khích đột nhiên tràn vào đầu Yunogawa, khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. 

Tôi đang nghĩ tại sao tôi lại khó kiểm soát được những ham muốn đáng xấu hổ của mình đến vậy. Rõ ràng là tôi đã có một mối quan hệ đáng kể với những cô gái khác, hay thực sự giống như những gì Kana đã nói hôm qua rằng cô ấy như vậy là do mấy ngày qua không thân mật? 

Tôi có nên thực sự thân mật với Kana không, nhưng gần đây cô ấy đang ở trong giai đoạn nguy hiểm, còn Maki và Hirone Bairei thì sao... Không, không, tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Ngay cả trong thời kỳ an toàn, tôi cũng không thể có những suy nghĩ như vậy. Đó chẳng phải là một chàng trai hoàn toàn nghiện dục vọng sao...

Ori không quan tâm Yunogawa đang nghĩ gì. Bởi vì Yunogawa đã im lặng nên khuôn mặt cô ấy tỏ ra tức giận. Cô véo thật mạnh Yunogawa, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, đừng tưởng rằng anh không nói thì tôi không làm gì được anh! Anh dám chống lại tôi với tư cách là một thần tượng nổi tiếng, xem ra hình phạt của tôi còn chưa đủ!"

Vì bị véo vào da đau đớn, Yunogawa cuối cùng cũng thoát khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn. Tuy nhiên, tình hình của anh lúc này vẫn rất tồi tệ. Bởi vì khoái cảm do một vài ma sát ở phần dưới cơ thể mang lại, anh cảm thấy hơi yếu ớt. Anh chỉ có thể miễn cưỡng nói: "Kaga-san... Tôi không lắc âm hộ của mình... Buông tôi ra..."

“Anh nghĩ bây giờ tôi sẽ tin anh sao?” Sau khi nghe Yunogawa cuối cùng cũng lên tiếng, vẻ mặt của Kaori trở lại bình thường, nhưng cô vẫn không có ý định rời khỏi Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81

"Didi..." Ngay khi Kaori đang định tiếp tục trừng phạt cô, nhạc chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên trong bầu không khí đặc biệt, cực kỳ ồn ào trong căn phòng im lặng này. 

Nghe nhạc chuông của email nhận được, Yunogawa hiểu rằng Yu và những người khác có lẽ đã tìm thấy tin nhắn của giám đốc đài để thông báo cho nhau. Nếu bây giờ anh không trả lời họ, những người chưa đợi tin nhắn của anh, chưa kể Yu và những người khác, Shiron và Bạch Linh nên chủ động đến tầng này tìm anh. Nếu họ nhìn thấy cảnh tượng hiện tại, anh ấy sẽ rơi vào tình thế tồi tệ về mọi mặt. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa nhanh chóng nói với giọng cầu xin: "Kaga-san... đây có thể là tin nhắn của bạn tôi. Có lẽ sẽ có chuyện gì đó quan trọng..."

Kaori cũng biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì dù sao nhân viên cũng đã đến đón Tento Mari nhưng không có gì đảm bảo khi nào họ sẽ quay lại. Cô cũng là một thần tượng nổi tiếng trong thành phố. Mặc dù cô không muốn che giấu bản chất thật của mình nhưng bị nhìn thấy vẫn sẽ gây ra hậu quả rất rắc rối. Tuy nhiên, khi cô vừa ép anh, anh chưa bao giờ tỏ ra vẻ cầu xin như vậy. Bây giờ một email đã khiến anh ấy làm điều này. Với bộ dạng này, cô luôn cảm thấy mình còn tệ hơn email về mọi mặt, với vẻ mặt bị coi thường, khiến cô không vui nói: "Hừ, quên đi, ngồi trên cái đệm nhân loại này tôi chán quá, lúc nào cũng bị những thứ ghê tởm của anh xô đẩy, thật sự rất khó chịu. Hãy nhớ hình phạt vì đã không tôn trọng tôi." Nói xong, cô có chút do dự đứng dậy, đồng thời giẫm nhẹ lên đùi anh như muốn trả đũa, nhưng cô lại không dùng nhiều sức. 

Về hành vi trả đũa như trẻ con của mình, Yunogawa chỉ có thể cười khổ không nói được gì, nhưng vì phần thân dưới của anh vẫn đang trong trạng thái cứng ngắc nên ảnh hưởng đến cử động đứng dậy của anh, đặc biệt là khi đứng thẳng, phần thân dưới của anh sẽ cọ vào quần. Cảm giác này khiến hắn cúi người không tự nhiên, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Tuy rằng tư thế đứng của anh có chút không thoải mái nhưng cũng không ngăn cản anh lấy điện thoại từ trong túi ra và mở email. Hóa ra đó là email của Yu và những người khác. Anh ấy đã tìm được giám đốc nhà ga ở tầng bảy và bảo Yunogawa nhanh chóng đến. 

Yunogawa cất điện thoại di động, do dự một chút rồi nói với Kaori, người vẫn còn vẻ tức giận trên mặt: "Kaga-san, bạn của tôi bây giờ có chuyện với tôi... Tôi xin lỗi, tạm biệt..." Nói xong, anh vội vàng bước về phía cửa, giống như trốn khỏi đây hơn. 

"Chờ một chút!" Ngay khi anh vừa bước tới cửa, Kaori đột nhiên hét lớn sau lưng anh. Yunogawa có chút giật mình. Anh quay lại và hỏi với vẻ nghi ngờ: "Sao vậy...Kaga-san, còn có chuyện gì nữa không?"

Kaori tránh đi ánh mắt của Yunogawa, quay đầu sang hướng khác, hoảng sợ nói: "Ừ... anh có muốn làm gì cho tôi không... không phải cái đệm người mà anh vừa nói đùa, mà là quản lý của tôi..."

Yunogawa sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ Kaori lại đưa ra lời mời như vậy với mình. Dù cũng dự định làm việc vào cuối tuần nhưng với tư cách là quản lý của thần tượng, anh lại càng bận rộn hơn và thời gian không cho phép. Ngoài ra, anh ấy cũng không mấy hứng thú với giới giải trí và hoàn toàn không biết gì về bất cứ điều gì. Nghĩ tới đây, hắn lắc đầu nói: "Thật xin lỗi..."

Nghe được lời từ chối của Yunogawa, Kaori run rẩy bất thường, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường. Cô vội vàng nói: “Công việc của một người đại diện chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với việc làm nhân viên của đài truyền hình này… Quả nhiên, những người có tính cách như tôi rất dễ bị ghét bỏ. Hừ, dù sao thì là ca sĩ ở một thành phố nhỏ, tôi không thể so sánh với một thần tượng ở thành phố lớn… Tất cả các bạn đều như vậy cả!”

Nhìn Kaori tức giận muốn bỏ chạy, Yunogawa chỉ có thể cười khổ. Chắc chắn, cô ấy có rất nhiều ảo tưởng về việc bị bức hại, hoặc cô ấy mất lòng tin vào người khác do sự thất bại trong ngành giải trí. 

Yunogawa gãi đầu nói: "Không phải vậy... Thực ra có một điều vừa rồi tôi chưa từng nói. Thực ra tôi không phải là nhân viên ở đây, tôi chỉ đến thăm đài truyền hình thôi... Cho nên việc tôi từ chối nhận lời mời của Kaga-san không liên quan gì đến cá nhân anh... Và tôi cảm thấy rằng mặc dù Kaga-kun đúng là tính cách của anh thẳng thắn và kiêu ngạo hơn, nhưng điều đó chẳng là gì cả. Tôi đã thấy những người thẳng thắn hơn... Kaga-san, anh chỉ không thích thôi." để che giấu tính khí thực sự của mình và thỉnh thoảng bạn hành động một chút… Tôi nghĩ Kaga-san, bạn là một cô gái dễ thương và xinh đẹp, có đủ can đảm để theo đuổi ước mơ của mình.”

“Chà…” Kaori không khỏi cảm thấy như toàn thân cô đông cứng lại. Những từ “dễ thương và xinh đẹp” Yunogawa nói cứ vang vọng trong đầu cô, khiến mặt cô đỏ bừng bất thường. Đồng thời, cô cũng không hiểu tại sao lúc này mình lại vui mừng và hạnh phúc như vậy. Rõ ràng cô đã được khen đi khen lại vô số lần, cô đã quen rồi.

Cô cố gắng hết sức để đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình, có chút khinh thường nói: "Hừ, anh... đối với tôi kiểu nịnh nọt này chẳng có tác dụng gì cả!"

“Tôi không tâng bốc, tôi chỉ nói sự thật thôi…”

"Ồn ào quá! Ta nói ngươi nịnh nọt thì ngươi là nịnh nọt! Cút khỏi đây!" Kaori nói hơi to. Sau khi nhìn thấy Yunogawa mở cửa thật sự bước ra ngoài, cô không khỏi nói: "Chờ một chút!"

Nhìn Yunogawa quay lại với vẻ mặt khó hiểu, Kaori hoảng hốt nói: "Mặc dù anh không còn là quản lý của tôi, nhưng chúng ta vẫn là bạn học cùng trường... Trong vài tuần nữa, hoạt động của tôi sẽ gần kết thúc, đến lúc đó tôi sẽ quay lại trường học... Đừng quên tên tôi nữa!"

"Chà, đừng lo lắng... Tôi sẽ không quên tên Kaga-san. Sau cùng, giờ tôi biết rằng bạn là một thần tượng nổi tiếng trong thành phố của chúng tôi." Yunogawa lúc đầu sửng sốt, sau đó mỉm cười nói.

"Dù sao thì thế thôi! Hẹn gặp lại lần sau!" Nói xong, Kaori chủ động đóng cửa lại, dựa vào cửa, đặt hai tay lên ngực, cảm nhận được nhịp tim đang tăng nhanh của mình, tự nhủ: "Hừ, đúng là một người kỳ lạ. Trước đây mình đã đối xử với anh ta như vậy, nhưng lại không hề tức giận... Và tại sao nhịp tim của mình lại nhanh như vậy? Chẳng lẽ..."

Nghĩ đến một khả năng nào đó, mặt Kaori đột nhiên đỏ hơn. Cô lắc đầu thật mạnh nói: "Sao có thể được? Làm sao tôi lại có thể yêu một chàng trai mà tôi mới gặp cách đây không lâu, hơn nữa anh ta cũng là một tên khốn nạn đáng ghét... Đừng bận tâm! Dù sao thì lần sau chúng ta gặp nhau anh sẽ hiểu lý do! Yunogawa, tôi sẽ nhớ tên anh!"

Bên kia, Yunogawa đi thang máy lao lên tầng 7. Mặc dù màn trình diễn vừa rồi của Kaori khiến anh có chút bối rối và than thở rằng thật sự rất khó để đoán được suy nghĩ của các cô gái, nhưng giờ không phải là lúc để nghĩ về những điều như vậy. Hãy nhớ lại tin tức anh ấy nhận được từ cuộc trò chuyện với Kaori vừa rồi. Hôm nay đáng lẽ phải là người rời khỏi Tokyo. Mari Tendou, một thần tượng lớn có thân hình tuyệt vời, sắp đến đài truyền hình thành phố. Các nhân viên ở tầng năm vừa biến mất. Lẽ ra họ phải đến chào thần tượng. Theo lẽ thường, với tư cách là giám đốc đài truyền hình, ông cũng nên đích thân chào đón một ngôi sao lớn như vậy. Tại sao Yu-senpai và những người khác lại tìm thấy anh ấy ở tầng bảy.

Nhưng nghĩ đến đây, Yunogawa đột nhiên phát hiện ra một vấn đề rất nghiêm trọng.

Tôi dường như không biết đài truyền hình trông như thế nào cả. Tôi chỉ có thể nói rằng thật may mắn khi người kia không ở tầng năm. Bằng không, cho dù đụng phải hắn, cũng không biết đối phương chính là mục tiêu. 

Mở cửa thang máy ra, Yu và những người khác đã đợi anh ở cửa. Anh ấy là người đến muộn nhất. Yu vừa nhìn thấy anh đã nói: "Ogawa, anh đến muộn quá. Nhận được email, lẽ ra anh phải chạy tới ngay lập tức!"

Bạch Nhân và Bạch Linh quan tâm hỏi: "Khoan Quân, có chuyện gì xảy ra à?"

Yunogawa gãi đầu, có chút hoảng hốt nói: "Không sao... Chỉ là lúc đầu em không để ý đến chuông điện thoại... Được rồi, tiền bối, chúng ta nhanh chóng rời đi gặp đạo diễn... Bây giờ cũng không còn sớm..."

Yu và những người khác không tiếp tục đặt câu hỏi. Cả nhóm đến trước cửa một căn phòng và dừng lại. Yunogawa nhìn cái tên viết trên cửa, do dự một chút rồi nói: "Tiền bối, trong phòng này là giám đốc sao..."

Advantage gật đầu nói: "Đúng vậy, có chuyện gì vậy Tiểu Xuyên?"

"Đây không phải là phòng giám đốc sao? Tại sao chúng ta không đến đây ngay từ đầu! Luôn có cảm giác như chúng ta đang làm việc vô ích!" Yunogawa không khỏi phàn nàn.

Yu cười không đổi sắc mặt nói: "Ogawa, đây gọi là giá trị thành quả chỉ có thể thông qua lao động mới có thể hiểu được..."

"Nó hoàn toàn vô lý!" 

"Được rồi được rồi, chúng ta vào trong nói chuyện."

"Tiền bối, ít nhất hãy gõ cửa trước khi vào..." Yunokawa chưa kịp nói xong, Yuu đã mở cửa và bước vào mà không hề nói một lời xâm phạm. Điều này khiến Yunokawa cảm thấy đau đầu. Anh tự hỏi liệu lát nữa đối phương có gọi nhân viên bảo vệ đuổi họ đi không.

Sau khi cánh cửa được mở hoàn toàn, Yunogawa nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang ngồi ở chiếc bàn hướng ra cửa. Sau khi nhận thấy có người đi vào, anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa và nhóm của anh ta rồi cau mày. 

Ngay khi Yunogawa thầm hét lên rằng không ổn và có nên kéo họ đi ngay lập tức, giám đốc đài truyền hình nở một nụ cười dịu dàng mà Yunogawa bất ngờ lộ ra, những gì anh ta nói cũng khiến họ choáng váng: "Riko, cậu và các bạn cùng lớp đều đến đây. Bố, con đặc biệt cử người đến đón khách. Con đã đợi ở văn phòng rất lâu rồi."

“Ơ…” Ánh mắt của mọi người không khỏi hướng về phía Rico và người đàn ông trung niên. Có phải họ thực sự là mối quan hệ cha con...

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Rico có chút xấu hổ nói: "Tôi còn chưa tự giới thiệu. Tôi tên là Fengmachi Rico. Đây là cha tôi Phong Ma Trí Na Ca Diệp, ông ấy cũng là giám đốc đài truyền hình Fengmachi ở thành phố này."

"...Luôn có cảm giác như ngay từ đầu chúng ta đã làm những điều vô nghĩa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82

Cuối cùng, kế hoạch chinh phục thế giới của đài truyền hình đã kết thúc thành công bằng cách lừa dối này. Tuy nhiên, người quản lý nhà ga hóa ra lại là một người kiểm soát con gái không ngờ tới và về cơ bản sẽ chấp nhận mọi yêu cầu của con gái ông ta. Mặc dù ông có vẻ hơi bối rối trước yêu cầu giúp cô chinh phục thế giới của Yu, nhưng vì đó là yêu cầu từ bạn của con gái ông nên ông sẵn sàng chấp nhận, bất kể ông muốn làm gì. Yunogawa không khỏi ôm mặt. 

Về việc Riko là con gái của giám đốc đài truyền hình địa phương, ban đầu chỉ có Hoshino Misaki và Kanon biết về điều đó. Tuy nhiên, vì thấy rất thú vị nên họ không có ý định kể cho họ nghe. Yunogawa cũng cảm thấy hơi đau đầu, quả nhiên là một nhân vật thích giở trò đồi bại với người khác như vậy. 

Tình cờ thay, Kanon tình cờ giới thiệu bản thân với một vài người trong số họ, tên đầy đủ của cô ấy là Kohinata Kanon. 

Tuy nhiên, khi Yunogawa nghe đến họ Kohinata, anh không khỏi nghĩ đến Kohinata Hanabi. Anh không biết giữa hai người có mối quan hệ gì không, nhưng khi gặp Hanabi, anh đang mặc trang phục phụ nữ nên không thể hỏi gì, chỉ có thể ôm nghi ngờ trong lòng. 

Về lý do tại sao tầng của Ca Ca Khảo Nhật không có ai, Yunogawa có lẽ không thể tưởng tượng được, bởi vì hôm nay Mari Tento ban đầu được mời tham gia một chương trình truyền hình ở thành phố này bằng cách bay từ Tokyo. Với tư cách là giám đốc nhà ga, ông định dẫn nhân viên của mình đến sân bay để chào đón cô, nhưng so với con gái ruột của mình, công việc và mọi thứ khác đều có thể gác lại. 

Vì vậy giám đốc của Daughter Control đã tổ chức thêm nhiều nhân viên bình thường để bù đắp cho sự vắng mặt của ông, nên ngoại trừ những nhân viên cần thiết để duy trì hoạt động của các chương trình của đài truyền hình, những người còn lại về cơ bản đều đã đến sân bay. Ngoài ra, tính cách riêng tư của Kaori quả thực khá thẳng thắn nên việc không ai thông báo cho cô về chuyện xảy ra chiều nay là điều bình thường. Ngay cả những nhân viên được cô gọi đi mua đồ uống cũng có thể đã trực tiếp đi cùng cô ra sân bay nên buổi chiều mới xảy ra cảnh tượng như thế này. 

Tất nhiên, đây là những điều mà Yunogawa và những người khác không biết. 

"Hôm nay tôi lại làm một số việc vô ích với tiền bối của mình..." Yunogawa nằm xuống ghế sofa trong phòng khách và duỗi người rất nhiều. Tuy nhiên, anh cũng nhận thấy tiền bối của mình dường như rất may mắn. Mặc dù những nhiệm vụ lập kế hoạch mà anh đang làm là những việc rất vô nghĩa và phi thực tế nhưng kết quả thu được đều đúng như những gì Yuu mong đợi. Điều này thực sự khiến Yunogawa cảm thấy rất khó tin. Hơn nữa, chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra mỗi lần anh ấy giúp đỡ.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thở dài nặng nề.

"Anh ơi, sao vậy... Trông anh uể oải quá... Chẳng lẽ anh lại bị chị Maki hoặc chị Hirone Bairei đẩy ở trường... Hehe..." Kana bước ra khỏi bếp, nói đùa và nói với vẻ quan tâm.

“Kana, đừng trêu chọc tôi nữa…” Yunogawa thở dài.

Kana ngồi ở Yunogawa bên cạnh, dựa vào Yunogawa, cười nói: "Ừm, ta luôn cảm thấy từ cuối tuần qua, ca ca của ta, Maki cùng Bạch Âm Bạch Linh tiến bộ rất ít... Chủ yếu là bởi vì ca ca của ta quá không hoạt động..."

"Kana..." Yunogawa cũng bất lực gãi đầu. Làm sao anh ta có thể chủ động trong tình huống này?

Kana ít nhiều biết được suy nghĩ của Yunogawa, nhưng tính cách của anh trai cô là như thế này, anh ấy sẽ không thể thay đổi trong một thời gian, cô cũng sẽ không ép buộc quá nhiều, nhưng vẫn thích hợp để phàn nàn một chút: "Tôi cảm thấy nếu Kana không giúp đỡ tôi, tình hình hiện tại của anh trai tôi có thể còn tồi tệ hơn ... Nhân tiện, trường chúng tôi gần đây có hoạt động giữa các câu lạc bộ. Kana không tham gia câu lạc bộ nào, nhưng vì anh ấy phải giúp đỡ bạn bè nên Kana sẽ rời đi." Sáng mai sẽ đến trường sớm... Anh ơi, Kana sẽ không thể đánh thức anh vào lúc đó đâu. Anh phải tự mình dậy, đừng ngủ quên..."

"Kana ngày mai sẽ ra ngoài..." Yunogawa gãi đầu. Anh luôn có thói quen nằm trên giường. Nếu Kana không liên tục gọi anh dậy thì ngày nào anh cũng ngủ quên mất. Tuy nhiên, vẫn còn em gái anh ở nhà. Nghĩ đến đây, Yunogawa mỉm cười nói: "Không sao đâu, chị tôi ở đây, chị ấy sẽ đánh thức tôi."

“Mặc dù tôi rất muốn anh trai luôn dựa vào tôi, nhưng đôi khi tôi phải tự mình làm việc chăm chỉ và không nhờ đến sự giúp đỡ của người khác…” Kana nói có chút bất lực, nhưng nhanh chóng mỉm cười, “Chà, chính vì điều này mà anh ấy là anh trai thực sự… Anh ấy là anh trai yêu thích của Kana…” Nói xong, Kana hôn lên mặt Yunogawa.

Cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ấm áp thoáng qua trên khuôn mặt mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. Mặc dù anh đã thử một nụ hôn thân mật hơn với Kana nhưng giờ anh đang ở trong phòng khách không bị cản trở. Em gái anh ở trong bếp có thể nhìn thấy khung cảnh hiện tại của họ chỉ cần cô liếc nhìn phòng khách. Điều này khiến anh không khỏi hoảng sợ. 

Kana nhìn thấy điều Yunogawa đang lo lắng lúc này, không khỏi mỉm cười, thì thầm vào tai anh: "Anh yên tâm, anh... em gái hiện tại đang bận chuẩn bị bữa tối nên sẽ không nhìn thấy... anh trai, đừng hoảng sợ như vậy..."

"Kana..." Yunogawa bất lực hét lên. Anh thực sự không thể làm gì được với tính cách nghịch ngợm của Kana, nhưng anh dường như đã nghĩ ra điều gì đó và tiếp tục hỏi: "Nhân tiện, Kana, em có biết Ca Ca Khảo Nhật không?"

"Này, Ca Ca Khảo Nhật không phải là một nữ ca sĩ xinh đẹp nổi tiếng sao? Bởi vì cô ấy cũng sinh ra ở thành phố này nên người dân thành phố này rất quen thuộc và ủng hộ cô ấy... Nhưng tại sao anh trai tôi lại đột nhiên hỏi về cô ấy? Tôi nhớ rằng anh trai tôi không mấy hứng thú với những thần tượng này. Chẳng lẽ anh trai tôi cũng trở thành một nhóm nhạc..." Kana ngạc nhiên nói.

“Không còn chuyện đó nữa…” Yunogawa ngập ngừng nói. Rốt cuộc, làm sao anh có thể nói rằng anh vừa gặp cô trên đài truyền hình và bị cô dùng làm đệm người? Anh chỉ có thể nghĩ ra một lý do tạm thời nói: “Bởi vì hôm nay tôi nghe thấy đám Maki nói chuyện… sau đó phát hiện ra tôi không quen biết bọn họ, cho nên tôi muốn biết tình hình…”

Kana không khỏi mỉm cười vui vẻ: “Thì ra anh trai đang cố gắng vì bạn gái của mình… Ừm, anh trai cuối cùng cũng có ý kiến…”

"Chuyện đó không còn nữa!"

"Được rồi được rồi, Kana sẽ ngừng trêu chọc anh trai tôi, nhưng sự hoảng loạn của anh trai tôi thực sự rất đáng yêu... Nói đến đây, tôi nhớ Khảo Nhật Ca Ca mới từ thành phố khác về vài ngày trước. Chắc mấy ngày nay sẽ có một chương trình liên quan đến cô ấy." Nói xong, Kana cầm điều khiển từ xa của TV lên và nhấn vài kênh cho đến khi màn hình chuyển sang kênh giải trí của thành phố. Nhìn thấy các nhân vật xuất hiện trên TV, Kana không khỏi mỉm cười nói: “Anh xem, hóa ra là một chương trình liên quan đến phỏng vấn cô ấy…”

Không cần Kana giải thích, Yunogawa đã đoán ra rồi. Dù sao thì hôm nay anh cũng vừa nhìn thấy Khảo Nhật Ca Ca trên đài truyền hình. Cô ấy đang mặc bộ quần áo cô ấy mặc vào buổi chiều. Ngồi cạnh cô là một cô gái khác cùng tuổi. Đó là Mari Tento, người được Kaori cho anh xem một bức ảnh vào buổi chiều. Cô mặc một chiếc váy nhẹ nhàng. Không giống như Kaori, phần thân trên của cô mặc áo ngắn tay. Phần trên bộ ngực trắng nõn của cô cơ bản lộ ra không khí, khiến người ta vô tình tập trung vào đó.

Mặc dù buổi chiều Kaori đã nghe nói mối quan hệ giữa hai người rất tệ và họ thường xuyên tranh cãi với nhau nhưng điều đó hoàn toàn vô hình trước TV. Hai người ngồi với nhau rất hòa thuận và thân mật như chị em, trên môi luôn nở nụ cười rạng rỡ. 

"Anh ơi, ngồi cạnh Ca Ca Khảo Nhật là Mari Tento sinh ra ở Tokyo. Cô ấy là một nữ thần tượng xinh đẹp còn nổi tiếng hơn cả Ca Ca Khảo Nhật, tôi nghe nói cô ấy là cháu gái của chủ tịch Tento Foundation. Cô ấy chỉ thích ca hát từ khi còn nhỏ nên đã cống hiến hết mình cho sự nghiệp thần tượng, nhưng có một tập đoàn lớn đằng sau lại khác. Chà, là một người mới nên cô ấy đã phát triển rất thuận lợi trong làng giải trí. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ đến với một lĩnh vực nhỏ." thành phố như của chúng ta tham gia chương trình, chẳng lẽ cô ấy và Kagami là bạn bè nên được mời tham gia chương trình sao?” Kana hào hứng giới thiệu với Yunogawa, cuối cùng giọng điệu của cô ấy có chút bối rối.

Điều đó là hoàn toàn không thể, hai người là kẻ thù không đội trời chung.

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, lời nói và giọng điệu lúc chiều của Kaori chứng tỏ cô không có ấn tượng tốt với Tendou Mari. Nói chính xác hơn thì đó phải là mối quan hệ loại trừ lẫn nhau. Có lẽ Tendou Mari đến thành phố nhỏ này vì muốn đến và cố tình chế giễu Kaori.

Tuy nhiên, đây chỉ là phỏng đoán. Có lẽ chỉ có cô ấy mới biết sự thật.

Lúc này, người dẫn chương trình bắt đầu đặt câu hỏi với Kaori và Mari đang ngồi trên ghế sofa: “Đầu năm nay, cô Kagori Kaori và cô Mari Tento đã biểu diễn trên cùng một sân khấu ở Tokyo và đạt được thành công lớn. Không biết hai bạn, đều là ca sĩ, có trở thành bạn tốt của nhau vào thời điểm đó không?”

Mari Tendou lên tiếng trước, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt: "Đúng vậy... Kaori-chan và tôi lúc đó đã trở thành bạn rất tốt... Khi đó, Kaori-chan lần đầu tiên rất sợ khi biểu diễn trên Sân khấu lớn Tokyo, nhưng cô ấy đã có thể biểu diễn thành công nhờ sự an ủi của tôi. Chúng tôi đã là bạn tốt kể từ đó..."

Nếu bạn không biết mối quan hệ thực sự giữa hai người họ, bạn có thể thực sự nghĩ rằng họ là bạn tốt, giúp đỡ lẫn nhau sau khi nghe những lời nói của cô ấy. Tuy nhiên, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng rằng những lời của Truth đầy khiêu khích đối với Kaori.

Mặc dù nụ cười trên mặt Kaori vẫn không thay đổi, nhưng Yunogawa có thể cảm thấy cô muốn nhíu mày. Tuy nhiên, có lẽ vì buổi biểu diễn nên cô ấy vẫn giả vờ vui vẻ và cười nói: “Mari-chan lúc đó thật sự quá khoa trương… Ngược lại, trong lúc biểu diễn, Mari-chan bị lạc giọng vài lần. May mắn thay, với tư cách là một người bạn, tôi đã giúp bù đắp kịp thời, nếu không thì sẽ khó khăn…”

Nói xong, cả hai nhìn nhau, che miệng cười khúc khích, giống như một đôi bạn tốt vui vẻ giúp đỡ lẫn nhau.

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng: Hai người các ngươi chính là một loại người!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83

"Trời đã sáng chưa..." Yunogawa thầm nghĩ trong đầu khi mơ màng ngủ. 

"Nhưng tôi thực sự muốn tiếp tục ngủ và không muốn mở mắt ra..." Yunokawa vẫn còn nửa tỉnh nửa mơ nghĩ. 

Cơn buồn ngủ ăn mòn thần kinh của Yunogawa, khiến anh bất giác muốn tiếp tục ngủ. Mặc dù hôm nay Kana không đánh thức anh dậy nhưng em gái anh vẫn sẽ đến đánh thức anh, nên anh có thể tiếp tục ngủ để có thể ngủ thêm. 

“Click” Không biết đã qua bao lâu, nhưng Yunogawa, người đang nửa ngủ nửa tỉnh, dường như nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là tiếng người bước vào. 

Người đánh thức anh ấy phải là em gái anh ấy. Nghĩ như vậy, Yunogawa không mở mắt, tiếp tục ngơ ngác nằm trên giường. Vì đã quen với việc bị đánh thức nên anh hơi vui khi có thể nheo mắt thêm một lúc nữa. 

Người bước vào giường Yunogawa với bước chân nhẹ nhàng khác thường, như muốn tránh đánh thức Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa có chút bối rối vẫn cảm thấy có chút bối rối. Dù sao hắn cũng đến đánh thức hắn, tại sao lại phải ra vẻ sợ hãi đánh thức chính mình? Tuy nhiên, anh buồn ngủ đến mức không còn nhiều sức lực để suy nghĩ về những vấn đề như vậy. 

"Hừ..." Không biết đã qua bao lâu, Yunogawa cảm giác được người xung quanh đều không có động tĩnh. Họ chỉ lặng lẽ đứng cạnh giường anh, như thể họ đang ngắm nhìn khuôn mặt đang ngủ của anh. Trong căn phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Những nghi ngờ trong lòng cũng khiến bộ não mơ hồ của Yunogawa dần tỉnh táo. 

Đang lúc hắn chuẩn bị mở mắt ra, hắn đột nhiên cảm giác được hơi thở của đối phương càng ngày càng gần mặt mình, thậm chí hắn còn có thể ngửi được mùi thơm nhàn nhạt trên tóc đối phương. Khi Yunogawa càng bối rối hơn, anh đột nhiên cảm thấy một cái chạm nhẹ vào môi mình. 

“Ừ…” Sự ngạc nhiên tột độ khiến dấu vết buồn ngủ cuối cùng trong đầu Yunogawa biến mất. Anh mở mắt ra và thấy trước mặt là em gái Yuno Toyohide. Cô nhắm mắt lại với khuôn mặt đỏ bừng và áp chặt đôi môi mỏng của mình vào môi Yunogawa. Cảnh tượng này khiến Yunogawa rung chuyển dữ dội. Dường như anh không ngờ em gái mình lại đột nhiên hôn mình, cảm xúc trong lòng anh bỗng chốc đảo lộn. 

Bởi vì tâm trạng của Yunogawa thay đổi mạnh mẽ, Yuno Toyohide nhắm chặt mắt lại, cảm thấy hơi thở của anh trở nên gấp gáp và không ổn định, cơ thể anh đang run rẩy. Điều này khiến cô mở mắt ra, tình cờ nhìn vào mắt Yunogawa. Trong lúc nhất thời, cả hai đều rơi vào im lặng không nói nên lời, bầu không khí trong phòng trở nên rất khó xử. 

Dường như không ngờ rằng Yunogawa đã tỉnh lại, vẻ mặt của Yuno Toyohide trở nên hết sức ngạc nhiên, ngượng ngùng và đỏ mặt. Cô phải mất một thời gian dài mới có thể thoát khỏi bầu không khí này. Cô nhanh chóng đứng dậy, tách đôi môi vẫn đang mím chặt của họ ra, hoảng sợ nói: "Ogawa... tôi... đây là..."

Xem ra trước sự thật này, giải thích cái gì cũng không có tác dụng. Yuno Toyohide không thể đưa ra bất kỳ lời giải thích đầy đủ nào cho đến cuối cùng. Với khuôn mặt đỏ bừng và có chút đau đớn, anh chạy ra khỏi phòng ngủ của Yunogawa, để lại Yunogawa vẫn nằm trên giường, miệng há hốc không nói được lời nào. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy... Tại sao buổi sáng chị gái tôi lại đột nhiên hôn tôi... Yunogawa vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy. Mặt cô cũng hơi đỏ lên, nhưng cô càng bối rối hơn. Phải chăng chị gái cô cũng có tình cảm với anh giống như Kana... Phải không? Vâng, đó chắc chắn không phải là trường hợp. Chị tôi luôn thể hiện sự quan tâm đến bản thân một cách ấm áp và vui vẻ. Chỉ có thể nói, từ đó trở đi, cô quan tâm, chiều chuộng bản thân hơn người thường. Ngoài ra cô ấy không có biểu hiện gì khác. Chắc hẳn cô ấy không thể có bất kỳ biểu hiện nào khác cho bản thân ngoài các thành viên trong gia đình. 

Đầu óc hỗn loạn Yunogawa vẫn chưa hiểu rõ tình huống như thế nào, cuối cùng từ bỏ suy nghĩ. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu hỏi trực tiếp em gái anh ấy. 

Kiểm tra thời gian, vẫn là khoảng 6 giờ 30 sáng, còn gần hai tiếng nữa mới đến giờ học. Tuy nhiên, sự ngạc nhiên và phấn khích vừa rồi khiến anh hoàn toàn mất ngủ. Hơn nữa, lúc này đã gần đến mùa hè, trời đã sáng. Yunogawa không có ý định tiếp tục nằm trên giường. Đó là một ngày hiếm hoi để dậy sớm. 

Sau khi đánh răng và rửa mặt xong, Yunogawa đi xuống phòng khách ở tầng dưới. Không có ai trong phòng khách. Tôi đoán lúc này em gái tôi đã chạy về phòng nhưng trên bàn đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và hai hộp cơm trưa. Đúng như dự đoán, chị tôi đã dậy từ sáng sớm và chuẩn bị bữa sáng và bữa trưa cho họ. 

Đợi đã, hai hộp cơm trưa... Yunogawa lại đưa mắt về phía bàn. Một là hộp cơm bento mà anh ấy sử dụng hàng ngày, và hộp cơm bento sơn màu còn lại chắc là dành cho Kana. Tuy nhiên, lẽ ra cô ấy phải ra ngoài từ sáng sớm. Có lẽ nào cô ấy quên mang theo hộp cơm của mình...

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. Kana, người luôn nghiêm túc, hiếm khi bất cẩn. Anh không biết cô sẽ tỏ ra thế nào khi biết mình không mang theo hộp cơm. 

Yunogawa suy nghĩ hồi lâu, nhưng dường như không thể hình dung ra được cảm giác hoảng hốt của cô là như thế nào. Anh chỉ có thể lắc đầu để xua tan cảnh tượng đó trong đầu.

Nhưng vì vẫn còn sớm nên tôi sẽ gửi hộp cơm trưa cho Kana. 

Ăn sáng xong, chị gái cô vẫn chưa ra khỏi phòng, khiến Yunogawa không biết phải nói gì. Mặc dù nghĩ đến việc gõ cửa hỏi thăm tình hình nhưng cuối cùng cô vẫn từ bỏ ý định đó, có lẽ là đợi em gái trở lại trạng thái bình thường và bình tĩnh lại. 

Về phần hộp cơm, Yunogawa suy nghĩ một chút rồi để lại trên bàn một mảnh giấy, nói rằng anh sẽ đích thân giao hộp cơm cho em gái mình. Sau đó anh ta hét lên "Tôi đi ra ngoài", quay lại và liếc nhìn hành lang yên tĩnh trước khi khởi hành. 

Có lẽ không lâu sau khi Yunogawa khởi hành, Yuno Toyohide bước ra khỏi phòng. Tuy rằng sau một thời gian đã bình tĩnh lại nhưng hắn vẫn không khỏi hoảng sợ khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không hiểu tại sao mình lại đột ngột làm một việc như vậy. Cô và Yunogawa rõ ràng là anh em ruột, lẽ ra cô không nên có bất kỳ tình cảm nào với anh ngoài tình cảm gia đình. 

Có lẽ là vì đêm qua tôi nhìn thấy Kana ngồi trong phòng khách trong bếp và hôn lên má Ogawa, nên tôi cảm thấy hơi khác so với thường ngày. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng với tư cách là chị em, tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa Kana và Ogawa ngày càng không còn giống chị em ruột thịt nữa. Nhiều khi hai người cứ như một cặp vậy. 

Không, không, bạn đang nghĩ gì vậy? Rõ ràng là anh em, sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Nụ hôn tối qua chỉ là một cách thể hiện sự gần gũi giữa anh chị em, giống như cha mẹ thường hôn lên mặt con cái một cách âu yếm. 

Tuy nhiên, tôi không đủ tư cách để nói bất cứ điều gì về Kana. 

Với tư cách là chị gái, tôi chỉ hôn trực tiếp Yunogawa. Dù chỉ là một cái chạm môi đơn giản nhưng đó cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi. 

Nhưng Ogawa đã có bạn gái rồi, chắc chắn anh ấy đã có nụ hôn sâu hơn với họ. 

Nghĩ tới đây, sắc hồng trên mặt Yuno Toyohide càng đậm hơn. 

Tuy nhiên, tuy cô trao nụ hôn đầu tiên cho anh trai ruột của mình một cách dễ dàng như vậy nhưng trong lòng cô lúc này không hề có chút hối hận nào, chỉ có cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc khiến cô càng ngạc nhiên. 

Quả nhiên, tôi không muốn Tiểu Xuyên rời bỏ tôi... Tôi không muốn bất kỳ người nhà nào rời bỏ tôi...

Yuno Toyohide đi xuống lầu cũng nhìn thấy tờ giấy Yunogawa để lại. Nhìn nội dung trên đó, sắc mặt anh có chút xa lạ, lẩm bẩm một mình: “Hộp cơm đó…”

Lúc này, tôi đã bắt xe buýt đến trường Cao đẳng nữ sinh tư thục Hakuyo nơi Kana đang theo học. Có một khoảng cách khá xa giữa trường Cao đẳng Nữ sinh Hakuyo tư thục và Học viện Aoyama nơi Yunogawa theo học. Mặt khác, nếu giống như thời cấp hai, trường tiểu học mà Kana theo học nằm ngay cạnh trường trung học cơ sở của anh, nên về cơ bản họ đã đến trường cùng nhau và về nhà cùng nhau. Vì điều này mà anh đã bị các bạn cùng lớp coi như chị dâu trong một thời gian. Đó là một lịch sử đen tối khi bạn nghĩ về nó. 

Chỉ là Kana không chọn trường trung học cơ sở nơi Yunogawa theo học ban đầu mà vào học viện tư thục nữ sinh Hakuyo nổi tiếng hơn, điều này hơi ngoài dự đoán của Yunogawa. 

Tuy nhiên, học viện nữ sinh tư thục Baiyang nổi tiếng hơn trường cấp hai của anh rất nhiều, lại cao cấp hơn rất nhiều, có vẻ phù hợp với Kana hơn. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa chợt nhớ ra, từ khi Kana vào cấp hai, anh dường như chưa từng đến trường của cô lấy một lần. Ngày đầu tiên đến trường, cậu chỉ có chị gái đi cùng. Là người anh trai luôn được Kana quý mến, anh ấy thực sự đã lơ là nhiệm vụ của mình. 

"Đây là trường cao đẳng nữ sinh Hakuyo tư thục..." Yunogawa bước xuống xe và không khỏi sững người trong giây lát khi nhìn tòa nhà còn ấn tượng hơn trường cấp ba của mình rất nhiều. 

Gần cổng là bức tượng của một vĩ nhân vô danh. Những tòa nhà có thể nhìn từ góc nhìn đều là những tòa nhà theo phong cách Châu Âu. So với trường học, nó trông giống một thành phố quý tộc cổ điển châu Âu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84

Đứng bên ngoài hàng rào sắt vàng của trường tư thục nữ sinh Baiyang, Yunogawa chợt nhận ra mình đã phạm phải một sai lầm vô cùng nghiêm trọng, bởi đây là trường đại học dành cho nữ, ngôi trường chỉ dành cho nữ sinh. Các nam sinh không được phép vào các ngày trong tuần và những người khác chỉ được phép vào giữa giờ học và các lễ hội văn hóa. Hiện tại Yunogawa đang phải đối mặt với tình huống bị lính canh ngăn cản không cho phép tiến vào. 

Nhìn thấy người bảo vệ đang nhìn mình bằng ánh mắt nghiêm nghị, Yunogawa đành phải lấy điện thoại di động ra gọi cho Kana, mong cô sẽ ra ngoài ăn trưa. 

"Bíp..." Điều mà Yunogawa không ngờ tới là chuông reo hồi lâu không có người bắt máy, cô cũng không biết Kana hiện tại đang làm gì ở trường. Mặc dù hôm qua cô ấy nói rằng cô ấy sẽ giúp đỡ câu lạc bộ của một người bạn nhưng cô ấy sẽ không để điện thoại trong lớp. 

Đau đầu Yunogawa chỉ có thể lần nữa nhìn về phía thị vệ, bất đắc dĩ nói: "Vị tỷ tỷ có thể nhường nhịn một chút được không... Tôi vừa mới tới đưa cơm trưa cho tỷ tỷ, không biết vì lý do gì mà nàng không nghe điện thoại..."

Người bảo vệ nói rất kiên quyết: "Việc này không được phép. Trường học ở đây rõ ràng cấm nam sinh bên ngoài vào. Dù cậu có nói muốn đưa thứ gì đó cho em gái mình cũng không được phép, vậy cậu hãy quay về đi."

Ngay khi Yunogawa không còn cách nào khác ngoài chuẩn bị quay lại trường học, anh đột nhiên nghe thấy tiếng xe đậu phía sau. Anh không khỏi quay đầu lại và nhìn thấy một chiếc xe limousine dài ngoằng đậu bên lề đường trước cổng chính của trường. Khi cửa xe taxi phía trước mở ra, một người đàn ông mặc đồng phục quản gia màu đen và đeo găng tay trắng bước ra ngoài. 

Anh chỉnh tề quần áo, đi đến cạnh ghế sau xe, nhẹ nhàng mở cửa, cúi người đưa tay phải vào trong xe, giọng đầy nam tính nói: “Cô ơi, trường học đã đến rồi.”

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Usuke." Trong xe vang lên một giọng nữ dịu dàng ngọt ngào, cùng lúc đó, một lòng bàn tay trắng nõn đặt lên lòng bàn tay quản gia. Khi cô gái trong xe từ từ bước ra khỏi xe, diện mạo của cô ấy hoàn toàn hiện ra trước mặt Yunokawa. 

Mái tóc đen dài buông xõa ngang vai, cô mặc đồng phục học sinh giống chị gái rất hợp. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, động tác lộ ra khí chất quý phái khác hẳn với những cô gái bình thường. 

Không ngờ lại có một bà cả học cùng trường cấp hai với Kana như vậy. 

Nhìn cô gái này, Yunogawa nhàn nhạt suy nghĩ, nhưng trong lòng càng khó hiểu. Có một gia đình giàu có như vậy ở một thành phố nhỏ như vậy? Có vẻ như anh ấy chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng anh ấy cũng không nghĩ nhiều về nó. Suy cho cùng, ngay cả những người sinh ra và lớn lên ở thành phố này cũng sẽ còn nhiều điều chưa rõ ràng.

Sau khi tiểu thư yêu cầu quản gia quay lại, dù cố ý hay vô ý, ánh mắt cô đều rơi vào người anh vẫn đang đứng ở học viện nữ sinh tư nhân Bạch Dương. Mặc dù vẻ mặt của cô không thay đổi nhiều, nhưng vì lý do nào đó Yunogawa luôn cảm thấy trong mắt mình có thứ gì đó dư thừa.

Trong ánh mắt có phần khó hiểu của hắn, đối phương bước trung bình đi đến bên cạnh Yunogawa, nói: "Đại ca, ngươi biết có chuyện gì sao? Nếu thuận tiện, ngươi có thể nói cho ta biết, có lẽ ta có thể giúp đỡ một chút..."

Nhìn cô gái lịch sự như vậy, Yunogawa cảm thấy có chút hoảng hốt, nhưng dù sao cô cũng chỉ là học sinh cấp hai, anh vẫn có chút xấu hổ như thế này. Anh bình tĩnh lại nói: "Thật ra là như vậy, bởi vì chị gái tôi nên tôi quên mang hộp cơm đến trường nên đến giao cho chị ấy, nhưng không hiểu sao chị ấy không trả lời điện thoại của tôi nên không vào được. Nhân tiện, tôi quên chưa nói, chị gái tôi là Vân O Khan A của lớp 2A, còn tôi là anh trai Yunokawa của cô ấy."

"Ra là vậy, anh Yunogawa..." Cô gái nói với nụ cười không thay đổi trên khuôn mặt, "Thật trùng hợp, tôi tình cờ biết Kana-san..."

Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc trên mặt: "Thật sự, vậy tôi có thể làm phiền cậu giúp giao bữa trưa này cho Kana được không?"

Cô gái cười nhạt: "Đương nhiên là có thể, nhưng em nghĩ anh, đại ca, tự mình đưa hộp cơm cho cô ấy sẽ thích hợp hơn, bởi vì em nghĩ Kana sẽ hạnh phúc hơn khi làm như vậy..."

Yunogawa bất lực gãi đầu: "Nhưng không phải con trai không được vào đây sao? Cho dù muốn tự mình giao cho Kana cũng không thể làm gì được..."

"Anh, đừng lo lắng, chuyện này giao cho em, em có thể giúp anh vào đây." Cô gái mỉm cười dịu dàng và tao nhã, sau đó tiến đến cổng và tiếp tục nói với người bảo vệ đứng ở cửa: "Chị Xuân, anh cả này vừa đích thân đến đưa bữa trưa cho chị gái tôi, xin hãy cho anh ấy vào..."

Người bảo vệ tên Xuân ngập ngừng nói: "Nhưng cô Eto, trường chúng tôi chưa từng có tiền lệ cho nam sinh đi như thế này. Điều này sẽ vi phạm nội quy..."

"Không sao đâu, chị Xuân. Với tư cách là người đề xuất, tôi sẽ luôn đi theo vị đại ca này với tư cách là người giám sát và hộ tống sau khi anh ấy vào trường. Sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra, tôi sẽ chịu trách nhiệm giải thích với trường, nên mọi người đừng lo lắng."

Người bảo vệ sau đó gật đầu đồng ý và nói: "Chà, vì cô Eto đã nói như vậy nên tôi phải lo lắng gì? Tuy nhiên, nếu cậu bé này đi một mình với cô trong khuôn viên trường, sẽ luôn có cảm giác hơi nguy hiểm. Tại sao tôi không đi cùng cô đến đích thay vì cô Eto nhỉ?"

Cô gái khẽ lắc đầu nói: “Đừng làm phiền chị Xuân, tôi có thể làm một mình, và tôi không cảm thấy anh ấy là người xấu…” Nói xong, cô ấy liếc nhìn Yunogawa đang đứng ở phía bên kia, cố ý hay vô ý, với một nụ cười đầy ý nghĩa trong mắt.

Người bảo vệ không nói gì nữa. Tuy rằng hắn đang thắc mắc tại sao đại phu nhân lại tin tưởng một nam tử mới gặp mặt như vậy, nhưng đối phương đã quyết định rồi, nàng chỉ là một tiểu thị vệ, không có tư cách nói cái gì. Cô gật đầu đồng ý để Yunogawa đi. 

Sau khi thấy lính canh đồng ý, cô gái quay lại mỉm cười với Yunogawa và nói: "Anh ơi, bây giờ anh có thể vào trường của chúng em, nhưng xin đừng đi loanh quanh. Nếu những cô gái khác nhìn thấy anh, họ có thể coi anh cả của anh là một kẻ biến thái đột nhập vào trường..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi sửng sốt một chút, nhưng anh nhanh chóng nhận ra rằng vì con trai không được phép vào đây nên nếu các cô gái bên trong đột nhiên nhìn thấy một nam sinh xa lạ trong học viện, họ có thể thực sự nghĩ mình là kẻ biến thái, vì vậy anh nhanh chóng gật đầu và nói: "Tôi sẽ không đi loanh quanh. Tôi phải làm phiền cậu dẫn đường trước đó."

Theo chân bà lão vô danh này, Yunogawa cuối cùng cũng bước vào trường đại học nữ cấm nam sinh này. Điều này khiến anh không biết nên vui hay nên lo lắng. 

Sau khi cùng cô gái đi dạo quanh tòa nhà đối diện cổng, tòa nhà nội bộ thực sự của trường Cao đẳng nữ sinh tư thục Hakuyo hiện ra trước mặt Yunogawa. 

Phía trước tòa nhà giảng dạy theo phong cách Châu Âu là đài phun nước. Con đường xung quanh đài phun nước được trồng nhiều loại hoa khác nhau ở hai bên. Vì đã gần đến hè nên hoa nở rực rỡ nhất, sắc màu rực rỡ khiến khuôn viên trường thêm sinh động. 

Theo lời giới thiệu của cô gái trẻ, bên trái của tòa nhà giảng dạy là tòa nhà kỹ thuật, bên phải là phòng hoạt động chuẩn bị cho hoạt động câu lạc bộ. Tòa nhà giống như biệt thự phía sau tòa nhà giảng dạy là ký túc xá dành cho những người nhà ở xa hoặc những người không muốn về nhà hàng ngày. 

Tổng thể tòa nhà sang trọng và đẹp mắt. Tôi không biết những người xây dựng trường đại học này đã chi bao nhiêu tiền. Tôi luôn cảm thấy rằng việc có một ngôi trường quý phái và trang nhã như vậy ở thành phố nhỏ của mình là hơi quá mức cần thiết. 

Bởi vì vẫn còn sớm trước giờ học nên trong trường cơ bản không có người, hoặc là bởi vì gần đây hoạt động câu lạc bộ đều tập trung ở khoa mình, điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cũng không cần lo lắng về ánh mắt xa lạ của các cô gái trên đường. 

"Bây giờ chúng ta sẽ đến thẳng phòng của Kana phải không?" Yunogawa có chút bối rối hỏi khi thấy hướng mình đang đi không phải là tòa nhà giảng dạy. 

Cô gái nói với nụ cười nhạt trên môi: "Kana đến trường sớm như vậy, lẽ ra anh ấy nên đến giúp đỡ trong câu lạc bộ. Cá nhân tôi nghĩ rằng sẽ thuận tiện hơn nếu đến thẳng câu lạc bộ nơi Kana có thể đến..."

Yunogawa gật đầu. Vì Kana không trả lời điện thoại nên có lẽ là do cô ấy đến câu lạc bộ giúp đỡ rồi để quên điện thoại trong lớp. Tuy nhiên, cô cho biết sẽ đến câu lạc bộ để giúp đỡ chứ không nói cụ thể là câu lạc bộ nào. Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi hỏi: "Vậy Kana đến câu lạc bộ nào..."

"Tôi nghĩ khả năng lớn nhất là khoa kịch. Mặc dù Kana rất nổi tiếng ở trường và sẵn sàng giúp đỡ bất kể cô ấy là ai, nhưng một số cô gái có mối quan hệ đặc biệt tốt với cô ấy lại học trong khoa kịch, vì vậy tôi nghĩ đó là nơi có nhiều khả năng nhất."

Nghe vậy, Yunogawa có chút khó hiểu nói: "Tôi cảm thấy cậu có vẻ rất quen thuộc với chuyện của Kana. Không biết cậu có phải là bạn cùng lớp của Kana không..."

Cô gái mỉm cười gật đầu nói: “Tôi quả thực là bạn cùng lớp của Kana, tôi và Kana vẫn là bạn rất tốt…”

Một người bạn rất tốt, cộng thêm một người giàu có, một đại phu nhân, phải không... Ngay khi Yunogawa định hỏi tiếp thì cô gái đi bên cạnh anh đột nhiên dừng lại. Trong lòng bối rối, anh chỉ vào cửa trước nói: “Anh ơi, khoa kịch ở đây.”

Theo hướng cô chỉ, số cửa của Khoa Kịch ở cửa trước hiện vào mắt Yunogawa. Đứng bên ngoài, dường như anh vẫn có thể nghe thấy tiếng các cô gái đang luyện tập từ bên trong. 

Sau khi cô gái gõ cửa, cô nhẹ nhàng đẩy vào, như muốn đi vào tìm em gái mình, còn Yunogawa lúng túng đứng bên ngoài, vì dù sao anh cũng không tiện đi vào. 

"Anh ơi, anh đến trường Kana, khi nào anh gặp Narumi? Vốn dĩ tôi muốn anh sau này đến gặp bạn tốt của anh." Kana có vẻ rất bất ngờ khi nghe tin anh trai mình đến, nhưng những gì cô nói lại càng khiến Yunogawa ngạc nhiên hơn. 

“Cô ấy có phải là Thừa Mỹ mà anh hay nói tới không…”

Sau khi nghe Yunogawa nói, bà cả hai tay duyên dáng vén gấu váy lên, nhẹ nhàng chào rồi cười nhẹ nói: "Tôi là bạn tốt của Kana, Eto Narumi. Xin đại ca cho tôi một lời khuyên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85

"Narimi..." Nghe đối phương tự giới thiệu, Yunogawa lập tức cảm thấy mọi ảnh hưởng trước đây đối với cô đều hoàn toàn bị lật ngược. 

Vốn dĩ khi ở nhà, mỗi lần nghe Kana nói về Narumi đều cơ bản có liên quan đến một số chuyện không tốt, chẳng hạn như xúi dục Kana ép mình và các loại tình dục lúc đầu, cho nên Yunogawa luôn cho rằng Narumi hẳn là có cảm giác hư nữ, cho nên Yunogawa sẽ như vậy kinh ngạc khi Kana nói với hắn rằng Narumi là một tiểu thư. 

Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng thật sự của Narumi, Yunogawa càng sốc hơn. Trên đường đi, mỗi bước đi của Narumi đều mang đầy phong thái của một tiểu thư quý tộc có học thức, không hề có chút khí chất xấu xa như cô tưởng tượng. Biểu hiện hoàn toàn trái ngược này khiến Yunogawa vốn hoàn toàn không có chuẩn bị gì, sững sờ tại chỗ hồi lâu, hồi lâu không kịp phản ứng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Yunogawa, Kana không khỏi bật cười. Cô bước đến trước mặt Yunogawa, ôm lấy cánh tay anh, nói với vẻ có chút trêu chọc: "Anh ơi, anh chắc chắn đang sợ hãi... Lần trước Kana nói với anh rằng Narumi là trưởng lão, anh cũng không tin lắm... Bây giờ sau khi gặp được người thật, anh cảm thấy thế nào..."

Nghe Kana trêu chọc mình không chút ác ý, Yunogawa cũng từ kinh ngạc vừa rồi khôi phục lại, sắc mặt trở nên có chút hồng hồng. Một mặt, anh đỏ mặt vì quá thô lỗ, mặt khác, anh xấu hổ vì phản ứng quá chậm. 

Trong suốt chặng đường, Chengmei luôn thể hiện sự tốt bụng, nhiệt tình và tin tưởng vào bản thân. Nếu không phải vì biết thân phận thực sự của mình, một cô gái sao có thể cư xử như vậy với một chàng trai xa lạ? Đáng lẽ cô phải phát hiện ra sớm hơn nên bây giờ trông cô xấu xí như vậy. 

Anh bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình, gãi đầu và nói câu trả lời muộn màng với Narumi: "Ừm... Eto-kun, cảm ơn cậu vừa rồi đã dẫn dắt tôi, và cảm ơn cậu đã chăm sóc cho em gái tôi..."

"Đây là điều tôi nên làm. Anh trai, anh không cần phải cảm ơn tôi nhiều như vậy... Ngoài ra, anh trai, xin hãy gọi tôi là Narumi như Kana vậy..." Narumi cười khúc khích nói. 

“Nhưng chúng ta mới gặp nhau cách đây không lâu, nên gọi cậu bằng tên chẳng phải sẽ hơi bất lịch sự sao…”

"Mặc dù đây thực sự là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ngoài đời, nhưng tôi đã nghe Kana kể về anh cả của mình từ lâu rồi... Tôi đã muốn đến thăm nhà Kana và gặp anh cả của mình từ lâu. Tuy nhiên, vì lý do gia đình, sau giờ học mỗi ngày tôi đều phải về đúng giờ nên chưa bao giờ có thời gian. Hôm nay nhìn thấy anh trai tôi trước mặt tôi ở cổng trường, tôi rất vui... Và nếu anh cả có thể trực tiếp gọi tên tôi, tôi sẽ cảm thấy thân thiết hơn..." Narumi nhìn nhìn Yunogawa với ánh mắt vô cùng mong đợi. 

Nhìn bộ dáng của Narumi, Yunogawa cảm thấy mình căn bản không thể từ chối cô, hơn nữa đối phương đã nói như vậy, hắn trực tiếp gọi tên cô cũng không có gì to tát, vì thế gãi đầu xấu hổ, do dự nói: "Narimi..."

Sau khi nghe thấy tên Yunogawa, vẻ mặt Narumi trở nên rất vui vẻ, trong khi Kana, người đang ôm cánh tay anh trai mình ở bên cạnh, cười khúc khích nói: "Anh trai tôi thật sự rất quyến rũ... Anh ấy đã bắt được bạn tốt của Kana nhanh như vậy, hehe..."

Yunogawa lúng túng xoa đầu Kana và nói: "Kana, đừng đùa nữa..."

Kana không hề né tránh hành động của Yunogawa mà chấp nhận hình phạt của Yunogawa với nụ cười và vẻ mặt thờ ơ. Narumi nhìn lần này gia đình ấm áp giao lưu, khóe mắt hiện lên một tia hâm mộ cùng thần sắc u ám, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã khôi phục bình thường, nụ cười nhàn nhạt thường ngày lại xuất hiện trên mặt, như thể những gì hắn vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh. 

Yunogawa và Kana ở một bên không nhận thấy sự thay đổi trên biểu cảm của Narumi. Sau khi tận hưởng sự xoa đầu của anh trai, Kana có chút nghi ngờ hỏi: "Nhân tiện, tại sao anh trai em lại đến trường vào buổi sáng để tìm Kana? Có chuyện gì quan trọng à?"

"Jiang... Narumi không phải đã nói với anh sao... Bởi vì Kana, anh quên mang hộp cơm trưa nên tôi đã giúp chuyển hộp cơm trưa cho anh..." Vừa nói, Yunogawa vừa lấy hộp cơm trưa của Kana từ sau lưng ra. 

Kana không khỏi sửng sốt nói: "Này... Kana nhớ đã nói với chị tôi rằng hôm nay chúng ta sẽ ăn trưa trực tiếp ở căng tin nên không cần chuẩn bị hộp cơm..."

"Vậy hộp cơm này..." Sau khi nghe Kana nói, Yunogawa không khỏi cứng đờ động tác, nói với vẻ có chút không vui, "Có phải là vì chị tôi đã quen chuẩn bị hộp cơm trưa không... Vì vậy, em nên chuẩn bị bữa trưa cho tôi và Kana như thường lệ..."

Kana cười nhẹ: "Có lẽ là như vậy thật... Dù sao chị tôi đã chuẩn bị hộp cơm trưa cho chúng ta nhiều năm như vậy..."

“Vậy tại sao tôi lại đến học viện Kana sớm như vậy, tốn nhiều công sức như vậy mới vào được học viện nữ sinh này… Tất cả đều vô ích…” Yunogawa đột nhiên cảm thấy kiệt sức. Anh luôn cảm thấy gần đây mình đang làm những việc vô nghĩa, điều này khiến anh chỉ muốn che mặt quỳ xuống đất. 

"Công việc của anh trai tôi không phải là vô ích..." Nghe những gì anh trai nói, Kana không khỏi nở một nụ cười ngọt ngào, cánh tay ôm Yunogawa siết chặt hơn, anh nói một cách nghiêm túc, "Kana rất vui vì anh trai tôi đã làm việc chăm chỉ để giao bữa trưa cho Kana... Kana có thể cảm nhận được sự quan tâm và tình yêu sâu sắc của anh trai dành cho Kana... Kana thích anh trai tôi nhất..."

"Kana..." Mặc dù Yunogawa cảm thấy có chút vui vẻ và cảm động trước những gì Kana nói, nhưng bây giờ Narumi đang đứng trước mặt họ, nói những điều như vậy chẳng phải là không thích hợp sao...

Kana nhìn thấy sự lo lắng của Yunogawa, tiếp tục ôm lấy cánh tay Yunogawa mà không hề quan tâm mà nói: "Anh không sao cả, Narumi đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta, và tình yêu của Kana dành cho anh trai cô ấy cũng không muốn che giấu bất cứ điều gì..."

"Ừm..." Kana nói xong lời này, Yunogawa nhớ tới Narumi cũng là hắn cùng Kana quan hệ chủ nhân, trong quá trình này đã có rất nhiều không tốt ý tưởng. Hiện tại vừa nhìn thấy khí chất quý phái của cô, Yunogawa tạm thời quên mất mình đã làm gì, điều này khiến Yunogawa có chút xấu hổ không biết phải nói gì. 

"Kana, vừa rồi cậu ra ngoài làm gì... Này... Sao lại có con trai ở đây..." Ngay khi Kana vẫn đang nắm tay Yunogawa và hành động khiêu gợi, lời nói của những cô gái khác đột nhiên từ bên cạnh truyền đến. Nghe được giọng điệu ngạc nhiên sau lưng, Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ đưa mắt nhìn về phía cánh cửa bên cạnh. 

Bởi vì Yunogawa và Kana đứng ngay cạnh lối vào khoa kịch nên bạn có thể nhìn thấy mối quan hệ giữa họ ngay khi bước ra khỏi cửa khoa kịch. 

Lúc này đứng ở cửa có hai cô gái, cả hai đều trạc tuổi chị tôi. Một trong số họ có mái tóc ngắn màu hồng, và cô ấy có thể có tính cách sôi nổi và táo bạo. Mặc dù cô có chút ngạc nhiên khi thấy sự hiện diện của Yunogawa nhưng đó chỉ là bất ngờ mà thôi. Đôi mắt to của cô ấy đang nhìn Yunogawa với vẻ nghi ngờ, như thể cô ấy đang nhìn anh từ trên xuống dưới.

Cô gái còn lại có mái tóc đen dài vừa phải và trông trầm tính hơn. Cô ngạc nhiên và sợ hãi khi bất ngờ nhìn thấy một chàng trai xuất hiện trong trường đại học chỉ dành cho nữ sinh. Cô không khỏi trốn sau lưng cô gái tóc ngắn, cũng dùng ánh mắt nhìn anh, như thể không hiểu rõ tình thế.

Nhìn thấy hai cô gái này, vẻ mặt Kana không thay đổi nhiều. Anh vẫn mỉm cười nói với hai cô gái: “Lirina, Chiharu, sao các em lại ra ngoài…”

Trước câu hỏi của Kana, cô gái tóc ngắn thu lại vẻ ngạc nhiên trên mặt, nở một nụ cười giống như một người bạn và nói: "Bởi vì Kana ra ngoài một lúc không thấy quay lại, tôi nghe thấy lờ mờ tiếng nói ngoài cửa nên tôi ra ngoài nhìn xem... Nhưng Kana, cậu bé này là ai? Kana sẽ giới thiệu cho chúng ta chứ?" Vừa nói, ánh mắt anh rơi vào vòng tay của Kana và Yunogawa, dường như đoán được mối quan hệ của họ.

Kana vui vẻ nói: "Anh ấy là người anh trai yêu thích của Kana mà Kana đã nói với anh..." Kana không chút xấu hổ nói, sau đó quay sang giới thiệu với Yunogawa: "Anh ơi, họ đều là bạn cùng lớp của em và là bạn tốt. Người tóc ngắn tên là Tô Tổ Ca Nhiệt Nhật Na, người tóc dài tên là Kagurazaka Chiharu. Đồng thời, họ cũng là thành viên câu lạc bộ kịch, Kana đến đây để giúp đỡ họ..."

Sau khi nghe Kana giới thiệu, hai người nhận ra người kia chính là người anh mà Kana thường nói đến vào ngày mai. Dù họ rất bối rối về sự xuất hiện của anh ở đây nhưng họ vẫn lịch sự nói: "Xin chào anh trai."

Nghe được tên của hai người, Yunogawa sửng sốt một chút, có chút do dự nói: "Xin chào, tôi tên là Yunogawa, cậu không cần gọi tôi là anh trai như Kana..."

Lilina lè lưỡi nói: "Bởi vì tôi luôn nghe Kana nói về anh trai tôi, tôi dễ dàng gọi anh ấy là anh trai tôi. Tôi nghĩ Zhichun cũng như vậy... Nhưng tôi nghĩ danh hiệu anh trai cũng không tệ, rất êm tai..."

Kana cũng ở bên cạnh mỉm cười nói: "Anh ơi, Kana cũng nghĩ đây là một cách gọi hay... Dù sao thì Lilina và Chiharu cũng là những cô gái cùng tuổi với Kana. Nếu gọi anh ấy là anh trai, anh ấy sẽ cảm thấy như mình có thêm hai người chị em nữa... và cả hai đều là chị em dễ thương quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86

Bị Kana trêu chọc như vậy, không chỉ Yunogawa cảm thấy có chút khó chịu mà cả Ririna và Chiharu đều có chút xấu hổ. Suy cho cùng, họ luôn có chút ngại ngùng khi nói về sự dễ thương trước mặt người khác. Điều này khiến Ririna phàn nàn một chút: "Kana, làm ơn đừng cười chúng tôi nữa... Tôi nghĩ trong mắt anh trai tôi, Kana, em gái anh ấy, phải là người dễ thương nhất..."

Về đòn phản công của Lilina, Kana không hề cảm thấy xấu hổ. Anh ôm lấy Yunogawa, vui vẻ nói: "Hehe, anh ơi, anh có nghĩ về Kana như vậy không... Nếu là sự thật thì Kana sẽ rất hạnh phúc..."

Màn trình diễn trực tiếp của Kana vẫn khiến Yunogawa đỏ mặt, nhưng nhìn vào đôi mắt mong đợi của cô, Yunogawa gãi đầu thành thật nói: "Chà, tôi nghĩ Kana là em gái dễ thương nhất của tôi..."

Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Kana không khỏi nở một nụ cười vui vẻ vô cùng, ôm lấy cơ thể Yunogawa, nũng nịu nói: "Ha ha, Kana vui quá...Kana thích anh trai tôi nhất..."

Nhìn thấy cuộc trò chuyện và tương tác giữa Yunogawa và Kana, Ririna và Chiharu, những người không biết về mối quan hệ thực sự của họ, đỏ mặt, đặc biệt là Chiharu nhút nhát, cả khuôn mặt đã đỏ bừng.

Tuy nhiên, Relina nhỉnh hơn Chiharu một chút. Mặc dù cũng cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cô vẫn nói: "Kana, anh chị em quan hệ thật sự rất tốt... Nhưng từ góc độ này nhìn lại, bọn họ giống một đôi tình nhân hơn là anh em..."

Lời nói vô tình của Rerina ngay lập tức khiến Yunogawa cứng người lại, bởi vì anh và Kana quả thực không còn là mối quan hệ anh chị em bình thường nữa mà là mối quan hệ anh chị em đã vượt quá điều cấm kỵ. Giờ chỉ có Narumi, bạn thân của Kana biết chuyện. , nếu người khác biết về nó, nó có thể lan truyền trong trường này. Nếu điều này tiếp tục, vấn đề của tôi là nhỏ. Nếu người khác nhìn Kana bằng con mắt màu mè, cô ấy có thể sống trong bóng tối suốt đời. Yunogawa cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến điều này. 

Cảm nhận được sự run rẩy của Yunogawa, Kana không khỏi ngẩng đầu lên và mỉm cười nhẹ nhàng với anh trai mình, điều này dường như làm dịu đi sự căng thẳng trong lòng anh trai mình. Đồng thời, sắc mặt hắn vẫn không thay đổi, giọng điệu vui vẻ ngọt ngào nói: "Ha ha, kiếp trước không phải có câu nói anh chị em là tình nhân sao? Có lẽ kiếp trước Kana và anh trai tôi thật sự là một đôi yêu nhau..."

Lilina không khỏi mỉm cười: "Cha và con gái là người yêu nhau ở kiếp trước... Nhưng nhìn bộ dáng của Kana và anh trai cô, có lẽ kiếp trước thật sự là như vậy..."

Nhìn thấy Lilina không chút nghi ngờ, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Narumi nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên mỉm cười nói: "Kana, chẳng phải cậu vẫn muốn giúp đỡ câu lạc bộ kịch của Lilina và Chiharu sao... Bây giờ cũng đã muộn rồi, lần sau cậu dẫn anh trai cậu đến thăm trường chúng ta nhé..."

Lúc này Kana mới nhớ ra mục đích hôm nay đến trường sớm. Thay vào đó, anh lè lưỡi một cách đáng yêu và nói với Ririna và Chiharu với giọng điệu có phần hối lỗi: "Ririna, Chiharu, tôi rất xin lỗi. Tôi đã nói với các bạn rằng tôi muốn giúp các bạn, nhưng tôi không ngờ rằng tôi đã quên mất điều đó vì quá vui khi được gặp lại anh trai mình. Kana sẽ quay lại giúp đỡ ngay bây giờ."

"Không cần, hoạt động câu lạc bộ của chúng ta cũng không vội, Kana chỉ đồng ý giúp đỡ chúng ta theo yêu cầu của chúng ta. Hiện tại anh trai tôi đã đến trường, cậu không cần lo lắng cho chúng tôi."

Kana lắc đầu nói: "Kana đã hứa sẽ giúp cậu nên cậu ấy sẽ không bao giờ thất hứa nữa... Kana nghĩ rằng nếu Kana thực sự bỏ rơi bạn bè của mình thì ngay cả anh trai cậu ấy cũng sẽ không đồng ý..."

Mặc dù sự giúp đỡ của câu lạc bộ này chưa đủ nghiêm túc nhưng những gì Kana nói quả thực rất tốt. Suy cho cùng, Kana đã là loại nhân vật này từ khi còn nhỏ. Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi mỉm cười dịu dàng: "Được rồi, Kana, cậu cứ đi giúp đi. Dù sao hộp cơm trưa cũng đã giao cho cậu rồi. Tiếp theo, hãy để Narumi đi cùng tôi. Đừng lo lắng giúp đỡ, tôi sẽ không làm phiền cậu nữa..."

Vì Kana và Yunogawa đều nói vậy nên Lilina không nói gì nữa. Suy cho cùng thì cô ấy cũng đã đưa ra quyết định của mình rồi. Tuy nhiên, trước khi rời đi, cô vẫn mỉm cười và nói với Yunogawa: “Anh ơi, sau này nhớ quay lại chơi nữa nhé…” Chiharu, người ở bên cạnh Lilina, cũng thì thầm: “Chào mừng anh trở lại.”

Đây là trường nữ sinh mà sao em lại đến đây chơi thường xuyên thế? 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Về phần hai người đồng ý gọi hắn là anh trai, Yunogawa không khỏi cười khổ. Narumi còn trực tiếp gọi anh là đại ca. Luôn có cảm giác như anh ấy có thêm vài chị gái khi đến trường.

Narumi đi bên cạnh Yunogawa, cười khúc khích nói: "Anh à, anh chưa quen với trường học này, để em dẫn đường giới thiệu cho anh..."

Yunogawa gãi đầu nói: "Việc này phiền quá, sao bây giờ không quay lại trường học đi..."

Chengmei mỉm cười nói: "Sao có thể coi là phiền phức... Đây là điều Chengmei nên làm. Hơn nữa đây là ngôi trường mà Kana đang theo học. Đại ca của em lần sau khó có cơ hội đến xem. Sẽ thật đáng tiếc nếu không nhìn kỹ hơn..."

Những gì Chengmi nói có lý. Yunogawa thực sự muốn nhìn kỹ vào tòa nhà cơ sở khác với những trường học bình thường này để xem môi trường của em gái cô như thế nào. Nghĩ tới đây, Yunogawa không có từ chối. 

Nhưng lần ghé thăm tiếp theo khiến Yunogawa thực sự hối hận vì sao mình lại đồng ý. 

"Đây là nhà vệ sinh nữ... Vì là trường nữ sinh nên chỉ có nhà vệ sinh nữ chứ không có nhà vệ sinh nam..." Narumi chỉ vào nhà vệ sinh nữ trên sàn, cười nói với Yunogawa. 

"..."

“Đây là phòng tắm nữ, được chuẩn bị đặc biệt cho những cô gái cảm thấy khó chịu sau khi đổ mồ hôi sau giờ học thể dục…” Trình Mỹ chỉ vào phòng tắm nữ và mỉm cười nói. 

"..."

"Đây là phòng thay đồ nữ. Mặc dù có nhiều người trực tiếp thay quần áo trong lớp vì trường nữ sinh, nhưng phòng thay đồ nữ vẫn cần thiết đối với những cô gái nhút nhát." Narumi chỉ vào phòng thay đồ nữ và nghiêm túc giải thích với Yunogawa. 

“…Hoàn toàn không cần phải giới thiệu những thứ này đâu!” Yunogawa không khỏi phàn nàn. Anh luôn có cảm giác như cô gái trẻ thanh lịch này đang trêu chọc anh. Cô đưa anh đi khắp mọi nơi. May mắn thay, lúc này không có cô gái nào đi lại quanh đây. Nếu không, nếu có người nhìn thấy một cậu bé đứng ở nơi như vậy, nhất định sẽ trực tiếp gọi cảnh sát. 

“Em chỉ đang giới thiệu cơ sở vật chất trong trường với đại ca của em một cách rất bình thường…” Sắc mặt Trình Mỹ không thay đổi, cô nghiêng đầu giả vờ bối rối, nhưng nụ cười trong mắt lại hoàn toàn phản bội suy nghĩ của cô lúc này. 

Có thực sự như vậy không? Nhìn nụ cười trong mắt Narumi, Yunogawa đau đầu. Nhắc mới nhớ, anh gần như quên mất rằng Narumi thường xuyên đưa ra những ý tưởng tồi tệ cho Kana. Mặc dù cách cư xử của cô ấy mang đầy phong cách của một cô gái trẻ, nhưng tính cách của cô ấy có thể giống với tính cách ác quỷ nhỏ của Kana. Nghĩ đến đây, anh không khỏi thở dài nói: "Narimi, chỉ cần giới thiệu cho tôi một số địa điểm bình thường thôi..."

"Đại ca, anh không thích những nơi tôi giới thiệu sao... Đây không phải là những nơi mà con trai quan tâm nhất sao..." Trình Mỹ cười nói, cử chỉ tao nhã lúc này khiến cô trông có chút cổ quái. 

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy một khuôn viên bình thường. Chengmei không cần phải đưa tôi đến một nơi như thế này..." Yunogawa cũng bất lực nói. 

Tiếp theo, Trình Mỹ cũng không cố ý trêu chọc hắn nữa, rất bình thường dẫn hắn đi tham quan một số cơ sở vật chất và phòng hoạt động khác, cho đến khi tới trước một cánh cửa. 

"Đây là phòng hội sinh viên của trường nữ sinh Bạch Dương tư thục của chúng tôi. Đây cũng là phòng có tiện nghi sang trọng nhất." Nói xong lời này, Trình Mỹ trên mặt lộ ra một tia kiêu ngạo nụ cười. 

Tuy rằng không hiểu vẻ mặt hiện giờ của Narumi là ý gì, nhưng khi nhìn thấy Narumi đưa tay đẩy cửa, Yunogawa không khỏi nói: "Narimi, cứ tùy tiện như vậy tiến vào phòng họp hội học sinh là không tốt..."

Narumi quay lại, mỉm cười nhẹ nhàng với Yunogawa: "Sao vậy? Hội trưởng hội học sinh trở về phòng họp của mình không phải là chuyện bình thường sao?"

"Ồ, vậy đó...đợi đã, Chengmei, bạn có phải là chủ tịch hội học sinh không?"

Narumi cười khúc khích nói: "Kana không phải đã nói với đại ca rằng Narumi là hội trưởng hội sinh viên của trường nữ sinh tư thục Bạch Dương này sao... Đại ca đừng tin..."

"Không... Tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi..." Yunogawa gãi đầu để che giấu sự bối rối hiện tại của mình. Anh thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc Narumi lại là chủ tịch hội học sinh. Suy cho cùng, cậu chưa từng thấy một chủ tịch hội học sinh nào lại đưa ra những ý tưởng tồi cho những người bạn tốt của mình. 

Narumi không quan tâm đến sự ngạc nhiên của Yunogawa. Nói chính xác hơn, đây có thể là kết quả mà cô mong muốn. Cô tỉnh táo lại và nhẹ nhàng đẩy cánh cửa đang đóng của phòng hội học sinh ra. Cảnh tượng trong phòng đột nhiên lọt vào mắt Yunogawa. 

Mặc dù Yunogawa đã nhìn thấy phòng hội sinh viên của trường mình và nghĩ rằng căn phòng này khá tốt vào thời điểm đó, nhưng sau khi nhìn thấy phòng hội sinh viên của trường đại học nữ này, Yunogawa đột nhiên cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Căn phòng rộng rãi một cách đáng ngạc nhiên, mặc dù có cảm giác hơi lạ khi một học sinh lại chiếm một căn phòng lớn như vậy. 

Có một số ghế sofa ở hai bên của căn phòng. Yunogawa, người không rành lắm về các thương hiệu nội thất, có thể cảm nhận được những chiếc ghế sofa này rất có giá trị. 

Sàn nhà trải thảm đỏ, từ trên cao treo một chiếc đèn cổ điển lộng lẫy, hai bên tường được trang trí bằng mấy bức tranh sơn dầu, tăng thêm chút sang trọng cho căn phòng. 

So với phòng họp của hội học sinh, căn phòng này giống phòng khách nơi quý tộc chiêu đãi khách hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87

"Nhấp chuột!" Ngay khi Yunogawa vẫn đang thở dài trước sự sang trọng và rộng rãi của căn phòng hội sinh viên này thì đột nhiên có tiếng đóng cửa sau lưng anh. Điều này khiến anh nhanh chóng quay lại và thấy Narumi đã đóng cửa phòng hội học sinh sau lưng mình và đang vặn ổ khóa phía trên để khóa cửa. 

Tình huống đột ngột này khiến Yunogawa theo bản năng có dự cảm không tốt. Anh cố gắng bình tĩnh lại, cười gượng nói: "Narimi, sao em lại đột ngột đóng cửa lại... Dù sao, anh sẽ quay lại ngay sau khi thăm quan..."

"Ha ha..." Nụ cười tao nhã trên mặt Trình Mỹ đột nhiên chuyển thành nụ cười xấu xa, trong mắt tràn đầy trêu chọc. Cô chậm rãi đi về phía Yunogawa và nói: "Anh ơi, anh nghĩ em đưa anh đến phòng hội sinh viên chỉ để thăm thôi à?"

“Không phải là đến thăm sao…” Yunogawa nói với giọng điệu có phần thất thường. Đồng thời, trước sự tiếp cận từng bước của Narumi, anh không tự chủ được lùi lại vài bước. 

Chengmei nhẹ nhàng hất mái tóc dài của cô và nói với một khí thế độc đáo: "Anh trai giống hệt như Kana mô tả. Anh ấy quá thiếu quyết đoán và dịu dàng, và anh ấy giả vờ bối rối vào những thời điểm quan trọng ... Thật sự rất thú vị..."

"Narimi, cậu đang nói cái gì vậy... Kana đã miêu tả tôi như vậy đấy, haha..." Yunogawa mỉm cười nói. Biểu hiện hiện tại của Narumi khiến anh thực sự bối rối không biết tình hình hiện tại như thế nào. 

"Kana tất nhiên sẽ không nói xấu anh, anh trai. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy sẽ phàn nàn một chút, nhưng dù sao thì cô ấy cũng hoàn toàn yêu anh trai. Vì có quan hệ với anh ấy nên Kana luôn nở nụ cười vui vẻ ở trường... Điều này khiến em cảm thấy hơi ghen tị..." Mặc dù Narumi nói rằng cô ghen tị nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười thực sự hạnh phúc cho bạn mình. 

Nói đến đây, Narumi lại nhìn Yunogawa, tiếp tục nở một nụ cười quyến rũ không phù hợp với thân phận của anh: "Những đặc điểm này của đại ca đều được tôi tóm tắt từ những gì Kana mô tả... Không lâu sau khi Kana và tôi trở thành bạn bè, cô ấy bắt đầu kể cho tôi nghe về đại ca, ở nhà. Là một người trung thành nghe Kana, tôi rất rất tò mò về Đại ca... Tôi luôn muốn gặp Đại ca... Nhưng điều tôi không ngờ tới là hôm nay tôi thực sự đã gặp được Đại ca. Bạn biết đấy, tôi rất vui và phấn khích..."

Mặc dù tôi có chút vui mừng vì bạn muốn gặp tôi nhiều như vậy, nhưng khí chất nguy hiểm mà bạn tỏa ra lúc này khiến tôi không vui. 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, nhưng lại bắt đầu cười khổ nói: "Tôi thường nghe Kana nói về Narumi, hôm nay rất vui được gặp cậu... Nhưng trời đã muộn nên tôi sẽ tiếp tục làm phiền cậu ở đây. Bây giờ tôi sẽ quay lại. Hẹn gặp lại lần sau!" Nói xong, Yunogawa hoảng sợ đi về phía cửa. 

Nhìn thấy động tác hoảng loạn của Yunogawa, Narumi khẽ nhích bước, đứng trước mặt anh, chặn bước anh, cười nói: "Anh ơi, sao anh lại rời đi vội vàng như vậy? Em còn chưa chiêu đãi tốt anh trai mình..."

“Đừng bận tâm…” Yunogawa đồng thời di chuyển bước chân, cố gắng tránh khỏi cơ thể Narumi, nhưng Narumi cũng di chuyển theo anh, chặn đường anh một cách chính xác. 

"Điều này không ổn... Với tư cách là chủ tịch hội sinh viên, sẽ thật thô lỗ nếu đối xử tệ bạc với khách..."

"Ngươi hiện tại hành vi không phải là mất lễ phép sao..." Yunogawa có chút xấu hổ nói. 

Trình Mỹ nghiêng đầu, giả vờ bối rối nói: "Tôi hiện tại có mất lễ phép gì không... Đây là biểu hiện hạnh phúc của người cuối cùng đã gặp được tôi..."

"Ân..." Yunogawa đột nhiên không biết nên nói cái gì. Những gì Chengmi nói đều đúng, nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

Nhìn thấy Yunogawa không nói nên lời, nụ cười trên mặt Trình Mỹ càng đậm hơn. Cô tiến lên một bước, dường như muốn đến gần Yunogawa hơn, nhưng Yunogawa không khỏi lùi lại. Khi một người đang đến gần và một người khác đang rút lui, cô ấy tiếp tục nói với một nụ cười độc đáo: "Anh ơi, tại sao anh lại rút lui? Em đáng sợ quá à, Narumi..."

"Bởi vì Narumi ngươi quá gần..." Yunogawa ngập ngừng nói, nhưng chẳng bao lâu sau, hắn không thể lùi lại một bước nữa vì con đường phía sau đã bị chiếc bàn dành riêng cho chủ tịch chặn lại.

Nhìn thấy Yunogawa không còn đường lui, Narumi không khỏi tiến lên, tiến lại gần Yunogawa. Yunogawa có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, khiến anh tuyệt vọng ngả người ra sau. Lưng anh hoàn toàn ép vào bàn, không thể lùi thêm bước nào nữa.

Narumi mỉm cười dịu dàng trước hành vi liều lĩnh giữ khoảng cách của Yunogawa, nụ cười trong mắt cô càng trở nên đậm đà hơn. Cô vươn tay nắm lấy vạt áo trước của Yunogawa, dùng rất nhiều sức để kéo Yunogawa lại gần mình hơn. Cô cười nghiêm nghị nói: “Nếu không lại gần, có lẽ đại ca sẽ bỏ chạy…”

Bởi vì động tác của Narumi mà mặt hai người rất gần nhau. Yunogawa cảm thấy mỗi bộ phận trên khuôn mặt của đối phương đều được phản ánh rõ ràng trong mắt mình, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp do hơi thở của đối phương phả ra trên mặt mình. Chỉ cần lại gần một chút, mũi của hai người có thể chạm vào nhau. Một đôi mắt to đẹp như nước ngấn nước không chút che giấu nhìn thẳng vào hắn, hắn không khỏi muốn tránh né ánh mắt. Tuy nhiên, vì phía trước đã bị nắm chặt nên anh chỉ có thể liếc nhìn chỗ khác, hoảng sợ nói: “Tôi không có chạy trốn… Tôi chỉ muốn quay lại trường học…”

“Đây là trốn thoát…” Narumi nói từng chữ với giọng điệu trêu chọc. Khi cô nói, mùi thơm thoang thoảng từ miệng cô truyền vào hơi thở của Yunogawa, khiến anh có chút đỏ mặt.

Nhìn Yunogawa hiện tại biểu hiện, nụ cười của Narumi càng ngày càng tươi sáng, ý nghĩa sâu xa trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. Cô tiếp tục nói với nụ cười đặc biệt đó: "Anh trai thật sự rất thú vị... thú vị quá... Em thực sự xứng đáng với sự mong đợi bấy lâu nay của mình..."

“Có gì thú vị…” Không biết vì sao đối phương đột nhiên nói tôi thú vị, cũng không biết mình có điểm gì thú vị. Mặc dù Yunogawa vẫn cảm thấy có chút đỏ mặt trước tư thế hiện tại, nhưng anh vẫn thắc mắc những nghi ngờ trong lòng.

Narumi duỗi bàn tay còn lại của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào mặt Yunogawa. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô trượt một cách duyên dáng và chậm rãi trên khuôn mặt anh, như thể đang xác định chất lượng của tấm vải lụa. Mặc dù Yunogawa liên tục ngửa đầu ra sau, cố gắng tránh sự chạm vào của cô nhưng những ngón tay của cô vẫn áp sát mặt anh, không cho anh trốn thoát. Cái chạm nhẹ nhàng này khiến Yunogawa cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được, mặt càng đỏ hơn. 

Khi Yunogawa gần như không chịu nổi sự đụng chạm của cô và không biết cô đang nghĩ gì, Narumi mới nói: “Bởi vì anh trai rất thú vị… Anh ấy quá dịu dàng với con gái, không từ chối yêu cầu của con gái, lại sợ làm tổn thương con gái… Hehe, loại con trai này bây giờ thật khó gặp. Anh ấy không giống anh trai mình, chỉ biết tâng bốc hoặc tự cho mình là trung tâm. Thật xấu xí! Ngay cả bố tôi cũng chỉ thích làm những việc vì lợi nhuận. Ông ấy không chỉ ép em gái tôi đi mà còn áp đặt trách nhiệm của tôi phải gánh vác trách nhiệm của gia đình.

Nói đến đây, trong mắt Chengmei hiện lên một nỗi buồn và hận thù không thể che giấu, khiến Yunogawa không khỏi run rẩy trong lòng, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra với gia đình mình, và cô không thể an ủi hay thấu hiểu.

Narumi không để ý đến suy nghĩ hiện tại của Yunogawa mà nói tiếp: “ Vốn là con gái thứ trong gia đình, tôi chưa bao giờ được coi trọng vì có một người chị lớn hơn tôi. Tuy nhiên, sau khi tôi không thể gánh nổi trách nhiệm do gia đình đặt ra và rời đi, tôi đã bị đẩy vào vị trí của chị gái ban đầu, đồng thời trau dồi bản thân như một đại tiểu thư ưu tú và thanh lịch, đồng thời tìm kiếm em gái tôi theo lệnh của cha tôi, ông ấy thản nhiên mời tôi đến thành phố này sống và học tập. Nhưng tôi không ghét chị tôi, tôi ghét việc tôi không đủ dũng khí để thoát khỏi cuộc sống và xiềng xích mà gia đình đã trao cho tôi”.

"Narimi..." Yunogawa mở miệng, lại không biết nên nói cái gì. Đây là những vấn đề trong gia đình cô. Là người ngoài cuộc, cô có thể nói gì đây?

Nhận thấy ánh mắt lo lắng của Yunogawa dành cho mình, Narumi không khỏi nở nụ cười ban đầu lần nữa: "Anh trai quả thực là một người anh trai, thật dịu dàng... Dù bây giờ em rất xấu hổ nhưng anh ấy vẫn lo lắng cho em. Sự dịu dàng này thực sự có chút quá đáng... Nhưng chính vì điều này mà em thấy rất thú vị, anh trai..."

Narumi dừng lại một chút, sau đó tay trái vẫn còn ở trên mặt Yunogawa tiếp tục chậm rãi di chuyển trên má Yunogawa, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào mũi Yunogawa. Cô mỉm cười nhẹ nhàng nói tiếp: "Sau khi đến trường này, tôi và Kana gặp nhau và trở thành bạn tốt. Sự ngây thơ và hoạt bát của cô ấy khiến tôi cảm thấy ghen tị. Mỗi ngày cô ấy đều kể cho tôi nghe chuyện gia đình, và đương nhiên điều cô ấy nhắc đến nhiều nhất là về anh, anh cả... Lúc đó, tôi phát hiện ra rằng trên thế giới này có những chàng trai thú vị như vậy... Họ thú vị đến mức người ta không khỏi muốn bắt nạt họ... anh cả..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88

"Ân..." Sau khi nghe Narumi lời nói, Yunogawa không khỏi phát ra một thanh âm kỳ quái. Tại sao anh ta lại muốn bắt nạt ai đó khi anh ta nghĩ điều đó thật buồn cười? Giống như... Trong chốc lát, Yunogawa dường như đang nghĩ đến một nữ sinh cấp hai nào đó có tính cách xấu xa, nhưng trước khi anh kịp nghĩ về điều đó, Narumi đã tiến lại gần anh. , hai cơ thể bị ép chặt vào nhau. Thông qua bộ đồng phục học sinh mỏng manh, Yunogawa thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và mềm mại của đối phương cùng bộ ngực phát triển hoàn toàn khác với học sinh trung học bình thường. Anh chỉ có thể đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Narumi... đừng lại gần anh như vậy, anh đã chạm vào em..."

Trình Mai trên mặt lộ ra một nụ cười vui tươi, nàng vẫn là áp sát Yunogawa, giọng điệu trêu chọc nói: "Anh, anh nghĩ đó là gì? Nếu anh không thể nói rõ cho em biết, em căn bản không biết..."

Mặc dù biết Narumi cố ý trêu chọc mình, nhưng để ngăn cản cô lại gần mình như vậy, Yunogawa do dự một chút, vô cùng xấu hổ chậm rãi nói: "Narimi, ngươi... ngực... ngực... chạm vào ta..."

"Hehe... vẻ mặt ngượng ngùng của đại ca thật đáng yêu..." Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Narumi không những không né tránh hai người mà còn cười lớn. Cơ thể cô đang run rẩy vì cười, hoàn toàn bị ép vào Yunogawa. Bộ ngực mềm mại của cô cọ vào ngực anh, khiến anh cảm nhận rõ ràng hơn. Sự đụng chạm mềm mại cộng với mùi thơm nhàn nhạt của một cô gái khiến Yunogawa theo bản năng phản ứng, mặt càng đỏ hơn. Anh ấy dường như có một giọng nói trong lòng rằng cứ tiếp tục như thế này là tốt. Tuy nhiên, lý trí của anh vẫn khiến Yunogawa không ngừng phản kháng, đồng thời nói với vẻ xấu hổ: "Narimi, mau rời khỏi tôi đi..."

"Hehe, rõ ràng đại ca có thể tùy ý đẩy ta ra chỉ cần dùng toàn lực. Anh ấy dịu dàng như vậy... Nhưng ta chỉ thích điểm này của đại ca. Nó có thể khiến Trình Mỹ bắt nạt tốt hơn..." Trình Mỹ nửa nheo mắt, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ.

"Ừm..." Yunogawa trong lòng có chút phàn nàn với Kana. Suy cho cùng, chính vì thường xuyên nói chuyện riêng với Narumi nên cô hiểu rõ tính cách của mình nên mới rơi vào tình huống này. Tuy nhiên, điều anh ghét hơn cả chính là bản thân mình. Rõ ràng là anh ta đang bị đối xử như thế này. Anh đang trong trạng thái gượng ép, nhưng chỉ cần ngửi thấy mùi thơm của Chengmei và chạm vào cơ thể mềm mại của cô, phần thân dưới của anh vô tình tạo ra phản ứng chung thủy. Phản ứng này khiến anh muốn đào một cái hố xuống đất để thoát khỏi hiện tượng bản năng đáng xấu hổ này. 

"Hehe..." Chengmei, người tiếp xúc gần gũi với cơ thể Yunogawa, ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể Yunogawa. Cô cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình có một vật nóng và cứng chạm vào, nó ép chặt vào cơ thể cô. Cảm giác đặc biệt này khiến cô gần như rên rỉ, nhưng cô chỉ có thể cười cho qua. Cô nhẹ nhàng che đậy, nhưng Trình Mỹ, người đã được huấn luyện thành tiểu thư được nuông chiều nhiều năm, nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, nở một nụ cười trêu chọc, giả vờ khó hiểu nói: "Anh, anh không mang theo vật gì cứng, lúc này anh đẩy nó vào tôi thấy hơi khó chịu..."

"Ừm..." Yunogawa không biết phải nói gì. Anh sẽ không tin chút nào nếu Narumi không biết cảm giác ôm lấy cô ấy là như thế nào. Suy cho cùng thì ngay từ đầu cô ấy đã truyền cho Kana rất nhiều kiến ​​thức tồi tệ, mặc dù nhờ có cô ấy mà anh và Kana mới có thể đạt được đến mức này. 

Nhìn thấy Yunogawa hai má đỏ bừng, nụ cười trên mặt Trình Mỹ càng đậm hơn, khóe miệng nhếch lên nhiều hơn: "Đã đại ca không nói gì, ta phải tự mình xác nhận..."

Nói xong, tay phải của cô buông ra phía trước của anh, từ từ trượt xuống cơ thể anh. 

Khi chuẩn bị chạm vào háng Yunogawa và chạm vào phần dưới đã cương cứng của anh, anh tạm thời không khỏi lo lắng về sự xấu hổ trong lòng. Anh không khỏi đỏ mặt nói: "Không... cái đó là của tôi... ừm..."

"Anh ơi, anh đến muộn rồi..." Yunogawa chưa kịp nói xong, tay phải của Narumi đã hoàn toàn nắm lấy phần thân dưới dày đặc bọc trong đồ lót của Yunogawa. Sự kích thích đột ngột này khiến Yunogawa, người vẫn đang nói, không khỏi phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Sau khi nhận ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của mình, Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của Narumi, anh không khỏi run lên nói: "Narimi... buông ra nhanh... ừm..."

Nghe được Yunogawa lời nói, Narumi không những không ngoan ngoãn buông ra mà còn siết chặt nắm tay, ngón tay dài khéo léo xoa bóp phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa, như thể cô đang thực sự khám phá hình dạng của vật thể. 

Cô khẽ mím môi, tiếp tục nở nụ cười quyến rũ trêu chọc Yunogawa, giả vờ không biết nói: "Anh ơi, em chỉ đang kiểm tra xem anh mang theo thứ gì khó khăn thôi. Nếu là vũ khí thì sẽ rất tệ... Thân là hội trưởng hội học sinh, em có trách nhiệm nghĩ đến sự an toàn của những học sinh khác..."

Rõ ràng là bạn đang nói những điều vô nghĩa. 

Yunogawa đỏ mặt, thầm nghĩ, đồng thời ngắt quãng nói: “Đây không phải là vũ khí… đây là…” Tuy muốn nói ra thứ cô đang cầm, nhưng lời nói tiếp theo vừa đến miệng liền dừng lại. Rốt cuộc, anh vẫn cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được khi nói tên bộ phận riêng tư của mình trước mặt một nữ sinh cấp hai. 

"Đó không phải là vũ khí, đại ca... Nó dày quá, dài quá, và nóng quá. Đại ca có mang gậy lửa đến đây không..." Narumi mỉm cười nói, trong khi tay phải tiếp tục khéo léo nhào nặn phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa qua lớp quần mỏng. Những ngón tay mảnh khảnh được cho là chơi nhạc cụ nhẹ nhàng trượt dọc theo đường viền của phần nhô ra dưới cơ thể anh, không ngừng truyền ra những làn sóng khoái cảm khó tả đến tận sâu trong tâm trí Yunogawa, không ngừng khơi dậy dục vọng sâu trong lòng anh. 

"Không phải... đốt củi..." Yunogawa vừa nói vừa kìm nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Bởi vì sự kích thích không ngừng này, hắn dần dần cảm giác được thân thể càng ngày càng mềm mại. Mỗi lần mở miệng, anh đều phải kìm nén cảm giác muốn rên rỉ.

"Không phải gậy lửa, đại ca, đây là cái quái gì vậy..." Nhìn Yunogawa khuôn mặt đỏ bừng kìm nén khoái cảm, vẻ trêu chọc trong mắt Trình Mỹ càng thêm nồng nàn. Thật thú vị là anh lớn lại thú vị đến vậy. Để chuyện tiếp theo trở nên thú vị hơn, cô dùng giọng điệu quyến rũ như tiểu quỷ nói: "Đại ca... Chỉ cần anh nói cho em biết em đang cầm thứ gì, em sẽ ngoan ngoãn buông ra!"

Cô rõ ràng biết Trình Mỹ đang cố ý trêu chọc cô, cô biết đối phương đã biết vật trong tay cô là gì, cô thực sự không muốn nói ra tên loại vật này trước mặt nữ sinh cấp hai, nhưng nếu tiếp tục, tình huống của cô sẽ trở nên rất rất xấu, lúc đó sẽ càng tệ hơn, mặc dù cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. , Yunogawa mở miệng chậm rãi nói: "Đây là... của ta... con... gà... gà..." Bởi vì vô cùng xấu hổ, Yunogawa nói xong gần như run rẩy từng chữ. Nói xong, anh chỉ cảm thấy một cảm giác bất lực cực lớn lan tràn trong lòng, như thể vừa mới thực hiện một bài tập rất vất vả. 

Nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng xấu hổ mở miệng nói ra tên bộ phận riêng tư của mình, Narumi trên mặt lộ ra một loại cảm giác thỏa mãn và thành tựu khó tả. Cô không khỏi có chút đỏ mặt vì hưng phấn. Cô nói với một nụ cười dâm đãng hoàn toàn không phù hợp với thân phận thiếu nữ của mình: "Anh... cuối cùng anh cũng nói ra rồi... Em thực sự rất vui..."

Chắc chắn là cô ấy đang hoàn toàn trêu chọc chính mình. 

Nghe Narumi lời nói, Yunogawa trong lòng buồn bực nghĩ, nhưng tại sao cô lại cố ý trêu chọc, trêu chọc anh như vậy? Rõ ràng cô ấy chỉ là bạn thân của Kana, rõ ràng là hôm nay anh ấy mới gặp cô ấy lần đầu tiên, và rõ ràng mọi sự hiểu biết giữa họ chỉ qua lời nói của Kana. Có phải chỉ vì những gì cô ấy vừa nói thú vị? Tôi không thể hiểu nó và tôi không thể hiểu nó. Đây chính là cảm giác trong lòng Yunogawa lúc này. 

Nhưng bởi vì Narumi vẫn dùng lòng bàn tay ôm chặt thân dưới của Yunogawa không buông ra, nên hắn chống lại tác dụng phụ của khoái cảm và xấu hổ trên cơ thể anh, mở miệng có chút ngập ngừng nói: "Narimi...vậy...bỏ tay ra...buông ra..."

“Hehe…” Một tiếng cười du dương ngọt ngào phát ra từ miệng Narumi, nhưng lúc này âm thanh đó khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng. Nụ cười trên mặt vẫn không thay đổi, cô hơi nhếch khóe miệng cười tươi nói: "Vì tôi đã nói sẽ buông anh trai mình ra, với tư cách là đại tiểu thư nhà Eto, tôi nhất định sẽ giữ lời hứa của mình ... nhưng tôi không nói khi nào nên buông tay..."

"Ừm..." Nghe Narumi cố ý lợi dụng sơ hở lời nói, Yunogawa không khỏi không nói nên lời. Ai có thể biết rằng cô ấy vẫn sẽ lừa dối ở một nơi như thế này? Điều tệ hơn nữa là tình trạng hiện tại của cơ thể cô. 

Nhìn thấy Yunogawa bất lực đè nén khoái cảm trên cơ thể mình dưới sự trêu chọc của chính mình, Narumi càng cảm thấy hài lòng hơn, nói tiếp: "Mà bây giờ đây chỉ là một hình phạt nhỏ đối với đại ca. Anh ta có phản ứng vô liêm sỉ như vậy đối với một cô gái chỉ mới học năm hai trung học cơ sở... Nếu sự thật lộ ra, đại ca có thể sẽ bị coi là tội phạm..."

Trạng thái hiện tại này rõ ràng là do bạn cố ý gây ra. 

Yunogawa thật sự muốn hét lớn như vậy, nhưng chính anh mới là người thực sự không thể kiềm chế được ham muốn và phản ứng bản năng của mình. Nó đã luôn như thế này. Đôi lúc anh cũng tự hỏi liệu mình có phải là người nói đúng ý mình như Yuka nói hay không. 

Tuy nhiên, anh vẫn kìm nén sự xấu hổ của mình và nói: "Nếu... hành vi này... giống như... một tội phạm... Chengmei xin hãy buông ra... hãy để tôi... hãy để... tôi..."

Trình Mỹ hơi nâng cằm, nhìn Yunogawa bằng đôi mắt đẹp ngấn nước, cười khúc khích nói: "Đại ca, em sẽ không bao giờ buông tay anh... Bởi vì đại ca rất thú vị, là món đồ chơi tốt nhất của em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89

"Đồ chơi..." Nghe Narumi lời nói, Yunogawa không khỏi kinh ngạc, nhất thời không nói nên lời. 

"Đúng... một món đồ chơi... một món đồ chơi thú vị thuộc về em..." Trình Mỹ cười nói: "Khi nghe Kana miêu tả, em đang nghĩ, đây không phải món đồ chơi mà em luôn mong muốn nhất, đại ca..."

Đôi mắt của bạn bây giờ rất lạ! 

Yunogawa không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Nhìn thấy dáng vẻ kỳ lạ của cô, đầu anh vốn có chút bối rối vì sung sướng, lại trở nên rõ ràng hơn một chút. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh vẫn bị cô giữ chặt khiến anh đau đớn. Tình trạng mềm yếu của cơ thể anh vẫn chưa được giải quyết. Anh ôm chặt nói: "Narimi, đừng... đùa như vậy... Tôi không phải đồ chơi..."

“Không sao đâu, đại ca…” Narumi mỉm cười đầy ý nghĩa, đồng thời dùng lực nhiều hơn một chút. Thân dưới rắn chắc của Yunogawa không khỏi bị cô ôm chặt hơn. Lực phát ra từ nó khiến Yunogawa không chỉ cảm thấy có chút đau đớn mà còn có cảm giác khoái cảm khiến hắn xấu hổ. 

"Đừng..." Yunogawa theo bản năng muốn thoát khỏi tình huống này, nhưng lại yếu ớt hét lên. 

"Ha ha, đại ca, vừa rồi ngươi kêu yếu ớt như con gái... Đại ca, làm đồ chơi của ta đi, ta nhất định sẽ đối xử tốt với đại ca..."

Ai sẽ tin điều đó? Tất cả những gì tôi có thể thấy bây giờ là cách bạn trêu chọc người khác. Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, có chút lớn tiếng nói: "Tôi không muốn... ừm..."

Anh còn chưa kịp nói xong, Narumi lại tăng sức mạnh ở tay, khiến Yunogawa, người vẫn đang nói, lại rên rỉ như một cô gái. 

Nghe được Yunogawa rên rỉ, nụ cười trong mắt Narumi càng sâu, tay phải ôm nửa thân dưới của Yunogawa cử động linh hoạt hơn, không ngừng mang đến cho Yunogawa khoái cảm không thể chịu nổi, đồng thời nở nụ cười đặc trưng của tiểu quỷ: "Anh, xin đừng cự tuyệt em nhanh như vậy, nếu không em sẽ đau lòng..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi run rẩy, một phần là vì thân dưới của anh không ngừng bị lòng bàn tay Narumi kích thích, một phần là vì anh hoảng sợ vì cô lại bắt được điểm yếu của mình. 

Anh ấy không muốn làm tổn thương các cô gái, anh ấy không muốn các cô gái bị tổn thương vì anh ấy. Khái niệm này đã ăn sâu vào trái tim anh từ khi còn nhỏ lại kiềm chế anh, khiến anh mở miệng nhưng lại không thể nói ra lời từ chối ngay lập tức. 

"Ha ha... Quả nhiên, cái này có tác dụng... Thú vị thật..." Trình Mỹ trên mặt biểu tình xen lẫn vui mừng, hưng phấn, vui sướng cùng nịnh nọt. Cô vô cùng hài lòng với thông tin Kana tiết lộ lần trước. Cô không ngừng chuyển động của bàn tay mình. Thay vào đó, cô lại để tay trái rảnh rỗi cử động, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Yunogawa, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại như con gái. Cô nói với vẻ có chút cám dỗ: “Anh à, nếu anh trở thành đồ chơi của em thì sẽ có rất nhiều thứ. Ưu điểm… Em biết nhiều kiến thức hơn Kana. Là trưởng lão, em buộc phải truyền thụ rất nhiều thứ giữa nam và nữ, coi đó là điều kiện để phục vụ chồng sau này. Ừm, em thực sự coi thường con gái chúng ta, nhưng bây giờ em cũng ý thức được rằng mình biết rất nhiều. Vì vậy, em biết rất rõ về cách khiến con trai cảm thấy vui vẻ và hưng phấn, em có thể khiến anh cảm thấy vui vẻ gấp mười lần và thỏa mãn hơn Kana..."

“Ừ…” Cảm giác khoái cảm do liên tục kích thích mang lại gần như khiến Yunogawa không còn suy nghĩ nữa, nhưng lý do còn lại vẫn cho phép anh nói: “Không…”

“Đại ca thật là khó nói... Nhưng phản ứng của cơ thể lại thật là thành thật, thật là vui vẻ…” Trình Mỹ cười khúc khích nói, cảm nhận được nhiệt độ nóng rực và độ cứng cương cứng của lòng bàn tay mình. 

"Đây chỉ là...phản ứng bản năng...của một cậu bé..."

"Ha ha, đúng không..." Trình Mỹ vẻ mặt hoàn toàn không tin nói: "Tôi nghĩ đây hẳn là phản ứng chân thật nhất từ sâu trong lòng mình..."

"Không phải... ừm..." Những kích thích liên tiếp khiến cơ thể Yunogawa run lên không thể kiểm soát. Cảm giác bất lực tiếp tục ăn mòn toàn thân cậu, như thể lý trí sắp bị dục vọng che lấp, nhưng lòng tự trọng của thiếu niên vẫn khiến cậu phủ nhận. 

"Rõ ràng, đại ca lúc này hẳn là cảm thấy rất vui vẻ... Thật là một đại ca không thành thật..." Đối với sự kiên cường không khuất phục của Yunogawa, Narumi trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng cô sẽ không từ bỏ mục tiêu của mình nhanh như vậy, tiếp tục nói với giọng điệu quyến rũ: "Đại ca, nếu anh trở thành đồ chơi của em, em cũng có thể làm bạn gái của anh trước mặt người ngoài..."

"Tôi...tôi đã...có bạn gái rồi..." Về lời cầu hôn của Narumi, Yunogawa nhanh chóng từ chối. Anh ấy đã có Maki và Hirone Bairei. Mặc dù hoàn cảnh gia đình của họ có thể không tốt bằng Narumi nhưng giữa họ có một tình cảm thực sự mà không gì có thể thay thế được. 

Trình Mỹ cười vô tư, thâm ý nói: "Đương nhiên là ta biết ngươi có bạn gái, đại ca, và có nhiều hơn một... Hehe, đại ca thật sự rất được con gái yêu thích... Nhưng đó không phải điều ta muốn nói. Ngươi phải biết rằng chỉ có ngươi và ta biết về ngươi và Kana. Là một người bạn tốt của Kana, ta chân thành chúc phúc cho sự lựa chọn của Kana và sẽ không bao giờ thắc mắc, phủ nhận. Nhưng, ta không nghĩ bạn gái của ngươi biết về ngươi và Kana... Nếu họ thực sự biết thì sao? bạn có nghĩ họ sẽ nghĩ đến bạn không? Bạn biết đấy, hầu hết mọi người trên thế giới đều phản đối tình yêu giữa anh chị em, gọi đó là điều cấm kỵ, gọi đó là loạn luân. Nếu... nếu họ thuộc về đa số mọi người thì bạn và Kana sẽ bị coi như thế nào..."

"Hmm..." Yunogawa không khỏi run rẩy toàn thân sau khi nghe những lời của Zhimei. Vấn đề này đã bị anh ta cố tình quên lãng suốt thời gian qua. Ngay từ đầu khi Kana khơi dậy ngọn lửa giữa anh và Maki, anh dường như chỉ do dự về tình cảm sâu sắc mà Maki và Hirono Shirei dành cho anh. Anh không cách nào đoán được cuối cùng ai sẽ ở bên anh và liệu anh có chấp nhận mối quan hệ của họ hay không.

Khi mối quan hệ của anh với Kana không được họ chấp nhận, anh chưa bao giờ chủ động nghĩ xem họ sẽ nhìn nhận anh và Kana như thế nào.

Rõ ràng họ là bạn gái của anh, rõ ràng là họ đã bày tỏ tình cảm chân thật nhất của mình với anh, và rõ ràng họ đã nói với anh những điều riêng tư nhất mà không hề giấu giếm, nhưng anh đã lừa dối họ hết lần này đến lần khác mà không hề nói cho họ biết chuyện lớn như vậy. Nghĩ đến vẻ mặt của họ sau khi biết sự thật, Yunogawa cảm thấy áy náy và đau đớn trong lòng.

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Yunogawa có chút tái nhợt, Narumi dừng động tác tay phải, không cố ý kích thích dục vọng của anh. Cô chỉ nhẹ nhàng dùng tay trái vuốt ve mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Anh, anh đừng cảm thấy đau đớn và tự trách mình như vậy. Cả anh và Kana đều không làm gì sai. Chỉ là thế giới này mà thôi. Đại ca, mặc dù hôm nay là lần đầu tiên anh và em gặp nhau, sự hiểu biết của anh đối với em cũng chỉ giới hạn trong mô tả của Kana, nhưng như một lời thề trọn đời, em sẽ không bao giờ phản bội sự kỳ vọng của Kana và anh trai em. Đại ca, hãy chọn em. Em sẽ toàn tâm toàn ý đứng về phía anh và Kana, và em toàn tâm toàn ý đứng về phía anh và Kana." sẽ không bao giờ để những con mắt căm ghét của thế giới làm tổn thương bạn."

Nghe Narumi lời nói, Yunogawa trầm mặc một hồi. Đúng là với tư cách là một người bạn tốt của Kana, Narumi, người luôn biết chuyện của họ và luôn giúp đỡ Kana, cô ấy là một người đáng tin cậy và là người sẽ chấp nhận mối quan hệ của họ. Nếu là cô, nếu là cô... Yunogawa quả thực có ý nghĩ chọn Narumi như thế này có lẽ là một ý kiến ​​hay, nhưng anh nhanh chóng bị chính mình gạt bỏ.

Bởi vì khi anh cảm thấy tội lỗi và đau đớn, nội dung khoảng thời gian anh trải qua cùng Maki, Bạch Âm Bạch Linh và những người khác hiện lên trong đầu anh. Sự tin tưởng vô điều kiện của họ dành cho anh và những cảm xúc chân thành của họ đối với anh không phải là điều giả dối. Tất cả đều là những kỷ niệm quan trọng của anh.

Tại sao tôi lại nghĩ đến việc bỏ cuộc khi tôi chưa làm việc chăm chỉ? Tại sao tôi lại dễ dàng nghi ngờ họ như vậy khi rõ ràng tôi không biết suy nghĩ, suy nghĩ của đối phương.

Ngay cả khi bạn thực sự không thích họ, ghê tởm họ và bị họ ghét bỏ, thì đó hoàn toàn là trách nhiệm của bạn. 

Khi đó, tôi sẽ gánh lấy tội lỗi của mình và em gái, gánh lấy trách nhiệm của riêng mình. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Yunogawa dần dần khôi phục. Mặc dù so với lúc đầu vẫn có chút nhợt nhạt nhưng đã bình thường hơn rất nhiều. Ánh mắt anh dần dần trở nên kiên định và nói: "Tôi xin lỗi, Narumi, dù vậy, tôi vẫn không thể phản bội tình cảm của Maki và Hirono Bairei dành cho tôi như thế này. Ngay từ đầu, đó là trách nhiệm của tôi. Tôi không thể vì mình mà bị tổn thương nhiều hơn. Cho dù sau này họ có trút hết giận dữ lên tôi... tôi sẽ không hối hận!"

Lời nói và ánh mắt kiên quyết của Yunogawa khiến Narumi, người vốn tưởng rằng mình có thể thành công, sững sờ tại chỗ, nhưng cô nhanh chóng bình phục. Trên mặt cô không hề có chút thất vọng hay thất vọng nào mà càng hưng phấn và vui mừng: "Ha ha, đại ca quả nhiên là đại ca. ...Ngay cả lúc này, em thà tự nguyện gánh vác trách nhiệm còn hơn muốn những cô gái khác bị tổn thương. Đây chính là đại ca mà em muốn nhất... Nhưng đại ca, anh bây giờ lại khiến em có hứng thú hơn, em muốn đại ca của anh trở thành đồ chơi của em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90

Nhìn ánh mắt ngày càng hung hãn của Narumi, Yunogawa càng cảm thấy tình thế hiện tại của mình không ổn. Mặc dù những gì Narumi nói vừa rồi khiến anh tỉnh táo và tạm thời quên đi cảnh tượng mình đang ở, nhưng ngay khi dũng khí quyết định không còn nữa, anh lập tức cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Narumi vẫn bám chặt vào cơ thể Yunogawa, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô áp chặt vào ngực anh. Phía trên phần thân dưới rắn chắc của anh là bàn tay phải của Narumi. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã ngừng cử động nhưng dưới đà này, tay phải của cô ấy dường như bắt đầu cử động trở lại. 

Và đôi mắt mạnh mẽ của cô ấy được bao bọc bởi nhiều cảm xúc khác nhau, bao gồm sự quan tâm ngày càng tăng đối với Yunokawa, mong muốn mạnh mẽ đạt được mục tiêu, sự phấn khích và tự tin. 

"Dong dong" Ngay khi cô chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, đột nhiên có tiếng gõ cửa vừa phải bên ngoài phòng hội sinh viên, khiến cả hai người đều bất giác dừng động tác. 

Sau khi tiếng gõ cửa dừng lại, hình như có người ở bên ngoài lại muốn đẩy cửa phòng. Đang lúc tưởng như không thể đẩy ra, bên ngoài truyền đến mấy cô gái thanh âm: "Này, sao cửa phòng lại khóa? Nhớ kỹ, hội trưởng luôn là người đầu tiên tới phòng họp?"

"Ừ, có lẽ khi lớn lên, thỉnh thoảng cậu có thể ngủ nướng..."

"Sao có thể như vậy được? Hội trưởng là tiểu thư ưu tú nhất học viện. Làm sao cô ấy có thể phạm sai lầm như vậy? Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã xảy ra chuyện gì đó..."

“Có lẽ nào tổng thống đã gặp hoàng tử quyến rũ và yêu nhau, sau đó hai người bỏ trốn, cho nên chúng ta không bao giờ gặp lại tổng thống nữa…”

"Ngươi đang nói cái loại phim truyền hình hạng ba nào vậy? Luôn có cảm giác như đang chửi bới tổng thống."

"Được rồi, được rồi, hai người đừng đùa nữa. Nhưng chỉ có hội trưởng và cố vấn mới có chìa khóa phòng hội học sinh. Tôi nghĩ hội trưởng có thể có chuyện gấp ở nhà nên không đến muộn như vậy. Tiết học đầu tiên chúng ta hãy đến xem. Đến lúc đó, tôi nghĩ hội trưởng đáng lẽ phải đến trường."

Có vẻ đồng tình với đề nghị của cô gái, các cô gái bị nghi ngờ là thành viên của hội sinh viên đã bước nhanh ra khỏi cửa hội sinh viên. Mãi đến khi không còn nghe thấy tiếng bước chân nữa, hai người mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi chú ý đến bộ dạng hiện tại của Narumi, Yunogawa nhận ra rằng mặc dù bây giờ Narumi hành động táo bạo như vậy nhưng cô vẫn sợ bị người trong trường phát hiện. Không ngờ cô lại không vô lương tâm như cô nghĩ. 

Như thể cảm nhận được tâm trạng và suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, Narumi không hề hoảng sợ mà chỉ nở một nụ cười nhàn nhạt nói: "Anh, em đừng hiểu lầm, bộ dạng hiện tại của em như vậy em không sợ bị người khác nhìn thấy, em chỉ không muốn phụ lòng mong đợi của những cô gái này, bởi vì bọn họ đều coi mình là tiểu thư ưu tú đáng tôn sùng và học hỏi. Tuy nhiên, nếu đại ca đồng ý làm đồ chơi của em, bọn họ cho dù nhìn thấy em cũng sẽ không cảm thấy chán ghét..."

Yunogawa đỏ mặt, tránh né ánh mắt của Narumi, hoảng sợ nói: "Không cần... Narumi, xin hãy để tôi đi nhanh... Có lẽ sau này sẽ có người đến..."

Trình Mỹ lần này không kiên trì cái gì, có chút tiếc nuối nói: "Tuy rằng ta rất muốn tiếp tục, nhưng hiện tại xác thực không phải lúc. Nhưng đại ca, ngươi đừng tưởng rằng ta sẽ đơn giản như vậy từ bỏ. Một ngày nào đó ta sẽ để đại ca chủ động trở thành đồ chơi của ta. Hôm nay chỉ vậy thôi. Trước khi đại ca rời đi, ta còn muốn lấy được thứ gì..."

Khi Yunogawa cuối cùng chịu buông anh ra và đang bối rối không biết lời nói tiếp theo của cô, Narumi đột nhiên đưa mặt lại gần Yunogawa, không ngừng rút ngắn khoảng cách giữa họ, mùi thơm trên cơ thể và tóc cô tiếp tục lan tỏa trong mũi cô. 

Hành động của Narumi khiến Yunogawa cảm thấy có chút khó chịu, anh nhanh chóng đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Narimi, đừng... ừm..."

Narumi đã hôn Yunogawa, nhưng trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, cô không hôn lên môi anh. Cô chỉ nhẹ nhàng áp môi mình vào cổ Yunogawa. Sự chạm vào đôi môi ấm áp và mềm mại của cô khiến Yunogawa vô tình rên rỉ trước khi nói xong. 

Đó không phải là kiểu chạm vào là khỏi mà là ngậm thật chặt vào cổ, như thể Narumi muốn Yunogawa nhớ đến cô một cách chắc chắn, với sự đụng chạm ấm áp và lạnh lùng không ngừng đưa vào tâm trí Yunogawa. 

Mãi đến mấy phút sau, Yunogawa mới cảm thấy trên cổ có chút máu lưu thông, Narumi mới buông môi ra. Trước khi rời đi, anh nhẹ nhàng liếm chỗ cô hôn bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn như còn chưa nói xong. Cảm giác ẩm ướt và mịn màng khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn. 

Nhìn thấy biểu tình hiện tại của Yunogawa, Narumi hài lòng thu lưỡi lại, nhẹ nhàng mở ra khoảng cách giữa hai người, đặt ngón tay vào giữa môi cười khúc khích nói: "Anh ơi, anh có chút thất vọng phải không? Em vốn tưởng rằng mình sẽ trực tiếp hôn anh..."

"Không..." Yunogawa đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác. Đúng là anh không hề thất vọng. Trong lòng anh càng có nhiều cảm xúc hơn là ngạc nhiên và ngượng ngùng. 

"Ha ha, đại ca, ngay cả em cũng muốn có nụ hôn đầu hoàn mỹ... Nơi này không tốt, em vẫn muốn cảm nhận nụ hôn đầu ở một nơi lãng mạn hơn..." Cuối câu, Trình Mỹ vốn luôn rất mạnh mẽ, lại lộ ra một chút đỏ mặt.

Mặc dù vừa rồi anh ấy đã hành động rất táo bạo nhưng anh ấy lại cảm thấy ngại ngùng khi hôn. Yunogawa không khỏi than thở rằng anh thực sự không hiểu được trái tim phụ nữ.

Nhưng cách này tốt hơn. Bạn không cần phải lo lắng về việc Narumi sẽ làm gì tiếp theo. Yunogawa nhanh chóng nhân cơ hội này nói: "Narimi, cậu có thể tránh ra ngay bây giờ... Tôi cũng quay lại trường học..."

"Anh, anh thật sự không muốn ở bên em như vậy sao? Được rồi, quên đi..." Narumi nhẹ nhàng thở dài, sau đó đưa mắt nhìn về phía cổ Yunogawa, nở nụ cười nhạt, "Tạm thời tôi có chút hài lòng, tạm thời để anh trai tôi đi. Dù sao dấu vết của tôi cũng đã lưu lại trên người anh ấy..."

Nếu bạn không có thái độ này, tại sao tôi lại muốn rời khỏi phòng này sớm?

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, mặc dù không hiểu những lời cuối cùng của Narumi, nhưng hiện tại anh cũng không quan tâm nhiều như vậy. Nếu lúc này cậu không nhanh chóng rời đi và quay lại trường học thì có lẽ sẽ bị muộn.

Sau khi nhìn Narumi cuối cùng cũng lùi lại vài bước và thoát khỏi anh, Yunogawa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, vừa đứng thẳng lên, hai chân anh có chút tê dại vì anh vẫn giữ tư thế nửa dựa vào bàn. Anh ta bị mất cảnh giác và mất thăng bằng. Anh nghiêng người lao về phía trước, đúng lúc đụng phải Narumi đang đứng trước mặt cách anh không xa.

Narumi dường như không ngờ rằng Yunogawa sẽ đụng phải mình, trên mặt lộ ra chút kinh ngạc, nhưng cô vẫn nhanh chóng đưa tay đỡ lấy Yunogawa. 

Chỉ là mặc dù Yunogawa được nam sinh cấp ba coi là nhỏ nhắn và không nặng lắm nhưng Narumi chỉ là một nữ sinh học lớp hai trung học cơ sở. Cô ấy thường được đào tạo như một bà cả xuất sắc và về cơ bản chưa bao giờ làm bất kỳ công việc nặng nhọc nào. Dù bây giờ cô đã bắt được Yunogawa nhưng cô vẫn không thể chịu được lực va chạm và cả hai cùng ngã xuống đất. Cô chỉ có thể cảm ơn vì mặt đất được trải thảm nên không bị ảnh hưởng nhiều.

"Ừm..." Yunogawa dường như cảm nhận được một mùi tóc nhàn nhạt theo hơi thở của mình, và một cảm giác mềm mại truyền đến từ tay trái của anh. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nghi ngờ trong lòng. Anh xem xét kỹ hơn tình hình hiện tại của mình, rồi nhận ra rằng mình đang nằm trên cơ thể của Chengmei. Mái tóc đen dài nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh. Khuôn mặt trắng trẻo và mịn màng của anh chỉ cách cô một khoảng ngắn. Dường như anh có thể hôn cô miễn là anh đưa mặt lại gần hơn một chút.

Điều này khiến tim Yunogawa bất giác đập nhanh hơn. Anh hoảng sợ nâng phần thân trên lên, sau đó phát hiện lòng bàn tay mình đang đặt trên bộ ngực phát triển tốt đẹp của Narumi. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi đồng phục và đồ lót, nhưng cảm giác mềm mại vẫn tiếp tục truyền đến tâm trí anh từ lòng bàn tay. 

Đối với hành động của Yunogawa, Narumi bất ngờ nở nụ cười, giả vờ ngượng ngùng nói: "Đại ca lại là người to gan như vậy... Vừa rồi hắn còn đang chống lại sự cám dỗ của ta, nhưng hóa ra là muốn chủ động đẩy ta... Ừm... Đại ca, ngươi đừng lúc nào cũng đẩy mạnh việc khó của ngươi vào người ta. So với việc đại ca chủ động, ta vẫn muốn ta chủ động..."

"Không phải vậy đâu!" Yunogawa hoảng sợ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Bởi vì vừa rồi bị Narumi trêu chọc nên phần thân dưới của anh vẫn cương cứng. Vì bị ngã nên thân dưới cương cứng của anh nhìn thẳng vào gấu váy thân dưới của đối phương. Sự tiếp xúc đặc biệt khiến anh cảm thấy tê liệt và yếu đuối. 

Trong tình huống khủng khiếp này, anh không khỏi hoảng sợ rút lòng bàn tay trên ngực Trình Mai, đồng thời lùi lại, cố gắng đứng dậy rời khỏi cơ thể Trình Mai. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng chân mình vẫn còn tê dại, thân thể vừa mới đứng lên một chút lại rơi xuống trên người Trình Mỹ, lòng bàn tay lại rơi xuống ngực Trình Mỹ. Điều tệ hơn nữa là phần thân dưới rắn chắc của anh lại nhẹ nhàng va vào phần thân dưới của Chengmei. 

"Ân..." Bởi vì bị va chạm, hai người không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp. 

Sau khi phát hiện mình không tự chủ được rên rỉ, Trình Mi không khỏi đưa tay ra, che nửa môi lại, trên mặt vô hình ửng hồng. Cô cười khúc khích nói: "Anh ơi, không ngờ anh lại to gan như vậy... Nhưng hiện tại không phải lúc..."

Yunogawa mặt càng đỏ hơn, hoảng sợ nói: "Xin lỗi... không phải như vậy... ta lập tức rời đi..." Nói xong, hắn lại hoảng sợ đứng lên. Lần này anh đã rút kinh nghiệm từ lần trước. Dù chân còn hơi tê nhưng anh vẫn đứng dậy một cách nhẹ nhàng. Sau khi vội vàng chào tạm biệt, anh loạng choạng mở cánh cửa đã khóa và rời khỏi phòng hội học sinh. 

Chengmei chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng vỗ nhẹ đồng phục của mình, nhìn Yunokawa vừa rời khỏi phòng, khóe miệng nhếch lên một đường cong duyên dáng, dùng giọng điệu vui vẻ và tự tin nói: “Đại ca đối với em thật sự càng ngày càng thú vị, đại ca, em nhất định sẽ để anh trở thành đồ chơi của em…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91

Yunogawa bây giờ cảm thấy mình đang ở trong một tình thế rất xấu hổ. Lẽ ra anh ấy nên nghĩ đến việc một cậu bé vào trường đại học nữ là không phù hợp. 

Mặc dù lúc mới đến học viện còn khá sớm, hắn cũng không gặp bất kỳ nữ sinh nào trong học viện, nhưng hiện tại lại là thời kỳ cao điểm học sinh đến trường. Yunogawa chạy ra khỏi tòa nhà hoạt động câu lạc bộ, không khỏi đứng hình tại chỗ khi nhìn những cô gái đang cười nói rôm rả đến lui trước tòa nhà giảng dạy. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng nếu không nhanh lên, tôi sẽ bị trễ lớp, đặc biệt là khi thành viên ban kỷ luật Sawada Akiko đã tuần tra cổng trường suốt mấy tuần nay, ghi nhận những học sinh đến muộn. Bây giờ tôi đang trong tâm trạng bị cô ấy oán giận vô cớ, và chuyện xảy ra hôm thứ Hai khiến Yunogawa có chút sợ hãi khi nghĩ đến. Anh ta không muốn bắn trúng súng của đối thủ. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi nghiến răng nghiến lợi đi đến sân trước giảng đường. Anh không thể hành động như thể đang sợ hãi hay hoảng loạn. Dù sao thì anh ấy cũng là do hội trưởng hội học sinh Trình Mỹ đưa vào, anh ấy cũng không vi phạm nội quy gì cả. 

Mặc dù Yunogawa nghĩ như vậy nhưng những cô gái khác lại không nghĩ như vậy. 

Khi các cô gái đang trò chuyện trước sân nhìn thấy một nam sinh mặc đồng phục của trường khác bước ra từ dãy nhà bên cạnh, họ không khỏi sững người. Khung cảnh vốn sôi động bỗng chốc im bặt, như thể một rào cản cách âm đã được tạo ra. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này không kéo dài được lâu và nhanh chóng trở nên ồn ào hơn. Các cô gái bắt đầu nói chuyện với nhau: "Tại sao lại có con trai trong trường?"

"Có lẽ nào là tội phạm lẻn vào trường học?"

"Nhìn vào độ tuổi của anh ấy, anh ấy chắc chỉ là một học sinh trung học. Anh ấy chắc không phải là giáo viên, phải không?"

"Tôi nhớ bộ đồng phục này là đồng phục của học viện Aoyama, anh trai tôi cũng học ở đó."

"Anh ấy là ai?"

Đối với nhận xét của các cô gái, Yunogawa cảm thấy hơi đau đầu, đặc biệt là bị nhiều cô gái như vậy nhìn chằm chằm khiến anh có chút căng thẳng. 

Nhưng điều duy nhất khiến anh cảm thấy may mắn là mặc dù những nữ sinh cấp hai này bối rối, nghi ngờ và sợ hãi trước sự xuất hiện của anh, nhưng không có ai hét to hay bỏ chạy, điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra, anh ta có thể sẽ bị bắt một cách khó hiểu.

Sau khi Yunogawa đi tới sân, con đường duy nhất dẫn đến cổng, sự náo động của các cô gái càng trở nên lớn hơn: "Này, cậu có thấy không..."

"Tôi đã thấy..."

"Anh ấy có phải là bạn trai của một sinh viên nào đó không..."

"Là một nam sinh cấp ba, anh ta tấn công một nữ sinh cấp hai. Điều đó có bất thường không?"

"Có lẽ họ có một tình yêu vượt qua những điều cấm kỵ!"

"Thật sao? Anh cả này rõ ràng trông khá đẹp trai."

Những cuộc nói chuyện này bị Yunogawa nghe rất rõ ràng, khiến hắn càng thêm đau đầu. Tại sao họ lại nghĩ đến điều này, mặc dù anh thực sự đến trường để gặp em gái mình và anh có mối quan hệ cấm kỵ với cô ấy. 

"Dừng...dừng lại!" Ngay khi Yunogawa đang chuẩn bị lao nhanh đến cổng trường thì một giọng nữ rụt rè đột nhiên vang lên từ phía sau. Điều này khiến Yunogawa bất giác dừng lại và quay đầu nhìn về phía sau. Anh nhìn thấy một cô gái có mái tóc dài rụt rè đứng đó cách anh không xa. Cô ấy đang đeo chiếc băng tay của Ủy ban Kỷ luật trên tay áo. Vì đầu cô ấy hơi cúi xuống nên cô ấy không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình. 

Bạn có phải là thành viên ủy ban kỷ luật của trường đại học này không? Yunogawa trong lòng nghĩ như vậy, đồng thời hỏi: "Xin lỗi, ngươi ngăn cản ta có chuyện gì?"

Sau khi nghe Yunogawa nói, cô gái lấy hết can đảm ngẩng đầu lên, nhưng vừa nhìn thấy ánh mắt anh, cô nhanh chóng cúi đầu xuống. Tuy nhiên, Yunogawa có thể nhìn thấy rõ ràng diện mạo của cô. Cô gái kia là một cô gái anh chưa từng gặp bao giờ, nhưng không hiểu sao lại mang đến cho anh cảm giác quen thuộc, khiến anh cảm thấy có chút xa lạ. 

Cô gái tuy có chút sợ hãi và thu mình lại nhưng vẫn lấy hết can đảm để nói: "Tôi là Hatoko Sawada, thành viên ban kỷ luật lớp A của trường nữ sinh Baiyang... Khi còn là con trai... tại sao cậu lại vào trường chúng tôi..."

Nhìn tính cách rụt rè của cô ấy, tôi không biết tại sao cô ấy lại trở thành thành viên ban kỷ luật. Cô cũng có cùng họ với Sawada Akiko, thành viên ủy ban kỷ luật của trường cô. Phải chăng họ là chị em nhưng tính cách lại hoàn toàn khác nhau. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Để gấp rút thời gian, Yunogawa nhanh chóng giải thích: “Thật ra tôi đến trường để giao bữa trưa cho em gái, hiện tại tôi đang chuẩn bị quay lại trường.”

"Anh đang...nói dối..."

“Tôi không hề nói dối…” Yunogawa bất đắc dĩ nói, không biết vì sao đối phương lại cho rằng mình đang nói dối. 

"Trường chúng tôi... nội quy cấm... nam sinh vào trường... bất kể lý do gì... nên lính canh không thể... cho cậu vào..." Trước câu hỏi tu từ của Yunogawa, Hatoko sợ hãi rụt đầu lại, nhưng nhớ đến trách nhiệm của mình, cô ấy dường như đang kìm nén nỗi sợ hãi khi nói, nhưng lời nói lại có chút ngắt quãng. Nếu Yunogawa không lắng nghe cẩn thận, anh ấy có thể không hiểu cô ấy đang nói gì. 

Hóa ra cô ấy đang thắc mắc về vấn đề này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa gãi đầu nói: "Kỳ thực lúc đầu thị vệ không cho ta đi qua, nhưng sau đó... Hội trưởng hội học sinh của ngươi tự mình đưa ta vào..."

"Cái gì! Hội trưởng đích thân cho hắn vào à?"

“Nếu là chủ tịch cho nó vào thì sẽ ổn thôi, phải không?”

"Chủ tịch thực sự là một người tốt bụng."

“Đúng như mong đợi từ một cô gái trẻ với phong cách tao nhã.”

Sau khi nghe Yunogawa nói, các cô gái bắt đầu nói chuyện, nhưng về cơ bản họ đều có những điều tốt đẹp để nói về Narumi. Điều này khiến Yunogawa thầm than thở rằng độ nổi tiếng của Narumi quá cao. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy là một tiểu thư thanh lịch và là chủ tịch hội học sinh của trường. Thật khó để cô ấy không nổi tiếng lắm. Nhưng nếu vừa rồi các cô gái nhìn thấy màn trình diễn của Thành Mỹ trong phòng hội học sinh, không biết họ sẽ nghĩ gì. 

Hatoko không ngờ rằng chính hội trưởng hội học sinh đã đưa anh vào. Suy cho cùng, cô cho rằng đó không phải là lý do đặc biệt quan trọng. Con trai không được phép vào. Hiện tại nhìn thấy nam sinh xuất hiện ở học viện, với tư cách là thành viên ban kỷ luật, tuy sợ hãi nhưng cô vẫn chủ động đặt câu hỏi để đảm bảo an toàn cho trường học. 

Bây giờ đã biết nguyên nhân, Hatoko không khỏi cảm thấy có chút hối hận vì sự nghi ngờ và không tin tưởng của mình. Anh cúi đầu, lấy hết can đảm để xin lỗi: “Anh xin lỗi… anh không… có ý… làm khó em…”

Đánh giá lời xin lỗi của bạn, những người không hiểu biết có thể nghĩ rằng tôi đã bắt nạt bạn. 

Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng vẫn nở nụ cười nói: “Không sao đâu, cậu chỉ làm tròn trách nhiệm của ủy viên kỷ luật thôi, không làm gì sai cả.”

Nói xong, Yunogawa chợt nhớ ra, bây giờ không phải lúc chậm rãi nói chuyện. Sau khi vội vàng chào tạm biệt, cậu hoảng sợ chạy vội đến cổng trường.

Về sự ra đi của Yunogawa, những cô gái khác cũng không nói nhiều. Mặc dù việc con trai vào trường là điều bất thường và có thể trở thành chủ đề bàn tán trong vài ngày, nhưng dù sao họ cũng không phải là những cô gái trẻ chưa từng trải nghiệm thế giới. Họ sẽ về nhà mỗi ngày và việc nam sinh đến trường không phải là điều quá bất thường. 

Jiuzi đứng đó thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhõm vì lần này mình không gặp phải tình huống bất ngờ nào. Tuy nhiên, anh vẫn có chút không hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của mình. Anh nắm chặt tay, tự nhủ: "Chị ơi, khi nào em mới có thể đuổi kịp chị..."

"Hừ, cuối cùng cũng đuổi kịp..." Yunogawa thở hổn hển chạy vào cổng trường, thở phào nhẹ nhõm nói. Cuối cùng anh ấy đã đến trường trước giờ và không muộn. 

Nhưng hắn còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, ủy viên Ban kỷ luật Sawada Akiko đã chủ động đi tới trước mặt hắn, hừ nhẹ nói: "Ngươi thật may mắn, lần này ngươi không đến muộn. Lần sau ta nhất định sẽ bắt được ngươi, sẽ không để ngươi trốn thoát như lần trước."

Tại sao bạn cứ nhắm mục tiêu vào tôi mà không có lý do? Yunogawa có chút bất đắc dĩ nghĩ, đồng thời ngẩng đầu nói: "Sawada-san..."

Nhưng anh chưa kịp nói gì thì mặt Sawada Akiko chợt đỏ bừng, cô vừa xấu hổ vừa tức giận chỉ vào anh mà nói: "Anh... anh là đồ vô đạo đức! Ngoài trường học anh có quan hệ tình dục khác giới không trong sạch!" Cô không biết có phải mình quá ngạc nhiên và tức giận hay không, giọng cô run run. 

Lần này đến lượt Yunogawa bối rối về tình huống này. Vì sao đối phương đột nhiên nói như vậy? Có phải chỉ vì anh ta đặc biệt nhắm vào anh ta? Anh ấy nói với vẻ bối rối: "Sawada-san, tôi chưa từng có mối quan hệ khác giới nào không trong sạch..." Nhưng đến cuối câu, anh ấy vẫn cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng thì anh ta cũng có quan hệ tình dục trực tiếp với Maki, Shirei Shirei và Kana. 

"Ngươi còn dám nói dối trắng trợn... nhìn cổ của ngươi!" Nói xong, cô vừa xấu hổ vừa tức giận bỏ đi, như thể cô cảm thấy mình không thể làm gì được anh. 

Yunogawa gãi đầu, không biết Akiko đang ám chỉ điều gì, tại sao cô lại yêu cầu mình nhìn vào cổ mình... Đợi đã, cổ... Yunogawa dường như có ý nghĩ xấu gì đó, hoảng sợ vội vàng chạy vào phòng vệ sinh nam. Khi nhìn vào gương, mặt anh chợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh nhìn thấy một dấu hôn rõ rệt trên cổ mình, điều này khiến anh nhớ đến nụ cười đầy ẩn ý của Thành Mỹ. 

Không có gì ngạc nhiên khi mọi người nhìn anh với vẻ mặt kỳ lạ trên đường đi. Thì ra ngay từ đầu anh đã bị đối phương gài bẫy. Điều này khiến anh bất lực sờ đầu, anh chỉ có thể vui mừng vì không bị người quen khác nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92

Sau khi Yunogawa lau dấu hôn trên cổ trong nhà vệ sinh trước khi vào lớp, chuông đồng thời vang lên. 

"Này, sao hôm nay Ogawa lại đến muộn vậy? Sao cổ anh ấy đỏ thế? Anh ấy bị ốm à?" Nhìn thấy Yunogawa đến muộn như vậy, Maki có chút lo lắng nói. 

Yunogawa không khỏi bật cười, đồng thời che nửa cái cổ đã đỏ bừng do bị cọ xát mạnh, nói: "Sáng nay tôi vô tình ngủ quên, vết hằn trên cổ có lẽ là do cổ bị cứng tối qua..."

“Sẽ có vết cứng cổ như vậy sao…” Maki có chút bối rối. Theo lẽ thường tình của cô, cho dù có dấu vết cứng cổ thì nó cũng gần như biến mất sau một quãng đường dài đến trường. 

Nghe giọng điệu có phần hoài nghi của Maki, Yunogawa không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng anh đổi chủ đề và nói: "Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Ngày mai là thi giữa kỳ. Không biết Maki chuẩn bị thế nào rồi?"

Yunogawa vừa nhắc đến kỳ thi giữa kỳ, Maki lộ ra vẻ mặt cay đắng: "Tôi còn có thể làm gì nữa, Ogawa, anh cũng biết là tôi học không giỏi lắm. Đối với tôi, tôi chỉ cần vượt qua kỳ thi này là được."

Yunogawa không khỏi nở nụ cười bất đắc dĩ: "Maki, không phải là em học không tốt, chỉ là em không học nghiêm túc... em có thể hiểu rõ ràng một số chuyện, nói rất nhanh."

"Có một số việc... ừm..." Nghe Yunokawa nói xong, mặt Maki khó hiểu đỏ lên, không nói nên lời. 

Yunogawa ban đầu cảm thấy hơi bối rối trước sự thay đổi trong biểu cảm của Maki, nhưng anh sớm nhận ra từ ánh mắt của cô rằng cô chắc chắn đã hiểu lầm anh. Anh ấy không có ý gì về tình dục. Chỉ là cô hiểu như vậy, anh cảm thấy có chút xấu hổ, giữa hai người lại có một khoảng im lặng. 

"Ogawa và các em lại ở đây tán tỉnh nhau nữa. Mọi người trong lớp đều đang nhìn chằm chằm vào em..." Ngay lúc cả hai đều không nói nên lời, Trấn Dương chủ động cười nói đùa. 

Mặc dù Trấn Dương không rõ ràng lắm về chuyện xảy ra giữa Maki và Yunogawa, nhưng anh vẫn có thể thấy rằng hai người đã tiến triển xa hơn mối quan hệ ban đầu. Là bạn bè của họ, anh thực sự mừng cho họ, mặc dù không biết tại sao đôi khi anh cảm thấy hơi buồn chán. 

Về phần chuyện của Yunogawa và Bạch Âm Bạch Linh, Trấn Dương cũng không có ý định hỏi quá nhiều. Suy cho cùng, đây được coi là chuyện riêng tư của bạn bè anh, có một số điều anh không đủ tư cách để nói. 

Cả hai càng đỏ mặt hơn trước sự trêu chọc của Trấn Dương, nhưng đồng thời cũng hiểu rằng mình vẫn đang ở trong lớp và bị các học sinh khác vây quanh nên không thể làm quá. 

Yunogawa có chút xấu hổ chuyển chủ đề, nói: "Trấn Dương, ngươi chuẩn bị cho kỳ thi này thế nào?"

Chắc chắn rồi, họ không còn chỉ là những người yêu nhau thời thơ ấu nữa. Nếu là trước đây, Yunogawa mỗi lần trêu chọc hai người đều sẽ phản bác, nhưng hiện tại hắn không phản bác mà chuyển chủ đề. 

Trấn Dương trong lòng cười nhẹ, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt bình thường nói: “Chính là như vậy.”

Maki cũng bình tĩnh lại cảm xúc, cười nói: "Trấn Dương, đừng khiêm tốn như vậy. Thành tích của em từ khi học cấp hai đã đứng đầu lớp. Rõ ràng là em không ôn tập nhiều, vậy tại sao lần nào em cũng làm tốt như vậy? Đây chính là khoảng cách giữa thiên tài và phàm nhân sao?"

Trấn Dương cười hắc hắc nói: "Ta cũng không phải thiên tài, chỉ là sư phụ nói dễ dàng hiểu được."

"Thật là thiên tài! Rõ ràng sư phụ dạy nhàm chán như vậy, cho dù muốn nghe kỹ, mỗi lần như vậy vẫn cảm thấy mơ hồ, buồn ngủ, thật sự khiến ta đau đầu!" Maki nói với vẻ chán nản khi nằm trên bàn.

"Tôi thực sự xin lỗi vì lớp học tôi dạy quá nhàm chán." Đột nhiên, một giọng nữ trưởng thành vang lên từ phía sau Maki. Vừa nghe thấy giọng nói này, cô nhăn mặt, run rẩy quay người lại, nhìn cô chủ nhiệm Mooka Chizuki đứng phía sau, hoảng sợ nói: "Thầy Chiyuki... Không phải tôi đang nói đến cô. Lớp học cô dạy cũng đẹp đẽ như chính cô vậy. Làm sao tôi có thể nói xấu cô được... Haha..."

"Nói lời tốt đẹp cũng có sức mạnh đấy. Tập trung vào việc học suốt thời gian này không phải tốt hơn sao? Còn ai bảo em gọi thẳng tên thầy nữa?"

"Haha... Đây là để bày tỏ lòng tốt với giáo viên..." Maki cười haha. 

"Bang" Qianyue không thương tiếc lấy sách đánh vào đầu cô và nói: "Nếu em trượt bài kiểm tra giữa kỳ này, anh sẽ đích thân giáo dục em." Sau đó, cô bước lên bục với cuốn sách trên tay. 

Maki thì che đầu, vẻ mặt than thở với Yunogawa và Trấn Dương: "Ogawa, Trấn Dương, sao cô giáo đến đây không báo cho tôi biết? Đây là hành vi phản bội trắng trợn!"

Yunogawa và Trấn Dương không khỏi đưa mắt nhìn nhau. Họ đã liếc nhìn nhau khi thấy giáo viên đi tới. Bạn nói bạn vui quá nên không để ý. 

“Tôi đã về rồi…” Sau khi chào hỏi, Yunogawa trở về nhà. Có vẻ như Kana vẫn đang giúp đỡ câu lạc bộ bạn bè ở trường và chưa về nhà nên cô ấy không xuất hiện ở cổng vào. 

Sau khi thay giày và xách ba lô đi vào phòng khách, Yunogawa tình cờ gặp Yuno Toyohide từ phòng bếp đi ra. Anh bất giác dừng lại. Anh nhớ lại chuyện xảy ra lúc sáng trong đầu. Sắc mặt của hắn trở nên có chút không tự nhiên, hắn không biết nên nói cái gì. 

Điều Yunogawa không ngờ tới là Toyohide không hề có biểu cảm thay đổi bất thường nào, và nói với nụ cười thể hiện sự quan tâm hàng ngày đối với anh: "Ogawa đã trở lại... Không biết hôm nay trường học thế nào..."

Tại sao chị tôi lại tự nhiên như vậy? Cô trốn trong phòng đến sáng không ra ngoài. Bây giờ vẻ mặt của cô ấy như thể không có chuyện gì xảy ra. Trong lúc bàng hoàng, Yunogawa cũng có ảo giác rằng mình đã nhớ nhầm. Nhưng cái chạm nhẹ của đôi môi cô trong ký ức rõ ràng buổi sáng đã nói với anh rằng đây không phải là điều giả dối. 

Nhưng trong trường hợp này, anh không thể hỏi chuyện đã xảy ra trước đó nên đành phải đáp: “Không sao đâu… Tôi lên lầu trước…” Sau đó, anh bước lên lầu với tâm trạng bối rối. 

Nhìn bóng dáng Yunogawa biến mất ở đầu cầu thang, Toyohide đưa tay ra, nhịp tim đập nhanh, nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, nhẹ nhàng thở dài, trên đôi má đỏ bừng hiện lên một cảm xúc mơ hồ không ai có thể hiểu được. 

Khi Yunogawa trở lại lầu, mặc dù rất muốn tiếp tục suy nghĩ về chuyện xảy ra lúc sáng, nhưng hiện tại anh không có những suy nghĩ không cần thiết như vậy về những chuyện như vậy. Dù sao thì ngày mai cũng có bài kiểm tra. Anh ấy vẫn có thể đùa giỡn với Maki và Mayo ở trường. Về đến nhà, anh vẫn có chút hoảng hốt khi nghĩ đến bài kiểm tra ngày mai. Hoặc có thể đây chính là hội chứng tiền thi huyền thoại.

Dù điểm của tôi không tốt cũng không tệ nhưng tôi vẫn cần ôn lại một chút. Rốt cuộc, không ai muốn nhồi nhét và làm bài kiểm tra. 

"Anh ơi, Kana đã về rồi..." Tuy nhiên, không lâu sau khi Yunogawa bắt đầu nghiêm túc xem xét, giọng nói sôi nổi và tràn đầy năng lượng của em gái anh vang lên từ phía sau, đồng thời, có một cảm giác mềm mại từ phía sau. Điều này khiến Yunogawa ngừng viết một cách hài hước và nói: "Kana, đừng đột ngột lao vào tôi như vậy, tôi sẽ bị sốc."

Kana lúc này đang vui vẻ nằm trên lưng Yunokawa, vòng tay qua cổ anh, nũng nịu nói với anh: "Hehe, đây chính là điều Kana muốn... một điều hoàn toàn bất ngờ dành cho anh trai em... Anh trai em không vui khi nhìn thấy Kana sao..."

"Vui quá, vui quá, anh trai đương nhiên là rất vui rồi..." Yunogawa mỉm cười sờ sờ Kana đang làm nũng đầu, trìu mến nói. 

Cảm nhận được bàn tay Yunogawa vuốt ve đầu mình, Kana không khỏi lộ ra vẻ mặt vô cùng thoải mái, giống như một con thú nhỏ đáng yêu. 

Nhưng cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó, mỉm cười nói: "Anh ơi, anh có biết không, hôm nay các bạn trong trường đều bàn tán chuyện của anh cả ngày..."

Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt khó hiểu: "Ơ... đang thảo luận về tôi? Tại sao..."

"Bởi vì anh trai em là nam sinh đầu tiên bước vào trường chúng ta trong lễ hội văn hóa và lễ khai giảng... nên mọi người rất tò mò. Đây là tin tức lớn nhất trong trường chúng ta. Nhưng đừng lo, anh trai Kana, Narumi và Nhật Nhật Na Trí Ha Nhu vẫn chưa tiết lộ danh tính của em. Hehe, để họ đoán bao nhiêu tùy thích..."

Yunogawa có chút hài hước nói: "Kana, ngươi có chút ác."

"Ha ha, dù sao chuyện này tuy rằng các nữ sinh sẽ thảo luận, nhưng chẳng bao lâu nữa sẽ bị mọi người quên lãng... Ca ca, chuyện này không nên nói, ngươi hiện tại đang ôn lại sao?" Kana tựa cằm lên vai Yunogawa và cười khúc khích nói. 

Yunogawa gật đầu nói: "Ngày mai thi giữa kỳ, cho nên hôm nay ta sẽ ôn tập một chút, đề phòng..."

"Hehe, anh trai, anh có muốn Kana dạy kèm cho anh không..."

"Kana, cậu vẫn là học sinh cấp hai năm thứ hai... cậu không biết gì về cấp ba cả..." Yunogawa buồn cười nói. 

"Đừng đánh giá thấp Kana. Kana dù sao cũng đứng thứ hai trong trường... Anh ấy nhất định sẽ có thể giúp được anh trai tôi..." Kana có chút tự hào nói. 

Sau khi Kana nói điều này, Yunogawa nghĩ rằng em gái mình tương đối thông minh. Có lẽ cô ấy thực sự đã học trước nội dung của trường trung học. Nghĩ đến đây, Yunogawa cầm lên một cuốn sách bài tập toán, chỉ vào câu hỏi phía trên và hỏi Kana: "Kana, cậu có biết giải bài tập này không?"

"Hmm... Anh ơi, trên đó có ký hiệu gì vậy..." Kana, lúc đầu vẫn còn tự tin, không khỏi yếu ớt hỏi khi nhìn thấy ký hiệu xa lạ trên bài toán.

Yunogawa bất lực ôm trán. Anh thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Làm sao anh ta có thể giải quyết những câu hỏi trong tương lai nếu không có nền tảng, trừ khi anh ta là một thiên tài thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93

Vào thứ Sáu của tuần cuối cùng của tháng 5, kỳ thi giữa kỳ của Học viện Aoyama, cũng là kỳ thi đầu tiên ở trường trung học của Yunogawa, chính thức bắt đầu. 

Các môn thi là tiếng Trung, Toán, Ngoại ngữ, Vật lý, Hóa học và Xã hội học, ba giờ sáng và ba giờ chiều. Mọi người chú ý hơn đến bài kiểm tra giữa kỳ đầu tiên này. Suy cho cùng, là những học sinh trung học mới nhập học được hai tháng, họ chưa biết rõ điểm số của nhau. Cơ hội này sẽ cho phép mọi người nhìn thấy điểm mạnh của chính mình. Nếu điểm quá thấp, mặc dù không ai lên tiếng nhưng họ vẫn sẽ cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tất nhiên sẽ không thành vấn đề nếu bạn biết điểm của mình ngay từ đầu và chấp nhận số phận của mình. 

Không khí thi vẫn khá căng thẳng nhưng so với các bạn năm nhất thì các bạn năm hai tương đối thoải mái. Ví dụ, Yuu đã trực tiếp gửi cho Yunogawa một tin nhắn để động viên anh ấy. Không, Yuu nên nói rằng dù trong hoàn cảnh nào thì anh ấy cũng sẽ bất cẩn như vậy và điều đó không thành vấn đề. 

Hơn nữa, Fumino còn nói với Yunogawa và những người khác rằng điểm xuất sắc được coi là tương đối tốt, điều này khiến tôi cảm thấy thiên tài thực sự đáng kinh ngạc. 

Bởi vì kỳ thi giữa kỳ này, Maki và Bạch Âm Bạch Linh dường như đang cạnh tranh với nhau, nhưng ba người này thường không thích học lắm. Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết cuối cùng ai sẽ thắng. 

Cuối cùng vào lúc bốn giờ chiều, tất cả các môn thi đều kết thúc. Sau khi tờ giấy kiểm tra xã hội cuối cùng được thu thập, Maki bên cạnh Yunokawa lập tức ngã xuống bàn như thể cạn kiệt sức lực, nhăn nhó nói: "Cuối cùng cũng kết thúc. Thực sự là một cực hình về tinh thần và thể xác."

Yunogawa không khỏi mỉm cười: "Maki, ngươi nói vẫn là quá cường điệu..."

"Ogawa, ngươi phải biết, tối hôm qua ta ôn lại những thứ nhàm chán này, ta ngủ không ngon, mấy lần thi gần như ngủ quên. Nghĩ đến một mình Thiên Nhạc dạy ta nếu thất bại, ta liền cảm thấy ớn lạnh sống lưng..." Maki nhăn mặt tiếp tục, Yunogawa bất đắc dĩ cười cười. Không phải cậu tự chuốc lấy thứ này sao? Bạn liên tục làm cho giáo viên chủ nhiệm tức giận và vân vân. 

Nhưng nhìn Maki làm việc chăm chỉ như vậy, anh ít nhiều cũng hiểu rằng còn một lý do khác mà cô chưa đề cập đến, đó là cuộc thi do Shiron và Bạch Linh đồng ý, để cạnh tranh với nhau mà không bỏ cuộc. 

Nhưng nói mới nhớ, mặc dù Maki không thích học lắm nhưng cô ấy không trượt một kỳ thi nào ở trường trung học cơ sở mà chỉ trượt điểm thôi. Có lẽ lần này cũng giống như lần trước, cứ vượt qua đi. 

"Ding Bell Bell" Vào sáng sớm ngày thứ bảy, chuông cửa nhà Yunogawa vang lên. 

Yuno Toyohide đang làm việc nhà vào ngày nghỉ này đã nghe thấy tiếng chuông cửa vào sáng sớm, như thể anh đã đoán được người đến. Anh bất lực lắc đầu, sau đó lại nở nụ cười như thường lệ, đặt cây chổi trong tay xuống, đi ra cửa mở cửa. Đứng ngoài cửa là chị em Bạch Âm Bạch Linh. 

Sau khi nhìn thấy Yuno Toyohide mở cửa, Bạch Âm và Bạch Linh đều mỉm cười lịch sự, cúi chào thật mạnh và nói: "Chào buổi sáng, Yuno em gái."

"Bạch Âm, Bạch Linh, chào buổi sáng..." Yuno Toyohide cũng mỉm cười chào hỏi và tiếp tục nói: "Hôm nay cậu cũng đến đây để gặp Ogawa. Tuy nhiên, thật tiếc là hôm nay cậu không thể gặp anh ấy."

Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Hả? Tại sao? Hôm nay tiên sinh Xuyên không có ở nhà à?"

Toyohide gật đầu nói: "Ogawa sáng nay dậy sớm nói muốn đi làm, sau khi ăn sáng xong liền vội vàng đi ra ngoài."

"Hả..." Bạch Nhân và Bạch Linh đồng thời phát ra âm thanh kinh ngạc, "Anh Xuyên đi làm? Anh ấy cũng không nói cho chúng ta biết..."

"Là tỷ tỷ, ta sáng nay mới biết, rõ ràng nói rằng Tiểu Xuyên không cần lo lắng chuyện gia đình..." Toyohide nói có chút cảm xúc khó hiểu, cũng không biết lúc này mình đang nghĩ gì. 

Đương nhiên, Bạch Nhân và Bạch Linh không nhìn ra được cảm xúc trong lời nói của Phượng Tú. Bọn họ bĩu môi, có chút phàn nàn: "Khoan Quân thật sự... không nói cho chúng ta, với tư cách là bạn gái, chuyện quan trọng như vậy. Chẳng lẽ Xuyên Quân đang trốn tránh chúng ta sao..."

Bỏ qua những gì Toyohide và chị em Sakurai đang nghĩ về nhau, Yunogawa bắt xe buýt đến nơi anh sẽ làm việc lần này. 

Vì quyết định làm việc bán thời gian vào thứ Ba nên Yunogawa đã nhờ Trinh Dương, người đang làm việc bán thời gian, giúp tìm một công việc phù hợp với mình. Suy cho cùng, trước đây anh ấy chưa bao giờ làm việc bán thời gian và không biết phải làm gì. 

Tất nhiên, Trấn Dương sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Yunogawa và giúp anh tìm việc làm gia sư cho sinh viên năm thứ hai. 

Mặc dù thành tích của Yunogawa chỉ có thể nói là khá chứ không phải tốt lắm nhưng cậu ấy vẫn có thể dạy kèm tốt cho năm thứ hai học, hơn nữa phụ huynh kia cũng nói rằng cậu ấy chỉ cần dạy kèm trong hai ngày nghỉ nên Yunogawa nhanh chóng nhận việc. 

Về phần Trấn Dương làm việc nơi nào, Yunogawa vẫn là cái gì cũng không biết, bởi vì nhắc tới chuyện này, Trấn Dương sẽ nhanh chóng đổi chủ đề, cho nên Yunogawa cũng không tiếp tục hỏi. 

Sau khi xuống xe, Yunogawa nhìn địa chỉ gửi trong email trên điện thoại di động rồi chậm rãi đi đến một ngôi nhà. Anh nhìn số nhà ngoài cửa. Sau khi xác nhận là đúng, anh thận trọng bấm chuông cửa. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Yunogawa ra ngoài làm việc nên anh vẫn có chút lo lắng. 

Ngay sau khi chuông cửa reo, cánh cửa đóng kín mở ra và một người phụ nữ trung niên xuất hiện bên trong. Cô ấy nhìn Yunogawa với vẻ bối rối và hỏi, "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Yunokawa nhanh chóng cúi đầu cung kính nói: "Xin chào dì, con là Yunokawa, người mấy ngày trước đã nói sẽ làm gia sư."

Sau khi nghe Yunogawa tiết lộ danh tính, người phụ nữ trung niên xua tan vẻ bối rối trên mặt, nở một nụ cười ấm áp nói: "Vậy ra cậu là Yuno-kun, mời vào nhanh, cảm ơn cậu vì sáng sớm đã đến đây."

Yunokawa gật đầu và cười nói: “Cảm ơn dì.”

"Thật là một chàng trai lịch sự." Người phụ nữ trung niên hài lòng với thái độ lịch sự của Yunogawa và chuẩn bị dép cho anh.

Sau khi thay giày, Yunogawa theo cô vào phòng khách. Người phụ nữ vừa bước đi vừa cười vừa nói: “Con gái tôi năm nay là học sinh trung học cơ sở năm thứ hai. Có lẽ nó có tính cách nghịch ngợm. Yuno-kun, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Yunogawa mỉm cười gật đầu, nghĩ xem lần này mình sẽ dạy kèm loại học sinh nào. Hơn nữa, cấp hai đang trong thời kỳ nổi loạn nên anh không biết liệu mình có thể làm tốt công việc gia sư hay không. 

Khi người phụ nữ trung niên đưa Yunogawa đến trước cửa một căn phòng trên tầng hai, cô ấy gõ cửa và nói: "Tiểu Lý, mở cửa nhanh lên. Gia sư lần trước tôi nói với em đã đến rồi."

“Mẹ, con đã nói với mẹ từ lâu rồi, con không cần gia sư, mẹ nên để anh ấy về đi!” Một giọng nói quen thuộc với Yunogawa phát ra từ trong phòng, nhưng anh vẫn lắc đầu và nghĩ rằng đây có thể chỉ là ảo ảnh của mình. 

Nhưng nghe giọng điệu và thái độ từ chối của cô gái này, tôi luôn có cảm giác việc dạy kèm không hề dễ dàng như tưởng tượng.Như có chút tức giận trước thái độ của con gái, người phụ nữ trung niên hơi cao giọng, tiếp tục gõ cửa nói: "Nếu thành tích của con không tệ đến thế, mẹ còn cần tìm gia sư cho con không? Mau mở cửa đi. Nếu như con vô lễ như vậy, con sẽ không cần tiền tiêu vặt tuần sau đâu."

Không biết là do giọng điệu tức giận của mẹ hay là do dọa lấy tiền tiêu vặt mà cuối cùng cô gái bên trong cũng mở cửa từ bên trong. Nhưng khi mở cửa, cô cũng tự nhủ: “Thì ra mình đã nói là không cần dạy dỗ… Hừ… Anh ơi! Sao có thể là anh được?” Cuối câu, cô chợt nhìn thấy Yunogawa đứng sau lưng mẹ mình, giọng điệu đột nhiên có chút kinh ngạc. 

"Xin chào Suzukawa-senpai, không ngờ lần này chị lại làm gia sư đấy." Cô gái đứng trước cửa phòng là Nhiệt Nhật Na Tô Tổ Ca Oa, bạn của Kana, người mà cô đã gặp tại Học viện nữ sinh tư nhân Hakuyo vào thứ năm. Cô có thể dễ dàng nhận ra nhờ mái tóc ngắn màu hồng và tính cách sôi nổi. 

Chỉ là Yunogawa thực sự không ngờ người lần này chính là Tô Tổ Ca Oa Nhiệt Lâm A. Chẳng trách vừa rồi giọng nói ngoài cửa lại có cảm giác quen thuộc. 

Mẹ Lilina cảm thấy có chút bối rối trước cuộc trò chuyện giữa hai người, bà có chút bối rối hỏi: "Tiểu Lý, hai con có quen nhau không?"

Lúc đầu vẻ mặt không cam lòng đã không còn xuất hiện trên mặt Lilina nữa, cô nói với giọng điệu có phần vui vẻ: "Đúng vậy, anh trai, anh ấy là anh trai của bạn cùng lớp Kana của em. Lần trước chúng ta gặp nhau là vì anh trai em đi tìm Kana." Nói xong, cô dường như chợt nhớ đến giọng điệu vừa rồi trong phòng, không khỏi có chút ngượng ngùng trước hành vi không đứng đắn của mình trước mặt Yunogawa. 

Mẹ cô gật đầu, hiểu được mối quan hệ quen thuộc giữa họ, nở nụ cười vốn có và nói với Yunokawa: "Bây giờ Yuno-kun biết Xiaoli, đó là điều tốt nhất. Mẹ có thể yên tâm và đi làm. Vốn mẹ lo lắng Xiaoli sẽ chống cự và không chịu nhận công việc." Nhận gia sư mà tôi đã thuê." Nói xong, anh quay lại và lo lắng nói với Lilina: "Tiểu Lý, ngày hôm sau em phải nghe theo sự hướng dẫn của Yuno-kun và đừng hành động như thường lệ. Tôi sẽ đích thân hỏi Yuno-kun về tình hình ngày hôm nay khi tôi quay lại vào buổi chiều."

"Được rồi được rồi, mẹ hiểu rồi, mẹ yên tâm đi làm đi!" Anh không khỏi có chút xấu hổ và tức giận khi mẹ anh nói xấu anh trước mặt Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94

Sau khi mẹ cô xuống lầu, Lilina thở phào nhẹ nhõm. Cô không cần phải lo lắng về việc cô ấy tiếp tục bộc lộ khuyết điểm của mình. Cô chỉ cảm thấy hơi đỏ mặt khi thấy Yunogawa nhìn mình. Tuy nhiên, tính cách sôi nổi khiến cô nhanh chóng thu thập được cảm xúc. Cô lại nở nụ cười vui vẻ nói: "Anh ơi, em thực sự xin lỗi vì đã để anh suốt ngày đứng ngoài cửa. Mau vào đi..."

"Xin lỗi." Yunogawa gật đầu và bước vào phòng Lilina. 

Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa vào phòng con gái. Nếu không tính phòng của em gái anh thì anh cũng đã từng đến phòng của Maki và Hirono Shirei. Vì vậy, mặc dù bước vào phòng với những cô gái mà lần này anh chỉ gặp vài lần, nhưng anh không cảm thấy quá mất tự nhiên ngoại trừ có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, phòng của Lilina hơi khác so với phòng của một số cô gái mà anh từng gặp. Mặc dù cách bài trí của căn phòng tương đối dễ thương, với rèm cửa và khăn trải giường màu hồng, tràn ngập bầu không khí của một cô bé, nhưng xung quanh phòng lại có những tấm áp phích và ảnh của nhiều người nổi tiếng, bao gồm cả ca sĩ và diễn viên, làm nổi bật đặc điểm theo đuổi ngôi sao của Lilina. 

Nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa rơi vào những tấm áp phích đó, Lilina có chút ngượng ngùng nói: "Anh à, vì em từ nhỏ đã hâm mộ những người nổi tiếng đó nên việc trang trí trong phòng không tốt lắm để khiến anh cười."

Yunogawa rút mắt khỏi nhìn căn phòng. Anh mỉm cười trước lời nói của Lilina và nói, "Sao có thể được? Tôi nghĩ phòng của Suzukawa-senpai tràn ngập bầu không khí nữ tính. Ngày nay, những cô gái nổi tiếng rất phổ biến. Mọi người ít nhiều đều có một thần tượng mà họ ngưỡng mộ."

"Anh trai, anh thực sự nghĩ vậy à?" Nghe được Yunogawa nói, Lilina trở nên vui vẻ, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

"Tất nhiên rồi."

"Hehe, anh trai đúng là người tốt mà..." Lilina vui vẻ nói. Cô ấy rất vui với lời khen của Yunokawa. Suy cho cùng, bố mẹ cô luôn nói rằng phòng của cô trông không giống con gái chút nào. Bây giờ Yunokawa là chàng trai đầu tiên bước vào phòng cô, cô vẫn quan tâm đến đánh giá của anh hơn. 

Hiện tại nhận được Yunogawa đánh giá tích cực, tâm tình cũng trở nên tốt hơn, vui vẻ tiếp tục: "Còn anh, cứ gọi em là Lilina... Nếu anh cứ gọi em bằng họ, em cảm thấy có chút khó xử. Rõ ràng là em gọi thẳng anh là anh..."

Đó không phải là cách cậu muốn gọi tôi là anh trai sao?

Yunogawa không khỏi suy nghĩ, nhưng anh cũng không từ chối yêu cầu của cô. Suy cho cùng, cô ấy là bạn của Kana và anh ấy sẽ là gia sư của cô ấy trong một thời gian. Có lẽ sẽ dễ dàng hơn nếu gọi cô ấy bằng tên.

Nghĩ đến đây, Yunogawa gật đầu nói: "Ừ, tôi hiểu rồi, Lilina."

Sau khi nghe Yunogawa gọi mình bằng tên, Lilina cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút ngại ngùng. Suy cho cùng, ngoài bố mẹ cô, đây là lần đầu tiên một chàng trai gọi cô bằng tên. Dù đã yêu cầu nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ.

Tuy nhiên, người kia lại là anh trai của người bạn tốt Kana của cô. Vì thường xuyên nghe Kana nói về anh trai mình với vẻ mặt vui vẻ nên ban đầu cô vẫn có ấn tượng tốt về Yunogawa. Suy cho cùng, cô vẫn luôn nghe thấy những điều hay, những điều thú vị của Kana, người anh trai khiến em gái cô vui vẻ như vậy chắc chắn không phải là người xấu. Nếu không, cô sẽ không gọi người lần đầu gặp là anh trai mình, mặc dù điều đó ít nhiều là do ảnh hưởng của Kana.

Nhìn thấy một số đồ trang sức và tạp chí nằm rải rác trên bàn, Lilina không khỏi xấu hổ chạy tới và thu dọn nó. Dù sao ngay từ đầu cô cũng không có ý định nhận sự sắp xếp của gia sư nên cũng không dọn dẹp phòng mình nhiều. Ai ngờ người đến lại là anh trai Kana.

Sau khi vội vàng thu dọn mặt bàn, Yunogawa và Relina ngồi xuống chiếc ghế vừa được chuyển đến bàn. Nhìn sách giáo khoa trên bàn, Yunogawa suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không biết bạn không giỏi môn nào, Relina? Hay môn học nào bạn làm không tốt trong kỳ thi giữa kỳ này?"

Lilina ngượng ngùng lè lưỡi và nói: "Thật ra, kỳ thi giữa kỳ này tôi đã trượt tất cả các môn học..."

"Ahem..." Yunogawa mặc dù cho rằng đối phương có thể học không giỏi lắm, nhưng không ngờ rằng mình sẽ trượt tất cả các môn. Nhưng chẳng trách mẹ cô lại nóng lòng muốn tìm gia sư cho cô đến vậy. Anh không khỏi bất đắc dĩ nói: "Tất cả các môn... Lilina, em học không giỏi hay là em không thích học..."

Khi nhắc đến việc học, Lilina tỏ ra cay đắng. Cô cũng bất lực nói: "Bởi vì em cảm thấy việc học hơi nhàm chán... Em khao khát cuộc sống của những người nổi tiếng đó hơn là học tập. Anh à, xin đừng cười em. Nếu không phải khả năng ca hát và nhảy múa của em chỉ ở mức người thường thì em sẽ nói Có lẽ năm nay em sẽ thi tuyển sinh AKB. Nhưng vì điều này mà em đang tập trung vào dự án diễn xuất, đồng thời em cũng tham gia các hoạt động khoa kịch ở trường để phát triển khả năng diễn xuất của mình... có lẽ vì em quá tập trung vào những việc đó." trong khoa, tôi cũng bị tụt hậu trong học tập…”

Nghe Lilina nói xong, Yunogawa không khỏi nở nụ cười nhàn nhạt: "Sao tôi có thể cười nhạo cậu? Mỗi người đều có ước mơ của riêng mình. Lilina, cậu chỉ đang theo đuổi ước mơ của chính mình và hoàn thành mục tiêu của mình mà thôi. Có thể nói, cậu rất đáng được khen ngợi."

"Thật sao, anh trai?" Lilina không khỏi vui vẻ hỏi khi nghe Yunogawa xác nhận mục tiêu của mình. Tuy nhiên, cô nhớ ra điều gì đó và tâm trạng lại sa sút. "Nhưng bố mẹ tôi luôn không đồng tình với ý tưởng của tôi. Trong suy nghĩ của họ, tôi nên hoàn thành mục tiêu học lên cao và tìm công việc ổn định khác. Tôi thực sự lỗi thời!"

"Ừm, anh nghĩ bố mẹ em chỉ quan tâm đến em thôi. So với ngành giải trí có tính cạnh tranh cao, những công việc ổn định khác khiến họ cảm thấy thoải mái hơn..." Yunogawa an ủi nói. Suy cho cùng, hầu hết các bậc cha mẹ trên thế giới này đều nuôi dưỡng con cái mình với thái độ tốt, mặc dù nhiều người sẽ làm ngược lại.

“Nếu bố mẹ tôi thực sự tốt với tôi, họ sẽ cho tôi học diễn xuất thay vì luôn chú trọng vào việc học…” Lilina thở dài và nói.

Yunogawa gãi đầu: “Nhưng Relina, dù con có muốn học diễn xuất thì trước hết con vẫn phải hoàn thành việc học của mình đã… Dù sao, nếu thành tích học tập của con vẫn như vậy, bố mẹ con có thể cho rằng con đã làm xáo trộn thành tích học tập của mình khi học diễn xuất, và sẽ phản đối việc con học diễn xuất hơn. Vì vậy, tôi xin đưa ra một đề nghị nhỏ ở đây. Nếu con cải thiện thành tích học tập của mình, Relina, hãy chứng minh cho họ thấy rằng thành tích học tập của con sẽ không bị tụt lại phía sau ngay cả khi con học diễn xuất, có thể họ sẽ đồng ý cho con theo học.” diễn xuất..."

Lilina chớp mắt, có chút kinh ngạc nói: "Này... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể làm điều này để được bố mẹ đồng ý... Anh à, cảm ơn anh rất nhiều. Em sẽ cố gắng nâng cao thành tích cho sự nghiệp diễn xuất sau này của mình!"

Có thể bạn quá ngây thơ và đã âm thầm chống lại quyết định của bố mẹ bằng cách không học hành nghiêm túc. Bằng cách này, bố mẹ bạn sẽ chỉ ngày càng thất vọng và ngày càng kiên quyết hơn với quan điểm của chính bạn.

Yunogawa trong lòng thầm nghĩ, nhưng không khỏi nở nụ cười nói: "Vậy bây giờ bắt đầu chăm chỉ học tập đi. Mục tiêu hiện tại là vượt qua điểm đậu ở mỗi môn." 

Lilina đã hạ quyết tâm, nghiêm túc cầm cuốn sách lên và muốn thực hiện lời nói của mình. Tuy nhiên, một lúc sau, cô ấy với vẻ mặt buồn bã đặt cuốn sách xuống, nằm trên bàn nói: "Anh... Em căn bản không hiểu được..."

Yunogawa thật muốn bưng mặt, ngươi được khen là đẹp trai chưa đến ba giây, nội dung trong sách cũng không hiểu. Bạn đã bao giờ tham gia lớp học một cách nghiêm túc chưa... Yunogawa, người có chút bất lực trước tình hình hiện tại của mình, ngay từ đầu đã phải giải thích nội dung cuốn sách cho cô ấy từng chút một. Về phần bài tập, cô vẫn phải lùi lại vô thời hạn. Phải nói rằng bài thi của cô không bị điểm 0, đó là một loại may mắn. 

Sau khi cẩn thận giải thích chi tiết nội dung mấy trang sách, Yunogawa rời mắt khỏi cuốn sách, nhìn Lilina ngồi ở một bên, mới phát hiện cô đang chống cằm và nhìn chằm chằm vào anh. Điều này khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ, đỏ mặt nói: "Lirina, em không cần cứ nhìn anh như vậy, chỉ cần nhớ lời anh nói là được."

Lilina cười khúc khích nói: "Ha ha, anh trai thật sự rất xấu hổ. Nhưng thực ra, vừa rồi em đã ghen tị rồi..."

"Ngươi ghen tị cái gì. . . " Yunogawa có chút khó hiểu hỏi. 

"Tôi ghen tị với Kana vì có một người anh trai tốt như vậy... Là con một, tôi luôn muốn có một người anh trai. Khi còn học tiểu học, tôi thường nài nỉ bố mẹ cho tôi một người anh trai, nhưng đáng tiếc là họ không bao giờ đồng ý." Lilina có chút hoài niệm nói. 

“Cho dù ta có đồng ý sinh con thì cũng chỉ là em trai ta…” Yunogawa không khỏi phàn nàn. 

"Hehe, vậy ra hồi nhỏ chỉ là ảo tưởng ngây thơ thôi... Tuy nhiên, ước muốn có anh trai của em chưa bao giờ thay đổi... Mỗi lần nghe Kana nói về anh, anh trai, em lại thấy ghen tị... Em nghĩ Chiharu cũng giống như em, mặc dù cô ấy không phải là con một. Con cái, mà chỉ có chị gái thôi, và vì gia đình của cô ấy... Hehe, bây giờ em đang nói về anh trai mình nên sẽ không nói về những chuyện khác... Giờ ở với anh trai được một thời gian, em càng cảm thấy nhiều hơn. ghen tị... Vậy anh có bằng lòng làm anh trai em không?"

Nghe Lilina nói và nhìn vào đôi mắt mong đợi của cô, Yunogawa không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên đầu Kana như anh thường làm, chạm vào đầu cô và nói: "Lilina, em bằng lòng làm gì với chuyện này? Từ lúc em gọi anh là anh trai, anh đã là anh trai em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95

"Anh...anh trai!" Nghe Yunogawa nói, nụ cười của Lilina càng tươi sáng hơn. Đồng thời, cô ôm lấy cánh tay Yunogawa bằng cả hai tay. Khi Yunogawa xoa đầu cô, cô không khỏi nheo mắt an ủi, giống như phản ứng của Kana. 

Yunogawa không khỏi mỉm cười trước màn trình diễn quyến rũ của Relina. Anh không ngờ rằng mình thực sự sẽ trở thành anh trai của Relina, nhưng đúng như Kana đã nói lần trước, việc có thêm chị gái cũng không phải là điều xấu. Chỉ cần anh ấy làm cho người khác vui vẻ thì tâm trạng anh ấy sẽ vui vẻ. 

Khi gần như đã hoàn tất việc làm điệu, Lilina không khỏi đỏ mặt một chút. Rốt cuộc, vừa rồi cô ấy hưng phấn đến mức ôm lấy cánh tay Yunogawa và hành động như một cô gái quyến rũ mà không cần suy nghĩ. Bây giờ cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng dù vậy, cô vẫn không buông cánh tay Yunogawa ra, tiếp tục hành động nửa vời như một cô gái khêu gợi đối với người anh trai mà cô hằng mơ ước. 

Yunogawa, người vừa rồi không cảm thấy gì, có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc giữa bộ ngực mềm mại của Lilina và cánh tay của cô ấy nhờ chuyển động hiện tại của Lilina. Mặc dù ngực của cô tương đối nhỏ, có lẽ chỉ khoảng cỡ B cup, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được chúng rất rõ ràng khi chúng bị ép chặt vào cánh tay mình. 

Đặc biệt là động tác xoa dịu nhẹ nhàng của đối phương khiến bộ ngực nhỏ nhắn nhưng mềm mại của cô nhẹ nhàng cọ xát lên xuống trên cánh tay của cô, cho dù xuyên qua quần áo vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng. 

Mà cái này trực tiếp mềm mại kích thích, tựa hồ đối phương không mặc quần lót... Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi kinh ngạc dời tầm mắt xuống dưới, đồng thời di chuyển Relina bộ ngực đang tiếp xúc gần gũi với cánh tay của mình. Mặc dù không thể nhìn thấy trực tiếp qua một lớp quần áo, nhưng chuyển động lên xuống không bị cản trở và rõ ràng đều cho Yunogawa biết rằng lúc này đối phương không mặc quần lót. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Tuy rằng anh không biết vì sao đối phương lại không mặc đồ lót, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì ý tứ sẽ trở nên rất xấu, và cũng không thể trực tiếp hỏi cô ấy xem cô ấy có mặc đồ lót hay không. Suy cho cùng, việc trực tiếp hỏi một nữ sinh cấp hai xem cô ấy có mặc đồ lót hay không có thể bị coi là quấy rối tình dục. Anh chỉ có thể hoảng hốt nói: "Rerina, em không thể tiếp tục học nếu giữ cánh tay anh như thế này... vậy nên buông ra..."

Lilina dường như không nhận ra Yunogawa đang nghĩ gì, hoặc cô ấy hoàn toàn không biết mình bị sao cả. Cô vẫn tươi cười làm nũng nói: "Bởi vì em rất vui vẻ. Anh trai em bằng lòng làm anh trai em, cho nên hãy để em làm tình thêm một lát nữa..."

"Ừm..." Yêu cầu ngây thơ của Lilina khiến Yunogawa thực sự không thể từ chối. Rốt cuộc, bên kia rõ ràng không nghĩ gì cả. Anh ấy là người luôn suy nghĩ về điều đó và những sai lầm đều là lỗi của anh ấy. Nhưng nếu anh giữ nguyên tư thế này, hơi nóng và sự đụng chạm từ lồng ngực khiến Yunogawa có cảm giác như thật. Không thể bình tĩnh lại, anh chỉ có thể bối rối chuyển hướng sự chú ý của mình và nói: "Nói đến chuyện này, không phải Kana đã đạt điểm cao thứ hai toàn trường trong kỳ thi này sao? Kỳ thực, tôi cảm thấy để Kana trực tiếp dạy kèm cho cậu còn dễ hơn là nhờ tôi làm gia sư. Dù sao thì cô ấy học giỏi hơn tôi rất nhiều."

Lilina nở nụ cười nói: "Hehe, anh trai, thực ra lúc đầu em cũng nghĩ vậy... Gần đây trường bận rộn với các hoạt động câu lạc bộ, em đang nghĩ đến việc nhờ Kana làm gia sư cho em trong thời gian rảnh rỗi này. Bằng cách này, em có thể một mũi tên trúng hai con chim. Đó là lý do tại sao em đã chống lại việc bố mẹ tìm cho em một gia sư. Tất nhiên, ngoài ra, còn có những lý do khác... Nhưng điều em không ngờ tới là lần này sẽ xảy ra. Chính anh trai em sẽ là gia sư cho em... Vì anh ấy là gia sư của em... Anh ơi, không có vấn đề gì cả... Em không thể vui khi anh trai em đến đây để đích thân dạy kèm cho em việc học..." Nói xong, Lilina càng ôm cánh tay Yunogawa càng vui vẻ hơn. Thực ra, một lý do khác cô không nói ra là cô không muốn người lạ vào phòng mình. Suy cho cùng, mỗi cô gái đều có những bí mật của riêng mình và không chỉ người khác mới có thể tiếp cận phòng của các cô gái. 

Vì thế ngay từ đầu cô đã quyết định dù bố mẹ có yêu cầu thế nào cô cũng sẽ không bao giờ đồng ý cho họ vào phòng mình. 

Nhưng sau khi nhìn thấy anh trai mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm và không chút do dự để anh vào, điều này khiến cô cảm thấy may mắn vì đã gặp được Yunogawa trước đó. 

Hoặc có thể đây là số phận huyền thoại. Nghĩ tới đây, Lilina không khỏi nở nụ cười ngượng ngùng. 

Vừa nói đến chuyện của câu lạc bộ, sắc mặt cô không khỏi thay đổi. Cô đột nhiên nhớ lại những gì mình đã nói với Khan A Trí Ha Nhu ngày hôm qua, và nói với vẻ mặt cay đắng: "Tôi chợt nhớ lại những gì tôi đã đồng ý với Kana và Chiharu...Theo những gì tôi nghĩ ngày hôm qua, tôi thực sự đã tuyệt vọng từ chối gia sư mà bố mẹ tôi đã thuê, và sau đó tôi đến trường để tiếp tục chuẩn bị cho các hoạt động câu lạc bộ với họ... Bây giờ tôi vui đến mức vô tình quên hết chuyện đó... Nhưng giờ anh trai tôi đã trở thành gia sư cho tôi, tôi không thể cứ thế bỏ chạy, nếu không anh trai tôi có thể bị mẹ tôi đuổi việc, nên tôi sẽ gửi email cho họ để nói lời xin lỗi."

Nhìn thấy Lilina cuối cùng cũng buông lỏng cánh tay quanh cánh tay mình, lấy điện thoại ra gửi email, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô tạm thời không phải chịu đựng sự tra tấn khôn tả này nữa. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ rất lo lắng nếu bị một nữ sinh cấp hai không mặc quần lót ôm vào lòng. 

Tuy nhiên, Yunogawa nhìn Lilina đang gửi email trên điện thoại di động của mình và khuôn mặt cô ấy lại hồng hào trở lại. Bởi vì cô ấy đang cúi đầu và tập trung gửi email, nên đường viền cổ áo trên cơ thể của cô ấy bị mở xuống do trạng thái của cô ấy, và phần ngực trên nhỏ nhắn, trắng nõn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của Yunogawa. Nơi ngực cô tiếp xúc với quần áo, một nửa núm vú đỏ mọng của cô lặng lẽ lộ ra, khiến người ta thầm cám dỗ. 

Cảnh tượng đỏ mặt này khiến Yunogawa quay mặt đi, nhưng anh không thể bình tĩnh lại nhịp tim đang tăng tốc của mình, khiến anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Rõ ràng đối phương không có khả năng tự vệ vì tin tưởng vào tôi, nhưng thực ra trong lòng anh ta lại có một chút ham muốn. 

Lilina không biết Yunogawa đang trải qua cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt nào bên cạnh cô. Sau khi nhận được email trả lời, cô đột nhiên ngẩng đầu lên với nụ cười trên môi. Điều này khiến Yunogawa giật mình, tưởng rằng thứ cô vừa nhìn thấy trên ngực mình đã bị phát hiện. 

Dưới ánh mắt có phần hoảng sợ của Yunogawa, Relina đặt màn hình điện thoại trước mặt Yunogawa, mỉm cười nói: "Anh ơi, anh thấy đấy, cả Kana và Chiharu đều rất ngạc nhiên khi anh là gia sư của em."

Sau khi nghe Ririna nói, Yunogawa nhận ra mình quá áy náy. Với cảm giác nửa nhẹ nhõm nửa xấu hổ, anh đưa mắt nhìn vào nội dung email hiển thị trên màn hình điện thoại di động của cô. Anh thấy đó là nội dung câu trả lời của Kana dành cho Ririna: "Này, anh trai, anh ấy thực sự đã trở thành gia sư của em cho Ririna à? Mặc dù tôi nghe nói rằng anh ấy muốn trở thành gia sư trước đây, nhưng tôi không ngờ anh ấy là giáo viên của Ririna. Nhưng trong trường hợp này, hãy giao hoạt động câu lạc bộ cho chúng tôi, và Ririna có thể yên tâm học tập."

Nhìn câu trả lời của Kana, Yunogawa không khỏi mỉm cười và thở dài trước sự dễ thương của Kana. Tuy nhiên, có vẻ như việc sử dụng kaomoji gần đây đã trở nên rất phổ biến đối với các cô gái. Thấy Kana sử dụng nó rất trôi chảy, có vẻ như anh ấy sử dụng nó thường xuyên.

Nói xong, Yunogawa nhớ ra rằng anh và Kana hiếm khi trò chuyện qua email. Trừ khi có chuyện gì xảy ra trong giờ học, nếu không họ sẽ không gửi email cho nhau. Kana rõ ràng rất thích bám lấy anh khi anh ở nhà. 

Yunogawa trong lòng nghĩ đến một tia nghi hoặc.

Nhìn thấy nụ cười trên môi Yunogawa, Lilina không khỏi thở dài: "Anh, quan hệ của anh với Kana tốt quá... Cho dù em là bạn tốt của Kana, em vẫn sẽ cảm thấy có chút ghen tị với tình cảm anh chị em của anh, hehe..."

"Bởi vì tôi và Kana là anh em đã sống cùng nhau nhiều năm như vậy... mà bây giờ Rerina cũng là em gái của tôi..." Yunogawa mỉm cười nói, nhưng trong lòng vẫn có chút hoảng sợ. Dù sao thì anh và Kana đã vượt ra khỏi mối quan hệ cấm kỵ giữa anh chị em bình thường, và anh vẫn lo lắng bị Rerina nhìn ra. 

"Hehe, anh trai thật là một người hiền lành... Có anh trai thật tốt quá..." Nghe được những lời của Yunokawa, Lilina không khỏi mỉm cười từ đáy lòng, lại đưa tay ra ôm lấy cánh tay Yunogawa, nói một cách nũng nịu. 

Yunogawa lại cảm thấy khó chịu với sự chạm vào ngực mềm mại của mình. Dù muốn buông tay ra khỏi cô nhưng anh đã bị cô ôm chặt, không thể rút tay lại chút nào. Thay vào đó, vài chuyển động này làm cho sự chạm vào cánh tay của Yunogawa trở nên rõ ràng hơn. Cảm giác mềm mại đặc biệt khác hẳn với làn da khác dường như đã in sâu vào tâm trí Yunogawa. Sự kích thích đặc biệt này khiến anh đỏ mặt. 

Lilina ôm chặt cánh tay Yunogawa không chú ý tới biểu tình hiện tại của Yunogawa, mà nhẹ nhàng nói: "Nhưng anh ơi, thật ra em cũng không chắc chắn lắm về bản thân mình. Em không có nhiều tài năng. Em không có tài năng và thông minh như Kana, người về cơ bản có thể học mọi thứ trong một lúc, và em cũng không giống Chiharu, người có tài năng khiêu vũ xuất chúng từ khi còn nhỏ, nên đôi khi em cũng cảm thấy bối rối và nghi ngờ về con đường mình đã chọn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96

Nhìn Relina đang có tâm trạng chán nản, Yunogawa nhanh chóng cố gắng xua tan những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Tuy vẫn còn đỏ mặt vì sự tiếp xúc giữa cánh tay và ngực nhưng tâm trạng của anh đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh đưa tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào đầu Relina, cảm nhận được mái tóc ngắn màu hồng và lòng bàn tay của cô chạm nhẹ, rồi nói: "Relina, đừng kiêu ngạo như vậy. Cách em nỗ lực vì mục tiêu và ước mơ của mình đẹp hơn nhiều so với những người chưa bao giờ nỗ lực khác."

Nghe được Yunogawa nói, Lilina hơi đỏ mặt, trong lòng lại dâng lên cảm giác vui vẻ: "Anh ơi, em chỉ phàn nàn một chút thôi, nhưng sau khi được anh trai nói như vậy, Lilina vẫn cảm thấy rất vui..."

Yunogawa cũng có chút vui mừng khi thấy Relina lại mỉm cười. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu cô có thể buông đôi tay đang ôm chặt lấy mình ra. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng để mắt đến mái tóc của Relina. Rốt cuộc, tóc màu này rất hiếm. Nó đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Yunogawa khi họ gặp nhau lần đầu. Bây giờ sau khi nghe rất nhiều điều về Relina, anh không khỏi thắc mắc liệu Relina có nhuộm tóc đặc biệt cho sự nghiệp diễn xuất của mình hay không. 

Lilina hơi ngẩng đầu lên khi bị Yunogawa chạm vào, nhận ra nơi ánh mắt của Yunogawa rơi xuống, và dường như có thể đoán được anh đang nghĩ gì. Cô không khỏi cười vui vẻ nói: “Anh ơi, ngày mốt tóc em không nhuộm…”

"Không phải nó được nhuộm... nó có phải là tự nhiên không?" Yunogawa vẫn thực sự ngạc nhiên trước lời nói của Lilina, bởi vì người có mái tóc hồng tự nhiên thực sự rất hiếm. 

"Ha ha, đừng nhìn ta như vậy, trong người ta còn có dòng máu ngoại lai, bởi vì ông nội ta là người Ý, bà nội ta là người Nhật. Cha ta giống người nước ngoài hơn là người Nhật. Chỉ là đến thế hệ của ta, ta không biết tại sao chỉ có màu tóc của ta khác với người bình thường thôi."

Thành thật mà nói, từ góc độ ngoại hình, ngoại trừ mái tóc ngắn màu hồng, Lilina trông giống hệt người Nhật bản xứ. Đồng tử của cô ấy cũng có màu đen, tỷ lệ cơ thể và xương của cô ấy giống chủng tộc màu vàng thuần khiết hơn. Hơn nữa, bộ ngực nhỏ của cô dường như chưa được tiếp nhận đủ yếu tố di truyền. 

Tuy nhiên, không phải người nước ngoài nào cũng có bộ ngực to như tưởng tượng, và cũng có nhiều người có bộ ngực nhỏ... Không, không, bạn đang nghĩ gì vậy? Yunogawa không khỏi lắc đầu, bỏ lại sau lưng những suy nghĩ khó hiểu trong đầu, nói: "Nhưng Rerina, mái tóc ngắn màu hồng của em rất đẹp, đẹp như hoa anh đào. Anh nghĩ đây có thể là món quà trời ban cho em."

"Thật sự?" Đáp lại lời khen của Yunogawa, Lilina ngượng ngùng đưa ngón tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn của mình, nhưng trong lòng cô cũng cảm thấy tự tin. Đúng như anh trai cô đã nói, cô không cần phải kiêu ngạo như vậy. 

Sau khi Lilina kết thúc màn làm tình của mình, cả hai bắt đầu tiếp tục công việc dạy kèm và học tập. Thời gian cũng vô tình trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa. 

Tuy nhiên, sau một buổi sáng dạy kèm Relina, Yunogawa có thể thấy cô không phải là một cô gái ngốc nghếch và không giỏi tư duy. Ngược lại, suy nghĩ của cô ấy cũng năng động như tính cách của cô ấy. Về cơ bản cô có thể hiểu được nội dung được Yunogawa giải thích rất nhanh. Mặc dù cô ấy thường mắc lỗi ở một số chỗ nhưng cô ấy học giỏi hơn nhiều so với những học sinh bình thường. 

Điều này khiến anh hiểu rằng không phải Lilina không học được mà là cô luôn có bản năng chán ghét việc học và trốn tránh việc học. 

Sau khi Yunogawa ngộ vào buổi sáng, cô quyết định chủ động học lại. Cô nhanh chóng hiểu ra rất nhiều kiến ​​thức mà ban đầu cô thấy nhàm chán và khiến cô đau đầu khi nhắc đến. Thứ cô thiếu bây giờ chỉ là những kiến ​​thức liên quan. 

"Anh ơi, để em chuẩn bị bữa trưa hôm nay cho anh nhé..." Lilina nhìn đồng hồ và mỉm cười nói với Yunogawa. 

Yunogawa ban đầu định đi ăn ở một nhà hàng bên ngoài vào buổi trưa trước khi bắt đầu làm gia sư. Dù sao hắn cũng không biết tình huống của gia đình đối phương. Nhưng hiện tại đã biết Relina nên không cần phải ra ngoài ăn, nhưng mẹ Relina trực quan dự đoán rằng phải đến buổi chiều bà mới về. , hôm nay cha cô chưa gặp cô một lần, Yunogawa cũng quá xấu hổ khi hỏi về hoàn cảnh gia đình cô, nhưng vì những gì Lilina nói lúc này, ông nói: "Lirina, con nấu ăn được không? Và nếu điều này không quá phiền phức với con, sao không ra ngoài nhà hàng ăn đi."

Thực tế, Lilina thường đi ăn ngoài vào cuối tuần vì mẹ cô hàng ngày phải đi làm và không thể về nhà vào buổi trưa. Hơn nữa, bố cô gần đây đi công tác nước ngoài, thỉnh thoảng mới về nên buổi trưa cơ bản không có ai nấu ăn cho cô.

Nhưng bây giờ thì đã khác. Yunogawa đến nhà cô. Là em gái, cô vẫn muốn đích thân nấu một bữa ăn cho anh, và cô vẫn có chút tự tin vào tài nấu nướng của mình, không chỉ vì cô thường xuyên phải tự tay nấu ăn mà về cơ bản cô cũng đạt điểm tuyệt đối trong lớp kinh tế gia đình ở trường. 

Đối với lời nói của Yunogawa, cô không khỏi tự tin nói: "Anh đừng lo lắng, không có gì phiền toái cả. Dù sao em cũng quen chuẩn bị bữa trưa vào buổi trưa. Bây giờ em chỉ cần thêm một đôi đũa nữa thôi. Anh, cứ đợi và thưởng thức tài nấu nướng của em nhé..."

Nhìn thấy Lilina đang hăng hái chạy đi chuẩn bị bữa trưa, Yunogawa cũng không từ chối nữa. Dù sao đây cũng là ý tốt của đối phương. 

"Tôi sẽ bắt đầu!" Hai người ngồi vào bàn và bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. 

Nhìn đồ ăn trên bàn, Yunogawa không khỏi cười khổ. Anh cảm thấy những gì Lilina chuẩn bị quá phong phú. Đây chắc chắn không phải là phần mà hai người có thể xử lý được, mà là phần còn lại

Mặt khác, Lilina không nói gì. Các món ăn được chế biến cẩn thận đều có hương vị hoàn hảo. Nếu không biết đối phương quyết tâm làm diễn viên, có lẽ anh đã đề nghị cô tham gia cuộc thi nấu ăn dành cho giới trẻ. 

"Relina, đồ ăn em nấu ngon thật đấy!" Yunogawa mỉm cười khen ngợi Relina bên cạnh trong khi dọn đĩa. 

"Hehe, có thật không? Tôi rất vui..." Lilina trên mặt cũng nở nụ cười vui vẻ, nhưng như chợt nghĩ ra điều gì đó, cô ấy dịch chuyển hoàn toàn chiếc ghế vốn đã gần với Yunogawa một chút, rồi tiếp tục với vẻ mặt bối rối, "Tiếp theo, để tôi nhặt rau cho anh trai tôi ăn..."

"Ờ..." Yunogawa dường như không ngờ rằng Lilina sẽ đột nhiên nói ra điều này, vì vậy anh không nhịn được mà nhanh chóng nói: "Đừng làm phiền Lilina, tôi có thể tự mình làm được..."

"Anh, sao anh lại từ chối? Rõ ràng là anh và Kana ở nhà cho nhau ăn!" Lilina bĩu môi. 

"Rerina, ai đã nói với em điều này...Sao chúng ta có thể đút cho nhau suốt ngày được..."

"Kana đã nói điều này khi chúng ta trò chuyện trước đây. Cô ấy cũng nói rằng cho nhau ăn là hành vi bình thường nhất giữa anh em ruột..."

Điều này là hoàn toàn bất thường! 

Yunogawa đau đầu nghĩ, nhưng anh hiểu rằng Kana thỉnh thoảng sẽ phóng đại sự thật, anh và Kana sẽ đút cho nhau ngọt ngào như vậy khi không có em gái anh ở bên. 

Anh gãi đầu nói: "Kana chắc chắn đã nói điều này một cách tùy tiện... Lilina, đừng dễ dàng tin như vậy..."

"Kana không biết nói dối. Cô ấy nói với chúng tôi những điều này với vẻ mặt vui vẻ, hơn nữa cô ấy cũng không hề nói dối. Chẳng lẽ anh trai tôi không thực sự coi tôi là em gái anh ấy nên mới nói như vậy..." Nói xong tâm trạng của Lilina có chút chán nản. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lilina hiện tại, Yunogawa nhất thời cảm thấy bất lực, đành phải nói: "Sao có thể... Nếu anh đã hứa làm anh trai em thì anh vẫn luôn coi em như em gái mình..."

"Đã vậy, anh trai, thôi nào, mở miệng đi..." Lilina nhặt một miếng thịt lợn om đưa đến miệng Yunogawa, nhìn Yunogawa đầy mong đợi và nói. 

Yunogawa đành phải mở miệng ăn đồ ăn đối phương mang đến. 

Nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng ăn được món rau mình hái, Lilina rút đũa lại, không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ lần nữa, sau đó nói tiếp: "Tiếp theo, đến lượt em gắp rau đút cho em... Anh à, em muốn ăn nồi củ cải cắt nhỏ này..."

Yunogawa không từ chối yêu cầu của Lilina nữa. Dù sao vừa rồi anh cũng đã đồng ý nên bây giờ anh nên thỏa mãn cô một chút. 

Nghĩ đến đây, anh nhặt củ cải cắt nhỏ lên, đưa vào miệng Lilina và nói: "Lilina, à..."

"A..." Lilina vui vẻ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, ăn một miếng củ cải cắt nhỏ mà Yunogawa gắp, đồng thời ngậm đôi đũa của Yunogawa trong miệng. 

Nhìn thấy đôi đũa của mình được đôi môi đỏ anh đào của Lilina nhẹ nhàng nắm lấy, Yunogawa không khỏi nghĩ trong lòng, đây không phải chỉ là một nụ hôn gián tiếp thôi sao... Bởi vì anh và Kana tiếp xúc sâu hơn nên họ sẽ không nghĩ đến những điều này trong khi đút cho nhau. 

Nhưng Lilina chỉ là một người em gái mà anh vừa mới nhận ra. Hành vi này khiến anh nghĩ đến những điều khủng khiếp như vậy, khi anh và cô đút cho nhau ăn, đũa của họ đã dính đầy nước bọt của nhau khiến mặt anh đỏ bừng. 

Mặt khác, Rerina không biết Yunogawa đang nghĩ gì, hoặc cô ấy hoàn toàn không nhận ra điều đó. Lúc này cô đang mang vẻ mặt vui vẻ và không để ý rằng mình vẫn đang cầm đũa của Yunogawa. Một lúc sau, cô mới buông đũa ra, vui vẻ nói: “Có anh trai thật là tốt.”

Cuối cùng, bữa trưa kết thúc với việc Yunogawa trông thiếu tự nhiên còn Relina thì trông vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97

"Anh ơi, câu hỏi này chúng ta nên trả lời thế nào đây?" Lilina, người đang ngồi trên ghế, hỏi Yunogawa đang ngồi cạnh cô với một cuốn sách bài tập. 

Bởi vì Relina dễ dàng hiểu được những gì Yunogawa nói trước đó, Yunogawa bắt đầu trực tiếp yêu cầu cô làm một số bài tập, cô có thể tự hỏi những câu hỏi mà cô không biết. 

Tuy nhiên, Yunogawa bây giờ lại có vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Tất nhiên, điều này không phải vì Yunogawa không thể giải được câu hỏi. Rốt cuộc, họ đều đang học trung học cơ sở. Yunogawa bây giờ có thể trả lời chúng rất dễ dàng. Điều khiến anh xấu hổ chính là tư thế mà Lilina đang giữ lúc này. 

Bởi vì Relina muốn hỏi Yunogawa một câu nên cô ấy cứ nghiêng người sang một bên. Vì tư thế này mà Yunogawa đã lo lắng về việc cô không mặc đồ lót từ sáng. Bây giờ bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra từ chiếc cổ áo lại lọt vào mắt anh một lần nữa mà không hề chuẩn bị trước. 

Yunogawa tuy muốn quay đi nhưng cuốn bài tập cách ngực cô không xa. Nếu muốn đọc các câu hỏi trên đó, cô phải để lộ bộ ngực nhỏ nhắn, trắng trẻo của mình. 

Về phần Lilina, cô không biết tình hình hiện tại của mình là gì. Cô ấy có vẻ hơi bối rối trước đôi mắt thất thường của Yunogawa. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, cô nở nụ cười trêu chọc nói: "Anh, sao vậy? Chẳng lẽ anh em không biết trả lời vấn đề này sao..."

Đáp lại lời trêu chọc của Rerina, Yunogawa phần nào cảm thấy nhẹ nhõm vì những gì anh nhìn thấy về bộ ngực của cô đều không bị phát hiện, một phần vì anh cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy bộ ngực của cô. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, cười xấu hổ nói: "Không... Anh vẫn đang đọc đề..." Bây giờ, với tư cách là gia sư của cô, anh đang dạy kèm cho cô việc học. Anh không thể tiếp tục suy nghĩ lung tung như vậy nữa, anh phải làm tốt công việc của mình. 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng. 

Chỉ là hôm nay anh rất dễ bị quấy rầy bởi sự bày tỏ tình yêu vô tình của các cô gái, khiến anh cảm thấy đau đầu và nghi ngờ. Rõ ràng anh ta đã nhìn thấy nhiều cô gái khỏa thân, nhưng bây giờ anh ta lại bị rung động bởi một việc nhỏ như vậy. Chẳng lẽ gần đây hắn tích lũy quá nhiều dục vọng... Không, không, hiện tại không phải lúc nghĩ những chuyện như vậy. 

Yunogawa không khỏi đỏ mặt lắc đầu, ném ý nghĩ xấu hổ này ra khỏi đầu. 

Lilina nhìn Yunogawa đang lắc đầu khó hiểu với vẻ mặt kỳ lạ. Cô cho rằng anh đang suy nghĩ kỹ về câu hỏi này nên không khỏi mỉm cười nhìn chằm chằm vào vẻ mặt bối rối của Yunogawa. 

Yunogawa chỉ có thể cảm thấy khó chịu trước ánh mắt của Lilina, lúc này anh không thể dễ dàng di chuyển ánh mắt. Anh chỉ có thể bình tĩnh lại và nhìn vào câu hỏi trong vở bài tập, nhưng bộ ngực nhỏ nhắn trắng trẻo đó cứ nghịch ngợm lọt vào tầm mắt anh, làm xáo trộn suy nghĩ của anh. 

Cuối cùng, mặc dù Yunogawa giải quyết thành công vấn đề nhưng tinh thần anh lại kiệt quệ như thể vừa trải qua một kỳ thi. 

Giờ dạy thêm buổi chiều kết thúc nhanh chóng mà không hề hay biết, mọi người không khỏi thở dài vì thời gian trôi qua nhanh quá. 

Đương nhiên, đây chỉ là Lilina đơn phương chủ ý mà thôi. 

Kết thúc thời gian dạy kèm, Yunogawa không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm trước sự dày vò. Kể từ chiều nay, mỗi lần Relina vô tình bộc lộ tình cảm của mình, Yunogawa lại cảm thấy day dứt, đến mức anh không còn lý do gì để khâm phục bản thân vì đã có thể giải quyết thành công mọi vấn đề mà cô nêu ra. 

"Cảm ơn anh đã vất vả rồi, anh trai... Là vì ​​em quá ngu ngốc nên mới luôn làm phiền anh, anh à." Rerina nói với vẻ hiểu lầm nào đó trước vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt Yunogawa. 

"Không phải vậy..." Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ trước sự hiểu lầm của Lilina. Suy cho cùng, cô ấy chẳng làm gì sai cả, và vấn đề đều là lỗi của cô ấy. Tuy nhiên, có chút khó giải thích nên cô phải trả lời với vẻ ngượng ngùng: "Những câu hỏi này đều là những câu hỏi khó nên Lilina sẽ không làm bình thường. Thay vào đó, chỉ cần nghe tôi giải thích một lần là có thể hiểu được. Điều này đã rất tuyệt vời rồi."

Đáp lại lời khen của Yunogawa, Lilina cảm thấy có chút ngượng ngùng nói: “Em không giỏi như anh trai em nói, nhờ em dạy dỗ tốt… Nhưng còn một lúc nữa mẹ em mới về, em xuống lầu cho anh trai ăn và chuẩn bị một ly nước trái cây…”

“Chuyện này gây rắc rối cho em quá, Lilina…”

"Ha ha, ca ca, ở đây có chuyện gì vậy... Đây là phần thưởng xứng đáng cho sự cố gắng cả buổi chiều của anh... Ca ca, anh cứ ở trong phòng chờ..." Nói xong, hắn vui vẻ nhảy cẫng lên, bước ra khỏi cửa. 

Yunogawa không tiếp tục từ chối. Nhìn cô vui vẻ bước ra khỏi cửa, anh không khỏi thở dài một hơi. Bạn phải biết rằng khi Lilina ở trong phòng vừa rồi, anh ấy không thể lộ ra mặt xấu hổ của mình một chút nào. 

Nhưng gần đây tôi thực sự dễ dàng bị ham muốn của mình khống chế, giống như lần trước tôi ở cùng Trình Mỹ...

Nhưng anh không tiếp tục suy nghĩ nữa, anh chỉ cẩn thận nhìn vào phòng Lilina. 

Mặc dù lúc mới vào đã nhìn phòng nhưng lúc đó thấy thô sơ, cứ nhìn phòng khi chủ phòng đang ở đó thì thật là thô lỗ. 

Bây giờ Rerina đi xuống nhà chuẩn bị nước trái cây. Yunogawa ngồi như vậy có chút chán nản nên nhân cơ hội này nhìn kỹ căn phòng của cô. 

Căn phòng nhìn chung rất ngăn nắp, trải thảm trên sàn và không có quần áo nằm xung quanh, chứng tỏ Lilina là người ngăn nắp. 

Trong phòng không có búp bê hay đồ chơi, có lẽ bé đã quá tập trung vào diễn xuất. 

Có nhiều loại kẹp tóc và nhiều đồ trang sức khác nhau được đặt cạnh bàn. Có vẻ như Lilina thích những thứ này hơn, mặc dù có vẻ như cô ấy chưa bao giờ mang chúng theo trong suốt hai lần gặp mặt. 

Có một khung ảnh trên tủ cạnh giường. Yunogawa không khỏi có chút tò mò xem xét nó một cách cẩn thận. Anh thấy đó hẳn là ảnh của gia đình cô. Có bốn người trong đó. Ngoài Lilina và mẹ cô mà Yunogawa biết, còn có một người đàn ông trung niên với mái tóc vàng và một cô bé với mái tóc đen dài trông trẻ hơn. 

Người đàn ông trung niên với mái tóc vàng trông giống người nước ngoài có lẽ là cha của Lilina. 

Mặc dù tò mò về yếu tố đột biến gen trong gia đình họ nhưng Yunogawa lại quan tâm đến cô bé hơn vì cô bé trông giống Ririna, giống như một cặp chị em ruột. Tuy nhiên, trước đó cô đã nói rõ ràng rằng cô là con một trong nhà nên cô không thể nói dối được. Vậy giữa cô bé này và cô ấy có mối quan hệ như thế nào? 

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng cười khổ và lắc đầu. Từ khi nào anh lại thích suy đoán những điều như vậy? Có phải vì bây giờ anh ấy quá rảnh rỗi không? 

Trước khi Yunogawa có thể suy nghĩ nhiều, Lilina đã bước tới với hai ly nước trái cây trên khay. Nhìn thấy ánh mắt Yunogawa chuyển động về phía mình, cô cười nói: "Anh à, thật ra em đang muốn chuẩn bị thêm một ít đồ ăn nhẹ. Nhưng không ngờ đồ ăn nhẹ ở nhà đã ăn xong từ lâu rồi, em thực sự xin lỗi."

“Chỉ cần có nước trái cây, cô quá lịch sự rồi, Lilina…” Đối với sự nhiệt tình của Lilina, Yunogawa không thể phân biệt được anh ta đang vui hay xấu hổ. Anh chỉ có thể nhận nước trái cây cô đưa với nụ cười trên môi. 

"Ha... Quả nhiên, bây giờ uống nước trái cây cảm giác rất ngon... Anh à, điều này có nghĩa là phần thưởng sau khi làm việc chăm chỉ là thứ đẹp đẽ nhất..." Lilina uống một ngụm lớn nước trái cây trong cốc, sau đó cười vui vẻ hỏi Yunogawa. 

Điều này hoàn toàn khác về bản chất. Bạn đơn giản khát. 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, đồng thời âm thầm chuẩn bị ngày mai bắt đầu dạy cô một ít kiến thức tiếng Trung, nhưng bề ngoài vẫn mỉm cười nói: “Hôm nay cảm ơn em đã vất vả, Lilina... Ngày mai anh sẽ tiếp tục cố gắng…”

"Hehe, anh trai em đang làm việc chăm chỉ đấy. Dù đang là ngày nghỉ nhưng anh ấy vẫn phải đến giúp em học tập..."

"Đây vốn là nghĩa vụ của gia sư..."

Lilina không khỏi lè lưỡi đáng yêu nói: "Hehe, hôm nay em vui quá vì nhận ra anh trai là anh trai của mình. Suýt nữa em quên mất anh trai em là do mẹ em mời..."

Nghe Lilina nói, Yunogawa nhớ ra điều gì đó. Ban đầu, anh ấy làm gia sư vì đơn giản là không muốn thấy Maki và Shirei Shirei tranh cãi với nhau vì anh ấy. Thực ra anh ấy không quan tâm đến tiền lương. Rốt cuộc, anh ấy căn bản không muốn mua bất cứ thứ gì. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi nói: “Lilina, bây giờ anh đã là anh trai em nên đừng nói đến tiền lương và thù lao nữa. Dù sao cuối tuần anh cũng chỉ có chút thời gian rảnh nên coi như dạy kèm miễn phí cho em gái thôi.”

Lilina lắc đầu cười nói: "Không ổn... Tôi không thể để anh trai tôi làm việc vô ích. Anh ấy xứng đáng nhận được mọi thù lao, hơn nữa, tiền là mẹ tôi trả... Hehe..."

Yunogawa đối với Lilina lời nói có chút buồn cười, không khỏi đưa tay sờ sờ nàng đầu nói: "Lirina, nếu như mẹ ngươi hiện tại biết được ngươi nói cái gì, không biết bà sẽ nghĩ thế nào..."

Lilina thản nhiên cười nói: "Không sao đâu... anh trai tôi tốt hơn mẹ tôi rất nhiều. Cũng không phải cô ấy lại tùy tiện từ chối ước mơ của tôi như vậy. Hơn nữa, cô ấy mỗi ngày đều phải ra ngoài làm việc, cơ bản không liên quan gì đến tôi... Về điểm này, anh trai tôi tốt hơn bọn họ rất nhiều..."

Yunogawa sờ sờ đầu, bất đắc dĩ nói: "Cha mẹ ngươi chỉ là làm việc kiếm tiền nuôi gia đình mà thôi..."

"Ừ, ta đương nhiên biết, nhưng ta vẫn không khỏi muốn phàn nàn một chút... Được rồi, ca ca, chuyện này chúng ta không nói nữa, nước trái cây bây giờ ta uống xong, ta lại mang xuống lầu..."

Yunogawa nhanh chóng cầm khay lên và nói: "Không cần làm phiền Lilina nữa, để tôi mang nó xuống lầu..."

"Làm sao điều này có thể xảy ra...Anh ơi, hãy để em làm điều đó...ah..." Lilina nói với một nụ cười trên khuôn mặt, trong khi dùng một lực nào đó giữ đầu kia của khay. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Yunogawa cầm khay không dùng nhiều lực. Cô kéo mạnh đến nỗi cơ thể đột nhiên mất thăng bằng, ngã về phía sau, kêu lên một tiếng kinh ngạc. 

Điều này làm cho Yunogawa sắc mặt thay đổi, anh nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy cánh tay cô, nhưng lực sau lưng cô đã kéo anh theo, khay và cốc cũng bay lên không trung và rơi xuống sàn bên cạnh cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98

"Hmm..." Không có cảm giác đau đớn như ngã xuống như dự đoán, chỉ có mùi thơm tràn ngập hơi thở và cảm giác mềm mại trên cơ thể được đưa trở lại não anh. 

Cảm giác déjà vu này khiến anh bất giác mở đôi mắt mà anh đã nhắm lại khi ngã xuống. Tuy nhiên, cảnh tượng anh nhìn thấy khiến Yunogawa đỏ mặt. 

Tôi nhìn thấy Lilina chỉ nằm trên chiếc giường màu hồng, còn anh thì nằm sát vào người cô. Khuôn mặt mềm mại của cô gần như cách xa khuôn mặt anh. Chỉ cần anh tiến lên một bước là có thể chạm vào mặt cô. 

Lilina dường như đã nhắm chặt mắt lại vì cú ngã vừa rồi. Sau khi cảm nhận được sức nặng trên người, cô bất giác mở mắt. Ánh mắt hai người lập tức chạm nhau. Trong lúc nhất thời, trong phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe được tiếng thở gấp gáp của hai người. 

Trên thực tế, Yunogawa không ngờ rằng vừa rồi Lilina lại đột nhiên kéo chiếc khay trên tay anh ra. Dù sao thì anh cũng không dùng nhiều sức để giữ nên lúc này trong bầu không khí im lặng này, anh không khỏi nửa xin lỗi nửa hoảng sợ nói: "Xin lỗi, Lilina, tôi sẽ đứng dậy ngay!"

"Anh..." Trước khi Yunogawa có thể đứng dậy khỏi cô, Lilina đã vòng tay qua cổ anh. Sau đó, trước ánh mắt vô cùng bối rối của anh, cô kéo mặt anh lại gần mình và hôn anh. 

"Ừ..." Yunogawa mở to mắt ngạc nhiên, đồng thời mặt đỏ bừng. Anh thực sự không ngờ rằng Lilina lại đột nhiên hôn anh. Chuyện ngoài ý muốn này lập tức làm cho Yunogawa đầu óc hỗn loạn, hắn hoàn toàn không hiểu tình huống hiện tại. 

So với tâm trạng hiện tại của Yunogawa, Rerina, người vừa chủ động hôn anh, giờ đây lại có tâm trạng phức tạp hơn. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc giữa đôi môi mềm mại và ẩm ướt của họ, cảm xúc của cô dâng trào, và khuôn mặt cô đỏ bừng ngượng ngùng. 

Cô không hiểu tại sao mình lại đột nhiên hôn Yunokawa. Cô chỉ gặp anh vài lần và hôm nay nhận anh là anh trai cô, mặc dù trong lòng cô có ấn tượng tốt về anh. 

Trong dòng suy nghĩ hỗn loạn, cô chỉ nhớ rằng sau khi ngã xuống, cô nhìn thấy anh trai mình đang nằm trên người cô hoảng sợ chuẩn bị sẵn sàng, cô vô thức đưa tay ôm lấy anh và hôn anh. 

Mặc dù Lilina có tính cách rất vui vẻ, sôi nổi và rất nhiệt tình với Yunogawa nhưng điều này không có nghĩa cô ấy là một cô gái bình thường. Nụ hôn này cũng là nụ hôn đầu tiên của cô nên điều bất ngờ này có tác động lớn hơn đến cô. Có phải là bốc đồng... Ghen tuông... Hay... Một vài từ nhanh chóng lướt qua tâm trí Lilina, nhưng khi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu cô dần bình tĩnh lại, cô dường như mơ hồ cảm nhận được lý do cho hành vi của mình. 

Cô không khỏi cười khổ trong lòng. Ban đầu cô nghĩ rằng mình không có những tham vọng thờ ơ đó. Suy cho cùng, thành tích học tập của cô luôn thua kém những người khác và cô cũng không cảm thấy quá thiếu thuyết phục hay nản lòng. 

Tuy nhiên, đối với bản thân tôi, tinh thần cạnh tranh hiện hữu đều được thể hiện ở những thứ tôi thích. 

Màn trình diễn là như thế này, và anh trai tôi cũng vậy... Dù là bạn tốt của Kana nhưng sau khi gặp được anh trai, tận đáy lòng tôi không khỏi ghen tị với cô ấy. 

Mặc dù vô số suy nghĩ lóe lên trong lòng tôi, nhưng thực tế chỉ trôi qua một khoảng thời gian ngắn. 

Yunogawa nhìn Lilina, khuôn mặt cũng phủ đầy mây đỏ và vẻ mặt không ngừng thay đổi. Anh không khỏi muốn ngẩng đầu lên tách môi họ ra, bởi vì anh biết nếu tiếp tục duy trì tư thế này thì có thể sẽ còn tệ hơn. 

Cảm nhận được sức mạnh rút lui của Yunogawa, Lilina vô tình siết chặt tay mình quanh cổ Yunogawa, đưa môi họ lại gần nhau và liền mạch hơn. 

Mặc dù cô có chút bối rối về sự thiếu nỗ lực của Yunogawa, nhưng điều cô đang nghĩ bây giờ là để sai lầm này tiếp tục. 

Cô ấy chỉ ghen tị với mối quan hệ thân thiết giữa Yunogawa và Kana và muốn đi trước một chút. 

Tất nhiên, nếu biết mối quan hệ thực sự giữa Kana và Yunogawa, cô sẽ nhận ra hành vi hiện tại của mình thật trẻ con và vụng về. Tất nhiên, đó chỉ là giả thuyết. Cô ấy có thể không nghĩ rằng sẽ có anh chị em thực sự có quan hệ tình cảm. 

Trong suy nghĩ hiện tại của cô, vì đã hôn cô nên cô không còn gì phải chần chừ hay hối hận nữa. Suy cho cùng, trên đời không có thuốc hối hận. Cho dù cô ấy thực sự có thể quay lại khoảng thời gian trước đó, cô ấy vẫn có thể vô tình hôn Yunogawa. Không chỉ là ghen tị, không chỉ là ảnh hưởng của bầu không khí vừa rồi...

Nhưng suy nghĩ quá nhiều cũng chẳng ích gì. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Mặc dù cảm thấy hơi xấu hổ khi trao nụ hôn đầu cho Yunokawa nhưng cô cũng không hối hận lắm vì cô cũng có rất nhiều tình cảm với anh, nếu không cô đã không trực tiếp nhận anh là anh trai mình và cư xử như một đứa trẻ đối với anh theo ý mình. 

Dù trong lòng tôi có tiếc nuối nhưng đó cũng chỉ là những lời phàn nàn về môi trường và địa điểm hiện tại. 

Bây giờ cô muốn nụ hôn đầu tiên của mình có ý nghĩa hơn. 

"Ừm..." Cảm giác được một chiếc lưỡi nhỏ đang cố gắng luồn vào trong miệng mình, Yunogawa không khỏi muốn hét lên, nhưng vì miệng bị chặn nên chỉ phát ra những tiếng thút thít vô nghĩa. 

Lúc này, Lilina đang rất căng thẳng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong miệng Yunogawa cho đến khi đầu lưỡi chạm nhẹ vào hàm răng đang khép chặt của đối phương. 

Về khái niệm hôn, Lilina vẫn còn tương đối mơ hồ. Rốt cuộc thì cô ấy đang học ở một trường nữ sinh cấp hai và không có cặp đôi nào xung quanh cô ấy. Vì vậy, cô chưa bao giờ thấy người khác hôn nhau như thế nào trong thực tế. Tất cả kiến ​​thức về hôn của cô đều được học từ TV và phim ảnh. Đôi khi cô tự hỏi liệu mình có giữ được nụ hôn đầu tiên cho đến khi gia nhập làng giải trí hay không. 

Mặc dù kiến ​​thức cô học được từ TV và phim ảnh còn hơi mơ hồ nhưng cô cũng biết rằng hôn không chỉ đơn thuần là một cái chạm môi. Nghĩ đến những cảnh trên TV, cô ngập ngừng lè lưỡi, rồi gặp trở ngại lớn nhất là hôn. 

Đối với tình huống này, Lilina ánh mắt có chút mơ hồ, không biết tiếp theo nên làm như thế nào. Rõ ràng là nam nữ trong phim đều chủ động đưa lưỡi vào nhau khi hôn nhau. Tại sao cô ấy lại lè lưỡi và chạm vào hàm răng đã đóng kín? Chẳng lẽ anh trai cô không muốn tiếp nhận cô... Nghĩ tới đây, tâm tình Lilina có chút trầm xuống, nhưng cô cũng không trách Yunogawa. Rốt cuộc, cô là người chủ động hôn anh. Bất kể ai gặp phải tình huống đột ngột như vậy, anh ta cũng sẽ ngạc nhiên. Hành vi của anh ta thực sự rất đột ngột. 

Nhưng tôi vẫn không muốn thừa nhận thất bại, tôi không muốn kết thúc nụ hôn đầu như thế này. 

Một tinh thần chiến đấu không thể giải thích được bùng cháy trong lòng Lilina. Cô chỉ dựa hoàn toàn vào bản năng và tiềm thức để dùng lưỡi đẩy răng của Yunogawa, cố gắng cạy đôi môi đang mím chặt của anh ra. 

"Ừm..." Yunogawa không khỏi bị hành động không thuyết phục của Lilina làm cho giật mình, cái hàm vốn đang siết chặt vốn đã lỏng ra một chút. Lilina nhân cơ hội này lập tức luồn lưỡi mình vào giữa hàm của Yunogawa và trượt vào trong miệng anh. 

Đối với việc trong miệng còn có một chiếc lưỡi nhỏ và trơn trượt, Yunogawa không khỏi trên mặt có chút xấu hổ, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Suy cho cùng, không chàng trai nào sẽ cắn răng khi bị một cô gái hôn mình, chứ đừng nói đến Yunogawa, người luôn tin rằng mình không thể làm tổn thương các cô gái. 

Nhưng điều anh cảm thấy nhất lúc này chính là tự trách mình. Mặc dù Lilina là em gái mà anh mới nhận ra hôm nay nhưng anh lại hôn cô một cách dễ dàng như vậy. Chẳng lẽ anh ta thực sự là một cô gái điều khiển... Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Yunogawa một cách vô nghĩa. 

Tất nhiên, Relina không biết Yunogawa lúc này đang nghĩ gì. Cô nửa phấn khích nửa xấu hổ vì cuối cùng cũng đưa lưỡi mình vào miệng Yunogawa. Rốt cuộc cô chỉ vô thức muốn nghiến răng mà thôi. Bây giờ cô bình tĩnh lại một chút, cô sẽ hiểu hành động vừa rồi của mình táo bạo đến mức nào. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô không còn giữ được bình tĩnh nữa. 

Khi cô dùng đầu lưỡi ngập ngừng chạm vào chiếc lưỡi có phần hào phóng của Yunogawa, cái chạm nhẹ khiến toàn thân cô run lên. 

Trước sự kích thích đột ngột không rõ nguồn gốc này, cô không khỏi cảm thấy tò mò và khao khát khám phá mãnh liệt. Trải qua quá trình thử nghiệm liên tục, lưỡi của cả hai đã nhẹ nhàng quyện vào nhau. 

Yunogawa có thể cảm nhận được động tác của Lilina rất giật cục và không tự nhiên, điều này khiến anh mơ hồ đoán được đây là nụ hôn đầu của đối phương, trong lòng anh không khỏi dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt. 

Nhưng trong cảm giác tội lỗi này, anh lại cảm thấy một tia vui sướng và hưng phấn, khiến anh càng cảm thấy xấu hổ. 

Lilina tiếp tục nụ hôn giật cục đầu tiên của mình, run rẩy với cảm giác đặc biệt đến từ việc hai chiếc lưỡi đan vào nhau, và khuôn mặt cô ấy càng ửng hồng hơn. 

Đồng thời, do bị kích thích khoái cảm nên một lượng lớn nước bọt không tự chủ được tiết vào trong miệng. Bởi vì họ vừa uống nước trái cây nên mùi chua ngọt của nước cam vẫn còn đọng lại trong miệng. Sự kích thích đặc biệt này khiến cô càng xúc động hơn. Mặc dù động tác của cô vẫn còn rất giật, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giữ cho lưỡi mình đan xen với Yunogawa, và tay cô vô thức tăng thêm sức mạnh. 

Nhưng suy cho cùng thì đây cũng là nụ hôn đầu tiên của Lilina và cô ấy nhanh chóng cảm thấy hụt hơi. Sau đó, cô miễn cưỡng thả lỏng tay, rút ​​lưỡi và hơi mở rộng khoảng cách giữa cô và môi anh. Tuy nhiên, khoảng cách giữa khuôn mặt của họ vẫn rất gần, và sợi bạc lại trượt vào môi Lilina từ khóe miệng còn chưa khép lại của Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99

Nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng và say mê của Lilina, không ngừng cảm nhận được hơi thở gấp gáp của cô trong lỗ mũi anh, và cảm giác ấm áp của cô còn lưu lại trên môi anh, Yunogawa chỉ có thể cảm nhận được gò má anh ửng đỏ. Phản ứng với tình trạng hiện tại, Yunogawa hoảng sợ và muốn đứng dậy lần nữa và rời khỏi cơ thể mình. 

Đối với hành động hiện tại của Yunogawa, Lilina một lần nữa tăng sức mạnh của cánh tay và kéo Yunogawa về phía mình, nhưng lần này cô không trực tiếp hôn anh mà để hai người khuôn mặt loạng choạng. 

Cảm nhận được mùi thơm nhàn nhạt trên tóc đối phương, Yunogawa hoảng sợ và bối rối nói: "Lilina, em..."

"Anh..." Yunogawa chưa kịp nói xong, anh đã cảm nhận được hơi thở ấm áp truyền đến từ bên tai mình. Dái tai nhạy cảm của anh đột nhiên bị kích thích đến mức anh không khỏi ngừng lời đang nói. 

Lúc này, Lilina hơi nhếch má, đưa môi đến gần tai Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, xin đừng ghét hành vi vừa rồi của em..."

Giọng điệu của Lilina có chút run rẩy. Sau khi bình tĩnh lại khỏi trạng thái cảm xúc vừa rồi, cô bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. Cô sợ hành vi đột ngột của mình sẽ khơi dậy sự ghê tởm và ghê tởm của Yunogawa. Cô không muốn người anh trai mà cô mới nhận ra hôm nay rời bỏ cô như thế này. 

Cảm nhận được cảm xúc ẩn chứa trong giọng điệu của Lilina, Yunogawa không thoát khỏi cái ôm hiện tại. Tuy vẫn có chút bối rối và có chút xấu hổ nhưng anh vẫn quay đầu lại khiến hai người nhìn nhau. Nhìn vẻ mặt co rúm lại của cô, anh có chút áy náy nói: "Lirina, sao anh có thể ghét em... Lỗi tại anh, em không làm gì sai cả..."

"Anh, anh thật dịu dàng... Anh nhận hết lỗi lầm về mình, anh không làm gì sai cả... Nhưng em cảm thấy rất vui khi thấy anh trai không ghét em..." Nỗi sợ hãi trên mặt Lilina dần dần tiêu tan, khóe mắt cô dần hiện lên một nụ cười. 

"Tôi..." Đối với lời nói của Lilina, Yunogawa dường như vẫn còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Lilina nhanh chóng nói tiếp: "Anh à, không cần phải nói thêm gì nữa, em vẫn biết ý nghĩa hành vi vừa rồi của mình. Nhưng anh à, em không hối hận về nụ hôn này. Có thể nói là em hạnh phúc hơn... Vì vậy, anh, hãy giữ bí mật chuyện này giữa hai chúng ta..."

Nhìn thấy Lilina nhìn mình, Yunogawa nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Anh vẫn có thể nhìn thấy cảm xúc đặc biệt trong mắt cô, nhưng anh không nghĩ rằng một cô gái dành nhiều thời gian cho anh như vậy lại có thể yêu anh dễ dàng như vậy. Cho dù có làm vậy thì đó cũng chỉ là ấn tượng tốt mà thôi. 

Yunogawa tuy dễ dàng chấp nhận yêu cầu của con gái và dễ bị con gái thao túng nhưng anh không hề ngu ngốc. Đối với Kana, Hirono Shirei và Maki, anh có thể cảm nhận được tình cảm thực sự dành cho mình từ họ, vì vậy anh dễ dàng chấp nhận họ hơn và đó là lý do tại sao rất khó để lựa chọn giữa họ. 

Nhưng cảm xúc chứa đựng trong mắt Lilina không chỉ đơn giản như vậy. Sự gần gũi của cô với bản thân là do cô khao khát anh trai mình, và ấn tượng tốt của cô về bản thân là do cách cư xử thường ngày của Kana. Trong mắt cô còn có nhiều điều khác, những cảm xúc mà anh không thể đoán được. Vì vậy, đối với những gì cô ấy nói bây giờ, Yunogawa không khỏi mở miệng, nhưng anh lại do dự không muốn nói gì. 

Rerina không nhìn ra Yunogawa đang nghĩ gì, cũng không thực sự cảm nhận được cảm xúc thực sự của cô. Đối với sự im lặng của Yunogawa, cô lầm tưởng rằng đó là sự đồng ý của đối phương, không khỏi thả lỏng một chút, nhưng rất nhanh, cô lại cảm thấy ngượng ngùng khó tả. 

Vừa rồi hưng phấn cộng thêm sự kích thích mạnh mẽ của nụ hôn đầu khiến cô vô tình không để ý đến những thứ khác, ngoại trừ những thứ trước mắt. 

Bây giờ đã bình tĩnh lại, tôi mới cảm thấy hàng loạt hành động của mình thật táo bạo và đáng xấu hổ biết bao. 

Hiện tại Yunogawa vẫn hoàn toàn nằm trên Relina. Phải nói rằng vì sức lực cô duy trì ở tay nên hai cơ thể vô cùng gần gũi. Bộ quần áo mỏng hoàn toàn không thể cản được nhiệt độ cơ thể từ cả hai phía. Khoảng cách cực gần khiến Relina có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở của đối phương. Nó không có mùi khó chịu mà con trai tưởng tượng, nhưng nó khác với mùi thơm của con gái. Chỉ ngửi thôi cũng khiến mặt cô đỏ bừng. 

Điều khiến Lilina xấu hổ nhất chính là vật cứng đang đè lên phần thân dưới của cô. Mặc dù lúc đầu cô không mong đợi chuyện gì xảy ra, nhưng dù sao cô cũng không phải là cô gái không biết gì. Mặc dù cô ấy chỉ là học sinh trung học cơ sở nhưng các khóa học về sức khỏe thể chất được giảng dạy trong trường và cô ấy đã xem rất nhiều phim vì muốn học diễn xuất. Trong đó thường có những cảnh ân ái đỏ mặt nên chỉ cần nghĩ đến cô cũng có thể đoán được vật đó đang ấn vào phần thân dưới của mình là gì. Sau khi biết điều đó, cô càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Tuy nhiên, trong lòng cô lại có một cảm giác vui sướng mơ hồ mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Có vẻ như cô rất vui khi Yunogawa phản ứng lại cô, điều này chứng tỏ anh trai cô thực sự không ghét cô, và có lẽ anh cũng thực sự thích cô một chút. 

Sự kích thích đặc biệt này khiến cô không khỏi đắm chìm trong bầu không khí này lần nữa. Cô có chút cảm động nhìn Yunogawa, dùng giọng điệu quyến rũ mà cô không ngờ tới nhẹ nhàng hét lên: "Anh..."

Bởi vì giọng điệu quyến rũ này, Yunogawa tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn của mình. Khi nhìn thấy Lilina có phần xúc động, mặt anh đỏ bừng, anh cũng nhận ra khung cảnh khủng khiếp mà mình đang gặp phải. 

Anh có thể cảm nhận được sự chạm vào cơ thể mềm mại của Lilina khắp cơ thể mình, đặc biệt là bộ ngực. Bởi vì anh biết rõ ràng cô không mặc nội y nên anh có thể cảm nhận rõ ràng hơn sự mềm mại của bộ ngực cỡ trung bình của cô áp vào ngực anh, khiến anh cảm thấy dâng trào ham muốn và khoái cảm. 

Phần thân dưới đã bị nụ hôn kích thích, không khỏi phản ứng theo bản năng. Tuy nhiên, vật cứng lại đang áp vào phần thân dưới mềm mại của đối phương, như muốn phá bỏ xiềng xích của sự giam cầm. 

Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt này khiến cơ thể anh cảm thấy yếu ớt. 

Nhưng cho dù anh có muốn đứng dậy thì cánh tay của Lilina vẫn ôm chặt lấy cổ Yunogawa. Yunogawa không muốn làm tổn thương cô gái nên không thể mạnh mẽ thoát khỏi cánh tay của cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt và đôi môi của Lilina ngày càng gần nhau, ngay khi hai người chuẩn bị hôn nhau trong bầu không khí đặc biệt này, đột nhiên có tiếng mở cửa giòn giã dưới lầu. Âm thanh tuy im lặng nhưng trong lòng hai người như nổ tung thật lớn. Sắc mặt hai người thay đổi, hai người nhanh chóng tách ra. 

Yunogawa hoảng sợ đứng dậy, còn Lilina từ trên giường ngồi dậy, hoảng sợ sắp xếp lại quần áo để bình tĩnh lại.

Mặt khác, Yunogawa lại cảm thấy tội lỗi vì đã không thể kiềm chế được. Nếu bố mẹ cô không quay lại, có lẽ cô đã tiếp tục hôn Lilina như thế này, thậm chí có thể còn xảy ra chuyện tồi tệ hơn.

Tuy nhiên, rõ ràng anh ta là gia sư được đối phương mời đến, lại hôn con gái của đối phương ở nhà đối phương. Ý nghĩ này khiến anh cảm thấy xấu hổ.

Relina trong đầu cũng có chút suy nghĩ, nhưng không nhiều như Yunogawa nghĩ. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô nhặt những chiếc cốc, khay dưới đất không bị vỡ vì đã trải thảm. Nhìn Yunogawa còn có vẻ hoảng hốt hơn chính mình, cô không khỏi mỉm cười, sau đó dùng giọng điệu vui vẻ mà ngượng ngùng nói: "Anh... nụ hôn đầu hương vị hóa ra chua ngọt..."

May mắn thay, mẹ của Lilina đi làm về và dường như không nhận thấy chuyện gì xảy ra giữa hai người. Trước mặt mẹ, Lilina không bám lấy Yunogawa quá nhiều. Khi mẹ cô hỏi Yunogawa về buổi biểu diễn hôm nay của Lilina, Yunogawa liếc nhìn Yunogawa với vẻ mặt hơi mất tự nhiên, người này cũng nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng. Relina hoảng hốt nói: "Relina thực ra học tập khá thông minh. Tôi nghĩ thành tích của cô ấy sẽ sớm tăng lên..." Yunogawa quả thực không hề nói dối. Cuối cùng, cô thực sự dễ dàng học và hiểu được những kiến ​​thức, chủ đề cô dạy. Tài năng này khiến bản thân Yunogawa có chút xấu hổ.

Có vẻ như cô không tin những gì Yunogawa nói, hoặc cô cho rằng đó là lời Yunogawa trấn an cô. Tuy nhiên, bà khá vui mừng khi kết quả học tập của con gái có thể cải thiện đôi chút. Cô gật đầu và không để tâm đến những gì Yunogawa vừa nói. Cô chỉ cười nói: "Vậy việc học của Tiểu Lê sẽ phiền phức cho anh đấy, anh Chuan. Đây là tiền lương hôm nay của anh."

Yunogawa lấy tờ tiền vài nghìn yên mà cô đưa. Nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên anh giúp đỡ gia đình kiếm tiền. Anh luôn nhờ vào tài sản thừa kế của cha mẹ và sự giúp đỡ của dì để tận hưởng cuộc sống yên bình như hiện tại. Có lẽ thỉnh thoảng giúp gia đình giảm bớt gánh nặng cũng tốt, tuy rằng cũng không nhiều.

Mặc dù mẹ Relina mời Yunogawa ở lại ăn tối nhưng Yunogawa vẫn lắc đầu từ chối. Một mặt, cô ấy có thể không bắt được xe buýt vào ban đêm, mặt khác, nếu ở lại, cô ấy thực sự có thể để mẹ mình nhìn ra manh mối giữa mình và Relina.

Sau khi tiễn Yunogawa ra ngoài, Lilina nhảy về phòng và nằm xuống giường. Nghĩ đến chuyện xảy ra hôm nay, cô không khỏi cảm thấy vui mừng, hưng phấn và ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình và Yunogawa sẽ hôn nhau như vậy, nhưng cảm giác này cũng không tệ... Trên mặt Lilina hiện lên những cảm xúc không thể giải thích được, cô cảm nhận được nhịp tim đang đập của chính mình, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên ngực cô. 

Tuy nhiên, như chợt nghĩ đến điều gì đó, anh nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, mở cổ áo, nhìn xuống thì thấy bộ ngực đang nhảy vào mắt mình mà không có chút cản trở nào. Anh không khỏi đỏ mặt nói: "Này... hôm nay tôi quên mặc nó à..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100

"Anh ơi, chào mừng anh trở lại..." Như nghe thấy tiếng Yunogawa mở cửa, Kana vui vẻ chạy ra phía cửa và vui vẻ nói. 

"Ồ, Kana, tôi đã về rồi." Đáp lại lời chào hàng ngày của Kana, Yunogawa không khỏi nở nụ cười, đưa tay chạm vào đầu Kana. 

Hai người họ dường như đã quen với cuộc trò chuyện hàng ngày này như một cặp vợ chồng từ lâu, hoặc không ai có ý nghĩa gì đặc biệt ở khía cạnh này, hay thậm chí Kana, người thực hiện hành động này như thể chào đón chồng về nhà hàng ngày, cũng không có ý nghĩa gì đặc biệt. Cô chỉ muốn gặp anh trai mình càng sớm càng tốt sau giờ học mỗi ngày. 

Đi theo Yunogawa, Kana tâm tình nhảy cẫng lên, có lẽ vì giúp đỡ câu lạc bộ gặp phải chuyện gì thú vị, nhưng bây giờ cô ấy dường như càng hứng thú hơn với chuyện của Yunogawa, cười nói: "Anh ơi, hóa ra hôm nay anh là gia sư cho Lilina. Lúc đầu khi Lilina nói với Kana, Kana rất ngạc nhiên..."

"Đúng vậy, ban đầu tôi không biết gia sư của mình sẽ là Lilina. Khi chúng ta gặp nhau tôi mới biết. Đôi khi tôi tự hỏi liệu có sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy hay không, hay thế giới này thật sự rất nhỏ..."

Đối với lời nói của Yunogawa, Kana không khỏi lộ ra một chút ý tứ kỳ quái, sau đó nở nụ cười trêu chọc nói: "Anh, anh và Lilina có quan hệ trực tiếp bằng tên. Chẳng lẽ trong thời gian dạy kèm, anh đã xảy ra chuyện gì sao..."

Kana nói xong lời này, Yunogawa không khỏi nghĩ đến hàng loạt chuyện mơ hồ xảy ra với Lilina ở nhà cô, khiến mặt anh có chút đỏ bừng.

Nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunogawa, Kana không khỏi hiểu rằng mình thực sự đã vô tình nói đúng. Ban đầu, lời nói của cô mang tính chất đùa giỡn và trêu chọc nhiều hơn. Suy cho cùng, Relina cũng có một tính cách rất sôi nổi và không hề sợ hãi. Ngay cả việc gọi nhau bằng tên anh trai cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Hiện tại xem ra trong khoảng thời gian này anh trai cô thật sự đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không anh trai cô cũng sẽ không có biểu hiện thay đổi như vậy. 

Nụ cười trên mặt cô càng sâu hơn, cô nói: "Anh ơi, hôm nay giữa anh và Lilina đã xảy ra chuyện gì... Kana rất tò mò..."

"Ừm..." Yunogawa không muốn giấu diếm điều gì. Suy cho cùng, anh vẫn luôn thành thật nói với Kana mọi chuyện, bởi vì hai người không còn là mối quan hệ anh em bình thường nữa, nhưng chuyện xảy ra hôm nay vẫn có chút xấu hổ. Mặc dù anh cũng có trách nhiệm, mặc dù lúc đó anh không hiểu ý Relina, nhưng việc anh, một học sinh cấp ba bị một người bạn trung học năm hai là bạn của Kana cưỡng hôn, vẫn có chút xấu hổ, anh có chút do dự không biết phải nói với Kana như thế nào. 

Nhưng nhìn ánh mắt Kana lúc này, mặc dù trong lòng vẫn còn quá nhiều xấu hổ nhưng anh vẫn thành thật kể cho Kana nghe chuyện ngày hôm nay, bao gồm cả việc Lilina nhận anh là anh trai cô và nụ hôn cưỡng bức. 

Nghe Yunogawa kể xong, Kana không khỏi bật cười: "Anh ơi, anh thật sự rất nổi tiếng với các cô gái... Em không ngờ Lilina lại bị anh trai em chiếm đoạt nhanh như vậy... Có lẽ sau này cô ấy sẽ trở thành bạn gái của anh trai em. Kana sẽ gọi bạn bè cùng tuổi của cô ấy là chị dâu trong tương lai à? Kỳ thật, hehe..."

"Kana, đừng trêu chọc tôi như vậy nữa... Ngày mai tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào... và cô ấy cũng không hẳn thích tôi, có lẽ chỉ là bốc đồng thôi..." Yunogawa vẻ mặt cay đắng nói. 

"Hehe, tôi nghĩ Lilina có thể thực sự thích anh trai tôi. Mặc dù cô ấy thường có tính cách rất vui vẻ, nhưng đây là lần đầu tiên Kana thấy cô ấy thân thiết với một chàng trai như vậy, bởi vì trong trường của chúng tôi chỉ có con gái. Hehe... Được rồi, anh trai, Kana không đùa đâu... Nhưng có lẽ Kana thực sự nói đúng. Ừm..." Kana nói với một nụ cười trên môi. Cô vẫn giữ tâm lý trêu chọc anh trai mình về chuyện này. Mặc dù có chút sợ hãi nếu có một cô gái khác yêu anh trai mình, nhưng cô nghĩ chỉ cần duy trì mối quan hệ như vậy với anh trai mình là cô sẽ hài lòng, tạm thời cô không muốn nghĩ nhiều về tương lai. 

Đáp lại lời trêu chọc của Kana, Yunogawa chỉ có thể bất lực gãi đầu nói: "Kana, đừng tùy tiện đoán mò. Có lẽ cô ấy chỉ là con một, nên có chút ám ảnh và hưng phấn về việc có anh trai... Nụ hôn có thể chỉ là vì cô ấy quá hưng phấn..." Nói xong, trên thực tế, bản thân Lian Nogawa cũng không mấy tin tưởng. Nghĩ đến cuối cùng mình suýt bị hôn lần nữa, anh có chút do dự về suy nghĩ của mình. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến anh chắc chắn là ánh mắt cô lúc đó không giống cảm xúc yêu đương của Kana. Trong đó có rất nhiều cảm xúc mà anh không thể hiểu được. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng lắc đầu để xua tan những suy nghĩ trong đầu. Sẽ vô ích ngay cả khi anh tiếp tục nghĩ như thế này. Suy cho cùng, con gái có thể đoán rất rõ suy nghĩ của mình. 

"Ogawa, anh đi làm về..." Em gái tôi đi dọc hành lang, nhìn thấy Yunogawa đang trò chuyện trên ghế sofa với Kana, không khỏi mỉm cười ôn hòa nói. 

“Ừ, chị ơi, em về rồi…” Yunogawa cũng mỉm cười đáp lại. 

Kể từ sự việc sáng thứ Năm, em gái anh vẫn cư xử như không có chuyện gì xảy ra, nói chuyện với Yunogawa như thường lệ. Mặc dù Yunogawa có chút bối rối về điều này, thậm chí còn nghi ngờ rằng đó chỉ là ảo giác xảy ra khi anh ngủ, nhưng vì em gái anh không nói gì nên anh cũng không hỏi gì. Rốt cuộc, chỉ cần duy trì bầu không khí yên tĩnh ở nhà là đủ. 

"Ogawa, cậu và Kana hãy nghỉ ngơi ở đây một lát. Tôi sẽ chuẩn bị bữa tối cho cậu ngay bây giờ." Chị tôi mỉm cười nói. Cô cũng không hỏi anh lý do và nội dung công việc bán thời gian của anh. Cô đeo tạp dề như thường lệ và vào bếp chuẩn bị bữa tối cho gia đình Yuno và ba người tối nay. 

Sau khi nhìn thấy em gái mình vào bếp, Kana tỏ vẻ khó hiểu và nói với Yunogawa: "Anh ơi, tại sao em cảm thấy gần đây em gái em hành động hơi kỳ lạ?"

"Thật sao? Chị ơi, chị ấy không giống hệt như mọi khi sao? Có chuyện gì vậy?" Trước sự nghi ngờ của Kana, Yunogawa không khỏi kỳ quái nói:

"Mặc dù gần giống nhau... nhưng Kana luôn cảm thấy có gì đó khác biệt, nhưng tôi không thể giải thích cụ thể... Quên đi, có lẽ đó chỉ là ảo giác của Kana. Chẳng lẽ gần đây anh ấy đã quá tham gia vào bộ phim khi đang diễn tập cho bộ phim kịch? Hehe..." Kana không nói tiếp nữa, ôm lấy cánh tay Yunogawa và cười nói. 

Yunogawa không nghĩ quá nhiều. Anh chỉ mỉm cười và chạm vào đầu Kana. Đột nhiên anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó và nói: “Nhắc đến Kana, có vẻ như chúng ta rất ít khi gửi email…”

"Đúng vậy, bởi vì đối với Kana, anh ấy thích nhìn mặt anh trai mình hơn..." Kana cười trìu mến, đồng thời dựa vào Yunogawa, "Thật ra, có một lý do khác khiến tôi không thường xuyên gửi email cho anh trai mình, vì tôi sợ một khi gửi email, tôi không khỏi yêu và nhớ anh trai mình. Tôi viết những lời chân thật nhất trong lòng. Sẽ thật kinh khủng nếu người khác nhìn thấy như vậy..."

Yunogawa cảm thấy hơi xấu hổ trước những lời thẳng thắn của Kana, nhưng anh càng cảm động hơn trước cảm xúc thật của cô. 

Tuy nhiên, cảm xúc của Yunogawa không kéo dài được bao lâu, trước khi anh hoàn toàn bị câu nói tiếp theo của Kana phá vỡ: "Nhưng anh ơi, nói mới nhớ, hôm nay anh bị Lilina cưỡng hôn dễ dàng như vậy. Chẳng lẽ anh đã kìm nén ham muốn của mình quá lâu rồi sao..."

"Chắc chắn không phải vậy! Tôi chỉ không phản ứng trong giây lát thôi..."

"Ha ha, ca ca, nói dối không phải thói quen tốt... Hơn nữa Trình Mỹ cũng nói với ta, nam sinh nhịn lâu sẽ không tốt cho sức khỏe..." Lilina đặc biệt cười nói. 

Lại là Narumi, Yunogawa cảm thấy Kana hoàn toàn bị cô dạy dỗ. 

Cô ấy rõ ràng là một cô gái có học thức tốt, vậy tại sao cô ấy lại luôn thích nói với Kana những điều tục tĩu mà rõ ràng không phải là điều mà các nữ sinh cấp hai nên nói đến. 

Nhưng nhớ lại lần trước bị Trình Mỹ trêu chọc trong phòng hội học sinh, anh không khỏi đỏ mặt. 

Về việc Yunogawa đỏ mặt, Kana nghĩ là do anh ngại ngùng khi cô nói ra sự thật. Cô không khỏi nở nụ cười đặc biệt như ma quỷ, tiếp tục nói: "Vậy nên anh trai, đừng ngại... Kana và anh dù sao cũng đã thân nhau hơn rồi. Trước mặt Kana, anh trai, anh có thể trực tiếp bày tỏ mong muốn của mình. Kana sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu của anh trai..."

"Tôi..." Đối với cách tiếp cận hung hãn của Kana, mặt Yunogawa đỏ bừng, nhất thời không biết phải nói gì. Nói cách khác, cách tiếp cận của cô gái khiến anh theo bản năng bị động. 

Yunogawa liên tục rút lui và ngượng ngùng, khiến Kana không khỏi nảy ra một ý trêu chọc trong lòng. Nụ cười trêu chọc đó hiện lên trên khuôn mặt cô, cô nói với giọng điệu mạnh mẽ: "Chẳng lẽ anh trai tôi thích được con gái hỏi hơn là đòi con gái..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101

Nhìn thấy cảm xúc trêu chọc trong mắt Kana, Yunogawa theo bản năng muốn rút lui. Tuy nhiên, anh và Kana đang ngồi trên chiếc ghế sofa không rộng rãi lắm. Không có nơi nào để rút lui. Đáp lại lời trêu chọc của Kana, Yunogawa không khỏi hoảng sợ nói: "Sao có thể!"

"Không phải sao? Anh trai..." Nụ cười trên mặt Kana càng lúc càng đậm. "Không phải anh trai lúc nào cũng bị con gái đẩy sao... Chị Maki và chị Bạch Âm Bạch Linh đều như thế này... Anh trai chưa bao giờ chủ động đẩy họ. Đây không phải là vì anh ấy muốn bị họ đẩy sao..."

"Ừ... Kana, cậu biết không phải vì lý do này mà... đừng trêu tôi nữa..." Yunogawa không khỏi ngập ngừng nói. Lời nói của Kana chỉ đơn giản khiến anh ấy trông giống một người đàn ông M, mặc dù anh ấy thực sự đã bị các cô gái đẩy... Không, bởi vì những lời dạy của cha anh ấy đã vang vọng bên tai anh ấy. Đây luôn là triết lý của anh nên anh không muốn làm tổn thương các cô gái dù nhỏ đến đâu... Niềm tin và lựa chọn của anh có đúng hay không? Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa cân nhắc vấn đề này. Anh ấy đã gặp rắc rối vì vấn đề này nhiều lần trước đây, nhưng cuối cùng anh ấy đã chọn cách hành xử và triết lý của riêng mình. 

“Kana không phải đang trêu chọc anh trai tôi… Kana chỉ muốn anh trai tôi đối mặt với suy nghĩ và mong muốn của chính mình…” Kana ghé vào tai Yunogawa và nói một cách nũng nịu. Hơi thở ẩm ướt và dái tai nhạy cảm tiếp xúc khiến toàn thân Yunogawa không khỏi run rẩy. 

"Ừm...Kana, xin đừng nói vào tai tôi...rất khó chịu...và còn có ham muốn và những thứ khác..." Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói run rẩy. 

"Anh có thấy khó chịu không? Vẻ mặt của anh trai tôi rõ ràng là rất thoải mái... Hehe, tai tôi đặc biệt nhạy cảm phải không?" Kana tiếp tục thì thầm vào tai Yunogawa với nụ cười quyến rũ. 

"Không phải... ừm..." Yunogawa chưa kịp nói xong, anh đã cảm thấy một vật trơn trượt nhẹ nhàng trượt trên dái tai mình. Cái chạm ẩm ướt này khiến Yunogawa hiểu rằng đó là chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Kana. Cùng lúc đó, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp vì bị kích thích, khiến mặt hắn tùy tiện đỏ bừng. 

Về phản ứng của Yunogawa, Kana nở một nụ cười có phần hài lòng nói: "Hehe, đây quả thực là điểm nhạy cảm của anh trai tôi... Và vẻ mặt ngượng ngùng của anh trai tôi thật sự rất đáng yêu..."

"Kana, đừng trêu tôi nữa... Đây là phòng khách... Em gái tôi rất dễ nhìn thấy..." Sau khi Yunogawa rên rỉ vừa rồi, anh hoảng sợ nhìn về phía nhà bếp. Khi thấy trong bếp không có động tĩnh gì lớn, anh thở phào nhẹ nhõm và đỏ mặt nói với Kana. Đối với hành vi ngày càng táo bạo của Kana, Yunogawa thực sự cảm thấy mình không có việc gì phải làm. 

"Không sao đâu anh trai... đừng rụt rè và ngại ngùng như vậy... Cho dù em gái tôi từ trong bếp nhìn sang đây, cô ấy cũng chỉ có thể thấy Kana nửa dựa vào anh trai mình và làm ra vẻ điệu đà. Cô ấy không biết Kana đang làm gì..." Kana nói với vẻ mặt có phần tự hào, đồng thời, Yunogawa cũng không có vẻ hoảng sợ trong mắt Chang, anh đưa tay ra, nhỏ hơn tay Yunogawa, nhẹ nhàng vuốt ve đùi anh qua lại, liên tục đưa cho anh kích thích không chịu nổi. Anh mỉm cười tiếp tục nói: "Anh... cho dù bây giờ Kana có giúp anh làm những việc xa hơn, chị cũng không thấy được..."

"Hmm..." Yunogawa bị Kana kích thích táo bạo khác thường khiến cho Yunogawa sợ hãi, như thể tim cô nhảy lên tận cổ họng. Bây giờ cô đang ở trong phòng khách. Cho dù những gì Kana nói vừa rồi là sự thật thì chị gái cô ấy vẫn sẽ nhìn thấy ngay khi cô ấy bước ra khỏi bếp. 

Yunogawa muốn lên tiếng để ngăn chặn hành vi của Kana, nhưng việc liên tục vuốt ve bộ phận nhạy cảm bên trong đùi của anh lại tiếp tục mang đến cho anh rất nhiều khoái cảm. Đặc biệt là trong tình huống nguy hiểm này, Yunogawa chỉ có thể cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm nhận được cũng ngày càng rõ ràng hơn. Dường như vừa mở miệng, những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi sẽ tiếp tục thoát ra khỏi miệng. 

Bởi vì khoái cảm kích thích, lại bởi vì Kana không ngừng vuốt ve, Yunogawa cảm giác được thân dưới của mình dần dần bắt đầu có biến hóa khiến hắn xấu hổ, thân thể do ham muốn và khoái cảm dâng cao dần dần mềm nhũn ra. 

Tuy nhiên, mặc dù một ý nghĩ đáng xấu hổ rằng sẽ tốt hơn nếu tiếp tục từ từ hiện lên trong đầu anh, Yunogawa vẫn dồn sức đưa tay ra và nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn tay đang chuyển động của Kana vì cảm giác nguy kịch mà anh không muốn em gái mình nhìn thấy. Anh cố gắng bình tĩnh lại sự tê dại trong cơ thể và chậm rãi nói: "Kana... đừng gây rắc rối nữa... việc này rất nguy hiểm..."

"Anh trai thật sự rất xấu hổ và rụt rè... Nhưng hôm nay hãy để Kana đi đi..." Mặc dù trên mặt Kana vẫn chưa hoàn thiện vẻ mặt, nhưng có lẽ ngay từ đầu anh ấy chỉ định trêu chọc Yunokawa, và không thực sự muốn làm điều gì đó không lành mạnh trong phòng khách không bị cản trở này. Dù sao thì anh cũng bạo dạn nhưng vẫn lo lắng bị em gái nhìn thấy.

Mặc dù Kana luôn có tình cảm với anh trai hơn em gái nhưng ba người họ đã có thể nương tựa vào nhau từ khi còn nhỏ. Là con cả trong gia đình, chị gái cô lẽ ra phải gánh vác gánh nặng gia đình từ rất sớm. Nếu dì cô không nhận nuôi chúng, có lẽ chị cô sẽ nghỉ học và về nhà làm việc để chăm sóc chúng. Đến tận bây giờ, cô vẫn đang cật lực chuẩn bị bữa sáng và bữa tối cho gia đình. Dù đã được nhận vào một trường đại học ở nơi khác nhưng cô vẫn ở nhà và làm việc nhà cho họ hàng ngày. Điều này khiến Kana vừa lạ vừa cảm động.

Nếu không lo lắng cho em gái mình, có lẽ Kana đã trực tiếp tỏ tình với anh trai mình trước đó. Tuy nhiên, cô không thể ngăn được tình yêu dành cho anh trai mình và cũng không muốn mãi mãi là một người chị thuần khiết bên cạnh anh trai mình. Ngoài ra, Narumi còn động viên và đưa ra những gợi ý cho cô nên cuối cùng Kana cũng lấy hết can đảm để leo lên giường Yunogawa vào đêm hôm đó và thổ lộ tình cảm của mình với Yunogawa. 

Yunogawa không biết Kana đã suy nghĩ bao nhiêu, nhưng sau khi thấy cô cuối cùng cũng ngừng trêu chọc mình, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng phần thân dưới cứng ngắc còn chưa trở lại bình thường, khiến mặt hắn hơi đỏ lên, nhưng ít nhất cảm giác tê dại trong cơ thể cũng đã tiêu tán đi rất nhiều, hắn nhẹ nhàng di chuyển bàn tay vẫn đặt trên đùi của Kanai sang một bên, hắn có chút sợ cô lại có tâm trạng trêu chọc hắn, nên hắn hoảng sợ nói: "Kana, ta đi vào bếp xem em gái có cần ta giúp đỡ không..." Nói xong, hắn vội vàng đi về phía nhà bếp. 

Nhìn bóng dáng có phần bối rối của Yunogawa đi về phía nhà bếp, Kana không khỏi mỉm cười và tự nhủ: "Anh ơi, anh thật rụt rè và nhút nhát..."

Vừa bước vào bếp, cô đã nhìn thấy chị gái Yuno Toyohide đang cắt rau. Cô ấy dường như không ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Yunogawa. Cô chỉ dừng động tác, quay lại mỉm cười dịu dàng với Yunogawa: "Ogawa, sao anh vào bếp vậy? Anh đang vội ăn tối à... Chờ một chút, sẽ sớm xong thôi..."

Yunogawa gãi đầu nói: "Chị, em chỉ muốn xem có thể giúp được gì không. Chị của em luôn là người chuẩn bị bữa sáng và bữa tối, vất vả cho chị quá..."

Đáp lại Yunogawa lời nói, Yuno Toyohide lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Ogawa, không sao đâu... Chỉ cần ta chuẩn bị bữa sáng và bữa tối cho ngươi, ta cảm thấy rất vui vẻ, cũng không có chút nào cảm thấy mệt mỏi... Ogawa, ngươi tốt nhất ra ngoài chờ đợi. Sẽ sớm ổn thôi, ta không cần ngươi giúp đỡ..."

"Chị..." Yunogawa mở miệng như muốn tiếp tục nói điều gì đó, nhưng do dự một lúc, anh đổi lời nói: "Vậy chị, em ra ngoài..."

Nhìn thấy Yunogawa rời đi, biểu tình trên mặt Yuno Toyohide mấy lần thay đổi. Cuối cùng, anh thở dài một hơi rồi cho rau đã cắt nhỏ vào nồi. 

Vốn là ngày hôm qua, trên đường tới đây, Yunogawa vẫn đang suy nghĩ xem sau này gặp lại Lilina có xấu hổ lắm không, nhưng điều anh không ngờ tới là vẻ mặt của Lilina vẫn như không có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua, với nụ cười vui vẻ như thường lệ khi Yunogawa bước vào phòng. Cách cư xử như thường lệ đó khiến Yunogawa không thể giúp được. Anh chợt nghĩ đến chuyện xảy ra với em gái mình lần trước. Mặc dù Yunogawa rất bối rối, nhưng vì đối phương không nói gì, hoặc có thể là do hôm qua cô ấy bốc đồng, sau đó cảm thấy có chút xấu hổ nên cô ấy chỉ giả vờ như hôm nay không có chuyện gì xảy ra. Trong trường hợp này, vì cô ấy không đề cập đến vấn đề đó nên sẽ có lợi cho cả hai bên. 

Nhưng ngày giảng dạy tiếp theo khiến Yunogawa thực sự hiểu rằng đôi khi tài năng thực sự không công bằng với con người. 

Relina dễ dàng hiểu được những vấn đề khiến Yunogawa lo lắng bấy lâu nay trong những ngày cô còn học trung học cơ sở. Nói chính xác, chỉ hai ngày giảng dạy đã khiến Relina học giỏi toán hơn. Bài kiểm tra trang điểm được ấn định vào thứ Hai nên cô có thể dễ dàng đạt điểm cao. Dù chắc chắn cô sẽ không thể cạnh tranh với những thiên tài như Kana và Narumi nhưng nếu tiếp tục chăm chỉ, cô chắc chắn sẽ nhận được kết quả bất ngờ trong kỳ thi cuối kỳ tiếp theo. 

"Hehe, anh ơi, em cảm thấy ngày này trôi qua nhanh quá... Trước khi kịp nhận ra thì đã đến lúc chiều anh phải về rồi..." Lilina vươn vai, trên mặt nở một nụ cười vừa vui vừa có chút tiếc nuối, như thể cô đang hối hận vì thời gian của mình với Yunogawa sắp kết thúc. 

Nghe Ririna lời nói, Yunogawa không khỏi nghĩ tới khoảng thời gian này ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên. Để chuyển hướng sự chú ý của anh, anh nhìn thấy bức ảnh trên tủ, không khỏi nói: “Nói đến Ririna, cô gái út trong bức ảnh đặt cạnh giường anh là ai?, Hãy nhớ rằng em là con một.” Nói xong, Yunogawa lập tức nhận ra lời mình nói có chút không thích hợp. Dù sao đi ngang qua hỏi chuyện của người khác có chút không lịch sự, hắn không khỏi tiếp tục nói: “Nếu Lilina không muốn nói thì không cần nói, ta chỉ tùy tiện hỏi thôi.”

Lilina sửng sốt một chút, sau đó không khỏi mỉm cười: "Anh à, không sao đâu, đây không phải là chuyện giấu giếm. Cô ấy là chị họ của em, Mạnh Thiên Tảo Cơ, hồi nhỏ cô ấy thường đến nhà em chơi. Tuy nhiên, em nghĩ anh trai em tốt nhất không nên để cô ấy gặp cô ấy..."

"Ơ... tại sao..." Yunogawa cảm thấy hơi bối rối trước những gì Lilina nói. 

"Bởi vì... ừm, quên đi, dù sao gần đây cô ấy cũng không thể đến nhà tôi được, anh trai, đừng quan tâm đến những gì tôi vừa nói..." Lilina suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102

Kết quả bài kiểm tra giữa kỳ được công bố đầy đủ vào sáng thứ Hai, thứ hạng của cả lớp được dán trên bảng thông báo trước tòa nhà giảng dạy. 

Yunogawa đứng trước bảng thông báo gãi đầu. Dù sao thì điểm số của anh ấy cũng trên mức trung bình và không thay đổi nhiều. Điều khiến anh ngạc nhiên là những người đứng đầu mỗi môn học ở lớp một và lớp hai đều là những người anh quen biết. 

Học sinh lớp một xếp thứ nhất là Đằng A Mi Vũ Ca của lớp một lớp A, và học sinh lớp hai xếp thứ nhất là Khổ Nhu Tô A Tô Ca của lớp hai lớp A. Tuy nhiên, mặc dù kết quả này lúc đầu hơi bất ngờ nhưng sau đó người ta cảm thấy rằng kết quả này nên được coi là đương nhiên. 

Một người là Đằng A Mi Vũ Ca, người được biết đến như một nữ sinh thiên tài từ khi còn học trung học cơ sở. Mặc dù gần đây cô mới biết rằng ở một số nơi cô quá trực tiếp và ngoại tuyến, mạch suy nghĩ của cô hơi khác so với người thường, nhưng kết quả xuất sắc của cô là một sự thật không thể xóa nhòa. 

Ngoài ra, với tư cách là chủ tịch hội học sinh, A Tô Ca Khổ Nhu Tô, một cô gái có thể được coi là đứng đầu trong số các học sinh trong hội học sinh, phải làm việc nhiều hơn những người khác gấp mấy lần. Nếu không có thành tích học tập xuất sắc như vậy thì cô đã không được bầu làm chủ tịch hội học sinh. 

Tất nhiên, kiểm tra trực quan cho thấy đại đa số học sinh không biết thuộc tính hoa huệ của chủ tịch hội học sinh. Nếu họ biết... kết quả khó mà nói được...

Tuy nhiên, ngoài hai cô gái này, Yunogawa còn tìm thấy một số cô gái quen thuộc khác trong bảng xếp hạng. Người thứ năm trong bảng xếp hạng năm nhất là thành viên Ủy ban Kỷ luật Sawada Akiko, người thứ mười là lớp trưởng Miyuki Serizawa của anh ấy, người thứ mười hai là thành viên câu lạc bộ trà đạo Sanada Narcissus, người thứ mười lăm là Haruna Onodera từ lớp D của lớp một mà anh ấy đã gặp trong buổi kiểm tra thể chất, và người thứ hai mươi là chính anh ấy. Có Á Ma Đại Nhật Ngạc trong lớp, nhưng mặc dù là bạn cùng lớp nhưng Yunogawa không quen lắm với cô ấy. Nói chính xác hơn, cô ấy thường đeo kính ngồi ở ghế của mình và im lặng đọc sách, và hoàn toàn không tham gia vào các cuộc trò chuyện nhóm của các cô gái. Mặc dù những cô gái khác không nghĩ đến việc cô lập cô, nhưng cô đã từ chối mọi lời mời, và những cô gái khác cũng không quan tâm đến cô nữa. 

Bạn của Yunogawa Yukitani Mayo xếp thứ 22. Kết quả này được đánh giá là tương đối tốt nhưng có vẻ như sự cạnh tranh ở các trường THPT tại đây đã trở nên rất khốc liệt.

Tôi không biết nhiều người trong số họ hồi lớp hai, nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên nhất là điểm số của Yuu-senpai. Mặc dù Fumino-senpai được xếp hạng cao ở vị trí thứ tám, nhưng dù sao thì cô ấy cũng thường mang lại cho Yunogawa cảm giác là một học sinh giỏi nên dù cô ấy có đạt điểm cao đến đâu trong kỳ thi thì cô ấy cũng sẽ không ngạc nhiên.

Nhưng Yuu-senpai thì khác. Cô ấy luôn vô tư và về cơ bản cô ấy làm những gì nghĩ đến. Mặc dù tuần trước Fumino-senpai đã nói rằng điểm của Yuu-senpai không tệ, nhưng bây giờ khi nhìn thấy mình đứng thứ 11 trong trường, cô ấy không khỏi ngạc nhiên. Cô không khỏi thở dài trước sự khác biệt quá lớn giữa thiên tài và người thường.

"Haha, Ogawa, tôi đã đậu..." Yunogawa, người vẫn còn ngạc nhiên trước kết quả của Yu-senpai, đột nhiên nghe thấy giọng nói tràn đầy năng lượng của Maki. Anh không khỏi nhìn sang một bên, nhìn thấy cô với vẻ mặt vui vẻ hưng phấn lao về phía Yunogawa, ôm lấy cánh tay Yunogawa, khiến Yunogawa cảm thấy khó xử.

Bởi vì khi tháng 6 đến, đồng phục học sinh dài tay ban đầu của học sinh đều đã được thay thế bằng đồng phục ngắn tay mùa hè. Ngày xưa người ta dùng quần áo dài tay mỏng làm rào chắn. Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy cánh tay mềm mại và mịn màng của Maki đang áp sát vào cổ mình. Sự tiếp xúc trực tiếp giữa làn da không bị cản trở khiến Yunogawa cảm thấy có chút mất tự nhiên.

Vì cô ấy đang lao mình về phía sau Yunogawa nên Maki không đặc biệt chú ý đến vẻ mặt của anh ấy. Cô coi vẻ mặt có phần cứng ngắc của anh là một phản ứng ngạc nhiên và vui vẻ nói tiếp: "Ogawa, anh không tin à... Tôi đã vất vả ôn lại cả đêm rồi..."

Bạn có thể vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ chỉ sau một đêm ôn luyện. Sẽ thật tuyệt nếu trao tài năng đó cho những người nghiêm túc khác! 

Yunogawa, người cuối cùng đã bình tĩnh lại sau cuộc tiếp xúc, không khỏi phàn nàn trong lòng khi nghe những lời của Maki.

Nhưng bề ngoài anh ấy vẫn nở nụ cười và nói: "Chúc mừng em... Maki... Bằng cách này em không cần phải thi bù nữa."

Maki không khỏi mỉm cười vui vẻ trước lời nói của Yunogawa, rồi nói tiếp: "Nhưng Mayang, người từng đứng trong top 10 của trường cấp hai, chỉ mới ngoài hai mươi. Có vẻ như sự cạnh tranh ở trường cấp ba đã trở nên khốc liệt hơn. Còn Miyuki-chan, tôi không ngờ điểm số của cô ấy lại cao như vậy. Tôi thực sự không thể đoán được..."

Về sự ngạc nhiên của Maki, Yunogawa có chút bất đắc dĩ nói: "Người giám sát luôn cho mọi người ấn tượng rằng cô ấy rất chăm chỉ. Cho dù cô ấy đạt điểm cao cũng là điều được mong đợi. Tôi nghĩ Maki, người chưa bao giờ chú ý nhiều trong lớp, thực sự đã vượt qua tất cả các kỳ thi. Các học sinh khác càng ngạc nhiên hơn."

Lời nói của Yunogawa không khiến Maki cảm thấy tự ti chút nào. Cô chỉ bất cẩn nói: “Cái này gọi là may mắn… Chắc chắn từ nhỏ tôi đã được nữ thần may mắn phù hộ…”

“Thay vì tin vào điều này, cậu cũng có thể học hành chăm chỉ…” Đối với biểu hiện của Maki, Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ nói, nhưng đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói: “Kết quả của Bạch Âm Bạch Linh thế nào?”

Nhìn thấy Yunogawa nhắc đến tên Bạch Nhân và Bạch Linh trước mặt mình, Maki lo lắng về cuộc cạnh tranh mà cô đặt ra với họ tuần trước hơn là ghen tị. Tuy nhiên, cô vẫn lè lưỡi nói: “Vừa rồi nhìn thấy kết quả đỗ của mình quá phấn khích nên quên để ý đến kết quả của họ…”

"Các ngươi là học sinh tiểu học sao..." Yunogawa bất đắc dĩ phàn nàn, nhưng cũng không nói thêm gì, cùng Maki tìm kiếm tên mình trên bảng xếp hạng. 

Nhưng sau khi nhìn thấy tên của họ, tâm trạng của Maki đột nhiên tụt xuống: "Chà... họ cao hơn tôi... Thật là xấu hổ cho tôi..."

Yunogawa cũng để ý đến tên của họ, nhưng mặc dù Bạch Âm và Bạch Linh có điểm cao hơn Maki nhưng điểm số của họ về cơ bản có thể nói là giống hệt nhau, điều này khiến mọi người nghi ngờ liệu hai người có đang lừa dối nhau hay không. 

Chỉ cần nghĩ đến khả năng thần giao cách cảm đặc biệt của Bạch Âm Bạch Linh, ngoài việc khiến Yunogawa nghĩ đến một bức tranh xấu, tôi có thể đại khái hiểu được lý do tại sao họ lại thu được kết quả giống nhau. 

Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy bất lực trước Maki đang chán nản bên cạnh mình. Anh nhẹ nhàng chạm vào đầu cô và nói: "Maki, lần sau hãy cố gắng hơn nữa trong kỳ thi cuối kỳ nhé. Đừng nản lòng như vậy... Nhưng điều kiện tiên quyết là em phải học tập chăm chỉ vì anh..."

"Chà... đừng chạm vào đầu tôi như thể tôi là em gái của bạn ..." Về hành vi vuốt đầu của Yunogawa, Maki đỏ mặt nói điều này, nhưng cô ấy không thực sự tránh né sự đụng chạm của Yunogawa.

Yunogawa dừng chuyển động của mình với một số bối rối. Dường như động tác này gần như đã trở thành thói quen của anh, bởi vì khi ở cùng Kana và Lilina, anh thường có thói quen xoa đầu họ khi thấy họ hành động khêu gợi hoặc cảm thấy chán nản.

Maki không cảm nhận được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa. Mặc dù vừa rồi cô vẫn còn trong trạng thái chán nản nhưng hiện tại tâm trạng của cô gần như đã trở lại bình thường. Cô chỉ có thể nói rằng dây thần kinh của cô dày hơn những người khác một chút. Lúc này, cô ấy đang nói với giọng thở dài: "Nhưng lần này, Tenjo-san. Cô ấy thực sự đứng đầu toàn trường trong kỳ thi. Cô ấy quả thực là một cô gái thiên tài. Chúng ta không thể so sánh với cô ấy. Với thành tích và tài năng của cô ấy, cô ấy có thể trượt một lớp ở cấp hai. Tại sao cô ấy vẫn học hết lớp như chúng ta?"

Nói đến đây, Maki không khỏi dừng lại một chút, nhìn về phía Yunokawa bên cạnh, có chút nghi hoặc nói: "Okawa, chẳng lẽ là vì ngươi sao?"

“Làm sao tôi biết…” Đối với suy đoán của Maki, Yunogawa sửng sốt trong giây lát. Rốt cuộc, khi Yuka tỏ tình với anh, cô đã nói rõ ràng rằng cô đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên ở trường trung học cơ sở, mặc dù anh không biết tại sao cô lại đột nhiên thích anh nhiều đến vậy.

Chẳng lẽ cô thật sự chọn cách trốn lớp vì yêu anh sao? Nhưng nghĩ tới đây, Yunogawa vẫn lắc đầu, có chút không xác định nói.

Maki chỉ đoán thôi. Có lẽ chỉ có bản thân Yuka mới biết sự thật của vấn đề này. Cô ấy vừa nhớ ra điều gì đó và tiếp tục hỏi: "Nói đến Tiantang-san, gần đây cô ấy không đến gặp anh à?"

Yunogawa do dự một lát, cố gắng nhớ lại ký ức trong đầu, phát hiện lần cuối cùng anh và Yuka gặp nhau là trong buổi kiểm tra sức khỏe định kỳ của cô gái mặc trang phục phụ nữ. Sau đó, cô thực sự không còn xuất hiện trước mặt anh nữa.

Với tính cách của cô, không thể nào cô dễ dàng bỏ cuộc như vậy được. Có lẽ nào cô ấy đang nghĩ đến điều gì đó nguy hiểm chăng?

Điều đó là không thể. Rốt cuộc, lần trước tôi đã nói một chút rằng cô ấy có thể đang học tập chăm chỉ cho kỳ thi giữa kỳ trong khoảng thời gian này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa nói: "Không, tôi nghĩ cô ấy có thể muốn học tập chăm chỉ..."

"Như vậy thiên tài còn cần học cái gì..." Đối với Yunogawa suy đoán, Maki không khỏi cười nói. 

Yunogawa cũng cảm thấy Maki nói có lý, nhưng trong trường hợp này, anh không biết cô sẽ làm gì. Phân tích cuối cùng, mặc dù đối phương luôn không có biểu hiện sai trái với mình, nhưng anh lại hoàn toàn không hiểu đối phương nên rất bất ngờ trước cách biểu hiện của cô lúc đó. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thở dài. Vì lý do nào đó, trong lòng anh luôn có cảm giác nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103

Sau khi Yunogawa và Maki cùng nhau đến lớp học, họ thấy không khí trong lớp rất sôi động. Mọi người đang cùng nhau thảo luận điều gì đó, thì thầm với nhau và nét mặt đều hiện rõ. 

Yunogawa trở lại chỗ ngồi của mình, nhìn Trấn Dương đang ngồi yên lặng ở ghế sau, có chút nghi ngờ hỏi: "Trấn Dương, chỉ là bài kiểm tra giữa kỳ thôi, sao mọi người lại hào hứng thảo luận cùng nhau như vậy... Mặc dù lớp một xác thực rất quan trọng..."

Đối với lời nói của Yunogawa, Trấn Dương không khỏi nở nụ cười nói: "Ogawa, anh cho rằng bọn họ đều đang thảo luận về bài thi này sao?"

"Ơ... phải không?"

"Đương nhiên, kỳ thi cấp ba đầu tiên quả thực rất quan trọng, nhưng vẫn chưa đến mức tranh luận sôi nổi như vậy. Điều khiến học sinh trong lớp phấn khích như vậy là nghe nói hôm nay sẽ có học sinh chuyển trường tới lớp chúng ta."

"Này, học sinh chuyển trường à?" Yunogawa không khỏi kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết tin tức này, Mayang?"

Trấn Dương lắc đầu nói: "Đây không phải là tin tức mà tôi biết. Người đầu tiên biết là Kurokawa Naoki ở lớp chúng ta. Nghe nói anh ấy rất am hiểu và là người đầu tiên biết. Và theo lời anh ấy, học sinh chuyển trường vẫn xác định rằng anh ấy sẽ chuyển đến lớp chúng tôi. Cho nên hiện tại các bạn cùng lớp của chúng tôi rất tò mò về học sinh chuyển trường này và suy đoán xem anh ấy (cô ấy) sẽ là người như thế nào."

Theo ngón tay của Mayang và nhìn Kurokawa Naoki, người đang hào hứng vẫy tay với một đám con trai, Yunokawa không khỏi nghĩ xem học sinh chuyển trường sẽ là người như thế nào. 

Kurokawa Naoki là thủ lĩnh đã chỉ đạo họ thực hiện chiến dịch mãn nhãn lần trước. Đánh giá từ lời kêu gọi của anh ấy trong vụ việc vừa rồi, vụ việc học sinh chuyển trường chắc chắn là có thật. Rốt cuộc, nguồn thông tin của anh ấy khá phong phú. 

Maki ở một bên nói: "Học sinh chuyển trường đương nhiên phải là trai đẹp hoặc gái xinh. Nếu không, lúc này quay đầu lại thì quá thất vọng."

Đối với lời nói của Maki, Yunogawa bất đắc dĩ nói: "Maki, lời nói của cậu thực sự rất thô lỗ với những học sinh chuyển trường chưa gặp mặt... Bởi vì một số điều đặc biệt nên việc chuyển trường có thể coi là tương đối bình thường."

"Điều đó không bình thường. Anh ấy đã chọn một học sinh chuyển sang trường khác sau kỳ thi giữa kỳ. Tôi nghĩ anh ấy có thể làm điều này vì không muốn tham gia kỳ thi giữa kỳ... Haha..."

"Cái này có ý nghĩa gì! Nghỉ hè không bằng chuyển trường khác, như vậy không cần làm bài tập hè!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. 

"Này... Tiểu Xuyên, đây thực sự là một ý kiến hay... Đang nghĩ xem sau kỳ nghỉ hè có nên chuyển trường khác không..."

Nhìn thấy Maki thực sự đang suy nghĩ nghiêm túc, Yunogawa không khỏi ôm trán, thực sự không biết nên phàn nàn với cô như thế nào. 

"Haha, Ogawa, đừng nghiêm túc thế, tôi chỉ đùa thôi." Maki không khỏi bật cười trước sự thay đổi biểu cảm của Yunogawa và nói: "Dù sao thì cũng không có ai thực sự rời lớp mới để làm bài tập hè, hơn nữa, tôi sẽ không đến trường nếu không có Ogawa..."

Nghe Maki trực tiếp nói như vậy, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, hơi dời ánh mắt, vẻ mặt có chút không tự nhiên nói: "Maki, ngươi đang nói cái gì..."

"Được rồi, hai người đừng tán tỉnh trước mặt chúng tôi nữa. Tôi sẽ bị mù quáng bởi những quả bom chớp nhoáng mà hai người phóng ra." Lúc này, Trấn Dương ngồi phía sau cười nói.

Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ trước sự trêu chọc của Trấn Dương, nhưng Maki táo bạo hơn Yunogawa rất nhiều. Tuy mặt hơi đỏ nhưng cô vẫn mỉm cười đáp lại lời trêu chọc của anh: “Chẳng lẽ Trấn Dương là anh ghen tị với chúng em sao… Anh có muốn em giới thiệu anh với một số cô gái không… Nhưng Trấn Dương, anh rõ ràng là mẫu người được các cô gái khác thích. Chắc hẳn có rất nhiều cô gái tỏ tình với anh và gửi thư tình cho anh. Tại sao anh lại tìm bạn gái vậy, Trấn Dương?”

"Anh đang tìm bạn gái phải không?" Trên mặt Trấn Dương hiện lên một nụ cười khổ, nhưng nhanh chóng biến mất, không bị Yunogawa và Maki chú ý tới. Anh lại nở nụ cười thường ngày và nói tiếp: "Bây giờ còn quá sớm để tìm bạn gái. Tôi chưa gặp được mẫu người mình thích, hơn nữa vì công việc bán thời gian nên tôi không có nhiều thời gian để tìm bạn gái."

"Này, Trấn Dương, cậu có làm việc bán thời gian không?" Maki cũng hơi ngạc nhiên về công việc bán thời gian của Trấn Dương, nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Yunogawa cũng hơi ngạc nhiên với những gì cô vừa biết được vào tuần trước. 

"Ừ, vì anh cũng biết tôi xuất thân từ một gia đình đơn thân nên tôi muốn giảm bớt gánh nặng cho mẹ tôi một chút." Trấn Dương cười nhạt nói. 

Trấn Dương là một gia đình đơn thân, họ quen nhau khi ba người trở thành bạn tốt của nhau. 

Chỉ là anh ấy chưa bao giờ nói về bố mình trước mặt họ. Yunogawa và những người khác không biết cha anh đã qua đời hay mẹ anh đã ly dị. Nhưng vì anh không chủ động nói nên họ cũng không hỏi. Suy cho cùng, đây là những câu hỏi liên quan đến quyền riêng tư của gia đình anh, và ngay cả những người bạn tốt cũng không có quyền biết. 

"Hừ, Trấn Dương, ngươi thật sự là một đứa con hiếu thảo." Maki không khỏi mỉm cười nói: "Nhưng mà nói đến, Trấn Dương đột nhiên được chuyển đến lớp chúng ta khi cậu còn học cấp hai. Lúc đó cậu có vẻ rất lạnh lùng. Lúc đầu, khi nam nữ gọi tên cậu, cậu rất thờ ơ..."

“Anh không chú ý sao…” Trấn Dương trên mặt hiện lên một nụ cười gượng gạo, khiến hai người bối rối, “Lúc đó chắc hẳn tôi cảm thấy có chút xa lạ với mọi người…”

"Thật sao... Lúc đó Mayou, danh tiếng lạnh lùng và đẹp trai của cậu đã lan truyền khắp trường." Yunogawa dường như đang nhớ lại những gì đã xảy ra vào thời điểm đó và mỉm cười nói. 

Maki cũng cười nói: "Bất quá, cuối cùng chúng ta phát hiện ngươi kỳ thật cũng khá dễ gần. Ở lại lâu ngày, chúng ta sẽ phát hiện ngươi chỉ là một nam sinh bình thường, nhưng đối với con gái vẫn là khá lạnh lùng..."

Trấn Dương không khỏi nhớ lại chuyện lúc đó, khóe miệng chậm rãi nhếch lên. 

Khi đó, khi đột nhiên chuyển đến lớp của Yunogawa giữa chừng, tôi cảm thấy hơi bất an vì lần đầu tiên tôi chưa quen với thành phố này và cũng chưa quen với những người bạn cùng lớp xa lạ xung quanh mình. Tôi cũng chọn cách chống lại việc trao đổi với các bạn cùng lớp. 

Nhưng lúc này, một cô gái tóc ngắn kéo một nam sinh có vẻ mặt không tự nhiên đến trước mặt mình, mỉm cười tự nói: "Xin chào, Yukitani-san, tôi là Kiritani Maki, bên cạnh tôi là người yêu thuở nhỏ của tôi Yunogawa... Vì chúng ta là bạn cùng lớp nên đừng tỏ ra cởi mở như vậy, hãy làm bạn bè nhé. Cậu thấy đấy, tên của chúng ta khá giống nhau... Cho dù không thể, tôi nghĩ Tiểu Xuyên và cậu cũng có thể trở thành một đôi bạn tốt. Tôi tin rằng con trai có nhiều chủ đề chung hơn..."

Nói xong, Maki mỉm cười đẩy Yunogawa tới trước mặt Trấn Dương. 

Vẻ mặt của Yunogawa trở nên hơi xấu hổ sau khi bị đẩy lên phía trước. Anh bất lực nhìn Maki, như thể đang phàn nàn rằng cô đã kéo anh lại và đẩy anh đến trước mặt học sinh chuyển trường. Tuy nhiên, khuôn mặt anh ấy nhanh chóng nở nụ cười và nói: "Xitani-kun, như Maki đã giới thiệu với tôi, tôi là Yunogawa, người yêu thuở nhỏ của cô ấy. Tôi nghĩ chúng ta có thể kết bạn?"

Nhìn nụ cười rạng rỡ của Maki và Yunogawa có chút xấu hổ, Trấn Dương không khỏi nở nụ cười nhàn nhạt. Có lẽ đã lâu lắm rồi anh mới nhìn thấy một kẻ vô đạo đức trước mặt mình. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Kiritani-san, xin chào Yuno-san."

Đây là cuộc trò chuyện đầu tiên giữa ba người này và cũng là khởi đầu cho tình bạn của họ.

"Trấn Dương, Trấn Dương... Vì sao đột nhiên không lên tiếng?" Lời nói có phần kỳ quái của Maki khiến Trấn Dương đang đắm chìm trong hồi ức tỉnh táo lại, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ nghĩ đến chuyện gì đó trong quá khứ và bị phân tâm.”

"Nhưng nói như vậy, các ngươi đều là học sinh đột nhiên chuyển trường khác, ngươi có cảm thấy học sinh chuyển trường này có thể có liên quan tới ngươi không Trấn Dương?" Maki nói với vẻ có chút suy đoán. 

Đối với suy đoán của Maki, Yunogawa không khỏi có chút bất đắc dĩ: "Maki, đây là logic của cậu... Giữa học sinh chuyển trường và học sinh chuyển trường có điểm gì giống nhau, ngoại trừ việc họ đều là người chuyển trường... Làm sao họ có thể quen nhau?"

"Ân, Tiểu Xuyên, đừng nghiêm túc như vậy, ta chỉ là tùy ý nói chuyện mà thôi..."

Nhưng sau khi nghe Maki nói, sắc mặt Trấn Dương hơi thay đổi, tựa hồ như nghĩ tới điều gì đó, nhưng sau đó lại mỉm cười nói: “Nếu tôi thật sự biết rõ tất cả học sinh chuyển trường, vậy thì bạn bè của tôi thật sự ở khắp mọi nơi.” Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ấy vẫn có chút mất tự nhiên, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Mọi người xin hãy im lặng." Khi Maki đang định nói điều gì đó thì hiệu trưởng Chizuki Mooka cầm vở bước lên bục, vỗ tay và nghiêm túc nói. 

Bởi vì tính cách nghiêm khắc của giáo viên chủ nhiệm, cả lớp bỗng trở nên im lặng, những học sinh đang tụ tập trò chuyện cũng nhanh chóng trở về chỗ ngồi. 

Nhìn phòng học vốn đã im lặng, Thiên Nguyệt hài lòng gật đầu, sau đó nói: “Hôm nay trước khi vào lớp, tôi xin giới thiệu với các bạn một học sinh chuyển trường.” Nói xong hắn quay người ra cửa nói: "Bạn cùng lớp Clarence, cậu có thể vào."

Thiên Nguyệt vừa nói xong không bao lâu, trước cửa phòng học xuất hiện một cô gái, vô tình thu hút sự chú ý của mọi người. 

Mái tóc dài xoăn vàng của cô gái được nhìn thấy mềm mại xõa xuống hai bên vai. Đôi mắt xanh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang nhẹ nhàng đảo qua, như thể cô ấy đang kiểm tra tình hình trong lớp. Làn da trắng lộ ra bên ngoài bộ đồng phục Hạ Chí đã khẳng định cho người khác biết nguồn gốc da trắng từ nước ngoài của cô. 

Cô chậm rãi bước đến trước mặt Qianyue, nở một nụ cười tao nhã, chào nhẹ nhàng và nói với giọng ngọt ngào: "Xin chào mọi người, tôi là Alice Clarence đến từ Vương quốc Anh. Xin hãy cho tôi lời khuyên."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104

Sau khi Alice giới thiệu bản thân, lớp học vốn dĩ yên tĩnh không khỏi trở nên hưng phấn trở lại. 

Mặc dù ngay từ đầu bọn họ đã thảo luận xem học sinh chuyển trường sẽ như thế nào, nhưng khi thực sự nhìn thấy nhau, mọi người đều không khỏi ngạc nhiên. Họ không ngờ học sinh chuyển trường lại là một cô gái đến từ nước Anh, lại xinh đẹp đến thế. 

Thế là cả nam và nữ trò chuyện sôi nổi với nhau và bày tỏ sự chào đón Alice. 

"Các em nên im lặng, đừng làm như chưa từng thấy thế giới này và làm xấu mặt lớp chúng ta." Đối với bầu không khí ồn ào của lớp học, Thiên Nguyệt không khỏi cau mày, nghiêm túc nói. 

Bởi vì sự uy nghiêm của Thiên Nhạc, bầu không khí trong lớp lần nữa trở lại im lặng, nhưng trên mặt mọi người vẫn lộ ra vẻ hưng phấn, như thể rất tò mò về bộ dạng của Alice, trong lòng vẫn còn rất nhiều thắc mắc. 

Trấn Dương cẩn thận nhìn Alice đứng trên bục, sau khi xác nhận đó không phải là người mình quen biết, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, anh vẫn còn nhiều nghi ngờ về việc du học sinh người Anh đến thành phố không mấy sang trọng này và chỉ định học lớp này. 

Sau khi thấy các học sinh dưới bục lại im lặng, Qianyue quay sang Alice và nói: "Bạn cùng lớp Clarence, bây giờ tôi sắp xếp chỗ cho bạn. Chỗ của bạn là..."

Qianyue chưa kịp nói xong, Alice đã tự mình bước ra khỏi bục, sau đó bước từng bước về phía Yunogawa với nụ cười tao nhã trên môi. 

Trong khi Yunogawa vẫn đang suy nghĩ tại sao đối phương lại đi về phía mình, Alice dừng lại trước mặt Yunogawa, mỉm cười nhẹ với chàng trai ngồi trước Yunogawa và nói: "Xin lỗi, bạn cùng lớp này, bạn có thể nhường cho tôi chỗ ngồi này không... bởi vì tôi thích chỗ ngồi ở phía sau và cạnh cửa sổ nhất..."

Cậu bé sửng sốt một lúc rồi nhận ra mình đang làm gì. Nhìn thấy học sinh chuyển trường nói chuyện với mình, hắn không khỏi hưng phấn đỏ mặt. Đáp lại lời nói của cô, anh vội vàng gật đầu nói: “Đương nhiên, tất nhiên…” Nói xong, anh nhanh chóng cầm cuốn sách của mình lên, đứng dậy nhường đường cho Alice. 

Đối với sự hợp tác của cậu bé, Alice không khỏi mỉm cười vui vẻ: "Cảm ơn cậu rất nhiều... Tôi đã gây rắc rối cho cậu rồi..."

"Không có việc gì, không có việc gì." Cậu bé đáp lại lời cảm ơn của Alice bằng một nụ cười rạng rỡ, rồi di chuyển đến nơi đã chuẩn bị sẵn cho Alice với tinh thần phấn chấn.

Sau khi cậu bé rời đi, Alice mỉm cười dịu dàng với Yunogawa đang ngồi trên ghế của mình. Dường như nó đang chào anh, và dường như nó còn chứa đựng một số tình cảm đặc biệt khác. Nhưng Yunogawa chưa kịp cảm nhận được thì cô đã ngồi xuống chỗ ngồi của mình, để lại Yunogawa tấm lưng xinh đẹp và hương thơm nhẹ nhàng.

Qianyue không khỏi cau mày khi Alice đang tìm chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Tuy nhiên, vì học sinh đổi chỗ với cô không hề phản đối nên cô cũng không thể ép cô làm gì được. Có lẽ học sinh kia thực sự thích chỗ ngồi cạnh cửa sổ.

Đáp lại, cô chỉ có thể cầm sách lên và nói: "Bây giờ mọi người đã ổn định chỗ ngồi, chúng ta bắt đầu học thôi."

Không lâu sau khi lớp học kết thúc, một nhóm nữ sinh tụ tập quanh chỗ ngồi của Alice. Mọi người hào hứng hỏi cô những câu hỏi mà họ quan tâm: “Bạn cùng lớp Clarence, bạn mới từ Anh về hay đã sống ở đây lâu rồi?”

"Tại sao bạn muốn đến thành phố của chúng tôi?"

"Bạn cùng lớp Clarence, mái tóc vàng của bạn thật đẹp. Là tự nhiên à?"

"Bạn cùng lớp Clarence, bạn có phải là quý cô Anh quốc không?"

"Bạn cùng lớp Clarence, điều bạn thích nhất là gì?"

"Bạn cùng lớp Clarence, bạn có thích ai không?"

"Bạn cùng lớp Clarence, bạn định ở đây bao lâu?"

Đáp lại những câu hỏi nhiệt tình và liên tục của các cô gái xung quanh, Alice vẫn nở nụ cười duyên dáng. Cô không hề tỏ ra bối rối hay khó chịu trước tình huống này. Dường như cô đã quen với khung cảnh này từ lâu rồi. Sau khi các cô gái xung quanh lần lượt hỏi xong, cô mới chậm rãi mỉm cười nói: "Các bạn không cần xa lạ với tôi như vậy, cứ gọi tôi là Alice. Tôi mới đến Nhật Bản vào tuần trước, bởi vì tôi ở với bố khi còn nhỏ. Tôi đã từng đến thành phố này trước đây nên tạm thời sống ở thành phố này vì công việc của bố. Cha tôi chỉ là một nhánh nhỏ của gia đình Clarence nên tôi không phải là một tiểu thư quý tộc. Các bạn cứ coi tôi như một cô gái bình thường. Tóc của tôi là do di truyền từ đó." người mẹ xinh đẹp của tôi, và điều tôi thích nhất là những điều đẹp đẽ trong thiên nhiên. Còn về người tôi thích, đó sẽ là bí mật đối với bất kỳ cô gái nào…”

Sau khi nghe Alice tao nhã trả lời những câu hỏi mà các cô gái nêu ra, các cô gái xung quanh càng cảm thấy phấn khích hơn. Suy cho cùng, đối phương dễ gần hơn họ nghĩ rất nhiều, cách cư xử này cũng có thể cho thấy cô đã nhận được một nền giáo dục quý tộc rất tốt. Tất nhiên, cô rất quan tâm đến những cô gái bình thường trong lớp.

Lúc này Yunogawa đã bị các cô gái nhiệt tình và phấn khích ép ra khỏi chỗ ngồi. Anh bất lực đứng sau ghế Trấn Dương, nhìn các cô gái vui vẻ vây quanh cô rồi nói: "Clarence-san thực sự rất nổi tiếng với các cô gái. Có phải vì mọi người đặc biệt quan tâm đến các cô gái nước ngoài không?"

Trấn Dương không khỏi mỉm cười: “Tôi nghĩ Clarence không chỉ được các cô gái yêu thích, mà còn được các chàng trai yêu thích hơn. Nếu không phải các cô gái vây quanh anh ấy, các chàng trai trong lớp chắc chắn sẽ nhiệt tình đến gần anh ấy. Bạn thấy đấy, học sinh các lớp khác hiện tại đều đang ở đây.”

Theo ngón tay của Trấn Dương, Yunogawa nhìn thấy rất nhiều học sinh đang đứng bên ngoài lớp. Có vẻ như họ đến đây sau khi nghe tin một cô gái nước ngoài xinh đẹp là học sinh chuyển trường.

Lúc này Maki nhịn không được vỗ nhẹ lên vai Yunogawa nói: "Bởi vì Alice-san xinh đẹp, cách cư xử quý phái, tao nhã nên mọi người sẽ rất hứng thú. Tôi gần như muốn đến gần hỏi vài câu, haha." Nhưng sau đó cô lại quay đầu nhìn Trấn Dương hỏi: "Nói đến Trấn Dương, hiện giờ tôi cũng đã gặp học sinh chuyển trường, cậu có biết cô ấy không?"

Trước câu hỏi có phần mỉa mai của Maki, Trấn Dương không khỏi mỉm cười lắc đầu nói: "Làm sao tôi có thể quen một cô gái nước ngoài? Nhưng thật lòng mà nói, tôi cảm thấy rằng bạn cùng lớp Clarence có khả năng có quan hệ với Ogawa nhiều hơn. Dù sao thì cô ấy sẽ ngồi trước ghế của Ogawa ngay khi đến nơi..."

Đáp lại Trấn Dương nói đùa, Yunogawa không khỏi cười khổ nói: "Sao có thể như vậy? So với Trấn Dương, tôi càng ít gặp cô gái nước ngoài. Bạn biết đấy, trước đây tôi rất ít khi ra ngoài."

Maki không quan tâm nhiều đến những trò đùa của Trấn Dương. Cô chỉ cười ôm lấy cổ Yunogawa, cười nói: "Anh có nhận ra hay không không quan trọng. Cho dù trước đó anh không hề quen biết nhau, chỉ cần bây giờ chúng ta bắt đầu làm bạn..."

Lời nói của Maki không khỏi khiến hai người có mặt nhớ lại cảnh ba người gặp nhau, trên môi đều nở nụ cười hoài niệm nhàn nhạt. Tuy nhiên, Zhenyang nửa đùa nửa thật: "Nhưng tôi nghe nói cô gái Anh khá táo bạo. Bạn cùng lớp Clarence rất xinh đẹp, và anh ấy cũng là bàn của Ogawa. Vì vậy Maki, em phải cẩn thận kẻo cô ấy lấy đi linh hồn của Ogawa..."

Đối với lời nói đùa của Trấn Dương, Maki không khỏi có chút đề phòng. Cô ấy nhìn Yunogawa và nói: "Ogawa, đừng quá ám ảnh chỉ vì Alice-san xinh đẹp..."

"Sao có thể..." Yunogawa hơi đỏ mặt nói. Vẻ mặt đỏ bừng của anh chắc chắn không phải vì lương tâm cắn rứt mà là do Maki đã nói những lời như vậy ngay trước mặt người bạn tốt Trấn Dương, khiến cô hoàn toàn giống như một người bạn gái.

Tuy rằng quan hệ giữa hai người hẳn là hoàn toàn vượt qua ranh giới của tình nhân bình thường, nhưng dù sao, những người khác còn chưa biết chuyện gì, bây giờ đột nhiên nói ra những lời như vậy trước mặt Trấn Dương, tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ.

Tuy nhiên, lúc này Trấn Dương không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Maki. Sự chú ý của anh bây giờ hoàn toàn đổ dồn vào Alice, người đang bị bao vây bởi các cô gái trước mặt, bởi vì anh không biết liệu đó có phải là do ảo giác hay không, nhưng anh luôn cảm thấy đối phương dường như đã nhiều lần để mắt đến đây, cố ý hay vô ý, mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt cô không bao giờ thay đổi. 

Sau khi lớp học buổi sáng kết thúc, mọi người cũng nghỉ trưa.

Alice dường như có mối quan hệ rất tốt với các cô gái. Tan học, mọi người kéo đến mời cô đi ăn trưa.

Yunogawa không tiếp tục chú ý tới chuyện của bọn họ, mỗi ngày đều cầm hộp cơm đến cửa phòng học, bởi vì mỗi buổi trưa hắn đều ăn cơm hộp trên sân thượng cùng với Shiron, Bairei, Maki. 

Không biết có phải vì mọi người đều biết lý do tại sao họ lại ăn trưa trên sân thượng hay không. Về cơ bản thì không có ai lên sân thượng vào giờ nghỉ trưa cả. Có vẻ như đó là để nhường chỗ cho cặp đôi đặc biệt của họ. Tất nhiên, họ không biết Maki cũng là bạn gái của Yunogawa. Nếu biết, họ không biết mình sẽ nhận được sự ghen tị, ghen tị và giận dữ nào từ các chàng trai.

Lúc này Bạch Nhân Bách Linh đã đi tới cửa phòng học của mình. Anh liếc nhìn Alice đang bị bao vây bởi các cô gái, tò mò hỏi Yunokawa: "Kawakawa-kun, đây có phải là học sinh chuyển trường hôm nay chuyển đến lớp của em không? Không ngờ đó lại là một cô gái da trắng xinh đẹp."

Yunogawa gật đầu nói: "Chúng tôi không ngờ lại có cô gái nước ngoài nào chuyển đến trường của chúng tôi."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Baiyin nói đùa: "Kawa-kun, bây giờ chúng tôi lại càng lo lắng cho bạn hơn... Trong lớp bạn có rất nhiều cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ lại có một cô gái da trắng xinh đẹp. Hehe, chúng tôi sẽ lo lắng rằng bạn sẽ bị ám ảnh bởi nó..."

Nghe Maki nói có điểm giống nhau, Yunogawa không biết có nên khen ngợi họ rất ăn ý với nhau hay không. Anh xấu hổ gãi đầu nói: "Bạch Vân, đừng trêu chọc tôi nữa, bây giờ lên sân thượng ăn trưa."

Nhưng điều họ không ngờ tới là Alice vào lúc này đột nhiên bước ra từ đám đông các cô gái, đi vào ánh mắt khó hiểu của Yunogawa và Hirono Bailing. Cô ấy mỉm cười duyên dáng, đôi mắt xanh xinh đẹp khẽ nheo lại, chậm rãi nói: "Yunokawa-san, anh có thể cho em ăn trưa với anh được không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105

Alice vừa nói xong lời này, không chỉ những học sinh xung quanh, mà cả đám người Yunogawa cũng không khỏi sửng sốt trong giây lát, như thể không hiểu tại sao đối phương lại đột nhiên nói muốn ăn trưa với bọn họ. 

Yunogawa có chút bối rối nói: "Clarence-san, tại sao anh lại muốn ăn trưa với chúng tôi..."

Nghe Yunogawa nói, các học sinh xung quanh cũng có phản ứng. Những cô gái ban đầu vây quanh Alice và mời cô ấy đi ăn trưa cũng nói: "Đúng vậy, Alice-san, Yuno-san và Sakurai-san là người yêu của nhau. Sẽ hơi khó xử nếu bạn ăn tối với họ..."

"Cặp đôi?" Alice nhẹ nhàng lặp lại từ đó, vẫn với nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt. "Thực ra, tôi rất quan tâm đến phong tục văn hóa của Nhật Bản khác với phong tục văn hóa của chúng tôi ở Anh, và tôi muốn biết các cặp đôi người Nhật ăn trưa cùng nhau như thế nào... Tôi không biết liệu bạn có thể thỏa mãn sự tò mò của tôi hay không. Nếu điều này quá khó thì tôi thực sự xin lỗi."

Cảnh một cặp đôi dùng bữa có liên quan gì đến phong tục văn hóa... Yunogawa thầm nghĩ, nhưng đối phương chỉ là một yêu cầu đơn giản như vậy. Không có gì phải che giấu trong cảnh ăn trưa giữa anh và Shiranakurei. Ngược lại, nếu anh ta từ chối, có thể sẽ lộ ra rằng anh ta đã có điều gì đó đáng xấu hổ với Shiranakurei trong bữa trưa. 

Và nếu Alice đến ăn trưa cùng nhau, những cuộc chiến công khai và bí mật giữa Bạch Âm, Bạch Linh và Maki sẽ được kiềm chế, họ sẽ không làm những điều quá đáng hoặc quá xấu với bản thân. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa nở nụ cười nói: "Đương nhiên không sao... dù sao cũng không phải chuyện gì to tát..."

Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của Yunogawa, nụ cười trên mặt Alice càng rạng rỡ hơn. Cô ấy có vẻ rất vui vẻ với sự đồng ý của Yunogawa, nhưng vẫn giữ tư thế tao nhã, gật đầu với Yunogawa và nói: "Cảm ơn rất nhiều, sau đó tôi sẽ không làm phiền bạn nữa."

Sau đó anh ấy quay sang những cô gái khác và nói: "Tôi thực sự xin lỗi vì bữa trưa hôm nay. Cảm ơn lòng tốt vừa rồi của các bạn. Nếu các bạn không phiền, ngày mai tôi sẽ lại ăn trưa với các bạn."

Mặc dù những cô gái khác cảm thấy có chút bối rối trước kết quả này, nhưng họ vẫn gật đầu nói: "Được rồi, Alice, cậu không cần phải lo lắng cho chúng tôi."

“Ngày mai chúng ta cùng đi ăn nhé.”

“Nếu bạn không phiền, Alice, tôi sẽ chuẩn bị bữa trưa đặc biệt cho bạn vào ngày mai.”

Lúc này, Maki, người vẫn đang ở trong lớp, cầm hộp cơm đi tới và cười nói với Alice: "Nếu vậy, tôi sẽ cùng Alice đi ăn trưa với Ogawa và những người khác. Dù sao thì tôi cũng là người yêu thuở nhỏ của Ogawa. Alice đơn giản đi ăn cùng cặp đôi ngốc nghếch này vẫn có chút không tự nhiên..." Vốn dĩ Maki thường đợi Yunogawa và những người khác rời đi rồi mới đứng dậy lên sân thượng để ngăn người khác nhìn thấy mối quan hệ hiện tại của cô với Yunogawa và Hirono. Shirei. Đáng lẽ hôm nay cũng như vậy, nhưng nhìn thấy cảnh tượng vừa xảy ra, cô không khỏi bước tới, nhân cơ hội này để công khai ăn trưa với Ogawa. 

Baiyin và Bailing nhìn nhau, cảm thấy có chút bất lực, nhẹ nhàng nhéo eo Yunogawa, dường như có chút phàn nàn vì sao anh lại đồng ý. 

Nhưng bây giờ đã đồng ý, họ vẫn mỉm cười chấp nhận, mặc dù họ có chút không hài lòng vì lẽ ra còn có một người nữa đáng lẽ phải có thời gian ở riêng với Yunogawa. 

Sau khi đến sân thượng của trường học, Alice tò mò nhìn xung quanh và nói: "Đây có phải là nơi các bạn thường ăn trưa cùng nhau không? Nó hoàn toàn khác với thói quen của người Anh chúng tôi."

"Ăn trên sân thượng tương đối hiếm ở Nhật Bản và đó không phải là một phong tục hoàn chỉnh. Mọi người thường ăn trong lớp học hoặc ở căng tin." Yunogawa ở một bên giải thích. Trên thực tế, anh ấy đang nghĩ rằng dựa trên phong cách kiến ​​trúc của Anh, có thể sẽ không có thứ gọi là sân thượng trong trường. 

Bạch Âm Bạch Linh đã trải khăn trải bàn lên sân thượng. May mắn thay, khăn trải bàn họ chuẩn bị tương đối lớn, nếu thêm vài người sẽ không có cảm giác chật chội. Tuy nhiên, Yunogawa từng thắc mắc tại sao họ lại chuẩn bị những chiếc khăn trải bàn lớn như vậy. Có cảm giác như họ đang chuẩn bị đón một nhóm người đi dã ngoại. 

Lần này, chiếc ghế bên cạnh Yunogawa đã bị Shiron và Bạch Linh chiếm giữ. Vì Alice cũng có mặt nên Maki không thể giành được chiếc ghế này nên cô phải ngồi cùng Alice với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, Alice nở nụ cười tao nhã nói: "Mặc dù tôi đã tự giới thiệu trong lớp nhưng bây giờ tôi xin tự giới thiệu lại một lần nữa. Tôi tên là Alice Clarence, các bạn có thể gọi tôi là Alice, không cần phải chen lấn như vậy."

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, sau đó mỉm cười nhìn Alice, tự giới thiệu: "Xin chào Alice, tôi là Sakurai Bạch Nhân đến từ lớp D, lớp một. Bạn có thể gọi tôi là Bạch Nhân."

"Tôi tên là Bai Ling Sakurai, học sinh lớp D năm lớp một. Ngoài ra, cậu có thể gọi tôi là Bạch Linh."

Maki cũng nói: "Tên tôi là Kiritani Maki. Alice, bạn có thể gọi tôi là Maki. Chàng trai đối diện tên là Yunokawa. Anh ấy là người yêu thuở nhỏ của tôi. Bạn có thể gọi anh ấy là Ogawa hoặc Kawa-kun..."

Thấy Maki thuận tiện giới thiệu mình, Yunogawa chỉ có thể cười nói: "Như Maki đã nói, Alice-san có thể gọi tôi bất cứ điều gì cô muốn."

Alice chớp chớp mắt nhìn Shirone và Bạch Linh đang ngồi bên cạnh Yunogawa, không khỏi tò mò và bối rối hỏi: "Vì một trong số các bạn, Hirone-san và Bạch Linh-san, là bạn gái của Ogawa, nên tôi không biết đó là ai?"

Đáp lại sự nghi ngờ của Alice, Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười. Họ không khỏi ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa vì câu hỏi của cô, đồng thời cười vui vẻ nói: "Alice, em đoán sai rồi. Thực ra, chúng ta đều là bạn gái của Kawa-kun..."

Như thể không mong đợi câu trả lời của họ, Alice sửng sốt một lúc nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại. Đôi mắt xanh của cô hơi đảo qua, cô thở dài đầy bối rối và ngạc nhiên: “Không ngờ Nhật Bản vẫn còn duy trì chế độ đa thê.”

"Alice không phải như vậy. Nhật Bản chúng ta cũng có chế độ một vợ một chồng. Ba người bọn họ có lý do đặc biệt." Maki, người ngồi cạnh Alice, không thể không giải thích sự hiểu lầm của mình. Tuy nhiên, khi nhắc đến chuyện một vợ một chồng, cô lại cảm thấy có chút áy náy vô cớ. Suy cho cùng, ngoài Shirone Shirei, Maki hiện tại cũng là bạn gái của Yunogawa, mặc dù họ đang có mối quan hệ bất hòa với nhau.

"Điều đó không đúng sao?" Alice nghiêng đầu tỏ vẻ nghi ngờ, nhưng sau đó nhanh chóng nở nụ cười vốn có và nói: "Đừng nói chuyện này nữa, chúng ta bắt đầu ăn trưa thôi."

Bởi vì Alice không truy cứu nguyên nhân nên Maki cũng không cụ thể giải thích mà chỉ nhìn Alice với hai bàn tay trắng, do dự nói: "Alice, cậu không chuẩn bị bữa trưa à?"

“Đây là lần đầu tiên tôi đến trường Nhật Bản nên tôi không biết cách chuẩn bị hộp cơm trưa”. Trước sự nghi ngờ của Maki, Alice nói với một nụ cười như thể không có chuyện gì xảy ra, như thể cô ấy đang nói về một vấn đề tầm thường. 

“Nếu không có hộp cơm, Alice, em nên đến căng tin cùng các cô gái khác để ăn trưa…” Maki có chút bất đắc dĩ nói. Cô không ngờ rằng vị tiểu thư quý tộc người Anh này lại ngang ngược như vậy. 

“Không sao đâu…” Alice mỉm cười dịu dàng, rồi vì lý do nào đó, cô nhắm đôi mắt xanh của mình vào Yunokawa, người đang ngồi đối diện cô. Dưới ánh mắt có phần bối rối của họ, cô chậm rãi nói, "Okawa, anh có phiền cho tôi một ít bữa trưa không..."

Đối với lời nói của Alice, Yunogawa không khỏi có chút bối rối. Anh không biết vì sao đối phương lại đột nhiên muốn anh chia sẻ một phần bữa trưa với cô. Tuy nhiên, về cơ bản anh sẽ không từ chối một yêu cầu bình thường như vậy từ một cô gái. Anh ấy không thể không gật đầu và nói: "Vì Alice-san không bận tâm nên tất nhiên không có vấn đề gì."

“Cảm ơn anh rất nhiều Ogawa…” Alice vô cùng vui vẻ nói, sau đó dưới ánh mắt vô cùng kinh ngạc của mọi người, cô tự nhiên giật lấy chiếc đũa Yunogawa vừa di chuyển, gắp thức ăn trong hộp cơm của anh nhẹ nhàng đưa vào miệng. Sau khi nhai kỹ, cô cười nhạt nói: "Chà, tay nghề của chị Ogawa thực sự rất tốt..."

"Này...Alice-san, bạn có biết em gái tôi không..." Yunogawa ngạc nhiên trước những lời bất ngờ của Alice. 

Alice liếc nhìn Yunokawa với vẻ mặt sâu sắc và nói: "Tôi biết nhiều hơn chị gái của bạn ... Nhưng vì Xiaogawa vẫn chưa nhớ ra nên tôi sẽ giữ bí mật ngay bây giờ..."

“Hãy nhớ…” Yunogawa cảm thấy bối rối. Theo giọng điệu của Alice, có vẻ như cô đã biết anh trước đây, nhưng anh thực sự không nên gặp cô. Chẳng lẽ cô là họ hàng của bố mẹ anh. 

Tuy nhiên, lúc này Alice vẫn chưa giải đáp được sự nghi ngờ của Yunogawa. Cô đang bận ăn đồ ăn trong hộp bento của Yunogawa. 

Baiyin và Bạch Linh đang ngồi ở Yunogawa không khỏi cau mày. Họ theo bản năng cảm nhận được một chút nguy hiểm trong biểu hiện của Alice, và nhìn thấy cô ấy ăn hộp cơm của Yunogawa, họ không thể không nói: "Alice-san, nếu bạn không phiền, chúng tôi có thể chia sẻ một ít hộp cơm của chúng tôi với bạn. Nếu không, tôi e rằng Kawa-kun hôm nay sẽ không ăn no đâu."

"Thật sự..." Alice không có cự tuyệt lời nói của Bạch Nhân và Bạch Linh, cô vẫn vui vẻ nói, và một số người đến ăn bữa trưa của họ không chút do dự. 

Nhìn thấy Alice hiện tại vẻ mặt không khách khí chút nào, Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy quý cô đến từ nước Anh này có tính cách không ngờ xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106

Tựa như nhận thấy Bạch Nhân Bạch Linh ánh mắt nhìn mình, Alice dừng đũa trong tay lại, cười tao nhã nói: "Trên mặt tôi có dính gì à? Tại sao các bạn luôn nhìn tôi... Mọi người, xin hãy di chuyển nhanh lên..."

Nhìn bạn ăn bento của người khác một cách rất tự nhiên, mọi người sẽ để ý. 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Baiyin và Bạch Linh có thể cũng đang có những suy nghĩ rất giống Yunogawa, nhưng họ vẫn mỉm cười nói: "Alice-san, thứ cô đang cầm là đôi đũa của Kawakawa-kun, cô sẽ để Kawakawa ăn như thế nào..." Giọng điệu của họ vẫn có chút không vui. , suy cho cùng thì buổi trưa lẽ ra là thời điểm để họ và Yunogawa có khoảng thời gian ngọt ngào. Vì là học sinh chuyển trường và tò mò về cảnh các cặp đôi ăn tối nên cô đã đồng ý yêu cầu của cô. Nhưng bây giờ cô ấy chủ động can thiệp vào họ và Yunogawa. Dù có hào phóng đến đâu, chắc chắn cô ấy cũng sẽ cảm thấy có chút không vui. 

"Ra đó là lý do, Ogawa, tôi thực sự xin lỗi, tôi đã không chú ý trong giây lát..." Sau khi nghe những gì họ nói, Alice nghiêng đầu và chắp hai tay vào nhau xin lỗi. Tuy nhiên, trước khi Yunogawa kịp nói, cô ấy đã tự mình tiếp tục, "Nhưng vì Ogawa đã mời tôi ăn bento nên đổi lại, phần còn lại của bữa ăn bạn không cần phải làm gì cả. Hãy để tôi tự mình đút cho bạn..."

Nói xong, Alice nhặt đồ ăn trong hộp cơm lên, nở nụ cười đặt đũa vào miệng Yunogawa và nói: "Ogawa, thôi nào, há miệng ra..."

"Chờ một chút! Bạn đang làm gì vậy!" Đối với hành động của Alice, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi lên tiếng trước Yunokawa, người đang không biết nên đáp lại như thế nào. 

"Như bạn thấy, tôi chỉ giúp Xiaochuan hoàn thành nghĩa vụ của mình như một chiếc đũa..." Vẻ mặt cảnh giác của Bạch Âm và Bạch Linh không gây ra nhiều thay đổi trên khuôn mặt của Alice, và cô ấy nói với nụ cười giống như trước. 

"Chuyện đó cô không cần lo lắng. Là bạn gái của Yunogawa, đây là nghĩa vụ và trách nhiệm của chúng tôi, nên việc cho ăn cứ để chúng tôi lo." Baiyin và Bạch Linh Phi mỉm cười nói. 

Lúc này, Maki, người vẫn im lặng ở bên cạnh, cuối cùng cũng lên tiếng: "Alice, để tôi cho cô mượn đũa. Tôi ăn không nhiều nên sắp ăn xong rồi." Trong mắt cô cũng lóe lên một số cảm xúc đặc biệt, mặc dù hơi chậm chạp nhưng cô có thể cảm thấy Alice dường như đã biết Yunogawa trước đây. 

“Thật sự, cảm ơn bạn rất nhiều…” Alice cũng không từ chối quá nhiều. Sau khi trả lại chiếc đũa trên tay cho Yunogawa, cô vui vẻ nhận lấy chiếc đũa Maki đưa. 

Yunogawa lại cầm đũa lên, không khỏi có chút bất đắc dĩ. Trước đây họ rất hợp nhau, nhưng bây giờ bầu không khí trở nên hơi căng thẳng. Tuy rằng chỉ có Bạch Nhân và Bạch Linh đơn phương cảnh giác với Alice, nhưng hắn đã từng nhìn thấy Alice chưa? Rõ ràng là anh ta không có ảnh hưởng gì cả. 

Yunogawa, người không có manh mối sau khi suy nghĩ một lúc, tạm thời phải từ bỏ suy nghĩ. Anh cầm đũa gắp thức ăn trong hộp cơm đưa vào miệng. Tuy nhiên, vị ngọt thoang thoảng trong đồ ăn khiến anh có chút bối rối. Anh ấy dường như đang suy nghĩ liệu có phải em gái anh ấy đã vô tình cho thêm đường vào thức ăn hay không. Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhận ra rằng mặt mình đã đỏ bừng. Alice đã ăn những chiếc đũa này và thứ còn sót lại trên chúng là nước bọt của cô ấy. Đây không phải là nụ hôn gián tiếp sao?

Cũng may Bạch Nhân lúc này cảnh giác nhìn Alice, không chú ý tới Yunogawa trên mặt biểu tình biến hóa. Maki cũng đang nhìn Alice bằng ánh mắt kỳ lạ, nhưng anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh của Yunogawa hay không. Anh luôn cảm thấy rằng khi nhìn Alice, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên. 

Cuối cùng, bữa trưa kết thúc trong bầu không khí có phần buồn bã. Trong thời gian này, Alice không thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào khác. Tuy nhiên, khi họ đang thu dọn bữa trưa và đứng dậy, cô đột nhiên nói: "Xiaochuan, tôi mới chuyển đến trường này, nên tôi chưa rõ lắm về cơ sở vật chất của trường, bạn có thể giới thiệu cho tôi được không..."

"Ừ, ừ... nhưng tôi không biết tại sao Alice lại tìm tôi. Tôi nghĩ những cô gái khác trong lớp sẽ sẵn lòng giới thiệu cơ sở vật chất trường học cho Alice..." Yunogawa ngập ngừng nói trước lời nói của Alice. 

Maki cũng lặp lại: “Ừ, sao Alice không để tôi làm hướng dẫn viên du lịch để giới thiệu cho các bạn về cơ sở vật chất môi trường của trường. Tôi nghĩ như vậy sẽ thuận tiện hơn cho cả hai cô gái”.

Alice nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Cảm ơn lòng tốt của Maki-san, nhưng tôi vẫn muốn Ogawa giới thiệu cho tôi, bởi vì con trai nhìn chung đều thích khám phá tất cả những địa điểm bí mật ở mọi ngóc ngách trong trường..."

Bạn có nghĩ họ là những cậu học sinh tiểu học thích xây dựng căn cứ bí mật không? 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, Maki có vẻ không hài lòng với câu trả lời của Alice. Đang định nói thêm gì nữa thì đột nhiên một chị em Sakurai đứng hai bên Yunogawa bịt miệng Maki, một người còn lại ôm lấy người cô rồi cười nói: "Vì Alice đã nói như vậy nên chúng tôi xấu hổ quá không dám từ chối nữa. Tiếp theo, tôi sẽ nhờ Kawa-kun giới thiệu trường của chúng ta với cô ấy."

Mặc dù anh không hiểu tại sao Bạch Âm Bạch Linh, người luôn cảnh giác với Alice trong bữa trưa, lại đột nhiên giúp đỡ Alice như thế này, nhưng vì họ đã nói như vậy nên anh cũng không thể từ chối được nữa. Anh ngập ngừng liếc nhìn Maki đang loay hoay với đôi tay của mình, sau đó gãi đầu nói với Alice: "Alice-san, để tôi dẫn cô đi giới thiệu một số cơ sở vật chất thường được sử dụng trong trường."

Sau khi Yunogawa và Alice bước đi, Baiyin và Bạch Linh buông tay họ ra. Maki vừa thoát khỏi sự kiềm chế của họ, cô ấy tức giận nói: "Hai người đang làm gì vậy! Tại sao đột nhiên kéo tôi lại! Bạn có chắc chắn rằng Alice và Ogawa ở một mình không?!"

Những lời nói giận dữ của Maki không làm thay đổi được tình cảm của Bạch Âm và Bạch Linh nhiều. Bọn hắn nhếch miệng nói: "Chúng ta đương nhiên không lo lắng, chúng ta dù sao cũng là Xuyên Quân bạn gái, sao có thể tin tưởng hắn ở một mình cùng những cô gái khác?"

"Nếu đã như vậy thì tại sao vừa rồi cậu lại đồng ý với yêu cầu của Alice? Điều đó đơn giản là vô lý!" Maki nói hoàn toàn không thể hiểu được. 

"Đương nhiên là có nguyên nhân, nhưng hiện tại không phải lúc chậm rãi nói chuyện, chúng ta nhanh chóng đuổi kịp, nếu không chúng ta sẽ mất đi ngươi."

“Anh đang theo dõi cái gì vậy…”

"Bạn có ngốc không? Tất nhiên là bạn phải theo kịp Alice và Kawa-kun."

"Ơ...chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể hiểu được bạn muốn làm gì cả." Maki chỉ cảm thấy mình ngày càng bối rối hơn. 

"Vậy ngươi là đồ ngốc sao? Chẳng trách ngươi lần này thi vẫn kém chúng ta."

"Việc này thì liên quan gì đến việc học! Tôi chỉ không thích học thôi! Cậu không thể đến gần được việc đó!"

"Đừng lo lắng về những chi tiết như vậy." Baiyin và Bạch Linh chạy lon ton về phía Yunogawa và nói với Maki đang theo sau họ: "Chắc hẳn bạn vừa mới nhận ra. Alice hình như đã biết Kawakawa từ trước. Bạn không tò mò sao?"

"Tất nhiên là tôi có thể nhìn thấy điều này, nhưng nó có liên quan gì đến loại hành động này bây giờ không..."

"Vậy ngươi là đồ ngốc..."

"Người ta nói tôi không phải đồ ngốc nữa! Nếu anh không nói cho tôi biết lý do, tôi sẽ tức giận thật đấy!" Maki nói lớn với khuôn mặt đỏ bừng vì lúc nào cũng bị gọi là đồ ngốc. 

"Được rồi, đừng trêu ngươi nữa. Sở dĩ chúng ta làm như vậy là vì hai người đã bàn bạc với nhau, cho rằng Alice có thể sẽ không trực tiếp bộc lộ mục đích thực sự của mình trước mặt người ngoài như chúng ta, nhưng nếu cô ấy ở một mình với anh Chuẩn, cô ấy sẽ lộ bộ mặt thật."

"Nhưng nếu Alice thực sự xuất hiện với mục đích đặc biệt nào đó, chẳng phải lúc này Ogawa sẽ rơi vào tình thế rất nguy hiểm sao? Và hai người đã thảo luận vấn đề này khi nào? Tôi thậm chí còn không thấy hai người nói chuyện với nhau."

“Cho nên hiện tại chúng ta phải theo dõi bọn họ, thứ nhất là xem Alice đang che giấu điều gì, thứ hai là kịp thời giúp đỡ Chuan tiên sinh. Về phần hai chúng ta, chúng ta là song sinh, chỉ cần một cái nhìn là có thể hiểu được ý tứ của nhau.” Vừa nói, Bạch Nhân cùng Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười. Có lẽ đây chính là sự tiện lợi đặc biệt của cặp song sinh. Với tài năng đặc biệt này của cả hai, họ có thể giúp đỡ nhau trong kỳ thi mà người khác không hề biết, và việc họ có kết quả giống hệt nhau là điều đương nhiên. 

"Có phải sinh đôi thuận tiện lắm không..."

"Chúng ta chỉ là một trường hợp đặc biệt. Không phải cặp song sinh nào cũng có thể làm được điều này, và chúng ta chỉ có thể hiểu ý nghĩa chung được truyền đạt cho nhau." Cũng giống như trong bài thi, các câu hỏi trắc nghiệm có thể dễ hiểu nhưng câu trả lời tốt nhất chỉ có thể truyền đạt ý nghĩa chung. Điểm giống nhau chỉ cho thấy mạch suy nghĩ của hai người về cơ bản là giống nhau. 

Maki vẫn cảm thấy hơi bối rối. Suy cho cùng, cô chỉ là con một và không thể hiểu được sự tồn tại đặc biệt của cặp song sinh. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô không còn thời gian để nghĩ về những vấn đề này nữa. Cô ấy chỉ về phía trước và nói: "Nhìn này, Ogawa và Alice ở phía trước phải không?"

"Anh có phải đồ ngốc không? Đừng nói to nữa. Nếu không, nếu bị bọn họ nhìn thấy, mọi cố gắng của anh đều sẽ uổng phí?" Baiyin và Bạch Linh hoảng sợ kéo Maki vào góc cạnh họ để không ai có thể nhìn thấy họ. Họ đau đầu nói: “Tôi luôn cảm thấy, vốn là đối thủ của chúng ta, bây giờ sẽ lựa chọn sai lầm khi hợp tác với nhau…”

"Tôi cũng không muốn hợp tác với anh. Ogawa đã ở bên tôi từ hồi tiểu học." Maki cũng tức giận nói, nhưng cô cũng hiểu bây giờ không phải lúc để nói chuyện này, nhưng cô vẫn không thể giúp Xiaoxiao bày tỏ sự oán giận trong lòng. 

"Nhưng, ai đã bảo anh không nên trân trọng ngay từ đầu? Hơn nữa, chúng tôi đã thổ lộ tình cảm với anh Chuẩn trước anh. Thành thật mà nói, chúng tôi là một cặp đôi hợp pháp xét về mọi mặt."

"Ừ..." Bạch Âm và Bạch Linh đều nói thật. Maki ban đầu cũng ghét bản thân mình vì không nhận ra tình cảm của mình sớm hơn, nhưng bây giờ nhắc đến, cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu và nói không thuyết phục: “Cho nên cuối tuần trước em không làm phiền anh, dành hai ngày đó cho anh.”

Nhắc tới cuối tuần trước, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: “Đáng tiếc, Xuyên Quân cuối tuần trước ra ngoài làm việc, chúng ta căn bản không thấy hắn.”

Maki không khỏi ngạc nhiên về công việc bán thời gian của Yunogawa. Cô ấy nói rằng tuần trước cô ấy đã nhường bước cho Hironogawa, nhưng thực ra cô ấy chỉ đang cố gắng giữ thể diện mà thôi. Cuối tuần trước, cô vốn định đến nhà Yunogawa trước, nhưng không ngờ bố mẹ lại đột nhiên nhờ cô giúp việc cửa hàng của gia đình, nên dù không còn cách nào khác, cô đành từ bỏ kế hoạch đến nhà Yunogawa. 

Cô vẫn lo lắng không biết cuối tuần này mối quan hệ giữa Tiểu Xuyên và Bạch Nhân Bạch Nhân sẽ sâu sắc đến mức nào nếu không có sự can thiệp của cô. Nhưng bây giờ cô mới biết Tiểu Xuyên đi làm bán thời gian. Cô không khỏi kinh ngạc nói: “Tiểu Xuyên đi làm bán thời gian?”

"Em không biết sao? Nhưng là bạn gái, chúng ta cũng không biết, huống chi là em..." Bạch Nhân Bách Linh đối với Maki không biết sự tình cũng có chút vui mừng. Rốt cuộc, nó đã công bằng hơn nhiều. 

Maki còn muốn nói cái gì, nhưng Bạch Nhân cùng Bạch Linh liếc nhìn hành lang, nói: "Tạm thời không nói chuyện này, Xuyên tiên sinh bọn họ lại đã đi xa rồi, chúng ta tiếp tục đi theo bọn họ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107

Lúc này, Yunogawa đang dẫn Alice đi dọc hành lang. Xét thấy trong trường không có nhiều địa điểm đáng để giới thiệu, anh đưa Alice đến căng tin của trường trước, để nếu cô quên mang theo bữa trưa thì có thể trực tiếp đến căng tin để giải quyết vấn đề bữa trưa. 

"Ogawa, cậu muốn giới thiệu cho tôi địa điểm nào trước?" Alice, người thanh lịch đi bên cạnh Yunogawa, trợn mắt vài cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào Yunogawa, cười nhạt nói. 

“Alice-san, tôi sẽ giới thiệu cho bạn vị trí và cơ sở vật chất của căng tin trường.”

"Có phải là nhà ăn của trường không... Tiểu Xuyên, cậu thật chu đáo..." Alice chớp mắt, mỉm cười nhẹ, dễ dàng nhìn ra anh đang nghĩ gì, sau đó tiếp tục, "Nhưng, Tiểu Xuyên, cậu có thể gọi tôi là Alice. Sau đó cứ thêm bạn học hay gì đó cũng rất ngầu. Cậu thấy đấy, tôi luôn gọi cậu bằng tên..."

Mình không được tự nhiên như bạn, và so với con gái, con trai vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng khi gọi người khác giới bằng tên. 

Yunogawa trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vì đối phương đã hỏi như vậy nên anh vẫn gật đầu nói: "Tôi hiểu, Alice-san."

"Anh dường như không biết gì cả... Nhưng cũng giống như trước đây..." Alice nhếch miệng đáng yêu nói, nhưng cuối câu lại nở một nụ cười khó hiểu. 

"Tôi rất xin lỗi, Alice... nhưng trước đây...Alice, chúng ta đã từng gặp nhau chưa? Mặc dù tôi đã suy nghĩ kỹ trong bữa trưa nhưng tôi vẫn không thể nhớ được bất cứ điều gì liên quan đến cô. Tôi thực sự xin lỗi..." Yunogawa nói với vẻ xin lỗi. Suy cho cùng, nếu trước đây hai người là người quen thì hiện tại đối phương vẫn nhớ đến anh, còn anh thì không nhớ người khác. Loại chuyện này nghĩ tới vẫn là rất thô lỗ. 

"Không thành vấn đề... Dù sao thì chuyện cũng đã xảy ra rất lâu rồi. Việc anh không nhớ là chuyện bình thường, Ogawa... Hoặc có thể là do anh theo bản năng muốn quên đi những chuyện liên quan đến tôi..." Alice vẫn tao nhã nói, nhưng cô không biết liệu đó có phải là ảo ảnh của Yunogawa hay không, nhưng cô luôn cảm thấy trong nụ cười của mình có một cảm xúc không rõ nào đó. 

"Này, vậy à... Liệu tôi có cố gắng quên đi những chuyện liên quan đến Alice không...Alice, mặc dù tôi có thể xin lỗi, nhưng bạn có thể kể cho tôi nghe về mối quan hệ trước đây của chúng ta không..." Yunogawa gãi đầu nói. 

Alice tùy ý liếc nhìn góc khuất phía sau, có chút thần bí nói: "Okawa, anh rất muốn biết mối quan hệ trước đây của chúng ta... Tất nhiên muốn tôi nói cho anh biết cũng không có vấn đề gì. Kỳ thật, chúng ta đã từng..."

Trong lúc Yunogawa đang hồi hộp chờ đợi những lời tiếp theo của Alice, Alice đột nhiên chuyển chủ đề, mỉm cười nói: "Nhưng tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi. Thay vì tôi nói cho bạn biết sự thật, tốt hơn là đợi cho đến khi bạn thực sự nghĩ về nó..."

"Bùm!" Alice vừa dứt lời, cô liền nghe thấy một tiếng va chạm vừa phải cách đó không xa. Điều này khiến Yunogawa bối rối nhìn xung quanh, nhưng anh nhanh chóng bỏ qua vấn đề. Đối với lời nói của Alice, anh tỏ ra có chút bất lực. Rốt cuộc, nói điều này cũng giống như không nói gì. 

Alice nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của anh, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Tuy nhiên, cô ấy như chợt nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt xanh lam của cô ấy hơi đảo qua vài cái, nói: "Tiểu Xuyên, lát nữa chúng ta đi thăm căng tin trường học nhé. Bây giờ có một chuyện tôi muốn biết trước."

"Này...Alice, em muốn ghé thăm nơi nào trong trường?" Yunogawa nghi ngờ hỏi. 

“Phòng thay đồ nữ…” Alice chậm rãi nói, khiến sắc mặt Yunogawa thay đổi. 

"Ahem... tại sao Alice lại muốn đến phòng thay đồ nữ... mà là con trai, anh đưa em đến đó không tiện. Anh nghĩ em có thể đợi và hỏi những cô gái khác, hơn nữa ngày nay không có lớp giáo dục thể chất..." Yunogawa hơi đỏ mặt nói. 

"Nhưng bây giờ là Ogawa giới thiệu ta với trường. Chẳng phải ghé qua phòng thay đồ nữ sẽ thuận tiện hơn sao? Hơn nữa, ngươi không được phép vào phòng thay đồ nữ. Con gái thường xuyên vì một số lý do đặc biệt nên sử dụng phòng thay đồ... Hay là Ogawa thực ra không mấy thiện ý dẫn đường cho ta?" Alice nói, giả vờ có chút buồn bã. 

"Tôi khẳng định không nghĩ vậy... Được rồi, tôi hứa sẽ đưa cô đến phòng thay đồ nữ..." Yunogawa thực sự không thể từ chối yêu cầu của cô gái, đành phải gật đầu đồng ý. Và vì lý do nào đó, giọng của Alice đặc biệt lớn khi cô nói tên phòng thay đồ nữ. Yunogawa thực sự sợ người ngoài nghe thấy sẽ khiến bản thân xấu hổ. 

Sau khi Yunogawa bước đi, Baiyin, Bailing và Maki đang trốn trong góc mới thả đôi tay đang bịt chặt miệng ra. Maki sờ sờ chỗ đau đầu của mình, có chút phàn nàn nói: "Vừa va chạm thật sự rất đau... Bạch Nhân ngươi sao đột nhiên đụng phải ngươi..."

Bạch Nhân cũng che trán nói: "Ta cũng muốn nói vì sao hai người trực tiếp đụng mặt nhau. Nhưng ta luôn có cảm giác như vừa rồi Alice đang cố ý trêu chọc chúng ta. Đang nói thì không nói ra mấu chốt, khiến chúng ta hụt chân và va vào nhau."

Maki liếc nhìn Bạch Lăng, có chút khó hiểu nói: "Đúng rồi, vừa rồi ta đánh vào trán Bạch Nhân, sao ngươi cũng che trán đi, Bạch Linh..."

Sau khi Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, Bạch Lăng bình tĩnh đặt bàn tay che trán xuống nói: "Tôi chỉ thích thôi, bây giờ nhanh đi theo đám Alice đi. Không phải tôi vừa nghe nói Alice muốn Xuyên Quân dẫn cô ấy đến phòng thay đồ nữ sao? Tôi luôn cảm thấy sẽ có chuyện không hay xảy ra..."

Maki không khỏi gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng vậy, Alice thực sự đã yêu cầu Ogawa một mình đưa cô ấy đến phòng thay đồ nữ. Hành vi như vậy thực sự là không biết xấu hổ!"

Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi sửng sốt. Họ không hiểu sao lại nhớ ra tuần trước họ đã gọi Yunokawa đến phòng thay đồ nữ. Bọn họ nhếch khóe miệng vài cái nói: "Bị nói như vậy, trong lòng luôn có chút tức giận vô cớ."

Lúc này, Yunogawa đang dẫn Alice đi về hướng phòng thay đồ nữ. Yunogawa mặc dù nhận thấy Alice dường như không ngừng quan sát xung quanh, nhưng anh cho rằng Alice chỉ đang quan sát khung cảnh trường học nên cũng không để ý quá nhiều. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là chỉ vài bước sau khi rẽ vào một góc hành lang, Alice bất ngờ nắm lấy cánh tay Yunogawa. Dưới cái nhìn vô cùng khó hiểu của anh, cô bị kéo vào một phòng chuẩn bị khoa học trống bên cạnh, cô nhanh chóng đóng cửa lớp lại và nhấn khóa cửa. 

Yunogawa dường như nhất thời không hiểu chuyện gì đã xảy ra, cũng không biết tình huống hiện tại của mình là thế nào. Anh ta khó hiểu và khó hiểu nói: "Alice, sao vậy... Đây là phòng chuẩn bị khoa học, không phải phòng thay đồ nữ... Sao đột nhiên kéo tôi vào..."

“Tôi đương nhiên biết điều này…” Alice cười nhẹ, nụ cười tao nhã trên khuôn mặt thanh tú hoàn toàn biến mất, cô nói với một nụ cười khiến người ta không thể đoán được cảm xúc của cô nói: “Chính vì đây là phòng học không có ai nên tôi mới kéo cậu vào…”

"Ơ... tại sao... ừm..." Yunogawa chưa kịp nói xong, Alice lại đột nhiên bước tới, đưa lòng bàn tay trắng nõn ra che miệng Yunogawa. Đồng thời, cô không khỏi tiến lại gần Yunogawa. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi giữa lòng bàn tay mềm mại của cô và môi anh, cộng thêm mùi hương nhẹ nhàng không ngừng chảy ra từ mũi anh, Yunogawa không khỏi cảm thấy khó hiểu. Cùng lúc đó, mặt anh đỏ bừng như quả cà chua chín. Tuy nhiên, vì bị bịt miệng nên anh chỉ có thể phát ra những âm thanh vô nghĩa, không thể diễn tả hết sự nghi ngờ trong lòng. 

Về màn trình diễn của Yunogawa, Alice mỉm cười nhẹ nhàng. Đôi mắt xanh cách Yunogawa cách đó không xa chớp chớp vài lần, nói với giọng điệu khác lạ: "Okawa, đừng cử động... Nếu cậu làm như vậy, tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy... Bây giờ, cậu cứ im lặng đi..."

Tại sao cô lại đột nhiên kéo mình vào phòng chuẩn bị khoa học không có người trông coi và bịt miệng im lặng. 

Mặc dù vào trong thời gian ngắn, nhưng Yunogawa đầu vẫn chưa quay đầu lại, hắn chỉ cảm thấy mình càng ngày càng bối rối. 

Tuy nhiên, Alice vừa nói xong không lâu, trong hành lang ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của một cô gái quen thuộc với Yunogawa: "Này... Bạch Âm Bạch Linh, tại sao Ogawa và Alice lại mất tích? Tôi nhớ họ mới quay lại đây cách đây không lâu, tại sao không thấy họ?"

"Ngươi hỏi chúng ta, làm sao chúng ta biết? Chúng ta còn muốn hỏi ngươi vấn đề tương tự." Bạch Âm Bạch Linh có vẻ hơi khó chịu và nói, nhưng giọng điệu lại đầy nghi ngờ giống như Maki. 

"Có phải vì các cậu đi quá chậm nên không theo kịp không? Ừm, có lẽ đó là lý do." Maki gật đầu với giọng tích cực và đặt tay lên thắt lưng. 

"Đây là để tránh bọn họ bị phát hiện, cho nên ta hành động cẩn thận. Vừa rồi ta không phải suýt chút nữa bị bọn họ phát hiện sao? Ai biết bọn họ sẽ biến mất nhanh như vậy."

"Được rồi, dù sao chúng ta cũng biết mục đích cuối cùng của cô ấy là phòng thay đồ nữ. Cho dù cô ấy tạm thời mất đi, cũng chỉ cần tăng tốc độ và đuổi kịp lần nữa."

"Bây giờ chỉ có cách này thôi... Nhưng ta luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy..." Bạch Nhân tự nhủ, nhưng khi nhìn thấy Maki chạy về phía phòng thay đồ nữ trước, hắn chỉ có thể đi theo Bạch Linh, nhưng trong lòng vẫn có chút nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108

Sau khi giọng nói của Bạch Nhân Bạch Linh và Maki hoàn toàn biến mất khỏi hành lang, Alice mới chậm rãi thả tay ra đang che chắn cho Yunogawa. Trong khoảng thời gian này, mặc dù hắn muốn nói cho ba người ngoài cửa biết hắn ở đây, nhưng cái miệng bị bịt kín lại ngăn cản hắn phát ra bất kỳ âm thanh nào. Hơn nữa, Yunogawa rất tò mò và bối rối không biết mục đích của Alice là gì.

Sau khi thu hồi lòng bàn tay, Alice cười khúc khích nói: "Được rồi, bọn họ cuối cùng cũng đi rồi, sẽ không quấy rầy chúng ta nữa..."

Đối với lời nói mơ hồ của Alice, Yunogawa cảm thấy có chút không tự nhiên. Tuy rằng hắn có chút bối rối không biết tại sao Maki Hirono và Bạch Linh lại đi theo mình, nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là sự bối rối của hắn đối với tình huống trước mắt. Anh ấy do dự và nói, "Alice... em có thể cho anh biết tại sao em lại làm điều này vào lúc này không?"

Alice nhẹ nhàng che môi bằng bàn tay phải vừa che Yunogawa, để không ai có thể nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của cô, nói với giọng điệu thay đổi lớn: "Ogawa, cho đến bây giờ anh vẫn chưa nghĩ ra điều gì liên quan đến tôi?"

Mặc dù không hiểu tại sao cô lại đặt ra câu hỏi này vào lúc này, nhưng Yunogawa vẫn thành thật nói với giọng điệu có phần xấu hổ: "Chà... dù tôi đã suy nghĩ kỹ nhưng tôi vẫn không thể nghĩ ra bất cứ điều gì liên quan đến Alice trong quá khứ..."

“Đúng vậy, Ogawa…” Alice nói với giọng đầy ẩn ý, “Tôi không ngờ rằng Ogawa lại dễ dàng dập tắt những thứ liên quan đến tôi như vậy… Cứ như thể anh ấy đang trốn thoát khỏi mặt đất vậy…”

"Đóng cửa...thoát...Alice, em đang nói cái gì vậy, tại sao anh không hiểu..."

“Ogawa…” Alice chậm rãi gọi tên anh. Yunogawa thực ra vừa rồi cảm thấy có chút không thoải mái khi gọi cô một cách thân mật như vậy, nhưng hình như cô đã biết anh từ trước nên cũng không nghi ngờ gì. Lúc này, cô chậm rãi nói với giọng điệu mà Yunogawa không thể đoán được: "Anh không tò mò về nội dung ký ức mà anh cố tình quên sao?"

Thành thật mà nói, bản thân Yunogawa cũng đang trong trạng thái nghi ngờ. Mặc dù trí nhớ của anh ấy không tốt lắm nhưng anh ấy không phải là người hay quên. Cho dù ký ức về quá khứ có chút xa vời, anh cũng không thể quên hoàn toàn. Sở dĩ bây giờ anh không thể nhớ ra là có thể Alice đang nói dối hoặc anh thực sự giống như những gì cô ấy nói. Anh cố tình nghi ngờ những điều liên quan đến cô trong quá khứ.

Nhưng sau những gì Alice nói, nếu anh ta thực sự cố ý quên mất những chuyện liên quan đến Alice thì tại sao lúc đó anh ta lại làm và làm triệt để như vậy? Suy cho cùng, rất khó để loại bỏ hoàn toàn ký ức hiện có ra khỏi tâm trí. Yunogawa cảm thấy bây giờ Anh cảm thấy mình không thể làm được điều đó. Vào thời điểm đó, Hoshino Misaki đã làm một việc giống như một thảm họa với anh ấy. Anh cũng rất hy vọng có thể gạt bỏ cảnh tượng đó ra khỏi đầu, nhưng đáng tiếc là anh không thể làm được điều này. Ngay khi nhìn thấy Hoshino Misaki, khía cạnh đáng xấu hổ của anh ta sẽ hiện lên trong tâm trí anh ta.

Nhưng nếu là một đứa trẻ, những thứ cố ý quên đi lúc đó có thể thực sự đã bị lãng quên hoàn toàn.

Nhưng nói theo cách này, chuyện gì đã xảy ra với tôi và Alice lúc đó khiến tôi thực sự quên mất ký ức.

Mặc dù Yunogawa không nói, nhìn vào đôi mắt nghi ngờ của anh, Alice vẫn hiểu được trạng thái bối rối của anh. Một nụ cười đầy ý nghĩa hiện lên trên khuôn mặt anh và nói: "Nhưng, Ogawa, ngay cả khi bây giờ anh muốn biết nhiều như vậy, và tôi cũng muốn nói với anh, tôi vẫn sẽ chống lại sự thôi thúc. Đúng, nó sẽ nhiều hơn...thú vị...ồ..." Chỉ khi bạn tự mình nhớ lại thì nó mới...thú vị...ồ..." Cuối cùng, Alice nói gần như từng chữ. biến mất. Thứ hiện lên trên khuôn mặt cô là nụ cười như một con quỷ nhỏ mà Yunogawa vô cùng quen thuộc.

Yunogawa không khỏi theo bản năng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức. Anh rất ngạc nhiên khi thấy Alice cư xử hoàn toàn khác với quý cô thanh lịch quý phái trước đây. Anh buộc mình phải bình tĩnh và ngăn mình không tỏ ra hoảng sợ hay dao động. Anh ấy có chút do dự nói: “Nếu Alice không định nói gì thì tôi cũng sẽ không ép buộc, vậy để tôi dẫn cậu tiếp tục tham quan trường học nhé?” 

Sau khi nghe Yunogawa nói, nụ cười trên mặt Alice càng tươi sáng hơn. Cô nhẹ nhàng đứng trước mặt Yunogawa, nói với giọng trêu chọc: "Okawa, dễ dàng bỏ cuộc như vậy không phải là thói quen tốt đâu..."

"Tôi không muốn từ bỏ... nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là nên tôn trọng quyết định của Alice..." Yunogawa gãi đầu nói.

"Ogawa, anh vẫn rất dịu dàng với con gái..." Alice dường như đã nhớ ra điều gì đó, trên mặt hiện lên một vẻ hồi tưởng, nhưng nó chỉ tồn tại trong chốc lát, rồi lại chuyển thành nụ cười vui tươi, "Nhưng vì điều này mà Ogawa luôn thụ động như vậy... Tôi nghĩ Tiểu Quan nên thay đổi thói quen này..."

"Ừ..." Theo lời nói của Alice, Yunogawa cảm thấy cô dường như rất quen thuộc với hoàn cảnh của anh, điều này khiến anh càng ngày càng tò mò về mối quan hệ trước đây của mình với Alice, nhưng hiện tại anh lại không hề quen thuộc với Alice và cũng không biết cô muốn làm gì. Anh có chút bất đắc dĩ nói: “Đây không phải thói quen mà tôi muốn thay đổi, cũng không muốn… Nói đến đây, tôi nghĩ hình ảnh của Alice bây giờ hoàn toàn khác với hình ảnh lần đầu tiên tôi nhìn thấy trong lớp học…” Đi được nửa đường, Yunogawa không khỏi đổi chủ đề, nhìn Alice lúc này đang đứng trước mặt mình. 

“Ogawa, anh đang nói cái gì vậy…” Alice không phản ứng nhiều với lời nói trực tiếp của Yunogawa. Cô chỉ dựa nửa người vào chiếc bàn gần đó và cười nói: “Bởi vì đây là bộ mặt thật của tôi. Trước mặt người khác, vì nội quy của gia tộc, tôi chỉ có thể giả vờ làm quý tộc. Gia đình tôi rõ ràng không phải là một nhánh của gia đình họ, nhưng họ vẫn đặt ra rất nhiều quy tắc cho tôi. Vì vậy, thật sự rất mệt mỏi khi hành động như vậy trước mặt người khác. Tôi vẫn sẽ trở lại hình dáng ban đầu và thư giãn khi không có người khác..."

"Ơ..." Yunogawa nhìn Alice đã hoàn toàn bộc lộ bản chất thật của mình và hoảng sợ nói: "Nhưng, tôi vẫn còn ở đây sao..."

"Ogawa, anh thật đặc biệt... Cho dù tôi cho anh biết cũng không sao... Tôi nên nói rằng lẽ ra anh phải biết..." Alice nghiêng đầu mỉm cười, sau đó nở một nụ cười có chút tinh quái, chậm rãi nói: "Bây giờ tôi thấy anh rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra với tôi, Ogawa, tôi có thể cho anh một gợi ý nhỏ... Anh có muốn biết không..."

Mặc dù bây giờ vẻ mặt Alice có chút nguy hiểm, nhưng Yunogawa không khỏi tiếp tục hỏi: "Gợi ý gì vậy..."

Alice mỉm cười dịu dàng. Cô ấy đang nửa người dựa vào bàn. Cô nhẹ nhàng đá chiếc giày trên chân phải ra, chậm rãi nhấc chân phải lên, cười yêu kiều nói: "Tiểu Xuyên, lại đây liếm chân phải của tôi..."

"Ơ...Alice, em đang nói cái gì vậy...không phải em đã bảo anh gợi ý cho em sao? Tại sao ngươi lại nói như vậy. . . " Yunogawa nhìn Alice giơ lên giữa không trung bắp chân quấn trong màu đen tất cao đến đầu gối, không khỏi đỏ mặt hoảng sợ nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa thay đổi, Alice không khỏi cười lớn, nhưng cô nhanh chóng ngừng cười, lắc lắc chân phải và nói: "Cái gọi là tiền boa không phải là vô ích ... Đây là thứ được gọi là lao động để đạt được..."

"Đó hoàn toàn không phải là loại hành vi mà bạn đang đề cập đến!" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, sau đó phản ứng lại, hoảng sợ nói: "Nếu vậy... Tôi nghĩ mình không cần phải nhắc nhở, chỉ cần tự mình nhớ lại là được rồi..."

"Haha, Ogawa, anh vẫn còn rụt rè như vậy... Cho nên..." Alice dường như nhớ lại quá khứ, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt càng lúc càng rạng rỡ. Cô lại nhìn Yunokawa, chậm rãi nói: "Kawa, ngoan ngoãn đến đây liếm chân tôi đi..."

"Đừng đùa... ừm..." Đối với lời nói của Alice, Yunogawa đang định từ chối, nhưng đột nhiên anh phát hiện cơ thể mình không khỏi khẽ run lên. Rõ ràng đó là cơ thể của chính anh ta, nhưng vào lúc này, nó dường như bị bong ra khỏi cơ thể anh ta. Anh ấy đã hoàn toàn mất kiểm soát. Đôi chân của anh ấy đã yếu đi. Có vẻ như anh ấy sẽ thực sự quỳ xuống trước mặt Alice nếu không chú ý. 

Mặc dù chỉ trong chốc lát, nhưng Yunogawa vẫn nghiến răng nghiến lợi, liều mạng chống cự ý muốn quỳ xuống, sau đó miễn cưỡng ngăn cản cơ thể run rẩy. Điều này làm cho sắc mặt của hắn tái nhợt, tựa hồ không hiểu vì sao đột nhiên mình gặp phải tình huống như vậy. 

Đối với màn trình diễn của Yunogawa, Alice cười phấn khích như thể đã tìm được đồ chơi của riêng mình: "Quả nhiên... cho dù bị chính mình lãng quên sau nhiều năm, cơ thể của bạn vẫn chưa quên trải nghiệm trong quá khứ, Ogawa... Haha... Bạn nói đúng không, Kawa..."

"Ân..." Thân thể không tự chủ lại run lên. Yunogawa một tay ôm lấy bức tường bên cạnh, chống lại cảm giác khó chịu trong cơ thể, dùng lý trí còn sót lại để suy nghĩ kỹ xem tại sao cơ thể mình lại đột nhiên xuất hiện hiện tượng này. Rõ ràng là vừa rồi anh ấy có thể trò chuyện bình thường với Alice, nhưng giờ anh ấy trông như thế này ngay sau khi cô ấy gọi tên mình...

Tên... Tên... Nhân tiện, vừa nãy, cô ấy dường như đột nhiên gọi mình là Kawa... Rõ ràng ngay từ đầu cô ấy đã tự gọi mình là Ogawa... Trong ấn tượng của cô ấy, về cơ bản mọi người đều gọi mình là Ogawa hoặc Kawa-kun, và chỉ có bố mẹ cô ấy tự gọi mình là Kawa... Không... không chỉ hai người, mà là ba người... Ý nghĩ này đột nhiên xẹt qua tâm trí Yunogawa, nhưng trước khi anh có thể tiếp tục nghĩ về nó, một cơn đau đầu dữ dội ập đến, ngay lập tức cắt đứt mọi suy nghĩ của anh, và anh quỳ xuống đất ôm đầu đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109

Nhìn Yunogawa nhợt nhạt đang quỳ gối trước mặt cô, Alice không những không có ý định đỡ anh dậy mà nụ cười đùa cợt trên mặt dù sao cũng càng tươi sáng hơn: "Nguyên bản, nếu anh không đi thì có thể quên đi, Ogawa, có lẽ bây giờ anh sẽ không đau đớn như vậy, nhưng hiện tại anh đang phải gánh chịu hậu quả..."

Sau khi cơn đau xé nát trên đầu cuối cùng cũng dừng lại, anh từ từ hạ hai tay che đầu xuống, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt và trên trán lấm tấm chút mồ hôi. Anh không hiểu tại sao đầu mình lại đột nhiên đau đến thế. Có phải anh ấy thực sự cố tình quên đi những ký ức trong quá khứ liên quan đến Alice? Nhưng ký ức gì mà bây giờ khiến cơ thể anh phản ứng như thế này... Nghĩ đến đây, Yunogawa ngẩng đầu lên nhìn Alice, người đang nửa dựa vào bàn trước mặt, với bản năng sợ hãi và bối rối. 

"Xem ra anh vẫn chưa nhớ ra, Ogawa... Nhưng sao cũng được, nếu tôi nghĩ đến nhanh như vậy, tôi sẽ mất đi rất nhiều niềm vui..." Alice cười khúc khích nói, nhưng những lời nói trên khuôn mặt thanh tú của cô lại hoàn toàn trái ngược và khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Yunogawa chống đỡ mặt đất bằng cả hai tay, cố gắng đứng dậy từ mặt đất một lần nữa. Alice nhìn ra ý đồ của anh, nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng đặt chân phải lên đầu gối đối phương, ngăn cản động tác đứng dậy của anh, chậm rãi nói: "Kawa, liếm chân phải của tôi đi..."

"Anh không... ừm..." Anh rõ ràng muốn nói lời từ chối, nhưng tay lại vô tình nhẹ nhàng giữ lấy chân phải của cô. Hành vi vượt quá khả năng kiểm soát có ý thức này của anh khiến mặt Yunogawa tái xanh và anh dừng lại giữa chừng. 

"Haha, Ogawa, vẻ mặt sợ hãi và bất lực của anh thật là dễ chịu..." Alice nhìn chằm chằm vào sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa và cười rất vui vẻ. Giọng nói trong trẻo và cảm động vốn có vẻ đặc biệt gay gắt trong tai Yunogawa. 

Sau khi Alice ngừng cười, cô ấy nhấc chân phải lên, nhẹ nhàng nâng cằm Yunogawa lên và nói: "Okawa, cứ tuân theo mệnh lệnh của tôi như vậy chẳng phải là tốt sao... Tại sao anh lại phải chống cự như vậy..."

“Ai lại nguyện ý liếm chân người khác…” Bởi vì lần này Alice không gọi Yunogawa là “Kawa” nên anh tạm thời khống chế được động tác của mình, quay đầu đi để tránh sự tiếp xúc giữa chân cô và cằm anh, rồi nói. 

"Ogawa, ngươi phải biết rằng ngày xưa ngươi so với bây giờ sáng suốt hơn rất nhiều. Khi đó, ngươi rất nghe theo lời của ta... Ngươi biết nếu chống lại ta sẽ có hậu quả như thế nào..." Alice không tức giận trước sự né tránh của Yunogawa. Cô vẫn mỉm cười nói, chân phải đặt lại lên đầu gối Yunogawa. 

"Ừm..." Yunogawa không biết nên nói gì để phản bác cô. Rốt cuộc, anh không có ký ức gì về quá khứ, và anh không biết những gì cô nói là đúng hay sai. Nhưng dựa vào phản ứng bản năng của cơ thể anh vừa rồi, có lẽ quá khứ của anh thực sự giống như những gì Alice nói. 

Nhưng tại sao khi còn nhỏ tôi lại nghe lời một người nhiều như vậy? Cho dù cha tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ, tôi cũng không thể đạt đến điểm này... Trong lòng Yunogawa giờ đây tràn ngập đủ loại thắc mắc và nghi ngờ. 

"Okawa, bây giờ tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng... Hãy đến liếm chân tôi..." Alice nghiêng đầu cười nói, nhưng luồng khí nguy hiểm trong đôi mắt xanh cho thấy cô ấy có thể thực sự không biết mình sẽ làm gì khác với Yunokawa. 

“…” Yunogawa vẫn quay đầu tránh ánh mắt của cô. Tuy rằng hắn sẽ không chủ động hãm hại một cô gái, nhưng hắn vẫn sẽ không chấp nhận yêu cầu vô lý như vậy. 

"Anh thực sự không định làm điều này sao..." Alice nhìn chằm chằm vào Yunokawa, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra khí tức nguy hiểm tràn ngập trong cô vào lúc này: "Ogawa, Bạch Âm Bạch Linh là bạn gái của anh, đúng không ... và Maki là người yêu thời thơ ấu của anh, và cô ấy có mối quan hệ thân thiết với anh, phải không..."

"Vậy thì sao..." Tuy không biết tại sao lúc này Alice lại đột nhiên nhắc đến tên của bọn họ, nhưng Yunogawa lại thành thật trả lời. 

"Anh nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi gọi anh là Chuan ngay trước mặt họ? Chuan..."

"Ân..." Yunogawa không khỏi thân thể run lên, hắn lại dùng hai tay ôm lấy Alice chân phải. Anh nghiến răng để ngăn chặn sự run rẩy của cơ thể. Đồng thời, anh lại quay đầu đi và mở rộng khoảng cách giữa anh và chân phải của cô. 

Tuy rằng hắn không biết vì sao đối phương lại đơn giản gọi hắn cái tên này, hắn sẽ có hành vi đáng sợ như vậy, nhưng nếu đối phương thật sự gọi cái tên này trước mặt người khác, hắn thực sự không biết mình sẽ có phản ứng như thế nào. Lúc ấy nghĩ đến cảnh tượng này, Yunogawa sắc mặt không khỏi tái nhợt. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Yunokawa, nụ cười của Alice càng rạng rỡ hơn. Biết anh lúc này gần như bắt đầu dao động, cô tiếp tục nói với giọng điệu quyến rũ: "Còn về phần Ogawa, chẳng phải tôi đã nói với anh rằng chỉ cần anh liếm chân tôi, tôi sẽ cho anh nhớ lại quá khứ... Bằng cách này, anh có thể sẽ nhớ lại hoàn toàn ký ức đó..."

Yunogawa nghe xong lời nói của Alice, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trầm mặc hồi lâu. Sau đó anh quay lại và nhìn Alice lần nữa. Lúc này Alice đang mỉm cười nhìn anh, chậm rãi nói như thể anh có tấm vé trúng thưởng: "Ogawa, anh đã cân nhắc chưa..."

Yunogawa do dự một lúc rồi nói: "Nếu tôi thực sự làm điều này, Alice có thể vui lòng ngừng gọi tôi bằng cái tên đó trong tương lai không..."

"Không có khả năng... Đây đối với Tiểu Xuyên là rất có hiệu quả. Làm sao tôi có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy..." Alice nói, trên mặt vẫn mang theo nụ cười. 

"Ngươi... trong trường hợp này, tại sao bây giờ không gọi ta là Chuan, ép ta làm loại chuyện này!" Yunogawa lớn tiếng bất lực nói. 

"Thật vô nghĩa... Nếu Tiểu Xuyên chủ động liếm chân phải của tôi sẽ rất thú vị..." Alice cười nói: "Bất quá, tôi sẽ không làm khó cậu. Mặc dù sau này tôi sẽ không dùng danh hiệu đó nữa, nhưng tôi có thể hứa với cậu rằng tôi sẽ không bao giờ gọi cậu như vậy trước mặt người khác..."

Nghe thấy Alice hạ thấp yêu cầu của mình, Yunogawa cuối cùng buộc phải thỏa hiệp với cô. Mặc dù anh không hiểu tại sao mình lại có điểm yếu như vậy, cũng như tại sao Alice lại nhất quyết để anh liếm chân phải của cô, nhưng giờ anh chỉ có thể nhượng bộ cô. 

Sau khi hạ quyết tâm, Yunogawa cuối cùng cũng duỗi ra đôi tay run rẩy của mình ôm lấy bàn chân phải của Alice, chậm rãi duỗi ra trước mặt anh. Nhìn bàn chân phải quấn tất màu đen cao đến đầu gối, trong lòng không khỏi có chút do dự. 

Mặc dù cách đây vài tuần, vì bị Hoshino Misaki ép buộc nên cuối cùng anh cũng đành phải bất lực liếm chân cô. 

Nhưng có thể nói, khung cảnh này bây giờ giống với lúc đó đến lạ lùng, nhưng cũng khác lạ đến không ngờ. 

Lúc đó Hoshino Misaki chủ yếu coi đó là trò vui nên cuối cùng cô cảm thấy ngại ngùng. 

Nhưng bây giờ, Yunogawa không hề nghĩ rằng Alice chỉ nghĩ việc đó là vui. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang thích thú khi yêu cầu người khác liếm chân mình. 

Mặc dù hàng ngàn suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi nhưng thực tế việc đó không mất nhiều thời gian. 

Không có mùi khó chịu nào phát ra từ bàn chân phải gần mũi Yunogawa. Thay vào đó là một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ phía trên. Làn da trắng bất thường ở đùi nơi chạm vào tất đầu gối chứng tỏ đối phương thuộc chủng tộc hoàn toàn khác với mình. Tiếng Nhật lưu loát của cô và mọi áp lực đặt lên Yunogawa khiến anh trong phút chốc quên mất cô không phải người Nhật mà là một cô gái da trắng ngoại quốc vừa mới chuyển đến trường. 

Tuy nhiên, cho dù Yunokawa có bao nhiêu nghi ngờ trong lòng, lúc này anh cũng chỉ có thể nhắm mắt lại với một chút bất lực và miễn cưỡng, thè lưỡi như thể mạo hiểm mọi thứ, nhẹ nhàng liếm chân phải của cô. 

Bởi vì đôi tất cao quá đầu gối mà Alice mang không phải là hàng hiệu kém chất lượng nên Yunogawa không có nhiều mùi đặc biệt. Điều quan trọng nhất là cảm giác mềm mại của sợi bông trên lưỡi anh. Điều này không thực sự khiến người ta cảm thấy ghê tởm, nhưng đối với Yunogawa, người đang bất đắc dĩ trong lòng, lại càng khó chịu và nhục nhã hơn. 

Nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của Yunogawa, nụ cười của Alice càng tươi sáng hơn. Khí chất quý phái tiểu thư trong người đã biến mất từ ​​lâu, giờ đây cô giống một nữ hoàng trịch thượng hơn. 

Trong khi cảm thấy hài lòng vì Yunogawa cuối cùng cũng nhượng bộ và liếm chân cô như cô mong muốn, anh tiếp tục với giọng trêu chọc: "Ogawa, sao em không tiếp tục... Anh đâu có bảo em chỉ liếm chân cô ấy..."

Đáp lại lời trêu chọc của Alice, Yunogawa không trả lời. Anh có phần cam chịu và tiếp tục dùng lưỡi liếm chân cô. So với cảm giác cay đắng do chất liệu của chiếc tất cao đến đầu gối trong miệng mang lại, vị đắng trong lòng anh còn tệ hơn. 

Sự sỉ nhục như vậy khiến cảm xúc của anh dao động không ngừng. Ngoài ra, điều khiến anh càng xấu hổ hơn là, mặc dù đây hoàn toàn là sự chà đạp đến nhân phẩm của anh, nhưng không biết tại sao trong lòng anh lại không hề có chút oán hận nào đối với Alice. 

Có phải vì cha anh đã giáo dục anh từ khi anh còn nhỏ... Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Yunogawa, vẫn dùng hai tay giữ chân phải của Alice, nhưng anh nhanh chóng bác bỏ. 

Khi Hoshino Misaki tự hạ nhục bản thân đến vậy, cô vẫn cảm thấy ghê tởm, tức giận và xấu hổ vì không thể kiềm chế được ham muốn của mình, nhưng giờ đây...

Tuy nhiên, trước khi Yunogawa kịp nghĩ về điều đó, Alice đã nhấc chân phải ra khỏi anh. Yunogawa không biết mình muốn làm gì, cô chậm rãi cúi xuống, khuôn mặt thanh tú dừng lại khi Yunogawa chỉ cách đó vài bước chân, cô nở nụ cười đặc biệt nói: "Tôi đột nhiên đổi ý... Bởi vì tôi có một ý tưởng hay hơn, Ogawa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110

Nhìn Alice với nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt, mặc dù không biết cô đang nghĩ gì, nhưng Yunogawa theo bản năng cảm thấy ớn lạnh, cảm thấy nhất định không có chuyện gì tốt xảy ra, vẻ mặt hơi thay đổi. 

"Xiaochuan, sao em lại sợ hãi như vậy... Yên tâm, anh sẽ không trực tiếp ăn thịt em..." Alice đặt ngón trỏ nhẹ lên môi dưới và nói từng chữ, tràn đầy quyến rũ và cảm giác, nhưng trong mắt Yunokawa, cô chỉ cảm thấy một ý nghĩa đáng sợ hơn. 

Anh ngả người về phía sau, cố gắng tránh xa khuôn mặt của Alice, hơi nao núng nói: "Alice, em còn muốn gì nữa... Anh chỉ nghe theo lời em và liếm chân cho em thôi..."

"Ogawa... đừng lo lắng, mặc dù anh chưa thực hiện yêu cầu của tôi, nhưng tôi, Alice, sẽ rộng lượng tha thứ cho anh ở đây... Và tôi sẽ làm những gì tôi đã nói trước đó, và tôi sẽ không bao giờ gọi tên anh trước mặt người khác..." Nói đến đây, Alice dừng lại, đưa tay phải ra và nhẹ nhàng lướt qua môi Yunogawa và nói, "Bởi vì bây giờ tôi có một ý tưởng hay hơn... Thật hiếm khi anh không có ký ức trước đây. Đối xử với anh như trước đây sẽ không có chút nhàm chán... Phải không?" cậu nói đúng đấy, Kawa…”

"Ừ..." Cơ thể Yunogawa lại trung thành đáp lại tên cô, sắc mặt anh trở nên tái nhợt, nhưng điều khiến anh quan tâm nhất bây giờ chính là nội dung những gì cô vừa nói... Chẳng lẽ từ nhỏ anh đã bị đối xử như vậy... Đối xử nhục nhã như vậy...

Alice không quan tâm nhiều đến những thông tin cô vô tình tiết lộ. Cô tiếp tục dùng ngón tay chậm rãi xoa xoa khuôn mặt mịn màng như con gái và nhợt nhạt do thay đổi tâm trạng của Yunogawa. Cô từ từ trượt nó xuống cằm anh rồi nhẹ nhàng nhéo cằm anh như trêu chọc. Đôi mắt xanh của cô ấy nở một nụ cười không thể giải thích được và cô ấy nói: "Thật ra, sau khi trở lại thành phố này, tôi đã tìm hiểu một chút về Yunogawa. Điều tra... Tôi phát hiện ra rằng sau đó, trong gia đình chỉ còn lại bạn, chị gái và dì của bạn, và bạn đang hẹn hò với chị em Sakurai, và bạn duy trì một mối quan hệ không rõ ràng với Kiritani Maki... Tôi không ngờ bảy tám năm qua đã xảy ra nhiều thay đổi như vậy, và tôi cũng không ngờ rằng có rất nhiều cô gái khác nhau đã xuất hiện." quanh Ogawa trong vài tháng qua và họ đã hẹn hò với người khác..."

Nghe được những lời kéo dài đầy ẩn ý của Alice, Yunogawa không biết phải nói gì. Anh chỉ có thể nói: “Kể cả vậy… chuyện này thì liên quan gì tới em, Alice…”

Alice sững sờ một lúc, như thể cô không ngờ Yunokawa sẽ nói như vậy, rồi cô cười lớn. Đồng thời, cô buông tay phải ra, lại đứng thẳng lên, nhìn Yunogawa đang chậm rãi đứng dậy khỏi mặt đất. Rồi cô ấy ngừng cười. Cô bước vài bước và đến phòng. Đến cửa, anh quay lại nhìn Yunogawa và nói: "Đúng... Bây giờ tôi thực sự không liên quan gì nhiều đến anh... Dù sao bây giờ tôi chỉ là bạn cùng lớp của anh... nhưng...Ogawa, anh có năng lực hơn...dạy...giá trị..."

Sau khi chậm rãi nói những lời khiến biểu cảm của Yunogawa thay đổi, Alice mở cánh cửa đã khóa và bước ra khỏi phòng rất nhanh, chỉ còn lại Yunogawa đứng đó với vẻ mặt luôn thay đổi. 

"Ogawa, tại sao tìm lâu như vậy vẫn không tìm thấy ngươi? Ngươi và Alice đi đâu vậy!" Vào cuối giờ nghỉ trưa, Maki, người dường như vừa dừng việc tìm kiếm họ trong khuôn viên trường, quay trở lại lớp học và nhìn thấy Yunogawa và Alice đang ngồi trong phòng học. Cô không khỏi tức giận ấn vào cổ Yunogawa hỏi. 

"Maki... Ta như vậy không thở được..." Bởi vì hắn có chút tức giận, lực lượng hơi tăng lên, Yunogawa chỉ cảm thấy cổ mình bị đè chặt, ngay cả hô hấp cũng có chút khó khăn, vì vậy không khỏi vội vàng nói. 

Nghe thấy giọng nói yếu ớt của Yunogawa, Maki nhận ra mình đã vô tình dùng quá nhiều sức. Cô hoảng hốt buông tay ra. Nhìn thấy Yunogawa mặt đỏ bừng vì khó thở dần dần trở lại bình thường, cô cũng thả lỏng hơn một chút. Sau đó cô nhớ ra đây đều là việc tốt mình làm, có chút xấu hổ nói: "Ogawa, xin lỗi, vừa rồi tôi không để ý. Chủ yếu là vì quá lo lắng cho anh, bởi vì không tìm được anh Ogawa."

Yunogawa, hơi thở đã trở lại bình thường, không có ý đổ lỗi cho Maki. Suy cho cùng, cô chỉ lo lắng cho bản thân mình mà thôi. Anh liếc nhìn Alice ngồi phía trước rồi nói: "Maki, em lo lắng quá. Tôi vừa giới thiệu Alice với học viện."

"Tôi biết, Ogawa, anh đưa Alice đi thăm học viện, nhưng sao sau này tôi không tìm thấy anh? Anh thực sự đã đưa Alice đến phòng thay đồ nữ!"

"Maki... em nói lớn quá... Tuy lúc đầu anh rất muốn dẫn Alice đến phòng thay đồ nữ... nhưng sau đó..." Yunogawa nói rồi bất giác dừng lại, bởi vì chuyện xảy ra trong phòng chuẩn bị khoa học vô tình hiện lên trong đầu anh, anh không biết phải tiếp tục như thế nào. 

"Maki... Thực ra tôi đã định nhờ Ogawa đưa thẳng đến phòng thay đồ nữ... Nhưng sau đó tôi nghĩ rằng đây không phải là Vương quốc Anh, và các chàng trai sẽ cảm thấy xấu hổ nếu đến đó, nên tôi đã nhờ Ogawa đưa tôi đi thăm những nơi khác..."

Lúc này, Alice đột nhiên quay người lại, mỉm cười nói, với vẻ mặt tự nhiên, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra với Yunogawa. 

"Ơ...vậy là sao..." Maki không khỏi sững sờ một lúc, như thể cô tin vào lời của Alice. Rốt cuộc, cô không biết Alice bên dưới vẻ ngoài quý phái này là người như thế nào. 

Nhưng Alice lại nghiêng đầu tiếp tục hỏi với vẻ mặt tò mò: "Nhưng làm sao Maki biết tôi nhờ Ogawa đưa tôi đến phòng thay đồ nữ? Tôi nhớ lúc đó chỉ có tôi và Ogawa..."

"A... chuyện này... haha... Tôi đang chuẩn bị về phòng học vào buổi trưa thì vô tình nghe thấy ở hành lang..." Sau khi nghe được lời của Alice, Maki nói với vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

"Ơ... vậy à... nhưng tôi nhớ là hành lang ở đó không có đường quay lại lớp học, và bạn không nên đi qua đó khi quay lại lớp học từ sân thượng..."

"Tôi...tôi...nhân tiện, tôi đang đi vệ sinh ở đằng kia nên đi ngang qua hành lang đằng kia...haha..." Vẻ mặt Maki càng lúc càng xấu hổ. 

"Nhưng tôi nhớ có một nhà vệ sinh gần đây...Sao Maki lại chạy xa thế..."

Nhìn thấy vẻ mặt Maki ngày càng xấu hổ, Vân O Ca Ngoại Trí có chút cảnh giác với Alice vì sự việc xảy ra vào buổi trưa, nên không nhịn được nói: “Bởi vì nhà vệ sinh ở hành lang bên kia sạch sẽ hơn nên Maki thích đến đó hơn…”

Nhìn thấy Yunogawa cứu mình, Maki không khỏi cảm kích nhìn anh một cái, trong khi Alice nhìn một màn này, đôi mắt xanh lam hơi nhếch lên, khóe miệng nở một nụ cười khiến Yunogawa sợ hãi: “Okawa, anh kỳ thật biết sở thích đi vệ sinh của Maki. Tôi nghĩ mối quan hệ của anh thực sự không tốt lắm…”

Lần này đến lượt Yunogawa có chút xấu hổ. Anh mở miệng, hoảng hốt nói: “Đó là bởi vì chúng ta là bạn thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, cho nên biết những chuyện này cũng không có gì đáng ngạc nhiên…” Nói xong, Yunogawa mới nhớ ra đối phương đã kiểm tra mối quan hệ giữa anh và Maki, biết anh là người yêu thuở nhỏ của Maki, nhưng bây giờ cô lại hỏi một câu như vậy, mục đích của cô là gì…

Đúng như Yunogawa dự đoán, sau khi nghe câu trả lời của Yunogawa, vẻ mặt của Alice trở nên tươi sáng hơn và cô ấy nói, "Tôi không nghĩ ngay cả những người yêu nhau thời thơ ấu ở Nhật Bản cũng sẽ hiểu được điều này... Tôi nghĩ hai người giống một cặp đôi hơn là những người yêu nhau thời thơ ấu..."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Yunogawa sắc mặt trở nên có chút sợ hãi, bởi vì vừa rồi Alice lời nói có chút lớn tiếng, lúc này trong lớp các bạn cùng lớp ánh mắt đều đang nhìn sang. Nếu mọi người biết anh và Maki là một cặp, thì việc che đậy bấy lâu nay cùng những ân oán mà Maki phải gánh chịu sau lưng sẽ vô ích, khiến sắc mặt anh có chút tái nhợt. 

Maki sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy vẻ mặt Yunogawa bên cạnh thay đổi, đồng thời cảm nhận được ánh mắt của các bạn cùng lớp phía sau mình. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và không thể không mỉm cười. Cô ôm lấy cổ Yunogawa và nói: "Haha, thực ra tôi cũng cảm thấy như vậy... Đáng tiếc... Đáng tiếc..."

Nghe được Maki lời nói, các bạn học xung quanh lại lộ ra dáng vẻ bình thường, dùng giọng điệu có chút không chịu nổi nói: "Hai đôi trẻ lại đến rồi!"

"Thật là một người chiến thắng chết tiệt trong cuộc sống!"

“Thật tiếc là Yuno-san đã không chọn Kiritani-san…”

"Đốt, cháy, cháy! FFF!"

“Có lẽ Alice-san cũng sẽ bị đầu độc!”

Bất chấp những chữ cái tiếng Anh kỳ lạ xen vào, những học sinh xung quanh dường như chỉ coi đây là trò hề hàng ngày giữa hai người và không thực sự coi trọng nó. Điều này khiến Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Về phần nói Alice sắp bị hắn đầu độc, hắn không khỏi cười khổ. Anh không biết ai sẽ bị đầu độc bởi ai. 

Về màn trình diễn của Maki, Alice không khỏi cười khúc khích. Cô nhìn chằm chằm vào Maki như thể muốn xác lập lại ấn tượng của mình. Cô mở miệng, dùng một giọng nói trong trẻo dễ nghe, nói trong ánh mắt nghi ngờ của Maki: "Maki, em thú vị hơn tôi tưởng nhiều..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111

Sau khi hoạt động câu lạc bộ kết thúc, Yunogawa xách ba lô bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. 

Bởi vì chuyện của Alice, buổi chiều Bạch Nhân và Bạch Linh đã hỏi những vấn đề liên quan, Vu sư tỷ cũng tham gia vui vẻ, dường như càng có hứng thú với học sinh chuyển trường. 

Bởi vì Fumino vốn là người nhút nhát nên anh không thể giúp Yunogawa thoát khỏi những câu hỏi liên tục của nhiều người. Takagi Yerin phớt lờ anh đến mức dành cả buổi chiều để trả lời nhiều câu hỏi khác nhau. Đây chỉ đơn giản là sự tra tấn tinh thần đối với Yunogawa. 

Nhưng thực sự mà nói, người tò mò nhất về Alice chắc chắn là Yunogawa. Rốt cuộc giữa cô và cô đã xảy ra bao nhiêu chuyện vào buổi trưa, anh dường như cũng biết trước đây mình đã bị cô đối xử nhục nhã như vậy. Vấn đề là anh ta thực sự không có ảnh hưởng gì cả. Nếu có một cô gái da trắng như vậy từng ở bên anh một thời gian khi anh còn nhỏ thì không thể không có chút ký ức nào. 

Tất cả những gì còn sót lại bây giờ có lẽ chỉ là những di chứng về thể chất để lại vào thời điểm đó… Nghĩ đến đây, Yunogawa

Có một cảm giác ớn lạnh, lúc đó cô ấy đã đối xử với mình như thế nào...

"Ogawa, hôm nay anh chậm quá..." Nhưng Yunogawa chưa kịp suy nghĩ lâu thì Ayumi đã đứng ở cổng trường chào đón anh với nụ cười trên môi. 

Fenghua đứng bên cạnh cô nhanh chóng cúi đầu chào Yunogawa: "Kawa-kun, chào buổi chiều..."

"Fenghua, Ayumi, xin lỗi đã đến muộn. Bởi vì trong câu lạc bộ có một số việc bận..." Yunogawa gãi đầu xin lỗi nói. 

"Ừ, không sao đâu... Dù sao chúng tôi cũng không đợi lâu nên tôi sẽ rộng lượng tha thứ cho bạn..." Ayumi mỉm cười nói và cả ba bắt đầu đi bộ về nhà. 

Mới đi được vài bước, Ayumi đột nhiên nói với Yunogawa với vẻ mặt thần bí, mỉm cười: "Ogawa, hôm nay Fenghua xảy ra chuyện rất quan trọng, anh có biết không?"

"Này, cái gì vậy? Tôi không biết." Yunogawa có chút bối rối hỏi, đồng thời, ánh mắt anh rơi vào Fenghua, nhân vật chủ đề bên cạnh anh. 

Fenghua dường như biết Bumi muốn nói gì, lập tức đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Bumi! Đừng nói!"

Nhìn Fenghua đang hoảng loạn, Ayumi mỉm cười nói: “Không sao đâu Fenghua, Ogawa dù sao cũng không phải là người ngoài…” Lúc này, Ayumi cười khúc khích, né tránh nỗ lực bịt miệng của Fenghua, rồi nói tiếp: “Thật ra chiều nay, tiền bối Arita, học sinh năm hai trung học, đã tỏ tình với Fenghua…”

"Ừm..." Bumi vừa nói xong, Phong Hoa sắc mặt đột nhiên trở nên như quả cà chua chín, ngay cả lỗ tai cũng đỏ bừng, tựa hồ đối với chuyện này rất xấu hổ. 

Sau khi nghe Ayumi nói, Yunogawa không khỏi mỉm cười nói với Fenghua: "Điều này không phải rất tốt sao? Arita-senpai vẫn là một anh chàng đẹp trai nổi tiếng trong trường. Chúc mừng Fenghua." Tên đầy đủ của Arita-senpai là Arita Kiyoshi.

Vì là cầu thủ chính của đội bóng trường và có ngoại hình tương đối đẹp trai nên anh ấy tương đối nổi tiếng trong trường và cũng được các cô gái yêu thích. Tôi nhớ rằng trong lớp tôi có những người hâm mộ anh ấy, nhưng anh ấy thực sự đã tỏ tình với Fenghua, điều này hơi bất ngờ. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì Fenghua có thể coi là một cô gái xinh đẹp nhưng lại có tính cách trầm lặng hơn và khá được các chàng trai yêu thích. 

Nghe được lời nói của Yunogawa, Fenghua không hiểu vì sao lại hoảng hốt giải thích: "Việc này...Kawa-kun...đừng nghe Ayumi nói bậy...Mặc dù buổi chiều Arita-senpai đã đến gặp tôi...nhưng tôi vẫn từ chối..."

Thành thật mà nói, Yunogawa hiếm khi nhìn thấy Fenghua hoảng sợ như vậy, nhưng lúc này anh lại quan tâm đến những gì cô nói hơn. Anh ấy hơi ngạc nhiên và nói: "Fenghua, em thực sự đã từ chối... Tôi nhớ Arita-senpai khá tốt."

“Bởi vì…” Fenghua đỏ mặt không biết phải nói gì, còn bạn tốt Bumi thì bất lực thay cô nói: “Bởi vì Fenghua đã có người mình thích… cho nên cô ấy không hề coi thường người khác…”

"Vậy là xong." Yunogawa đột nhiên hiểu ra, gật đầu, cảm thấy có chút xấu hổ về sai lầm của mình rồi nói: "Thật xin lỗi, lời tôi vừa nói có chút đột ngột. Nhưng tôi không biết Phong Hoa thích ai. Tôi nghĩ anh ấy khi biết được sẽ cảm thấy rất vui vẻ và hạnh phúc. Dù sao thì Fenghua, em đúng là một cô gái xinh đẹp đáng yêu."

"Ừm... Chuan tiên sinh nói ta xinh đẹp dễ thương..." Phượng Hoa tự nói với giọng trầm đến mức người khác không nghe thấy, lấy tay che má, trông rất vui vẻ. 

Ayumi ở bên cạnh tỏ ra bất lực, bất lực nhìn Fenghua chỉ quan tâm đến việc vui vẻ mà không biết phải bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào. Đồng thời, cô cảm thấy Yunogawa thực sự có chút chậm chạp. Rõ ràng cô đã có bạn gái, nhưng cô vẫn không hiểu ý đồ của Phượng Hoa. 

Chỉ là cô không có ý định trực tiếp nói cho anh biết sự thật. Suy cho cùng, đúng nhất là những thứ như cảm xúc phải tự mình nói ra. Suy cho cùng, những người khác cũng không thể can thiệp quá nhiều. 

Ayumi nghĩ như vậy trong lòng, cười nói: "Đừng đánh giá thấp Fenghua... Cô ấy đã được con trai tỏ tình bảy tám lần kể từ khi vào cấp ba... Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên Arita-senpai tỏ tình với Ayumi, đây là lần thứ hai..."

Yunogawa có chút kinh ngạc nói: "Tôi không ngờ Arita-senpai lại kiên trì như vậy... Nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, Fenghua dù sao cũng là một cô gái xuất sắc như vậy."

Nghe được lời nói của Yunogawa, vẻ mặt Fenghua trở nên vui vẻ và ngượng ngùng hơn, anh không ngừng lẩm bẩm: "Tôi lại được Kawa-kun khen ngợi..."

Ayumi càng bất lực hơn trước phản ứng của người yêu thời thơ ấu. Cô ấy nói với Yunokawa với giọng điệu không biết có phải là thở dài hay không: "Tôi không ngờ rằng Ogawa, cậu trông giống một chàng trai lương thiện, nhưng vô tình lại cư xử như một tay chơi..."

"Này... Ayumi, cậu đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi trông giống một tay chơi..." Yunogawa có chút xấu hổ nói. 

"Không phải sao... Cậu không chỉ có bạn gái song sinh mà còn có một người bạn thân thời thơ ấu, Kiritani-san... và Alice, người mới chuyển đến trường hôm nay, dường như có mối quan hệ rất tốt với cậu..." Ayumi, lúc đầu chỉ nửa đùa nửa thật, đột nhiên sau khi nói xong nhận ra rằng Yunogawa trông giống hệt một tay chơi, và cô không khỏi cảm thấy hơi ngạc nhiên.

"Cái này. . . " Yunogawa biểu tình càng ngày càng mất tự nhiên. Suy cho cùng, những gì đối phương nói gần như là sự thật. Anh ấy luôn có mối quan hệ với Maki Shiron và Bạch Linh. Về phần Alice, mặc dù anh và cô không có quan hệ thân thiết nhưng những chuyện trong quá khứ giữa anh và cô vẫn khiến anh có phần lo lắng.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Đối mặt với lời nói của Ayumi, Yunogawa do dự một chút rồi nói: "Hôm nay tôi vừa đưa Alice đi tham quan học viện, nhìn quen lắm..."

Ogawa, cậu gọi thẳng tên bạn cùng lớp Alice đi. Cô ấy trông quen hơn nhiều so với chúng tôi nghĩ... Và với tư cách là một học sinh chuyển trường, cô ấy không nhờ một cô gái làm người hướng dẫn mà nhờ bạn, một chàng trai, làm người hướng dẫn. Điều này khiến tôi rất tò mò..."

"Cái này..."

"Ayumi, làm ơn đừng gây khó dễ cho Anikawa-kun nữa. Có lẽ Alice-san yêu cầu anh ấy làm người hướng dẫn chỉ vì họ là quầy lễ tân và quầy lễ tân. "Fenghua dường như nhìn thấy sự bối rối của Yunokawa và không thể không phàn nàn một chút về Ayumi.

Rõ ràng anh đang nghĩ về người yêu thời thơ ấu của mình.

Nhưng bây giờ cô được yêu cầu giải cứu Yunogawa. Mỹ Mỹ không khỏi lộ ra một nụ cười bất lực, nhưng vì đối phương đã nói như vậy nên hỏi nữa cũng vô ích, vì vậy cô cười nói: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi... Nhưng Fenghua quan tâm đến Ogawa hơn tôi như một người yêu thuở nhỏ..."

"Tôi...tôi không...Đừng nói nhảm, Ayumi..." Fenghua không khỏi đỏ mặt lần nữa.

Yunogawa theo dõi cuộc chiến giữa họ. Một mặt hắn trong lòng cảm tạ Phượng Hoa đã cứu hắn. Mặt khác, anh cảm thấy có lỗi vì đã che giấu sự thật với chính mình. Dù sao thì anh vẫn luôn lừa dối họ nhưng Fenghua lại rất tin tưởng anh.

Chỉ là đây là những điều không thể nói thành lời. Yunogawa chỉ có thể xin lỗi họ trong lòng với cảm giác tội lỗi.

"Anh trai, chào mừng trở lại..."

Vừa về đến nhà đã thấy Kana như thường lệ chào đón tôi ở cửa, nhưng cảnh tượng bình thường này khiến Yunogawa lúc này có chút bối rối, không khỏi hỏi: "Này... Kana, sao cậu về sớm thế? Không phải cậu nói cậu đang giúp đỡ bộ phận kịch sao? Có lẽ sự kiện đã kết thúc? "

Kana vui vẻ ôm lấy cánh tay Yunogawa và cười nói: "Không, vẫn còn một khoảng thời gian nữa trước khi sự kiện kết thúc... Chỉ là Kana và Chiharu đã giúp chuẩn bị ở câu lạc bộ kịch vào thứ bảy và chủ nhật, nên Relina cảm thấy hơi xấu hổ nên hôm nay yêu cầu Kana về sớm..."

"Vậy à..." Yunogawa gãi đầu nói, sau đó nghĩ đến Alice, anh không khỏi tiếp tục, "Kana, cho tôi hỏi một câu, chúng ta có người thân nào ở nước ngoài không? "

Kana có vẻ hơi khó hiểu và kỳ lạ khi Yunogawa hỏi câu hỏi như vậy, nhưng anh ấy vẫn nghiêm túc suy nghĩ về điều đó, sau đó lắc đầu nói: “Chúng ta lẽ ra không nên có người thân là người nước ngoài… Sao vậy anh, sao anh lại hỏi chuyện này? "

"Bởi vì hôm nay trường có học sinh chuyển trường. Cô ấy có vẻ như đã biết tôi trước đây, nhưng tôi không có ấn tượng gì cả... Kana, khi tôi còn nhỏ, tôi có bạn nước ngoài nào hay có cô gái nước ngoài nào chơi với tôi không..."

"Tôi có chút không rõ ràng về điều này Kana. Kana từng còn trẻ và về cơ bản chỉ ở nhà. Cô ấy không đi chơi với anh trai mình nhiều... Nhưng học sinh chuyển trường có phải là con gái không... Có lẽ cô ấy là bạn gái của anh trai tôi mà anh ấy đã tìm thấy ở đâu đó khi còn nhỏ..." Kana nói với giọng đùa cợt.

"Hmm...sao có thể...Kana, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Yunogawa gãi mặt một cách bất thường. Điều duy nhất anh chắc chắn là đối phương trước đây chưa từng có mối quan hệ như vậy với anh, nhưng anh đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và tiếp tục nói với Kana: "Kana, thử gọi trực tiếp cho tôi là Kawa xem." "

"Ơ...Anh ơi, em muốn Kana gọi thẳng tên anh. Thật sự rất xấu hổ, hee hee…” Kana dường như đã hiểu lầm, mặt cô hơi đỏ lên, nhưng lại vui hơn. Cô nhẹ nhàng hét lên: “Kawa…”

Tôi không có phản ứng giống như khi Alice gọi cho tôi lần đó. Có vẻ như đó chỉ là vì cái tên này.

Yunogawa thầm nghĩ, nhưng nhìn Kana đang đỏ mặt và ngượng ngùng, anh chợt nhận ra rằng hình như vừa rồi mình đã làm điều gì đó đáng xấu hổ. Suy cho cùng, trên đời này không có ai cho phép em gái mình gọi tên mình một cách trìu mến. Anh ta có chút ngượng ngùng gãi mặt nói: "Kana, chỉ là ngẫu hứng thôi... Từ nay về sau em có thể gọi anh là anh trai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112

"Tiểu Xuyên, chào buổi sáng..."

Yunogawa, người đang ngồi trên ghế vào buổi sáng sớm, nghe thấy một cô gái chào mình, nhưng giọng nói đó không phát ra từ miệng Maki, người yêu thời thơ ấu quen thuộc của anh, mà là lời nói của Alice, người mới chuyển đến trường ngày hôm qua. 

Yunogawa ngẩng đầu lên và nhìn Alice đang chào anh. Đôi má thanh tú của cô tràn ngập nụ cười tao nhã, toàn thân cô tràn ngập khí chất cao quý. Nếu không phải chuyện ngày hôm qua, có lẽ Yunogawa đã cảm thấy tim mình đập nhanh hơn vì có một tiểu thư xinh đẹp và quý phái như vậy đặc biệt chào đón anh. 

“Alice, chào buổi sáng…” Yunogawa đáp lại lời chào của cô bằng cách cố tỏ ra bình thường. 

Suy cho cùng, cho dù anh biết danh tính thực sự của cô, nếu không công khai đáp lại người khác thì cũng thật kỳ lạ. 

Alice nhẹ nhàng mỉm cười, không nói thêm gì nữa, tao nhã ngồi trước mặt Yunogawa. Chỉ có ý nghĩa sâu xa trong đôi mắt xanh trước khi quay lại khiến anh rùng mình. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của Alice ngồi trước ghế, và nghe thấy giọng nói ghen tị của các nam sinh trong lớp vì được cô chào, Yunogawa khẽ thở dài. Một ngày sau, trong lòng hắn nghi hoặc càng ngày càng lớn. 

Hôm qua, anh không chỉ hỏi Kana mà còn hỏi em gái những vấn đề liên quan. 

Tuy nhiên, họ đều khẳng định rằng họ không có người thân là người nước ngoài và họ cũng chưa bao giờ thấy mình có bạn bè người nước ngoài khi còn nhỏ. Tuy nhiên, những gì chị gái họ nói sau đó khiến Yunogawa có chút lo lắng. 

Dường như khi còn nhỏ, anh cũng chỉ như một cậu bé nghịch ngợm bình thường. Hàng ngày anh phải chạy ra ngoài chơi. Có lẽ anh ấy đã gặp Alice vào thời điểm đó. Về phần trí nhớ của hắn, hắn vẫn là không có ấn tượng gì. 

Đêm đó, anh cẩn thận lục soát phòng mình những thứ liên quan đến quá khứ nhưng không tìm thấy gì. 

Một là tôi không có thói quen ghi nhật ký, hai là sau khi cha mẹ qua đời, họ đã từng chuyển nhà, dường như họ đã vứt bỏ tất cả những thứ lúc đó cho là vô dụng nên giờ không tìm được thứ gì có giá trị. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thật sâu thở dài. 

Bây giờ người duy nhất biết về quá khứ chỉ có Alice, nhưng Yunogawa không thể hỏi cô ấy những chuyện liên quan nữa. Bây giờ đã quá muộn để anh ta trốn tránh Alice. 

Hơn nữa, những gì cô nói khi rời phòng chuẩn bị khoa học vào trưa hôm qua khiến anh rất lo lắng. Nếu chỉ vì bản thân cô thì sẽ không đáng lo ngại như vậy. Nhưng vấn đề là ở phần cuối cô ấy đặc biệt đề cập đến tên của Bạch Âm Bạch Linh và Maki, và anh ấy luôn cảm thấy rằng cô ấy có thể sẽ làm điều gì đó nguy hiểm với họ...

Nhưng điều tốt duy nhất là cuộc điều tra của Alice không sâu sắc và chi tiết lắm. Mọi chuyện chỉ đi xa như tin đồn ở trường chứ không hề phát hiện ra mối quan hệ giữa cô và Kana. Hơn nữa, cô không biết rằng mình đã có mối quan hệ sâu sắc hơn với Maki Hirone Shirei. 

Chưa kể chuyện gì đã xảy ra với Yu-senpai, Yuka, Hoshino Misaki và những người khác. Nếu thật sự biết chuyện, Yunogawa luôn có linh cảm mình sẽ bị đối xử còn khủng khiếp hơn. 

Đúng lúc này, Ayumi và Fenghua xuất hiện ở cửa. Khi Yunogawa chuẩn bị chào họ, anh không khỏi sửng sốt, bởi vì Fenghua lúc này trông có vẻ chán nản, với đôi mắt đỏ hoe, trong khi Ayumi lại tỏ ra an ủi ở bên cạnh, như thể đã xảy ra chuyện gì rất khó chịu. 

Yunogawa mặc dù muốn đi tới hỏi chuyện gì đã xảy ra nhưng anh không thể lao tới vì mọi người trong lớp đều ở đó. Rốt cuộc, không ai biết rằng họ sẽ về nhà với anh ấy và họ đã trở thành bạn tốt của nhau. Nếu anh ấy đến đó, có thể anh ấy đã bị các bạn cùng lớp hiểu lầm. 

Sau buổi học đầu tiên, Yunogawa xin lỗi Maki đang định nói chuyện với mình, đồng thời vội vàng đuổi Ayumi và Fenghua bước ra khỏi phòng học, để lại Maki đứng đó với vẻ mặt bối rối và tò mò. 

"Ogawa, sao vậy? Cậu đột nhiên đuổi kịp tôi." Ayumi nhìn thấy Yunogawa từ phía sau đi tới liền chào cô như thường lệ, nhưng ai cũng có thể thấy vẻ mặt cô không mấy quan tâm và đầy vẻ phiền phức. 

"Bumi, Fenghua, ngươi buổi sáng có chuyện gì sao? Tâm tình của ngươi hình như không tốt?"

Nghe được câu hỏi của Yunokawa, Fenghua vốn đang chán nản cố gắng mỉm cười nói: "Kawakawa, không sao đâu, không có gì nghiêm trọng đâu, đừng lo lắng..." Nhưng ai cũng có thể thấy nụ cười của cô ấy gượng gạo đến mức nào. 

Ayumi thở dài nói: "Fenghua, chính là vì ngươi luôn có thái độ này nên mới gặp phải chuyện như vậy. Nếu ngươi trực tiếp báo cáo với giáo viên, mọi chuyện hẳn sẽ đơn giản hơn nhiều."

"Nhưng... đây chỉ là chuyện riêng của tôi, tôi không muốn đánh động sư phụ..."

Yunogawa lắng nghe cuộc trò chuyện của họ với vẻ mặt khó hiểu. Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng anh ấy đã nói về việc báo cáo với giáo viên. Nghĩ tới đây, nhất định có chút nghiêm trọng, vì thế không khỏi hỏi: "A Vũ Mi Phong Hoa, xin nói cho ta cụ thể đã xảy ra chuyện gì. Ta dù sao cũng là bạn của ngươi."

“Tôi không muốn làm phiền anh Chuan…”

"Được rồi, Phong Hoa, lúc này mọi việc đừng một mình gánh chịu. Tiểu Xuyên, để ta giải thích." Ayumi chặn lời Fenghua, sau đó quay đầu nhìn Yunogawa, nghiêm túc nói: "Thật ra, sáng nay tôi và Fenghua đến trường như thường lệ, khi Fenghua mở tủ giày ra, cô ấy phát hiện giày của mình đã bị ai đó dùng kéo cắt thành từng mảnh. Bây giờ đôi giày này được đặc biệt mua từ câu lạc bộ phúc lợi của trường."

"Ai đã làm ra chuyện quá đáng như vậy..." Yunogawa nhìn Fenghua đang cúi đầu, tức giận nói. 

"Tôi không biết. Dù sao cổng trường cũng không có camera lắp đặt, không biết ai đã làm ra chuyện quá đáng như vậy với giày của Fenghua." Ayumi cau mày nói. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy Ayumi với vẻ mặt nghiêm túc như vậy, nhưng điều đó cũng chứng tỏ cô ấy thực lòng nghĩ đến Fenghua. 

“Trong trường hợp này, chẳng lẽ là người thường xuyên cãi vã với Phong Hoa rồi lại ôm hận mà làm ra chuyện như vậy sao?” Yunogawa hỏi hắn suy đoán. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về phía mình, Fenghua không khỏi lắc đầu, Ayumi cũng nói: "Okawa, nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ biết tính cách bình thường của Fenghua là như thế nào. Cô ấy tương đối nhút nhát và ít nói. Làm sao có thể cãi nhau với những người có tính cách như cô ấy."

Nghĩ đến đây, Fenghua khiến người ta có ấn tượng nhất là một cô gái trầm tính, hơn nữa cô ấy cũng rất nhút nhát. Với tính cách như vậy, thật khó để cãi nhau với người khác.

Nhưng sau khi loại trừ khả năng này, ai sẽ làm chuyện như vậy? 

Ayumi, người ở bên cạnh cô, cũng có một biểu cảm trên khuôn mặt mà cô không thể nghĩ ra manh mối nào. Cô thở dài nói: "Như vậy, Phong Hoa, tốt nhất là nên trực tiếp nói với sư phụ. Có sư phụ can thiệp, có lẽ sự tình sẽ dễ dàng giải quyết hơn."

Phong Hoa vẫn lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Đừng nói cho lão sư biết… Điều này sẽ chỉ khiến các bạn cùng lớp nghi ngờ lẫn nhau, còn gây náo loạn…”

Ayumi hoàn toàn không còn cách nào khác ngoài việc phớt lờ ý kiến của Fenghua. Cô chỉ có thể dang hai tay ra và nói: "Trong trường hợp này, thật khó để nghĩ ra kẻ sát nhân là ai. Nhưng nhắc đến chuyện này, chẳng phải hôm qua Arita-senpai đã tỏ tình với anh sao? Chẳng lẽ anh ấy có ác cảm vì bị từ chối hai lần liên tiếp và đã làm điều này sao?"

"Có lẽ là không..." Yunogawa gãi đầu nói. Dù sao thì Arita-senpai cũng có danh tiếng rất tốt ở trường nên anh ấy không thể làm được việc như vậy. 

"Nếu không phải như vậy, vậy còn có ai bị nghi ngờ?" Ayumi bất lực nói. 

Tuy nhiên, một điều đặc biệt đã xảy ra trong lớp ngày hôm qua, đó là Alice đã chuyển đến lớp của mình. 

Chuyện này xảy ra vào ngày thứ hai sau khi cô chuyển sang trường khác. Có thể là do cô ấy làm? 

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng phủ nhận sự nghi ngờ này trong đầu. Ngay cả khi Alice tỏ ra mặt như vậy với anh vào trưa hôm qua, anh cũng không nghĩ rằng đối phương lại là người cư xử trẻ con như vậy. 

Vậy thì có thể là ai? Đó thực sự không thể là Arita-senpai được. 

Cuối cùng, Yunogawa không nghĩ ra được lý do. Ayumi ở bên cạnh cũng thực hiện kiểm tra trực quan tương tự. Cuối cùng cô cũng từ bỏ suy nghĩ mà nói: "Hôm nay tôi sẽ hỏi những người tôi biết xem chiều hôm qua có người lạ nào xuất hiện ở cổng trường không."

Yunokawa gật đầu. Có vẻ như trong tình hình hiện tại, đây là cách duy nhất để làm điều đó. 

Fenghua không còn chán nản như trước vì có sự giúp đỡ và an ủi từ hai người. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn Ayumi và Chuanjun đã giúp đỡ tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113

"Chào buổi sáng Yuno-kun."

Sau khi Yunogawa nói chuyện xong với Ayumi và Fenghua, chuẩn bị quay lại, anh chợt nhớ đến một giọng nữ quen thuộc sau lưng. Giọng nói này khiến động tác ban đầu của Yunogawa vô tình cứng lại. 

Người đến không ai khác chính là Đằng A Mi Vũ Ca, người mà anh đã nhiều ngày không gặp. Cô đang đứng phía sau anh với nụ cười trên môi. Mặc dù Yunogawa không ngại gặp cô ở trường nhưng Ayumi và Fenghua hiện đã có mặt. Tính cách thẳng thắn của Yuka chắc chắn sẽ khiến cả hai ngạc nhiên và có thể sẽ có một số tin đồn kỳ lạ. 

May mắn thay, mặc dù Ayumi có chút tò mò về việc một cô gái xinh đẹp đột nhiên gọi tên Yunogawa ở hành lang nhưng cô vẫn có chút cảm giác quan sát. Cô ấy dường như nhận thấy vẻ mặt của Yunogawa không được tự nhiên nên nói: "Okawa, vì có một người bạn đang tìm anh nên tôi và Fenghua sẽ quay lại trước."

Yunogawa vội vàng gật đầu, sau khi hai người trở lại phòng học, anh nói với Yuka: "Xin chào, Tiantang-san...Đã lâu không gặp..."

"Không phải đã lâu không gặp, tôi mỗi ngày đều lén lút theo dõi Yuno-kun ở trường, nên chúng ta chắc ngày nào cũng gặp nhau." Yuka mỉm cười và nói ra những lời khiến Yunogawa đau đầu. 

"Đây là loại hành vi phạm tội gì vậy! Tại sao anh cứ bí mật theo dõi tôi? Anh không thể ra ngoài gặp tôi như bây giờ sao..."

"Việc bí mật theo dõi bạn trai của mình không phải là vi phạm pháp luật, phải không? Và với tư cách là người yêu của Yuno-kun, tôi tất nhiên phải giữ bí mật vào những lúc bình thường."

"Anh đã nói rất nhiều lần rồi, anh không phải bạn trai của em... Vì sao sau này em lại hạ thấp mình thành người yêu? Và đó không phải là ý nghĩa của tình nhân bí mật."

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi là người yêu (tạm thời) của Yuno-kun."

"Tôi không hiểu chút nào! Lần trước anh cũng dùng ý tưởng này!"

"Ể...thật sao? Ban đầu tôi nghĩ đọc như thế này khá thú vị." Yuka nghiêng đầu và nói với vẻ tiếc nuối. 

"Tôi không cảm thấy như vậy chút nào!" Sau khi phàn nàn xong, Yunogawa nhận ra rằng mình đã hoàn toàn quên mất câu hỏi ban đầu sau khi Yuka nói nhiều lần như vậy. Anh không khỏi gãi đầu bất lực, hỏi lại câu hỏi ban đầu: "Yuka, bây giờ em có liên quan gì đến anh không?"

Yuka vỗ nhẹ tay nói: "Tôi vừa có cuộc nói chuyện vợ chồng lâu ngày với Yuno-kun, vui quá đến nỗi vô tình quên mất."

"Đây không phải là cuộc trò chuyện giữa một cặp đôi! Và bạn là bạn gái, người yêu hay vợ?"

“Vì Yuno-kun đã mạnh dạn yêu cầu tôi nói ra điều đó nên tôi sẽ chọn làm vợ anh thay vì tuân theo mệnh lệnh của anh…”

"Ta chỉ có một vấn đề, ta không cho ngươi lựa chọn!" Mặc dù Yunogawa ngay lập tức phàn nàn nhưng anh vẫn cảm thấy hơi xấu hổ trước lời tỏ tình rất trực tiếp của cô, vẻ mặt có chút không tự nhiên. Để che đậy tình trạng hiện tại của mình, anh không khỏi hoảng hốt nói: "Vậy Yuka muốn gặp tôi để làm gì..."

"Tôi đến đây để đưa cái này cho Yuno-kun." Yuka nhớ tới mục đích chuyến thăm lần này của mình, liền cầm túi giấy trên tay lên nói. 

"Đây là cái gì..." Yunogawa nhìn cái túi, có chút khó hiểu nói. Có lẽ anh ta không đánh rơi thứ gì cả. 

Yuka cười nói: "Đây là một ít bánh quy tôi làm cho Yuno-kun. Tôi nghĩ với tư cách là một người bạn gái, tôi có nghĩa vụ phải làm một ít bánh quy cho bạn trai như một bữa ăn nhẹ buổi sáng."

Yunogawa lần này không còn phàn nàn về lời nói của cô nữa, bởi vì vừa nghe thấy đồ ăn nhẹ cô làm, anh không khỏi nhớ lại bữa sáng lần trước ở nhà mình chuẩn bị, khiến anh trông có chút mất tự nhiên, nhưng đây là một chút suy nghĩ được Yuka đặc biệt chuẩn bị cho chính mình, anh không có thêm lý do gì để từ chối cô. 

Tuy do dự một chút, nhưng hắn vẫn nở nụ cười, đưa tay cầm lấy túi giấy Ngọc Tường đưa tới nói: "Cám ơn Thiên Đường-san. Thực ra, ngươi không cần phải phiền phức như vậy..."

“Làm điều này cho bạn trai của em không có gì phiền phức cả.” Sau khi nhìn thấy Yunogawa nhận lấy túi giấy từ tay anh, có thể cảm nhận rõ ràng nụ cười trên mặt Yuka càng tươi hơn, lời nói của cô cũng có chút hưng phấn và vui vẻ, "Kể từ khi tôi từ nhà Yuno-kun về, tôi đã luyện tập kỹ năng nấu nướng của mình. Nếu không phiền, bây giờ bạn có thể xem kỹ năng của tôi."

Nghe nói có một cô gái xinh đẹp đặc biệt huấn luyện kỹ năng nấu ăn cho anh, sẽ là sai lầm khi nói rằng cô ấy không vui. Yunogawa vẫn có chút cảm động, nhưng trong lòng cô càng cảm thấy áy náy hơn, bởi vì đối phương đã nhiều lần bày tỏ tình cảm của mình với anh nhưng anh vẫn phải từ chối cô. Suy cho cùng, sự hỗn loạn xung quanh đã đủ khiến anh khó đưa ra lựa chọn. 

Trong lòng có chút băn khoăn, Yunogawa mở túi giấy ra, một mùi khét xộc thẳng vào mũi, khiến vẻ mặt hắn lập tức cứng đờ. 

Với một linh cảm xấu nào đó, Yunogawa đưa tay lấy ra một chiếc bánh quy từ trong túi giấy. Không, chính xác hơn thì nó phải là một mẩu than cốc. Từ vẻ bề ngoài, không có dấu vết nào cho thấy nó trông như thế nào ban đầu. 

"Hmm..." Thành thật mà nói, Yunogawa rất muốn bỏ miếng bánh quy này lại vào túi, nhưng nhìn vào ánh mắt mong đợi của Yuka đối diện mình, anh thực sự không đành lòng làm ra hành vi hoàn toàn phủ nhận cô như vậy, đành phải nghiến răng nghiến lợi đưa thứ trong tay vào miệng. 

Khoảnh khắc vật thể màu đen không xác định tiếp xúc với lưỡi anh, một mùi khét nồng nặc và vị đắng ngay lập tức lan ra toàn bộ miệng anh, khiến anh gần như phun ra.

Cũng may hắn phản ứng kịp thời, ngậm chặt miệng lại. Anh kìm nén cảm giác khó chịu trong miệng, dùng răng máy móc nhai vài lần. Nhưng điều anh không ngờ là mình đã đánh giá thấp tính đặc thù của vật thể này. Nó không những không có cảm giác bông xốp như bánh quy mà còn có cảm giác giống như bánh quy. Nó cứng như đá và khó nhai nên anh chỉ có thể nuốt nó trong một hơi thở. Cho đến khi dị vật trượt qua thực quản, Yunogawa mới thả lỏng một chút và không làm gì khiến cô xấu hổ, mặc dù anh không nghĩ rằng nhân vật của Yuka sẽ vì điều này mà cảm thấy chán nản. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa dường như đang ăn đồ ăn nhẹ do cô làm, Yuka trên mặt có chút tò mò nói: "Yunokawa-kun, bánh quy tôi làm thế nào? So với trước đây ngon hơn nhiều à?"

"Ahem... Quả thực tốt hơn nhiều rồi..." Yunogawa nói với vẻ tội lỗi và ngoảnh mặt đi. Thành thật mà nói, anh ấy hơi xấu hổ khi nói thẳng với cô ấy rằng bánh quy của bạn không ăn được. 

"Thật sao? Có vẻ như thời gian tôi dành để học kỹ năng nấu ăn trong vài tuần qua không phải là vô ích." Yuka không nhận ra lời nói dối của Yunogawa và dường như trở nên vui vẻ hơn. "Yunokawa-kun, đây là lần đầu tiên trong đời em có một cảm xúc vui vẻ đặc biệt như vậy. Trước đây, ngay cả khi các bạn cùng lớp và giáo viên khen ngợi em đạt điểm cao, em cũng chưa bao giờ có tâm trạng đặc biệt như thế này. Vì vậy, em muốn trải nghiệm cảm xúc đặc biệt này nhiều hơn. Yuno-kun có thể ăn hết túi bánh quy trước mặt em bây giờ không?"

Yunogawa lập tức cảm thấy động tác của mình cứng đờ, có chút lắp bắp: "Tenjo-san... Bây giờ anh có muốn ăn hết không..."

Yuka nghiêng đầu nói: "Hiện tại không thể làm được sao?"

"Không phải là tôi không thể..." Thành thật mà nói, Yunogawa thực ra đang định giấu cái túi hay thứ gì đó khi quay lại, nhưng bây giờ nhìn vào đôi mắt trong trẻo và đầy mong đợi của Yuka, anh ấy thực sự không thể quyết định từ chối, nên đành phải cắn răng nói: "Chà... vì Tianzhang-san hy vọng rất nhiều... tất nhiên là tôi có thể..."

Tay phải của Yunogawa hơi run khi anh lấy ra miếng "hỗn hợp than cốc" thứ hai từ trong túi giấy. Anh ngửi thấy mùi cocacola trên đó rồi cho vào miệng. Anh nuốt nó mà không đợi hương vị đọng lại trong miệng. Sau đó anh nhanh chóng nhặt miếng thứ hai cho vào miệng, rồi đến miếng thứ ba. Bốn miếng... Phải đến khi Yunogawa nuốt hết bánh quy trong túi giấy, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng bây giờ hắn cảm thấy trong bụng khó chịu và buồn nôn, điều này khiến hắn cảm thấy rất may mắn khi trong quá trình nuốt không bị nghẹn. 

Yunogawa lúc này đè nén cảm giác khó chịu và buồn nôn trong cơ thể, cố nở một nụ cười trên mặt nói: "Tenjo-kun... Tôi đã ăn xong hết bánh quy của cậu rồi. Bây giờ tôi sẽ quay lại lớp học. Tạm biệt..." Nói xong, anh quay người bước nhanh về phía lớp học, không để cô nhìn thấy biểu cảm cực kỳ cứng ngắc trên mặt anh lúc này. 

Mặc dù Yuka không hiểu tại sao Yunogawa lại ăn bánh quy cô nướng nhanh như vậy nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Cuối cùng, những nỗ lực của cô đã được đền đáp khá tốt. 

Yunogawa vừa trở lại phòng học ngồi xuống chỗ ngồi, liền cảm thấy toàn thân đau nhức, toàn thân khó chịu, thậm chí tầm nhìn cũng có chút mơ hồ. 

Mặc dù Maki bên cạnh càng tò mò về chuyện vừa rồi sau khi Yunogawa đi ra ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ cô nhìn thấy Yunogawa vừa trở về liền nằm yếu ớt trên bàn, liền tò mò hỏi: "Ogawa, anh sao vậy? Anh thấy không khỏe à?"

"Tôi...không sao đâu..." Nghe thấy giọng nói quan tâm của Maki, Yunogawa không khỏi ngẩng đầu lên và gượng cười. 

Nhưng khi Maki nhìn thấy khuôn mặt của Yunogawa, cô ấy đột nhiên hoảng sợ: "Này... Ogawa, anh bị sao vậy? Sao mặt anh tái xanh thế!"

"Mặt của ta. . . " Xem ra sắc mặt của hắn bởi vì thể chất mà trở nên rất xấu, nhưng Yunogawa cũng không có quá nhiều tâm tư lo lắng về điều này, bởi vì hắn chỉ cảm thấy trước mắt tầm nhìn đang run rẩy, thân thể bỗng nhiên suy sụp. Hình ảnh cuối cùng hiện lên trong đôi mắt chưa nhắm hẳn của anh là hình bóng Maki tái nhợt vì hoảng sợ và lo lắng. Sau khi thầm xin lỗi trong lòng, mọi thứ chìm vào bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114

"Ừ..." Không biết Yunogawa đã hôn mê bao lâu mới tỉnh lại. Anh ngơ ngác nhìn trần nhà, như có chút bối rối về việc mình đang nằm trên giường. Anh cố gắng nghĩ về điều đó, và rồi anh nhớ ra rằng mình đã ngất xỉu trong lớp sau khi ăn bánh quy Yuka chuẩn bị cho anh. 

Nhìn tấm rèm treo quanh giường, Yunogawa xác nhận hiện tại mình hẳn đang ở phòng y tế của trường. 

Cảm giác khó chịu về thể xác đã giảm đi rất nhiều và không còn cảm giác đau đớn như lúc đầu nữa. Tôi không biết là do cơn đau đã giảm dần theo thời gian hay do bác sĩ của trường đã cho tôi những viên thuốc liên quan. 

Mặc dù thân thể vẫn có chút yếu ớt, nhưng Yunogawa vẫn chậm rãi đỡ ván giường, chậm rãi đứng dậy khỏi thân thể đang nằm, giữ nguyên tư thế ngồi trên giường. 

Lúc này, Yunogawa phát hiện có một cô gái tóc ngắn nằm cạnh giường anh. Cô ấy là người yêu thời thơ ấu của anh và là bạn gái Maki. Có vẻ như anh ấy lo lắng cho Yunogawa đột nhiên ngất xỉu trong lớp nên đã tự mình đưa anh ấy đến phòng y tế và ở lại với cô ấy. 

Mặc dù bây giờ có lẽ cô ấy đã ngủ nhưng lông mày cô ấy vẫn cau lại, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt nhàn nhạt.

Nhìn Maki như vậy, Yunogawa không khỏi cảm động. Mỗi lần bị thương hay ốm đau, Maki luôn trông lo lắng hơn chính mình, vì sợ sẽ có chuyện gì xảy ra với mình.

Tuy nhiên, chính nhờ sự đồng hành của Maki suốt ngần ấy năm mà tôi mới có thể sống hạnh phúc cho đến bây giờ. Ngay cả khi có quá nhiều trở ngại trong cuộc sống, tôi cũng có thể vượt qua từng bước một.

Nghĩ tới đây, Yunogawa trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, hắn không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Maki. 

Có lẽ Maki ngủ không sâu lắm nhưng những cử động nhẹ nhàng của Yunogawa vẫn đánh thức cô.

Cô bối rối ngẩng đầu lên và liếc nhìn Yunokawa đang ngồi trên giường. Sau đó cô nhớ lại chuyện xảy ra trước đó, hoảng sợ nói: "Okawa, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi. Bây giờ anh cảm thấy thế nào? Đã khỏe hơn chưa? Có muốn đến bệnh viện không?"

Nhìn thấy Maki hoảng sợ như vậy, Yunogawa trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh thu tay lại, cười nhạt nói: "Không sao đâu, Maki, đừng lo lắng cho anh nhiều như vậy. Giờ anh thấy khá hơn nhiều rồi."

"Thật sự?"

"Thật sự. Hiện tại thân thể của ta tốt hơn nhiều, sắc mặt hẳn là không còn tệ như trước."

"Trong trường hợp này, cuối cùng tôi cũng có thể cảm thấy thoải mái hơn." Nghe được câu trả lời của Yunogawa, có lẽ vì sắc mặt Yunogawa bây giờ trông tốt hơn trước rất nhiều nên Maki cuối cùng cũng tin lời anh và thở phào nhẹ nhõm. Nhìn Maki hiện tại biểu hiện, Yunogawa không khỏi xấu hổ gãi đầu nói: "Maki, ta chỉ là hơi không khỏe mà thôi, cũng không phải vấn đề gì lớn, có lẽ ngươi đang phóng đại..."

Nghe được Yunogawa lời nói, Maki không khỏi lớn tiếng nói: "Không phải chuyện nhỏ! Cậu biết tôi đã lo lắng thế nào khi nhìn thấy khuôn mặt của Ogawa và đột nhiên ngất xỉu trong lớp học! Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi, sợ cậu sẽ xảy ra chuyện gì đó Ogawa!"

"Ừm...Maki...Tôi xin lỗi..." Yunogawa mở miệng. Lời nói của Maki làm anh cảm động trong lòng. Anh chỉ có thể nói lời xin lỗi vì đã khiến cô lo lắng.

Dường như sau khi nói xong, cô nhận ra điều mình vừa nói có chút kích động. Maki không khỏi đỏ mặt xấu hổ, hoảng sợ nửa vời giải thích: “Không chỉ có tôi, mà còn có Mayo Miyuki, bọn họ đều lo lắng cho cậu. Lúc đó Bạch Âm Bạch Linh cũng trực tiếp chạy từ lớp bên cạnh, nhưng đột nhiên phát hiện ra Ogawa, cậu rất tốt với phụ nữ, còn có Ayumi. Tuyết Hà Phong Hoa cũng rất quan tâm đến cậu, nhân tiện, Alice cũng rất quan tâm đến cậu. Nhưng cũng nhờ Alice đã bình tĩnh nhờ tôi phái tới.” Ogawa đến phòng y tế, nếu không có lẽ lúc đó Trấn Dương cũng rất sốc trước tình cảnh của anh, Ogawa, anh ấy cũng hoảng sợ như vậy."

Yunogawa thực sự muốn nhìn thấy Trấn Dương như thế này vì anh ta. Suy cho cùng, anh luôn tạo cho anh ấn tượng rằng anh là loại người bình tĩnh khi gặp rắc rối. Tuy nhiên, nghĩ đến việc anh lo lắng cho mình như vậy, Yunogawa vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh ấy thực sự là người bạn tốt của anh ấy.

Về việc Alice đang lo lắng cho bản thân, Yunogawa vẫn có chút bối rối. Dù sao trước đây cô cũng từng đối xử với anh như vậy, nhưng có lẽ cô không có lòng dạ xấu xa.

Yunogawa vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi Maki nói rằng cô ấy rất tốt với phụ nữ. Cô ấy thực sự đã đúng. Gần đây, cô cảm thấy mình có nhiều bạn nữ hơn là con trai.

Tuy nhiên, Maki không quá chú ý đến khía cạnh này. Cô ấy vẫn nhìn Yunogawa với ánh mắt lo lắng và nói: "Nói đến Ogawa, tại sao cậu lại đột nhiên ngất xỉu trong lớp? Giáo viên trong phòng y tế nói rằng cậu bị khó chịu về thể chất và bị ngộ độc do ăn phải một số món khó tiêu. Cậu đã ăn gì vậy?"

Không ngờ bánh quy của Yuka lại có thể gây chết người đến vậy. Yunogawa ban đầu nghĩ rằng chỉ cảm thấy hơi khó chịu một lúc là sẽ ổn thôi, nhưng anh ấy đã ngất xỉu trong lớp học.

Hiện tại nhìn thấy Maki hỏi nguyên nhân, hắn không khỏi có chút do dự. Anh không biết có nên nói thẳng ra hay không, chủ yếu là vì sợ Maki trách Yuka.

Nhìn thấy Yunogawa ánh mắt do dự, Maki thấp giọng nói: "Nếu Ogawa không muốn nói cho ta biết, quên đi, ta sẽ không tiếp tục hỏi."

"Ừ..." Nhìn vẻ mặt hiện tại của Maki, Yunogawa thực sự không nỡ lừa dối cô, bởi vì cô làm tất cả là vì lợi ích của anh nên anh do dự một lúc mới nói, giải thích ngắn gọn chuyện xảy ra với Yuka buổi sáng.

Nói xong, anh nhanh chóng bổ sung: "Maki, chuyện này đừng trách Ngọc Tường, cô ấy cũng đã chuẩn bị kỹ càng cho tôi..."

Maki bất lực thở dài nói: "Ogawa, ngươi đã nói như vậy, ta tại sao phải trách nàng nữa. Nhưng Ogawa, ngươi nên thay đổi thói quen từ chối con gái yêu cầu đi. Nếu chuyện tương tự lại xảy ra, có thể lần sau sẽ liên quan đến mạng sống của ngươi."

"Maki xin lỗi..." Maki nói đều đúng, nhưng Yunogawa không thể nhịn được thói quen của mình. Anh vốn là như vậy, dù có muốn cũng không thể thay đổi được. Anh chỉ có thể mở miệng và nói một lời xin lỗi.

"Nói cho anh biết em có muốn đi hay không thì có ích gì? Hiện tại anh đang lo lắng cho em. Tuy rằng anh biết Tiểu Xuyên từ trước đến giờ rất ôn nhu, Tiểu Xuyên, em nên trân trọng thân thể của mình, đừng để anh phải lo lắng như hôm nay..."

Nhìn thấy mắt Maki đỏ bừng, vẻ mặt buồn bã, Yunogawa không khỏi cảm thấy đau lòng, vươn tay ôm Maki, hoảng sợ nói: "Maki, anh xin lỗi, anh xin lỗi, em đừng khóc nữa, anh sẽ nghe lời em, chăm sóc cơ thể thật tốt, sẽ không làm em lo lắng nữa."

"Thật sự?"

"Thật đấy! Thật đấy!" Yunogawa nhanh chóng trả lời, giọng điệu hơi cao lên.

Nghe được câu trả lời chắc chắn của Yunogawa, Maki cuối cùng cũng tin Yunogawa một chút. Cô không còn cảm thấy muốn khóc nữa. Cô ấy chỉ ôm Yunogawa bằng tay mạnh hơn một chút và ôm Yunogawa chặt hơn. Cô nhẹ nhàng nói những lời như một lời chúc: "Ogawa, tôi thực sự hy vọng rằng tôi có thể trải qua những ngày còn lại bên anh trong bình yên và hạnh phúc."

"Maki..."

Maki chậm rãi buông tay ra, chậm rãi rời khỏi vòng tay của Yunokawa, nhìn thẳng vào anh, không hiểu sao đột nhiên hơi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Okawa, kể từ ngày đó, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau…”

"Ừ..." Nhìn vào mắt Maki, Yunogawa chắc chắn hiểu cô đang ám chỉ điều gì. Quả thực, anh hiếm khi có cơ hội ở một mình với cô, và thường xuyên hơn khi có sự hiện diện của người khác. Kể từ ngày đó ở nhà kho thể thao, anh và cô chưa bao giờ có chuyện gì thân mật quá mức với cô. Hiện tại nghe được nàng đột nhiên nhắc tới chuyện này, hắn không khỏi có chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

Nhìn Yunogawa ngượng ngùng, Maki mất đi vẻ ngượng ngùng lúc đầu. Cô không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Ogawa thật sự rất nhút nhát... Anh ấy muốn người khác chủ động trong mọi việc..."

"Ta không... Maki, hiện tại thân thể của ta tốt hơn nhiều, ngươi có thể trực tiếp trở về phòng học..." Yunogawa sắc mặt đỏ bừng, có chút né tránh nói. 

"Ogawa, ngươi lại muốn trốn đi... Lần này ta không quay lại, ngươi không cần lo lắng chuyện trong lớp. Dù sao, mọi người đều biết ta cùng ngươi đến phòng y tế khi ngươi có vấn đề về thể chất. Dù ta có quay lại sau cũng không sao cả. Bây giờ..." Nói xong, Maki ngừng nói, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ. Cô đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ Yunokawa, rồi từ từ đưa mặt lại gần anh hơn. 

Mặc dù Yunogawa không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và mặt càng đỏ hơn khi càng đến gần Maki nhưng anh vẫn không tránh khỏi nụ hôn của Maki. Suy cho cùng thì đây là điều hết sức bình thường đối với một cặp vợ chồng. Anh ấy cũng thích Maki và không cưỡng lại việc hôn cô ấy. 

Trên môi mang theo sự mát lạnh dịu dàng, đôi môi mỏng của hai người thân mật áp vào nhau. 

Maki từ từ lè lưỡi ra và chủ động đưa nó vào trong miệng Yunogawa. Đầu lưỡi trượt lên xuống dường như không ngừng khơi dậy dục vọng của Yunogawa. 

Lưỡi của cả hai đan xen mật thiết, hòa lẫn với nước bọt, truyền vị ngọt thoang thoảng đến giác quan của mỗi người. 

Hơi thở gấp gáp do nụ hôn mang lại từ từ lan đến má họ, khiến ham muốn trong lòng họ dần tăng lên. 

Hồi lâu sau, Maki chủ động rút lưỡi lại. Nhìn Yunogawa, khuôn mặt đỏ bừng và thở gấp, cô cảm thấy ham muốn trong lòng không hiểu sao càng dâng cao hơn. 

Cô nhẹ nhàng đặt tay lên đùi Yunogawa, trên mặt ửng hồng quyến rũ, quyến rũ nói: "Ogawa, chúng ta chuyển sang bước tiếp theo..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115

“Tiếp theo thì sao…” Nghe được ám chỉ rất rõ ràng của Maki, Yunogawa chỉ cảm thấy mặt mình càng nóng hơn. Anh theo bản năng nao núng trước hành vi táo bạo của Maki và nói: "Đây là phòng y tế... Maki, xấu hổ quá..."

"Ogawa không sao... Dù sao hiện tại trong phòng y tế không có ai, hơn nữa ta cũng đã đóng cửa đàng hoàng nên không lo bị người khác nhìn thấy... Hơn nữa ta vẫn cảm thấy rất xấu hổ khi nói ra những điều như vậy... Là con trai, ngươi đừng nên do dự nữa..." Maki dường như đã nhận ra lời nói của mình táo bạo đến mức nào, sắc mặt càng trở nên xấu hổ hơn. 

Nhút nhát thì đừng nói ra... Yunogawa thầm nghĩ. 

Mặc dù tính cách của Maki luôn táo bạo và vô tư, nhưng cô ấy đã trở nên quá táo bạo trong vấn đề này, Yunokawa thực sự không biết phải giải quyết thế nào. 

Tuy nhiên, mặc dù Yunogawa rất ngại ngùng trong vấn đề này nhưng anh ấy vẫn là một nam sinh trung học bình thường nên nếu nói rằng anh ấy không hề có hứng thú với tình dục thì chắc chắn sẽ là nói dối. 

Chỉ là mỗi lần quan hệ với họ, anh đều ở trạng thái bị động nên vẫn theo bản năng né tránh loại chuyện này, đồng thời anh vẫn cảm thấy rất xấu hổ trước phản ứng trung thành với ham muốn của cơ thể mình. 

Vì vậy, ngay cả Yunogawa, người đã trải qua nhiều mối quan hệ, vẫn không giỏi xử lý khía cạnh này. 

Nhìn Yunogawa vẫn còn do dự, Maki thở dài. Cô không biết điều đó có nghĩa là bất lực hay điều gì khác, nhưng cô không rời tay khỏi đùi Yunogawa. Thay vào đó, cô từ từ nâng nó lên, như thể cô muốn cởi chiếc thắt lưng quanh eo anh. 

Cảm nhận được động tác của cô, Yunogawa không khỏi theo bản năng muốn lùi lại, nhưng phía sau có một bức tường, không có nơi nào để trốn thoát. Bên cạnh anh là mặt đất. Nếu lùi lại như vậy, anh sẽ té khỏi giường mất. 

Ngay khi Yunogawa không còn cách nào khác ngoài nhìn Maki với bàn tay đỏ bừng khi cô đưa tay ra eo anh, tấm rèm bên cạnh anh đột nhiên bị kéo ra, khiến cả hai người đều giật mình. Maki cũng nhanh chóng rút tay lại và ngồi thẳng dậy. 

Trong bầu không khí có phần ngượng ngùng, hai người đưa mắt nhìn về phía người đã mở rèm. 

Người mở rèm chính là giáo viên phòng y tế, cô cũng là Mạc Can Nhạc Anh, người mà cô đã gặp vài lần trong lần kiểm tra thể chất lần trước. Cô ấy đang cầm trên tay một loại thuốc không rõ nguồn gốc và nhìn hai người họ bằng đôi mắt lười biếng thường ngày. 

Mặc dù hai người hơi thở phào nhẹ nhõm vì người xuất hiện không phải là bạn cùng lớp của mình, nhưng trong lòng họ vẫn cảm thấy ngượng ngùng, mặc dù Mooka Tsukage trông không phải là một giáo viên tùy tiện tung tin đồn. 

Maki mặt đỏ bừng, hoảng hốt nói như đang giải thích: "Thầy Yueying, em và Ogawa vừa rồi không làm gì cả... Chỉ là trên quần của anh ấy có thứ gì bẩn, em chỉ vỗ nhẹ anh ấy thôi..."

Maki, sao em lại hành động hoảng hốt thế? Có cảm giác như bạn chỉ đang yêu cầu nó. 

Nhưng bạn thực sự quen thuộc với tôi và bạn có thể gọi trực tiếp bất kỳ ai bằng tên. 

Yunogawa không khỏi bất lực phàn nàn trong lòng. 

Đúng như dự đoán, sau khi nghe Maki nói, Yueying cười nhạt nói: “Vừa rồi tôi không nói gì cả, Kiritani-san. Nhưng cá nhân tôi không khuyên cậu nên hôn hít trực tiếp với bạn trai mình trong phòng y tế, nếu không sẽ rất phiền phức khi thay ga trải giường.”

“Ừ…” Sau lời trực tiếp của Yueying, Maki đỏ bừng cả mặt, vội vàng nói: “Tôi không có ý định như vậy…”

Như thể không thể ở lại lâu hơn trước ánh mắt lười biếng của Yueying, Maki không khỏi nói với Yunogawa: "Ogawa, tôi thấy sức khỏe của anh gần như tốt rồi. Tôi sẽ đến lớp trước và quay lại với anh sau..." Nói xong, cô hoảng sợ chạy ra khỏi phòng y tế như muốn chạy trốn. 

Yunogawa không ngạc nhiên trước sự ra đi của Maki. Suy cho cùng, tuy cô có tính cách vô tư và không quá quan tâm đến ánh mắt của người khác trong lớp nhưng với tình hình hiện tại, hầu hết các cô gái sẽ cảm thấy rất xấu hổ. 

Chỉ là Yunogawa cảm thấy có chút bất lực khi Maki bỏ anh ở đây một mình. Rốt cuộc, anh ta bị bỏ lại một mình đối mặt với ông Tsukage có chút lúng túng, đặc biệt là khi đối phương cũng biết rằng trong quá trình kiểm tra sức khỏe, anh ta ăn mặc như một phụ nữ và đi vào phòng khám phụ nữ. 

Tuy nhiên, Yueying dường như không đề cập cụ thể đến những gì đã xảy ra ngày hôm đó trước mặt anh. Cô chỉ nhìn Maki rời đi với đôi mắt lười biếng như thường lệ, sau đó quay sang nhìn anh nói: "Anh còn trẻ quá, đến phòng y tế để làm quen."

“Chúng ta không hôn nhau…” Yunokawa càng nói, cô càng cảm thấy tội lỗi. Rốt cuộc, Yueying đã đúng. Nếu cô ấy không đến, có lẽ cô ấy đã quan hệ tình dục với Maki ngay tại phòng y tế. 

Tsukikage hoàn toàn không tin lời bào chữa của Yunogawa, tự nhủ: "Mặc dù ta biết ngươi đang ở độ tuổi ham muốn tình dục tăng cao, nhưng lần sau xin hãy chọn một địa điểm khác ngoài phòng y tế, chẳng hạn như khu vườn phía sau trường học."

"Đừng nói như thể bạn đang thèm ăn...và với tư cách là một giáo viên, bạn không thể đưa ra những đề xuất như vậy..." Mặc dù cảm thấy hơi đỏ mặt trước những lời nói thẳng thắn của Tsukikage nhưng Yunogawa vẫn không thể không phàn nàn. 

"Đừng lo lắng, nam nữ quan hệ tình dục trong thời kỳ này là chuyện bình thường. Tôi cũng đến từ thời kỳ đó."

“Em không muốn nghe về quá khứ của thầy, thưa thầy.”

"Nhân tiện, tôi không cho anh chọn phòng y tế vì tôi muốn ngủ ở đây, làm ồn quá sẽ làm phiền tôi."

"Anh sẽ không làm chuyện như vậy!"

"Đôi khi tôi thấy lượng người ra vào phòng y tế thật khó chịu. Tôi rất muốn đóng cửa lại để không cho người khác vào làm phiền tôi nghỉ ngơi".

"Bạn có phải là giáo viên y tế của trường?"

Sau khi Yunogawa phàn nàn xong, Yueying vẫn bình tĩnh nói: "Tôi làm giáo viên y tế ở đây đã được ba năm, bạn có nghĩ tôi là giáo viên y tế trong trường không?"

“Đã ba năm rồi mà nhà trường vẫn chưa sa thải cậu…”

"Tôi có nghĩa vụ phải là một giáo viên có sức khỏe tốt. Nhân tiện, các bạn nam trong trường đánh giá tôi rất tích cực. Nếu được yêu cầu học sinh đánh giá giáo viên, điểm của tôi có thể cao hơn nhiều so với giáo viên bình thường".

Yunogawa bất lực ôm đầu. Suy đoán của Tsukikage có thể đúng. Đối với các nam sinh trong trường, họ mong muốn một bác sĩ sức khỏe xinh đẹp và chững chạc như Tsukikage hơn là một bác sĩ sức khỏe có trình độ y khoa cao. 

Thấy Yunogawa không còn gì để nói, Yueying đưa bình thuốc trong tay cho anh ta nói: "Tôi thấy tinh thần của anh bây giờ đã tốt hơn rồi. Tôi nghĩ sau khi uống xong lọ thuốc tôi vừa chuẩn bị này, cơ thể của anh hẳn là đã gần như bình phục rồi."

Nhìn lọ thuốc trộn lẫn với chất lỏng không rõ nguồn gốc trong tay Yueying, Yunogawa không khỏi do dự. Suy cho cùng thì đây là lọ thuốc do cô ấy tự tay chuẩn bị. Dựa vào hành vi và thói quen thường ngày của cô, Yunogawa thực sự nghi ngờ liệu thứ đã chuẩn bị sẵn có còn được coi là thuốc hay không.

Về việc Yunogawa chậm trễ cầm lọ thuốc trong tay, Yueying có thể dễ dàng đoán được anh đang lo lắng điều gì, nhưng cô cũng không đặc biệt tức giận. Cô nói với giọng điệu có phần trêu chọc: "Sao vậy? Cơ thể anh hiện tại không thể thực hiện được những động tác đơn giản. Có cần tôi trực tiếp đút cho anh không?"

"Không, tôi có thể tự mình làm được..." Yunogawa nhanh chóng cầm lấy bình thuốc trong tay, như thể cảm thấy nghi ngờ đối phương có chút quá đáng. Yueying cũng là một giáo viên y tế được nhà trường công nhận nên ông không thể chuẩn bị bất kỳ loại thuốc độc nào cho học sinh của mình uống. 

Và anh có linh cảm rằng nếu anh không uống, cô vẫn sẽ cưỡng ép uống lọ thuốc đó.

Mở nắp lọ thuốc trong tay, không ngờ lại có mùi thơm thoang thoảng của thảo dược. Sau khi uống một ít thuốc thì không còn vị đắng như mong đợi. Lần này Yunogawa uống hết lọ thuốc mà không hề do dự nữa.

Sau khi nhìn thấy Yunogawa uống thuốc, Tsukikage nở một nụ cười nhạt, đưa tay lấy lại hộp đựng, giọng điệu trở về trạng thái lười biếng ban đầu nói: "Vậy đó. Sắc mặt của cậu bây giờ đã tốt hơn nhiều so với lần đầu tiên cậu được đưa đến phòng y tế. Lúc đầu Kiritani-san đưa cậu đến đây, tôi đã lầm tưởng rằng cô ấy vô tình nhầm nơi này với phòng tang lễ."

"Anh là giáo viên phòng y tế, đừng chửi tôi bằng những lời lẽ kinh khủng như vậy... Và khuôn mặt của tôi lúc đó đáng sợ đến vậy sao..." Yunogawa ngập ngừng hỏi. 

"Toàn bộ khuôn mặt của bạn lúc đó trở nên xanh xao. Cảm giác như có ai đó bôi parafin lên mặt vậy."

Nghe Yueying ẩn dụ kỳ quái, Yunogawa ít nhiều vẫn có thể đoán được hắn lúc đó trông như thế nào. Anh có chút cười khổ: “Không ngờ lúc đó lại nghiêm trọng như vậy…”

Yueying liếc nhìn anh, nhẹ nhàng ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, có chút trêu chọc nói: "Ngộ độc thực phẩm không phải là chuyện nhỏ, vẫn là một đống thứ khó tiêu. Cảm giác như anh đã ăn phải một đống đá độc. Chẳng lẽ là vì Yuno-kun, anh bị phát hiện đang cưỡi hai chiếc thuyền, sau đó người tức giận ép anh uống thuốc độc?"

"Sao có thể như vậy! Hoàn toàn sai lầm! Mặc dù thức ăn quả thực có chút khó tiêu..." Yunogawa cảm thấy ngoại trừ người đưa bánh quy cho anh là con gái, những thứ khác đều hoàn toàn không đúng, Yuka không thể là loại con gái như vậy. 

Mặc dù không có gì sai khi đi trên nhiều chiếc thuyền. 

Nhìn thấy nụ cười khổ nơi khóe miệng Yunogawa cuối cùng, Yueying cũng không chỉ ra gì, ngáp dài, uể oải nói: “Bây giờ cũng sắp đến giờ rồi, tôi nghĩ tác dụng giải độc của thuốc hẳn là đã phát huy tác dụng.”

"Xảy ra chuyện gì..." Yunogawa đang muốn hỏi câu hỏi trong lòng, nhưng đột nhiên bụng anh phát ra âm thanh kỳ lạ, đồng thời anh cảm thấy muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Anh không khỏi cảm thấy bồn chồn trên giường. Anh ta ôm bụng nói: "Thầy Tsukiyage... thầy bắt em uống cái quái gì vậy..."

Nhạc Ảnh cười hắc hắc nói: "Ta nghĩ hiện tại ngươi hẳn là có thể nhận ra. Ta đưa cho ngươi chỉ là một loại thuốc nhuận tràng thông thường, có thể giúp ngươi giải độc."

"Chà...bạn thực sự không nên làm giáo viên phòng y tế trường học!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116

Yunogawa từ nhà vệ sinh trở về, sắc mặt tái nhợt nằm trên giường trong phòng y tế. 

Mặc dù loại thuốc nhuận tràng này thực sự có tác dụng giải độc, nhưng Yunogawa cảm thấy dạ dày của mình sắp bị tống ra ngoài sau khi quá trình giải độc hoàn tất. 

Nước da của anh vốn đã trở lại bình thường vì cơ thể anh đã hồi phục một chút, giờ lại trở nên tồi tệ hơn một chút. 

Ban đầu tôi định quay lại lớp học ngay khi cơ thể hồi phục, nhưng bây giờ có vẻ như sáng hôm sau tôi sẽ phải ở phòng y tế. 

Về phần Tsukikage-sensei, cô ấy đã không được nhìn thấy kể từ khi Yunogawa gặp khó khăn trở lại phòng y tế. Tôi nghĩ có thể cô ấy đã "bỏ trốn vì sợ phạm tội". 

Yunogawa không còn cách nào khác đành tiếp tục nằm trên giường trong phòng y tế. Mặc dù cơn đau bụng của anh đã trở lại bình thường do uống thuốc nhuận tràng nhưng toàn thân anh giờ đây vẫn trong tình trạng suy nhược. 

Nhưng thỉnh thoảng lười biếng cũng không tệ. Với suy nghĩ này trong đầu, Yunogawa nhắm mắt lại và từ từ ngủ trên giường. 

Không biết qua bao lâu, Yunogawa mới dần dần tỉnh lại sau giấc ngủ. Trước khi mở mắt hoàn toàn, anh cảm thấy như mặt mình bị áp vào một thứ gì đó mềm mại. Cảm giác rất thoải mái, hắn nhịn không được mà nhẹ nhàng xoa lên mặt mấy cái. 

“Ha…” Tiếng rên rỉ của một cô gái đột nhiên lọt vào tai anh, khiến anh, vốn còn đang buồn ngủ, hoàn toàn tỉnh táo, mở mắt ra. Tuy nhiên, cảnh tượng tận mắt nhìn thấy khiến anh muốn lùi lại, nhưng đôi bàn tay giữ chặt lưng anh đã ngăn chặn hoàn toàn hành động này. 

Anh nhìn thấy Tsukikage dựa nửa người vào Yunogawa, và thứ anh nhìn thấy trước mắt là cặp ngực khổng lồ của cô. Cái chạm nhẹ chắc hẳn đã được cảm nhận từ phía trên. 

Nghĩ đến hành vi bất tỉnh vừa rồi của mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. Anh hoảng sợ nói với Tsukikage, người không hề ngủ mà mở to mắt nhìn anh: "Tsukikage... anh... sao anh lại nằm ở đây..."

Nhạc Ảnh chớp mắt, mỉm cười yếu ớt nói: “Lúc ta từ bên ngoài trở về, thấy ngươi đang ngủ ngon lành trên giường, cho nên ta nghĩ nếu ngươi tỉnh lại sau, có thể ngươi tức giận vì ta đã bắt ngươi uống thuốc nhuận tràng, cho nên hiện tại ta muốn đền bù cho ngươi…”

"Không... không cần... Hiện tại tôi không tức giận... Tsukikage-sensei, xin hãy để tôi đi..." Yunogawa hoảng sợ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không có việc gì... Nếu như ngươi cảm thấy như vậy còn chưa đủ, thi thể của sư phụ có thể tùy ý xử lý..." Nhạc Ảnh không buông Yunogawa mà ghé sát vào tai hắn, quyến rũ nói. 

"Ừm..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp khi không khí nóng ẩm mơn trớn tai anh. Sau đó hắn mới ý thức được mình vừa phát ra thanh âm xấu hổ như vậy, không khỏi cảm thấy rất ngượng ngùng. Anh ta hoảng hốt nói: "Tôi không cần... Tôi thực sự không cần..."

"Thật sao?" Yueying nhẹ nhàng mở rộng khoảng cách giữa hai khuôn mặt và nói với một nụ cười có phần quyến rũ, "Yuno-kun thực sự rất ngây thơ và bạn không thể nói rằng anh ấy có bạn gái. Rõ ràng tôi nghĩ rằng bạn và Kiritani-san đã đi đến giai đoạn cuối của mối quan hệ của họ..."

"Ừ... không có chuyện đó..." Yunogawa có chút áy náy quay mặt đi và nói, trong tình huống này làm sao anh có thể thừa nhận sự thật. 

"Juno-kun, ngươi không phải phát hiện ra ngươi rất giỏi nói dối sao..." Nhạc Anh cười khúc khích nói: "Đôi mắt của ngươi luôn trong trạng thái không xác định..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi càng xấu hổ hơn sau khi Tsukiyage trực tiếp tiết lộ sự thật. 

"Nhưng tôi không thực sự ghét những cậu bé ngây thơ... Ngược lại, chúng tôi thích hơn..." Yueying nói những lời hoàn toàn không phù hợp với một giáo viên, với ánh mắt lười biếng nguy hiểm, "Yuno-kun, bạn thực sự không nghĩ đến việc sử dụng cơ thể của tôi theo ý muốn ... Tôi khá tự tin về cơ thể của mình, và bộ ngực của tôi đẹp hơn nhiều so với bộ ngực kém phát triển của em gái tôi..."

Mặc dù không biết tại sao mình lại đột nhiên nhắc đến chị gái Chizuki Mooka, nhưng Yunogawa chưa bao giờ nghĩ rằng cô Chizuki có bộ ngực nhỏ. Rõ ràng là nó không hề được nhìn thấy. Tuy nhiên, cô giáo Chizuki luôn ăn mặc bó sát và có tính cách bảo thủ hơn chị gái Tsukage rất nhiều. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện này. Đối mặt với sự cám dỗ của Tsukiying, Yunogawa vẫn lắc đầu hoảng sợ nói: "Thầy Tsukiying, xin đừng giễu cợt tôi nữa..."

Yueying nửa nheo mắt, khóe miệng mở rộng: "Tôi không đùa...hay Yuno-kun thực ra là M. Kiritani-kun luôn chủ động khi quan hệ tình dục với bạn..."

“Không phải vậy…” Yunogawa cảm thấy có lỗi khi ngay cả chính mình cũng không tin vào lời nói của mình. Anh ta chỉ có thể thay đổi chủ đề và nói: "Thầy Tsukikage, những gì thầy nói hoàn toàn là quấy rối tình dục... Đừng nói nữa... Để tôi đi nhanh..."

“Quấy rối tình dục?” Nhạc Ảnh nhẹ nhàng cười: "Có lẽ là thật... Nhưng cho dù ngươi nói ra, ngươi cho rằng người khác sẽ tin ngươi là ăn chơi, hay ta là nữ nhân ngây thơ..."

"Ừm..." Yunogawa hoàn toàn nghẹn ngào. Tsukikage đã đúng. Ngay cả khi cô ấy kể ra chuyện hiện tại của mình, tôi tin rằng cuối cùng cũng sẽ chỉ có một số ít người tin tôi, và càng nhiều người sẽ chỉ tin lời Tsukikage. 

Tuy nhiên, các nam sinh trong trường có thể sẽ háo hức bị quấy rối tình dục bởi Yueying, một giáo viên sức khỏe trưởng thành và bụ bẫm. 

Nhìn thấy Yunogawa im lặng, Yueying một lần nữa ghé sát mặt Yunogawa và thì thầm vào tai anh: "Và... nếu mọi người biết rằng anh đã cải trang thành phụ nữ và bước vào phòng khám sức khỏe cho phụ nữ, tôi không biết họ sẽ nghĩ gì về anh..."

"Chà..." Yunogawa hét to hơn. Chắc chắn, Tsukikage đã hoàn toàn nhận ra chính mình vào thời điểm đó. Nghĩ đến bộ dạng khốn khổ của mình lúc đó, cô không khỏi hoảng sợ nói: “Đó không phải là điều tôi muốn…”

“Nếu cậu không chủ động muốn làm việc này thì còn lý do nào khác nữa…”

"Cái kia..." Yunogawa do dự hồi lâu, không nói nên lời. Tuy nói hắn bị Bạch Âm và Bách Lăng ép thay quần áo, nhưng hắn không thể tùy tiện tiết lộ tên của bọn họ. Cho dù người khác không tin lời hắn nói, hắn cũng không thể cứ làm ra hành vi đê hèn như vậy. 

Chỉ là sự hoảng loạn đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của anh, khiến anh rất lâu không nghĩ ra được lý do chính đáng nào. 

"Đừng nghĩ đến việc bào chữa... Cứ công khai thừa nhận mình là kẻ biến thái trong việc cải trang đi..."

"Tôi không phải là kẻ biến thái trong việc cải trang!"

"Không phải những lời cậu đang nói bây giờ khá hăng hái sao... Nhưng thật không may, nó đã là chuyện đã rồi. Dù cậu có muốn phủ nhận thì cũng vô ích."

"Ờ..."

Gặp Yunogawa lại không nói nên lời, Yueying hài lòng mỉm cười: "Biểu cảm trên mặt hiện tại không thể phản bác, thật sự rất thích mắt."

"Thầy Nhạc Ảnh... Đừng coi học sinh như đồ chơi..."

"Tôi không thấy vậy... Nhưng quên đi, tôi sẽ không giễu cợt cậu. Dù sao, một nam sinh có tính cách như cậu cũng không thể làm được chuyện táo bạo như vậy. Tôi đại khái có thể đoán được tại sao cậu lại ăn mặc như nữ đi đến phòng khám sức khỏe."

"À...cái này..."

"Tôi có nhầm không...hay Yuno-kun là một kẻ biến thái rất táo bạo muốn theo dõi các cô gái..."

"Tôi chắc chắn không..." Đối với lời nói của Yueying, Yunogawa lớn tiếng phản bác, vẫn còn đỏ mặt. 

"Sao ngươi lại kích động như vậy..." Nhạc Ảnh cười hắc hắc nói: "Hành vi của ngươi tựa hồ là phản ứng đặc biệt kích động muốn che giấu bí mật của chính mình..."

"Tôi rõ ràng hoàn toàn phủ nhận quan niệm sai lầm của bạn, Thầy Yueying..."

"Thật sao? Nhưng nói đến việc hôm đó tôi vừa nhìn thấy Yuno-kun ăn mặc như phụ nữ, làm giáo viên, tôi vẫn hơi ngạc nhiên. Không ngờ Yuno-kun lại thích hợp mặc đồ phụ nữ đến vậy. Chẳng lẽ đây chính là xu hướng chuyển giới đang thịnh hành những năm gần đây sao?"

"Ừm... Tôi không phải là người chuyển giới... Vì lúc đó giáo viên đã phát hiện ra tôi, tại sao ông ấy không trực tiếp vạch trần tôi... Dù sao thì tôi cũng là nam sinh bước vào phòng thi nữ..." Yunogawa đỏ mặt vặn lại và hỏi những nghi ngờ đã nảy sinh từ đó. 

"Bởi vì ta thấy thú vị..." Nhạc Anh nhẹ nhàng nói, lời nói không phù hợp với thân phận giáo viên của nàng, trong ánh mắt lười biếng có chút nghị lực, "Làm giáo viên y tế ở trường khá nhàm chán... Cuộc sống hàng ngày của ta có chút đơn điệu, nhất là sau khi chị gái ta đến trường làm việc, ngày nào chị ấy cũng dạy ta những bài giảng vô nghĩa. Anh nói, khi buồn chán, ngủ trên giường trong phòng y tế không phải là chuyện bình thường sao..."

“Nó hoàn toàn bất thường…”

Nhạc Ảnh tiếp tục lẩm bẩm: "Còn ngươi nói, ở phòng y tế sẽ không gặp chuyện lớn gì, ai cũng đến xem bệnh nhẹ không đáng nhắc tới, không có ai bệnh nặng hoặc bệnh nan y, cuộc sống như vậy thật sự không có gì thú vị..."

"Thầy Nhạc Ảnh... Thầy thật sự không thích hợp làm nghề bác sĩ..."

Lúc này, Yueying rút lại bàn tay đang ôm Yunogawa, cười nhạt nói: "Nhưng, hiện tại tôi đã phát hiện ra một điều thú vị, khiến tôi cảm thấy những ngày tiếp theo sẽ không quá nhàm chán..."

"Ừ..." Tuy không biết Tsukiyage đang ám chỉ điều gì nhưng Yunogawa theo bản năng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, lúc này anh mới nhanh chóng đứng dậy khỏi giường sau khi cô buông anh ra. 

Đối với hành động của Yunogawa, Yueying không có ý định ngăn cản cô. Đôi mắt cô trở lại trạng thái lười biếng ban đầu, và cô nói tiếp: "Sao anh lại nóng lòng muốn đứng dậy thế, Yuno-kun? Những gì tôi vừa nói về việc để cơ thể cho anh tùy ý sử dụng vẫn có hiệu lực... Đây là để bù đắp cho sự bất mãn do làm gián đoạn sự thân mật của anh với bạn gái gây ra..."

"Không cần đâu!"

Nhìn thấy Yunogawa hoảng sợ chạy ra khỏi phòng y tế, Tsukikage nhấc tư thế nửa ngồi nửa ngả ra, nằm ngửa với nụ cười thú vị trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117

Sau khi trở lại phòng học, gần như tất cả bạn học quen thuộc trong lớp đều đến hỏi thăm Yunogawa thế nào, khiến anh có chút cảm động. 

Ngoài ra, Maki còn nói với anh rằng khi kết thúc buổi học cuối cùng, cô, Trấn Dương và một số bạn học khác đã đến phòng y tế để xem tình trạng của Yunogawa. 

Chỉ là lúc đó Yunogawa đang ngủ trên giường, sắc mặt so với trước tốt hơn rất nhiều nên mọi người cũng không quấy rầy giấc ngủ của hắn, trực tiếp trở về. 

Yunogawa không biết mình có nên cảm thấy may mắn hay không. May mắn thay, lúc đó Tsukikage không leo lên giường trêu chọc anh. Nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy cảnh tượng này, có lẽ cậu ấy sẽ gặp rắc rối thật sự, thậm chí có thể sẽ lan truyền những tin đồn kỳ lạ trong trường. 

Về phần Alice, cô bày tỏ lời chia buồn chân thành tới Yunogawa theo cách giống như một cô gái trẻ bình thường ở trường. Vì nhờ Alice mà cô nhanh chóng được đưa đến bệnh xá của trường để điều trị nên Yunogawa đã bớt sợ hãi và cảnh giác với cô hơn rất nhiều. Anh đáp lại lời chia buồn hiện tại của cô bằng một nụ cười. 

Khi Baiyin và Bailing nghe tin Yunogawa đã trở lại lớp học, họ nhanh chóng chạy tới để kiểm tra anh ấy, và giống như Maki, hỏi về lý do khiến Yunogawa ngất xỉu. 

Yunogawa không giấu giếm điều gì. Dù sao thì anh ấy cũng đã nói với Maki rồi. Tuy nhiên, sau khi Baiyin và Bạch Linh nghe câu nói đơn giản của Yunogawa, họ bất lực lắc đầu và nói: "Kawakawa-kun, bạn thực sự quá dịu dàng."

Bạn phải biết rằng Maki không hiểu kỹ năng nấu nướng của Yuka, và Hirono Bailing đã nhìn thấy kỹ năng nấu ăn của Yuka ở nhà Yunogawa vào cuối tuần đó và biết được trình độ thực sự của cô ấy. Khi Yunogawa ăn túi bánh quy do cô ấy nướng, cô ấy đã nói rằng Yunogawa thực sự quá bừa bộn. 

Tuy nhiên, họ cũng biết tính cách của Yunogawa, nếu không họ sẽ không thích anh ấy. Cuối cùng, họ chỉ có thể yêu cầu Yunogawa sau này chú ý và quan tâm đến thân thể của mình. 

Không có gì quan trọng xảy ra vào ngày hôm sau. Trong giờ nghỉ trưa, Alice không làm phiền Yunogawa và bốn người nữa mà cùng những cô gái khác đi đến nhà ăn. 

Nếu có việc gì thực sự mệt mỏi thì đó chính là phải đồng hành cùng Yuu-senpai trong việc theo đuổi mục tiêu chinh phục thế giới. 

“Ogawa, bây giờ cậu ổn chứ?” Sau khi gặp Ayumi và Fenghua đang đợi cô ở cổng trường, Ayumi hỏi. Fenghua ở một bên tuy không lên tiếng nhưng cũng đầy lo lắng nhìn Yunokawa. 

"Không sao đâu...Bây giờ tôi không có vấn đề gì lớn về sức khỏe..." Đáp lại sự quan tâm của họ, Yunogawa đáp lại với một nụ cười yếu ớt. 

"Ừm, vậy thì tôi yên tâm rồi... Tôi đã rất sốc khi Tiểu Xuyên đột nhiên ngất xỉu trong lớp, nhưng Fenghua lại lo lắng cho bạn hơn tôi. Sắc mặt cô ấy lúc đó tái nhợt..."

"Ayumi, tôi không như vậy..." Fenghua đỏ mặt nói. 

"Cảm ơn rất nhiều vì đã quan tâm..." Yunogawa gãi đầu cười nói, nhưng sau đó anh nhớ ra điều gì đó và tiếp tục, "A Vũ Mi Phong Hoa, em đã phát hiện ra ai đã làm việc đó sáng nay chưa?"

Nghe Yunogawa nói đến chuyện này, Ayumi thu hồi nụ cười vừa trêu chọc Fenghua, cau mày nói: "Mặc dù hôm nay tôi đã nhờ bạn tốt và bạn bè trong câu lạc bộ giúp kiểm tra nhưng không có ai chứng kiến cảnh làm việc này. Và tôi cũng đã hỏi Oa Ca Đại Ca Khổ Thư. Anh ấy nói rằng mặc dù ngày hôm qua Arita-senpai không tỏ tình nhưng anh ấy không cảm thấy quá xấu hổ và nói với bạn bè rằng anh ấy sẽ không bỏ cuộc. Anh ấy cũng cùng bạn bè về nhà sau khi hoạt động câu lạc bộ bình thường nên nghi ngờ Arita-senpai nên bị loại bỏ."

Về việc Ayumi thực sự đến điều tra chuyện của Arita-senpai, Fenghua nói với một chút phàn nàn: "Ayumi, em không thể tùy tiện nghi ngờ người khác như vậy được. Mặc dù hôm qua tôi đã từ chối lời tỏ tình của Arita-senpai...nhưng em không thể chỉ chỉ định người khác là nghi phạm được..."

Ayumi bất lực nói: "Phong Hoa, đây đều là vì lợi ích của ngươi... Nếu có người đối với ngươi làm ra như vậy hèn hạ hành vi, với tư cách là bằng hữu, ta đương nhiên phải giúp ngươi tìm ra người đáng nghi nhất."

"Đây là việc riêng của tôi. Tôi không muốn làm phiền bạn... và tôi không muốn mọi người vì điều này mà nghi ngờ lẫn nhau..."

"Fenghua, tính cách của bạn quá hèn nhát, và bạn quan tâm quá nhiều đến cảm xúc của người khác hơn của chính mình. Tôi cảm thấy rằng bạn và Ogawa thực sự rất hợp nhau trong việc này." Ayumi bất lực nói, nhưng cuối cùng vẫn trêu chọc cô một chút. 

"Ngươi đang nói cái gì a, Ayumi..." Nghe được Ayumi lời nói, Yunogawa cùng Fenghua không khỏi đồng thanh nói.

Ayumi cười nói: "Nhìn xem, bây giờ lời nói của ngươi vẫn như cũ, hai người thật sự rất xứng đôi." 

"Ayumi, cậu lại đùa nữa à..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói, trong khi Fenghua trông càng xấu hổ hơn.

"Tôi không đùa đâu... Tôi thực sự nghĩ hai người rất hợp nhau..." Ayumi chắp tay sau lưng và cười nói: "Theo tôi, sẽ thật tuyệt nếu có Fenghua làm bạn gái của bạn..."

"Ayumi, cậu đang nói cái gì vậy... Tôi đã có bạn gái rồi, tôi nghĩ lời cậu nói có chút không lịch sự với Fenghua. Dù sao thì cô ấy cũng có người mình thích." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Không sao đâu... Fenghua chắc chắn sẽ không tức giận... Fenghua, nói cho anh biết, em có phiền nếu Ogawa trở thành bạn trai của em không..." Ayumi quay mắt về phía Fenghua và nói. 

"Tôi... tôi..." Fenghua ngập ngừng nói với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, không biết trả lời thế nào. 

Nhìn thấy Fenghua có vẻ có dũng khí để lên tiếng, Yunogawa không khỏi nói: "Ayumi, đừng làm Fenghua xấu hổ như vậy..."

Bị Yunogawa cắt ngang như vậy, dũng khí mà Fenghua gom góp được lập tức biến mất, trong khi Ayumi bất lực thở dài. Cô không ngờ rằng cuối cùng mình cũng tìm được cơ hội tốt như vậy để Yunogawa hiểu được tình cảm của Fenghua dành cho mình, nhưng mọi nỗ lực trước đó đều uổng phí. Cô chỉ có thể than thở về sự nhút nhát, rụt rè của Fenghua và sự chậm chạp của Yunogawa. 

Sáng hôm sau, tủ giày của Fenghua cũng xảy ra chuyện tương tự như ngày hôm qua, bởi vì Bumei đã nói rằng ngày hôm qua, để đề phòng, Fenghua đã yêu cầu Fenghua cất đôi giày đi trong nhà của cô vào tủ giày của Bumei. 

Tuy nhiên, bằng cách này, Fenghua tuy không bị tổn hại gì nhưng cũng không biết đối phương có tiếp tục làm những việc quá đáng khác hay không. 

Tiết học đầu tiên không lâu, Yunogawa nhìn thấy Yuka đang đứng trước cửa lớp mình. Sắc mặt anh thay đổi, anh vội vàng bước ra ngoài vì sợ tính cách thẳng thắn của Yuka sẽ gây ra nhiều hiểu lầm không đáng có. 

Chỉ là khi các chàng trai trong lớp nhìn thấy Yunogawa gặp gỡ những cô gái xinh đẹp khác nhau, họ không khỏi xót xa và than thở về sự bất công của cuộc sống. 

Mặt khác, Yunogawa không có thời gian để giải quyết những vấn đề này nên nhanh chóng đưa Yuka lên cầu thang bên cạnh. Maki, người đang ở trong lớp, nhìn thấy bộ dạng của Yuka liền lặng lẽ đi theo cô. 

Sau khi đến cầu thang, Yuka nở nụ cười nói: "Yuno-kun thực ra đã chủ động kéo tôi vào một góc không có ai như thế này. Anh thật sự không thể không muốn tôi hoàn thành nghĩa vụ của bạn gái mình."

"Không phải vậy! Và đây không phải là góc không có người ở!"

"Đừng xấu hổ thế, Yuno-kun. Là bạn gái của cậu, cậu có thể dùng tôi như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình."

“Cô ấy không phải bạn gái của tôi… Có những cô gái không thể nói những điều như vậy…” Yunogawa đỏ mặt nói trước những lời nói thẳng thắn và táo bạo của Yuka. 

"Tại sao không thể nói ra? Rõ ràng là những lời như vậy trên mạng có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn tình dục của con trai." Ngọc Tường nghi hoặc nói.

“Có phải cậu vẫn vào những trang web lạ trên Internet để cầu cứu…” Yunogawa che trán bất lực nói, “Đối với con gái, nhất định phải có những lời nói được và không thể nói được…”

"Tại sao? Không phải nói nam nữ sinh ra đều bình đẳng sao? Tại sao có một số điều con trai có thể nói với con gái còn con gái thì không? Đây không phải là bắt nạt theo đúng nghĩa sao?"

"Điều đó không đúng...và ngay cả một cậu bé cũng sẽ không nói những lời này một cách thẳng thắn..." Yunogawa ngày càng bất lực, "Trước đây tôi đã rất bối rối, Yuka, em không cảm thấy xấu hổ sao..."

"Này... sao tôi lại phải ngượng ngùng? Tôi nghĩ đây là đạo đức bình thường của con người, giống như khi ăn cơm cứng hơn vậy."

"Nó hoàn toàn bất thường... và đây là ẩn dụ gì kỳ lạ vậy..." Yunogawa đau đầu nói, nhưng anh nhanh chóng lắc đầu và nói, "Không, không, tôi lại vô tình dính vào... Yuka, bây giờ em đến gặp tôi có chuyện gì vậy?"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Yuka giơ túi giấy trong tay lên, nhìn Yunogawa với ánh mắt có phần đáng ngại, chậm rãi nói: "Hôm qua tôi thấy Yunogawa rất thích bánh quy của tôi nên hôm nay tôi đặc biệt chuẩn bị thêm một ít cho cậu."

"Ân..." Yunogawa sắc mặt có chút mất tự nhiên. Khi nhớ ra hôm qua mình đã ăn bánh quy của cô và ngất xỉu vì ngộ độc, anh toát mồ hôi lạnh. Anh không biết có nên đưa tay ra và lấy bánh quy của cô hay không.

Yuka nghiêng đầu nói: "Sao cậu không ăn đi, Yuno-kun? Hay cậu thực sự ghét món bánh quy tôi nướng?"

"Ha... sao có thể..." Yunogawa xấu hổ cười, chỉ có thể đưa tay cầm lấy nàng đưa qua túi giấy nói: "Đã như vậy, ta vui vẻ nhận lấy..."

Nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng lấy bánh quy của mình, trên mặt Yuka lại nở nụ cười vui vẻ: "Vậy, Yuno-kun, giống như ngày hôm qua, ăn hết bánh quy trước mặt tôi đi..."

"Ơ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118

Nhìn vào đôi mắt vui vẻ và mong đợi của Yuka, Yunogawa cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ra sau lưng. Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, anh không khỏi do dự nói: "Yuka... Tốt nhất anh nên quay về phòng học ăn cơm đi..."

"Tôi muốn Yuno-kun ăn xong trước mặt tôi, vì tôi muốn cảm nhận lại cảm giác vui vẻ trong lòng ngày hôm qua, phải không?" Yuka nghiêng đầu nghi ngờ nói. 

"Không phải là không thể... chỉ là..." Yunogawa không khỏi do dự. Cô không biết có nên nói sự thật hay không, nhưng cô luôn cảm thấy nếu nói ra những lời đó, mình sẽ bị tổn thương. Nếu không nói cho cô ấy biết, hôm nay có thể cô ấy lại phải đến phòng y tế. 

"Chỉ là cái gì?" Yuka tiếp tục nghi ngờ hỏi, tựa hồ không hiểu tại sao Yunogawa lúc này lại như vậy do dự. 

"Ừm... không có gì... Tôi ăn ngay đây..." Yunogawa do dự hồi lâu, cuối cùng cũng từ bỏ việc nói ra sự thật. Mặc dù nó sẽ ảnh hưởng đến cơ thể anh nhưng anh không thể lãng phí suy nghĩ của Yuka. Chỉ cần anh làm như vậy khiến cô vui là được. 

Quyết định xong, Yunogawa không khỏi vươn tay từ trong túi lấy ra một cái bánh quy. Cũng giống như ngày hôm qua, hình ảnh chiếc bánh quy vẫn là hợp chất cocacola, tỏa ra mùi khét nồng nặc trên tay Yunogawa. 

Mặc dù Yunogawa muốn nhét thứ giống như bánh quy này vào túi giấy, nhưng nhìn vào mắt Yuka, anh lại không nỡ làm vậy. 

Nghĩ đến những lời Maki hôm qua ở phòng y tế nói với mình, Yunogawa không khỏi cười khổ, thầm nói trong lòng: "Maki thật xin lỗi... Thực sự không nhịn được tàn nhẫn như vậy."

Ngay khi Yunogawa chuẩn bị nhét chiếc bánh quy trong tay vào miệng thì có người đột nhiên từ bên cạnh chạy ra, dùng sức nắm lấy cánh tay anh, ngăn cản động tác của Yunogawa. 

Yunogawa có chút kinh ngạc, không khỏi liếc sang bên cạnh hắn ánh mắt nghi hoặc. Không ngờ người nắm tay anh lúc này lại chính là Maki, người yêu thuở nhỏ của anh. 

Đối với sự xuất hiện của Maki, Yunogawa tỏ ra bất ngờ và lúng túng nói: "Maki, sao em lại ở đây..."

Maki buông tay Yunogawa xuống, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Nếu anh không đến, em còn phải ăn loại đồ ăn này không…”

"Maki...bạn không thể nói rằng bánh quy do Yuka nấu là loại này...dù sao thì, cô ấy đã đích thân làm chúng cho tôi..."

"Ogawa, ta đã nói rất nhiều lần rồi, có đôi khi quá ôn hòa có thể khiến người ta rất tức giận, có một số trường hợp vẫn cần phải thành thật." Maki nói với một tiếng thở dài. 

Yuka nhìn cuộc trò chuyện giữa hai người và nói với vẻ bối rối: "Tại sao Kiritani-san lại ngăn Yuno-kun ăn bánh quy của tôi? Bạn cũng muốn ăn à? Trong trường hợp đó, bạn không cần phải khách sáo và cứ ăn đi. Tôi không phiền đâu."

"Ai lại muốn ăn thứ như vậy chứ!" Maki nói hơi to. 

“Kiritani-san, mặc dù bánh quy có thể được gọi là đồ vật theo nghĩa vật lý, nhưng tôi nghĩ sẽ vui hơn nếu gọi tôi bằng tên thật của chiếc bánh quy đó.”

Đối với lời nói của Yuka, Maki lộ ra vẻ mặt có chút không thể giao tiếp, cuối cùng thở dài nói: "Tenjo-kun, mặc dù tôi không có quyền nói gì với cậu, nhưng chuyện này có liên quan đến sức khỏe của Ogawa, tôi vẫn muốn nói rõ ràng với cậu. Sau này xin đừng làm bánh quy cho Ogawa."

Sự bối rối trong mắt Yuka càng sâu hơn: "Tại sao? Chẳng lẽ đây là sự ghen tị của cung điện truyền thuyết? Nếu đã như vậy, xin hãy yên tâm, tôi sẽ không quấy rầy thời gian thường ngày của các bạn ở bên nhau quá nhiều."

"Tôi là Masamiya hay gì đó..." Lời nói của Yuka khiến Maki đỏ mặt không thể giải thích được, nhưng cô ngay lập tức lắc đầu để xua đi những suy nghĩ đó, "Tôi đang vui cái quái gì thế? Tôi đã nói với anh rằng đó không phải là chuyện như thế. Bạn đã tặng bánh quy cho Ogawa vì lòng tốt. Nếu là tình huống bình thường, tôi sẽ không ngăn cản bạn. Nhưng, Tentami-san, để tôi hỏi bạn một câu trước. Bạn đã tự mình thử món bánh nướng này chưa?"

Yuka lắc đầu nói: "Không, bởi vì tôi nghĩ miếng bánh quy do chính tay tôi nướng đầu tiên nên dành cho Yuno-kun."

Vẻ mặt Maki càng bất đắc dĩ: "Nhưng không phải cậu ngửi thấy mùi khét nồng nặc của chiếc bánh quy này sao..."

Ngọc Hương thản nhiên nói: “Tôi có thể ngửi thấy, trên mạng không phải nói mùi bánh quy càng đậm thì càng ngon sao?”

"Tôi nghĩ đó là về hương thơm... không phải hương vị nào cũng có thể sử dụng được..."

"Ơ... vậy à?" Ngọc Hương ngạc nhiên nói. 

Đối với loại học sinh đứng đầu có chút lệch lạc về mọi mặt này, Maki thực sự cảm thấy có chút khó đối phó, đành phải nói: "Nếu Thiên Thương san không tin, ngươi có thể ăn một miếng bánh quy ngươi tự nướng."

Nghe Maki nói xong, Yuka không khỏi vươn tay nhận lấy chiếc bánh quy từ tay Yunogawa, khiến Yunogawa hoảng sợ nói: "Cái này..."

Maki dừng lời tiếp theo và nói với Yunogawa: "Ogawa, vì có một số điều anh không thể nói, sẽ tốt hơn nếu đích thân cho cô ấy biết sự thật. Tốt nhất anh không nên nói gì vào lúc này."

"Ờ..."

Ở bên kia, Yuka sau khi nhận lấy bánh quy, cô ấy cẩn thận nhìn vào hình dáng bên ngoài của bánh quy, như thể cô ấy không hiểu Maki sẽ đưa ra nhận xét như vậy về bánh quy của mình. 

Cô đưa chiếc bánh quy lên miệng muốn cắn một miếng nhỏ. Độ cứng bất ngờ khiến cô không thể cắn được. Hơn nữa, vừa chạm vào miệng cô, một mùi khét khó chịu cùng với vị giác lan đến não cô, khiến cô nhanh chóng lấy chiếc bánh quy ra khỏi miệng. 

Lần này, ngay cả Yuka, người có tính cách hơi kỳ quặc, cũng hiểu những chiếc bánh quy cô làm tệ đến mức nào và cô không thể ăn được như thế nào. Cô cúi đầu xin lỗi và xin lỗi Yunogawa: "Tôi thực sự xin lỗi, Yuno-kun. Tôi đã đưa cho Yuno-kun đồ ăn còn dang dở và nửa ép buộc bạn phải ăn hết. Tôi thực sự xin lỗi."

"Không sao, không sao..." Yunogawa gãi đầu nói: "Bởi vì ta biết Thiên Đường-san hoàn toàn không có ý tốt, cho nên ta sẽ không tức giận với ngươi, ngược lại sẽ rất vui vẻ."

"Hóa ra Yuno-kun là loại người cảm thấy vui vẻ khi ăn phải thứ gì đó khó chịu..."

"Đừng nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ như vậy! Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là việc bạn có thể tự tay nướng bánh cho tôi khiến tôi rất vui..."

Nghe được Yunogawa nói, Yuka lại nở nụ cười: "Chỉ cần Yuno-kun vui là tôi cảm thấy rất vui. Tuy lần này bánh quy của tôi không nướng được nhưng lần sau tôi sẽ cố gắng nâng cao kỹ năng nấu nướng của mình. Đến lúc đó, Yuno-kun, cậu có thể nếm lại món ăn tôi chuẩn bị cho cậu không?"

"Tôi rất hạnh phúc." Lần này Yunogawa trả lời không do dự.

Nhìn theo bóng lưng Yuka mỉm cười vui vẻ rời đi, Maki bất lực cười: "Ogawa, anh luôn như vậy... đối với mọi cô gái đều rất dịu dàng. Nếu không hiểu tính cách của anh, có lẽ tôi sẽ nghĩ anh là một tay chơi..."

"Tôi không phải là một tay chơi... Tại sao các bạn lại nói như vậy..." Yunogawa đau đầu nói, "Nhưng tôi tưởng Maki sẽ trực tiếp kể lại chuyện ngày hôm qua trước mặt Tenjo-san nên tôi hơi sốc."

Maki hơi quay mặt đi nói: "Tôi không phải loại người xấu tính như vậy. Mặc dù hôm qua cô ấy là thủ phạm khiến thể xác của Ogawa khó chịu nhưng nếu cô ấy biết chuyện, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rất áy náy. Vì vậy, tôi vẫn sẽ không làm điều này."

Nhìn Maki đang đỏ mặt, Yunogawa không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết bản chất Maki cũng rất dịu dàng..."

"Tôi không như vậy, Tiểu Xuyên, xin em đừng sờ đầu tôi như thể tôi là em gái của anh nữa, xấu hổ lắm." Maki không tránh né sự đụng chạm của Yunogawa nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trưa hôm đó, sau bữa trưa, Yunogawa, Maki Shiron và Bairei khát nước và muốn mua đồ uống nên tạm thời tách ra khỏi ba người. 

"Gâu gâu" Sau khi cúi xuống lấy đồ uống mua bằng tiền xu từ máy bán hàng tự động ra, Yunogawa đột nhiên nghe thấy tiếng chó sủa lanh lảnh, khiến anh bối rối nhìn xung quanh, cuối cùng đưa mắt nhìn về bồn hoa cách đó không xa. 

Tôi nhìn thấy một chú chó con lông nâu đang ngồi xổm trên luống hoa. Đôi mắt đen sáng của nó đang nhìn về phía sông Yuno. Xem ra tiếng sủa vừa rồi cũng là do nó tạo ra. 

Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, nó không khỏi vui vẻ vẫy cái đuôi ngắn, nhảy xuống khỏi luống hoa, vui vẻ chạy về phía Yunogawa. 

Khi đến dưới chân Yunogawa, nó dừng lại và giữ nguyên tư thế nửa cúi người, vẫy đuôi và ngước nhìn anh bằng khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Tuy rằng hắn có chút không hiểu đối với tình hình của chó con trong khuôn viên trường, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, thỉnh thoảng vẫn có chó mèo hoang đi vào, vì vậy Yunogawa không khỏi ngồi xổm xuống, sờ đầu chó con, cười nói: "Cún con, cháu đi lạc hay là do người trong trường nuôi dưỡng?"

"Gâu gâu" Đáp lại sự nghi ngờ của Yunogawa, chú chó con chỉ kêu lên rõ ràng và không hề phản kháng trước sự đụng chạm của Yunogawa. Nó chỉ nghiêng đầu và nhìn Yunogawa. 

Về phản ứng của con chó con, Yunogawa không khỏi tự giễu cười nói: “Tôi luôn cảm thấy gần đây mình bị chị gái ảnh hưởng sâu sắc, thậm chí còn nghĩ đến việc hỏi con chó con…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119

"Gâu gâu"

Như không nhận được phản hồi nào từ Yunogawa, con chó con lại sủa thêm vài tiếng nữa. Yunogawa không biết nên phản ứng thế nào. Nó chỉ gãi đầu nói: "Sao cứ sủa mãi thế? Có đói không?"

Con chó sủa thêm vài lần nữa và vẫy đuôi vui vẻ về phía Yunogawa, điều này dần dần thuyết phục Yunogawa rằng nó có thể thực sự đang đói. Dù sao thì anh cũng không biết con chó này là chó hoang hay chó nhà, nhưng nếu bị lạc trong trường, có lẽ anh sẽ không bị trễ việc gì đó trong một thời gian. 

"Có chút căng thẳng... Tôi không mang theo đồ ăn... Và giờ nghỉ trưa cũng sắp kết thúc nên tôi không có thời gian chạy đến câu lạc bộ phúc lợi..." Yunogawa có chút phiền muộn lẩm bẩm một mình, sau đó tiếp tục nhẹ nhàng chạm vào đầu chú cún con và nói: "Cún con, ngoan ngoãn đợi ở đây một lát, khi tan lớp tôi sẽ mang cho cậu một ít đồ ăn."

Nói xong, Yunogawa nhất thời bất đắc dĩ rút tay lại, đứng dậy chuẩn bị quay trở lại phòng học. 

Nhưng điều anh không ngờ là vừa bước được vài bước, chú chó con đã vui vẻ đi theo và bám sát Yunogawa. Điều này khiến anh dừng lại, bất lực nói: "Đừng đi theo tôi. Giáo viên sẽ tức giận nếu biết tôi mang chó con vào lớp..."

Cún con thấy Yunogawa dừng bước, cũng dừng bước đi, lại giữ nguyên tư thế nửa cúi người, nghiêng cái đầu nhỏ đáng yêu nhìn anh, không hiểu anh đang làm gì.

Yunogawa chỉ có thể bất lực che trán. Chú chó con khẳng định rằng không thể hiểu được lời nói của con người và sẽ vô ích nếu tiếp tục nói như thế này. Tuy nhiên, mỗi khi Yunogawa bước đi, chú chó con lại đi theo anh. Khi anh dừng lại, nó cũng giữ nguyên tư thế nửa cúi người, như đang chơi một trò chơi bằng gỗ.

Cuối cùng, Yunogawa cũng từ bỏ ý định đuổi con chó con đi. Suy cho cùng, bất cứ hành động không cần thiết nào của anh cũng đều vô ích, anh nghĩ rằng con chó con có thể chỉ đi theo tạm thời, sau này có thể sẽ từ bỏ việc theo dõi anh. 

Nhưng cho đến khi anh đến lớp, chú chó con vẫn đi theo anh, không hề có ý định bỏ cuộc. 

"Ogawa, sao anh về muộn thế... Này, sao sau lưng anh lại có một chú chó con? Dễ thương quá..." Maki đứng dậy khỏi chỗ ngồi và mỉm cười chào Yunogawa, nhưng khi nhìn thấy chú chó con đi theo anh, cô không khỏi phát ra âm thanh vui mừng. 

Bởi vì Maki phía sau thanh âm có chút lớn, trong phòng học phần lớn bạn học nghe được nàng lời nói, không khỏi hướng ánh mắt về phía Yunogawa phía sau. Hầu hết các cô gái đều bày tỏ sự dễ thương của họ và tụ tập xung quanh cô ấy. Một số cô gái tuy không nói gì nhưng cũng có vẻ muốn lại gần hơn. 

Điều này khiến Yunogawa thầm thở dài rằng hầu hết các cô gái thực sự không hợp với những thứ dễ thương. 

Vừa tránh cô gái đang đi về phía chú chó con, anh vừa đi tới chỗ Maki, gãi đầu nói: "Thật ra tôi không biết con chó con này từ đâu đến, tôi chỉ nhìn thấy nó trên luống hoa cạnh máy bán hàng tự động. Không ngờ nó sẽ theo tôi đến lớp học."

“Có phải con chó hoang ở gần đây không? Trông nó không giống một con chó hoang chút nào.” Trấn Dương ngồi vào chỗ của mình, nhìn chú chó con không hề sợ động vật được các cô gái cho phép vuốt ve, nửa miệng nói, nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ muốn chạm vào chú chó con. 

"Tôi thực sự muốn chạm vào con chó con đó..." Maki đứng cạnh Yunogawa, nhìn vòng tròn các cô gái vây quanh con chó con và nói một cách ghen tị. Cô không ngờ các bạn nữ trong lớp lại di chuyển nhanh đến vậy. Cô ấy không thể chen vào ngay cả khi cô ấy muốn. Với vẻ thất vọng, cô chuyển sự chú ý sang Miyuki, người vẫn đang ngồi trên ghế của mình và nói: "Miyuki-chan, sao bạn không lại đây và nhìn chú chó con này. Nó rất dễ thương..."

"Tôi hơi tệ trong việc đối xử với thú cưng như chó...và đừng gọi tôi là Miyuki-chan, xấu hổ quá..." Miyuki, người giám sát, nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Tôi không ngờ Miyuki-chan lại có điểm yếu như vậy, tôi thực sự không ngờ tới… Hơn nữa, Miyuki-chan nghe hay quá, và đây là cách nói thân mật giữa những người bạn tốt…”

Theo dõi cuộc trò chuyện giữa Miyuki và Maki, Yunogawa thực sự không ngờ rằng người giám sát lại có chút sợ chó, nhưng không phải cô gái nào cũng chạy tới khi nhìn thấy chú chó con dễ thương. Ví dụ như Á Ma Đại Nhật Ngạc, người ngồi phía trước, vẫn ngồi im lặng đọc sách trên ghế, như thể anh ta không biết chuyện gì đang xảy ra trong lớp học. 

Ngoài ra, Alice đang ngồi trước mặt Yunogawa cũng không hề cử động, nhưng khi Yunogawa đưa mắt về phía cô, cô đột nhiên mỉm cười thần bí với anh, khiến người ta khó hiểu cô đang nghĩ gì, Yunogawa chỉ có thể nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Mặc dù chú chó con này không sợ động vật lắm nhưng nó có vẻ mệt mỏi khi liên tục bị nhiều cô gái vuốt ve. Nó thoát ra khỏi tay của một cô gái nào đó, chạy nhanh về phía Yunokawa một chút, rồi tiếp tục cúi xuống trước mặt Yunokawa, vẫy đuôi và nhìn anh. 

"Ogawa, chú cún này hình như rất thích cậu... Hmm... Lông này mềm quá..." Maki nhìn thấy chú chó con cuối cùng cũng chạy ra khỏi đám con gái. Vừa nói, cô vừa quỳ xuống vuốt ve chú chó con. Đồng thời, cô bày tỏ cảm xúc của mình với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

"Tôi không biết tại sao nó cứ theo tôi... Tôi nhớ là tôi chưa từng gặp con chó con này..." Yunogawa có chút bối rối nói. 

Mã Dương ngồi phía sau Yunogawa không nhịn được đưa tay chạm vào lông chó con. Yunogawa nhìn thấy cảnh này không khỏi mỉm cười nói: "Không ngờ Mã Dương ngươi lại thích chó con như vậy."

Trấn Dương không khỏi hơi đỏ mặt, rụt tay lại, hoảng hốt nói: "Tôi chỉ thích động vật nhỏ thôi. Tạm thời không nói chuyện đó nữa, sắp có lớp rồi. Tôi nghĩ nếu con chó con này tiếp tục ở trong phòng, có thể sẽ bị giáo viên mắng, nhất là lớp tiếp theo lại là cô giáo chủ nhiệm Mooka. Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất tức giận."

"Ơ... mình phải làm sao đây... con chó con này đã theo mình rồi, không thể nào mình lại không quay lại lớp học được..." Yunogawa cũng bắt đầu hoảng sợ. 

"Nhân tiện, tôi có cách..." Một cô gái đứng gần đó nhìn cún con vỗ tay nói, sau đó dưới ánh mắt có phần khó hiểu của mọi người, cô quay lại chỗ ngồi, cầm lấy hộp cơm trưa và cười nói: "Bởi vì bữa trưa vẫn còn một ít thức ăn thừa và còn sót lại một ít xúc xích nên tôi nghĩ cún con sẽ thích hơn..."

Khi cô gái nhặt những lát xúc xích lên và vẫy chúng trước mặt chú chó con, chú chó con chuyển sự chú ý sang thức ăn, đứng dậy và đi về phía cô gái đang vẫy đuôi. Cô gái dùng cách này để dụ chú chó con ra hành lang bên ngoài lớp học. 

Tuy nhiên, sau khi chú chó con ăn xong những lát xúc xích, nó nhanh chóng chạy lại chỗ Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Anh không thể đá con chó con đi chỉ vì nó quá bám lấy anh. 

Trước khi Yunogawa và những người khác kịp nghĩ ra cách khác, Chizuki Mooka đã xuất hiện trước cửa lớp học với một cuốn sách giáo khoa. Những cô gái vây quanh Yunogawa không khỏi hoảng sợ quay về chỗ ngồi. Yunogawa chỉ có thể ôm chú chó con vào lòng rồi đặt nó vào sau ghế. May mắn thay, trong quá trình vận chuyển con chó con không gây ra tiếng động nào, nếu không Yunogawa sẽ thực sự khó giải thích. 

Thiên Nhạc mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ khi các cô gái vừa mới tụ tập cùng nhau, nhưng khi trở về chỗ ngồi, họ cũng không nói gì nhiều. Họ cầm giáo án lên và bắt đầu tiết học. 

"Gâu gâu gâu." Trong khi Qianyue đang viết một số điểm chính lên bảng đen, một số tiếng chó sủa đột nhiên vang lên từ lớp học. Cô không khỏi cau mày, quay người nói: "Vừa rồi hình như tôi nghe thấy tiếng chó sủa. Có bạn nào mang chó vào lớp không?"

"A, sư phụ, vừa rồi con không đóng cửa sổ, tiếng chó sủa đó chắc chắn là từ bên ngoài truyền tới." Yunogawa hoảng sợ đứng dậy và đóng cửa sổ bên cạnh lại. 

"Thật sao? Tại sao tôi lại có cảm giác tiếng chó sủa vừa rồi là từ trong nhà truyền ra, hay là tôi nghe nhầm?"

"Thầy, chắc là thầy tập trung vào lớp quá nên nghe nhầm, haha..."

Qianyue không nói gì nữa mà cau mày liếc nhìn Yunokawa, sau đó quay lại và bắt đầu viết những điểm mấu chốt lên bảng đen. 

Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh bất lực cúi đầu nhìn con chó con dưới gầm bàn, nó không hề biết rằng nó suýt gây ra rắc rối lớn. Thành thật mà nói, anh ta chỉ nảy ra ý tưởng và kiếm cớ trong cơn hoảng loạn. May mắn thay, Thiên Nguyệt không có chú ý tới. 

“Gâu gâu” Nhưng không lâu sau, trong phòng học lại vang lên thêm vài tiếng chó sủa. Thiên Nguyệt cau mày, đặt giáo án trong tay xuống, nói: "Lần này nghe rõ rồi, tiếng chó sủa quả nhiên là từ trong phòng học truyền đến, là ai lại mang chó vào phòng học?"

"A... Thầy ơi, em vừa tình cờ đọc được điều gì đó về thú cưng trong sách, rồi chợt nhớ đến con chó con mà em nuôi ở nhà. Tên nó là Vương Vương, em không khỏi hét lên vài tiếng. Thực xin lỗi." Yunogawa hoảng sợ đứng dậy và nói với cô. 

"..." Thiên Nguyệt cau mày, không nói gì. Dù vẫn còn nghi ngờ nhưng cô cũng không tiếp tục hỏi. Cô ấy chỉ nói: "Mặc dù nhớ nhung những con thú cưng trước đây là điều tốt, nhưng đừng tùy tiện làm xáo trộn kỷ luật của lớp học."

"Vâng, vâng...tôi hiểu." Yunogawa nhanh chóng gật đầu và đồng ý. 

“Gâu gâu” vài tiếng chó sủa đặc biệt vang lên trong lớp học im lặng. 

"Sư phụ, con xin lỗi! Con đã nói dối!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120

Vì vậy, thời gian còn lại của tiết đầu tiên được dành cho Yunogawa đứng bên ngoài lớp học. 

Về phần cún con, khi Yunogawa tới cửa, nó vui vẻ đi theo ra ngoài, hoàn toàn không biết mình vừa gây ra bao nhiêu rắc rối. 

Yunogawa thực sự muốn bày tỏ sự phẫn uất trong lòng với chú chó con, nhưng sau khi nhìn thấy đôi mắt trong veo và cái đầu nhỏ đáng yêu của nó, anh đã mất đi cảm xúc đó và chỉ có thể bất lực ngồi xổm xuống và chạm vào đầu nó. 

Sau giờ học, đúng như dự đoán, Yunogawa đã bị giáo viên chủ nhiệm khiển trách, dặn không được mang chó vào lớp. Tuy nhiên, bản thân Yunogawa lại không muốn làm điều này. Chỉ là con chó con cứ bám lấy anh không chịu rời đi, anh không còn cách nào khác. 

Mặc dù mọi người nghĩ ra nhiều cách khác nhau để chuyển sự chú ý của chú chó con khỏi Yunogawa trong giờ học, nhưng cuối cùng về cơ bản họ đã thất bại và mọi người đều bày tỏ sự bất lực. 

Maki nửa đùa nửa thật nói: "Ogawa, xem ra con chó con này đang ỷ lại vào ngươi..."

"Ừm..." Yunogawa bất lực gãi đầu. Anh vẫn không hiểu tại sao chú chó con mới gặp lần đầu lại có thái độ như vậy với anh. 

Chỉ cần nghĩ đến bài học sắp tới và nhìn chú chó con vẫn ngồi xổm dưới chân mình và nhìn mình, Yunogawa thực sự cảm thấy số phận tiếp theo của mình sẽ gập ghềnh đến nhường nào. 

"Kawa-kun..." Sau khi buổi học buổi chiều kết thúc, Bạch Nhân và Bạch Linh đứng ở cửa phòng học, trìu mến gọi tên anh. Yunogawa cũng lập tức đứng dậy, chuẩn bị cùng bọn họ vào phòng sinh hoạt. 

Nhưng điều khác biệt hôm nay so với mọi khi là có một chú chó con lông nâu bám sát phía sau anh. 

"Anh Xuyên, con chó con này từ đâu đến... Sao nó cứ đi theo anh thế?" Bạch Nhân và Bạch Linh tò mò hỏi. 

Yunogawa nhìn con chó con đã khiến anh gặp nhiều rắc rối suốt buổi chiều, bất lực gãi đầu nói: "Tôi không biết, nó đã theo tôi từ trưa..."

"Thật sao? Bạn có thể để tôi ôm bạn được không?" Mặc dù Bạch Nhân và Bạch Linh vẫn còn nghi ngờ, nhưng xem ra bọn họ cũng rất thích chó con. Nó có thể được nhìn thấy từ những cảm xúc trong mắt họ. 

"Đương nhiên, con chó này không sợ người lạ lắm, cũng không phải chó của ta."

"Thật là một chú chó con đáng yêu..." Bạch Nhân cúi xuống bế chú chó con lên, vừa vui vẻ vừa vuốt ve đầu nó. Bạch Linh bên cạnh cũng đưa tay vuốt ve phần lông trên lưng nó. 

Chú chó con đã được nhiều cô gái lần lượt đón về từ chiều. Nó không còn phản kháng như trước nữa, vui vẻ quay đầu nhìn Bạch Nhân và Bạch Linh. 

“Càng nhìn càng thấy đáng yêu…” Nhìn thấy phản ứng của cún con, Bạch Nhân không nhịn được mà áp mặt vào cún con, nhẹ nhàng xoa xoa. Bạch Linh ở một bên có chút ghen tị nói: "Chị, tiếp theo đến lượt em ôm chị."

Bạch Nhân mặc dù có chút không nỡ buông ra, muốn ôm thêm một lúc nữa, nhưng vẫn đem con chó con đưa cho Bạch Linh, sau đó nhanh chóng nói: "Hiện tại ta ôm ngươi một cái, đến khoa sẽ trả lại cho ta."

Bạch Linh vui vẻ ôm lấy con chó con, sau đó giơ lên trước mặt, nhìn nó rồi cười nói: "Chị ơi, nhìn này, đây là một con chó cái..."

Yunogawa bất lực ôm trán, thầm cảm thấy có lỗi với con chó con. 

Sau khi ba người vào phòng câu lạc bộ, Yu đứng ở phía trước nói: “Ba người các cậu luôn là người đến muộn nhất. Này, Bạch Nhân, sao cậu lại ôm một con chó con trên tay thế?”

"Cún con?" Diệp Lâm vẫn đang không có việc gì ngồi trên ghế bỗng đứng dậy, đưa mắt nhìn về phía tay Bạch Nhân, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng chưa từng thấy. 

Nhìn thấy ánh mắt của Diệp Lâm, Baiyin không khỏi cười khúc khích nói: "Bạn cùng lớp Cao Thành, bạn có muốn đến ôm con chó con này không?"

"Ahem...Thực ra, tôi không đặc biệt muốn ôm con chó con này, nhưng vì bạn yêu cầu mạnh mẽ như vậy nên tôi sẽ ôm nó một chút." Diệp Lâm cảm thấy hơi xấu hổ trước phản ứng mạnh mẽ vừa rồi của mình. Dù nói vậy nhưng ai cũng có thể thấy sự háo hức muốn ôm chú chó con của cô. 

Đối với sự kiêu ngạo như khuôn mẫu của Diệp Lâm, Bạch Âm và Bạch Linh chỉ nhìn nhau mỉm cười, không nói gì nữa và đưa con chó con trên tay cho Diệp Lâm. 

Sau khi Diệp Lâm ôm con chó con về, đầu tiên anh nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi bàn tay run rẩy như đang chống cự lại sự thôi thúc, sau đó lại tỏ vẻ không nhịn được, ôm chặt nó vào lòng vuốt ve qua lại, trên mặt nở nụ cười vui vẻ: "Chà, nó đáng yêu quá, đáng yêu quá."

Nhìn thấy hình ảnh Diệp Lâm hoàn toàn tan nát so với thường ngày, mọi người không khỏi mỉm cười, ngay cả Fumino trầm lặng cũng che miệng cười khúc khích. 

Dường như nghe thấy tiếng cười xung quanh, Diệp Lâm nhận ra hành vi hiện tại của mình thật xấu hổ. Anh không khỏi đỏ mặt, nhấc con dao gỗ đặt cạnh bàn lên nói: "Các ngươi... các ngươi đều quên chuyện vừa xảy ra rồi... Ta chỉ thấy con chó con này hình như muốn được vuốt ve nên mới làm như vậy..."

"Được rồi được rồi, chúng ta sẽ quên đi... Mau thả kiếm gỗ trong tay xuống..." Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi nói, nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy nụ cười trên mặt bọn họ. 

"Được rồi, đừng nhìn ta bằng ánh mắt dịu dàng như cha mẹ nhìn con cái! Xem ra ta rất muốn dùng chiêu đao đặc biệt của nhà Cao Thành để khiến ngươi hoàn toàn quên đi chuyện vừa rồi!"

Nhìn Diệp Lâm đang có chút tức giận, Fumino bên cạnh không khỏi yếu ớt nói: "Cao Thành-san, đừng tức giận như vậy, chúng ta không ai có ác ý... Hơn nữa nếu ngươi vung kiếm gỗ trong tay như thế này, ta nghĩ ngươi sẽ hù dọa con chó con..."

"Ân..." Nghe Fumino thanh âm không lớn lắm, Diệp Lâm ngoan ngoãn đặt con dao gỗ xuống, như sợ làm con chó con trong lòng sợ hãi, mặc dù con chó con vẫn mở to mắt nhìn bọn họ, hoàn toàn không biết ở đây đang xảy ra chuyện gì. 

Sau khi phòng câu lạc bộ trở lại bình tĩnh, Baiyin giải thích nguồn gốc của chú chó con cho Yu. Yu nghe xong liền gật đầu nói: "Vậy là anh ấy đi cùng Ogawa. Chẳng lẽ anh ấy đi theo Ogawa vì cảm thấy sau này Ogawa sẽ trở thành phó thống đốc chinh phục thế giới nên đi theo anh ấy để đạt được mục tiêu làm chó vương?"

"Hoàn toàn không có khả năng! Ta nếu muốn đi theo ngươi, chính là cùng ta tiền bối ngươi, Ai là Khuy Vương?"

"Xem ra bệ hạ của ta với tư cách là người cai trị quá mạnh mẽ, cho nên ngay cả chó con cũng sợ hãi tìm kiếm ta. Hơn nữa, vua khuyển đương nhiên là vị vua chinh phục thế giới loài chó..."

"Tuyệt đối không!" Yunogawa bất lực phàn nàn.

Khi Ye Lin biết con chó đi theo Yunogawa, anh ta nhìn anh ta với ánh mắt cảnh giác và nói: "Không ngờ anh lại là tay buôn chó huyền thoại."

"Cao Thành-san, anh tưởng tượng em sẽ như thế nào..."

"Không phải sao? Nhất định là cậu đã bắt cóc con chó con, nếu không thì tại sao nó lại đi theo cậu?"

"Ta cũng muốn biết vì sao con chó con muốn đi theo ta, nhưng ta khẳng định không bắt cóc nó!"

Bạch Nhân và Bạch Linh đứng bên cạnh nửa đùa nửa thật, tựa như vẫn còn bất mãn với sự hỗn loạn của thế giới này: "Con chó con này là chó cái, có lẽ nó cũng bị hấp dẫn bởi vẻ đẹp cá nhân của ông Xuyên, chắc hẳn bây giờ nó rất thích hắn..."

"Đồ biến thái, ngươi lại tấn công một con chó con! Thật không thể tin được!"

"Hoàn toàn không có khả năng! Đừng dễ dàng nghe lời người khác như vậy, lời nói như vậy rất dễ bị hiểu lầm!"

"Con chó nhỏ ngoan, đừng để ý tới tên biến thái này nữa, có ngày ngươi sẽ bị hắn bán đi."

"Tôi vẫn đang tự hỏi liệu mình có phải là người buôn chó không!"

Lúc này, chú chó con đột nhiên nhảy ra khỏi vòng tay của Diệp Lâm, vui vẻ chạy đến dưới chân Yunogawa, sau đó ngồi xổm ở đó vẫy đuôi nhìn anh. Diệp Lâm có gào thét thế nào cũng vô dụng, khiến cô đỏ mặt tức giận nói: "Tôi không tin mình không thể cạnh tranh với một tên biến thái tầm thường như vậy. Tôi sẽ không giao con chó con này cho anh như thế này!"

Nói xong, cô giận dữ chạy ra khỏi câu lạc bộ, khiến mọi người hoang mang không biết cô đang làm gì. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô chạy lại với vài chiếc xúc xích giăm bông trên tay. Nhìn tư thế của cô, Yunogawa có lẽ có thể hiểu được cô định làm gì, anh chỉ có thể bất lực mỉm cười. Nếu phương pháp này có thể có tác dụng, hắn sẽ không phải chịu đựng nhiều chuyện như vậy vào buổi chiều. 

Quả nhiên, sau khi Diệp Lâm cởi giấy gói xúc xích ra, vỗ tay với cún con nói: "Cún con, mau tới đây, ở đây có đồ ăn ngon cho con..."

Giống như ngửi thấy mùi thức ăn, chú chó vui vẻ đi về phía Diệp Lâm, cúi đầu ăn miếng giăm bông cô đưa cho. Diệp Lâm mang vẻ mặt vui vẻ và mỉm cười kiêu hãnh với Yunogawa, điều này dường như thể hiện sự vui mừng của anh khi lần này được lấy đi chú chó con của mình. 

Nhưng vẻ mặt vui vẻ của cô không kéo dài được lâu. Ăn xong miếng giăm bông cô đưa cho, cún con vui vẻ chạy lại chỗ Yunogawa, khiến biểu cảm trên mặt Diệp Lâm cứng lại. 

Cô tiếp tục lấy ra một chiếc xúc xích giăm bông với vẻ không tin nổi, và chú chó con lại vui vẻ chạy về phía cô. Có thể là do nó được cho ăn quá nhiều vào buổi chiều nên bụng nó đã no rồi. Mặc dù cô cúi đầu ngửi mùi xúc xích dưới đất nhưng không có chút dấu vết nào. Nó bắt đầu ăn, ngẩng cái đầu nhỏ nhắn dễ thương nhìn xung quanh, rồi đột nhiên cúi đầu nhặt miếng giăm bông lên rồi vui vẻ chạy lại dưới chân Yunogawa, đặt miếng giăm bông lại xuống đất, nhìn anh với cái đuôi vẫy như bảo bối. 

"Pfft..." Bạch Âm Bạch Linh nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười, Fumino cũng nở nụ cười không giấu được. Về phần bản thân Diệp Lâm, mặt đỏ bừng vì tức giận, chỉ vào Yunogawa và lớn tiếng nói: "Anh hoàn toàn là kẻ thù chung của phụ nữ trên toàn thế giới!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121

Thành thật mà nói, Yunogawa cảm thấy mình thật sự có lỗi. Mặc dù cũng thích thú cưng như chó con nhưng anh không muốn lúc nào cũng bị chó con theo dõi. 

Nhìn Diệp Lâm vừa rồi nhìn hắn với ánh mắt như thể hận thù giết chết cha mình, hắn chỉ có thể bất lực thở dài. 

Yu lúc này đang ngồi xổm trên mặt đất, đưa tay vuốt ve đầu con chó con, trong khi Yunogawa cố gắng không đưa mắt xuống dưới, bởi vì tư thế của Yu khiến anh vô tình nhìn thấy cảnh tượng bên trong quần áo của cô từ cổ áo. Mặc dù ngực của Yu-senpai không lớn, anh chỉ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu xanh nhạt, nhưng điều đó vẫn khiến Yunogawa có chút xấu hổ. 

"Nói đến Tiểu Xuyên, con chó con này tên là gì?" Yu hỏi trong khi vuốt ve chú chó con và ngước nhìn Yunogawa. 

Yunogawa liếc mắt sang một bên, không nhìn vào mắt cô, gãi đầu nói: "Tôi không biết... rốt cuộc nó đột nhiên theo tôi từ buổi chiều..."

“Vậy thì chúng ta hãy đặt cho nó một cái tên đi, nếu không sẽ rất khó phát âm luôn.” Yu nhanh chóng nói, xua tay, sau đó không đợi người khác trả lời, anh ấy đã đưa ra đề nghị: "Tôi đề nghị gọi anh ấy là King Dog. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ trở thành vua của thế giới loài chó trong tương lai."

"Tiền bối, xin đừng chỉ quyết định tương lai của con chó con này. Còn có một con chó vua... Tôi thấy con chó con này thật đáng thương..." Yunogawa thở dài nói, nhưng anh cũng hiểu rằng việc đặt tên giao cho Yu sẽ không có tác dụng gì. Hắn nhịn không được nhìn những người khác nói: "Các ngươi có cái tên nào hay không?"

Lúc này Fumino tiền bối yếu ớt nói: “Con chó này sủa là tiếng sủa, sao không gọi là sủa đi…”

“Nếu có thể dựa vào âm thanh mà đặt tên cho chúng, tôi nghĩ trên thế giới này tất cả chó con đều sẽ được gọi là Gâu, và tất cả mèo con sẽ được gọi là Meo…” Yunogawa có chút bất đắc dĩ nói. Có vẻ như Fumino-senpai không thích hợp lắm để đặt tên cho thú cưng. 

"Kawa-kun, tại sao không gọi cô ấy là Mayu Watanabe? Cô ấy là nhân vật tôi yêu thích nhất trong nhóm AKB..." Shirane nói với một nụ cười bên cạnh. 

"Mặc dù tôi không biết AKB là nhóm nhạc như thế nào, nhưng tôi nghĩ ngay cả khi tôi thích một nhân vật nào đó thì vẫn sẽ rất thô lỗ nếu đặt một con chó trùng tên với cô ấy..."

"Khoan Quân nói đúng. Tôi đã không suy nghĩ kỹ. Không nói thẳng tên cô ấy mà gọi biệt danh của cô ấy thì sao..."

"Bạch Nhân, ngươi căn bản không có suy tư..."

"Kawa-kun, chị gái tôi là thế này... Giống như thần tượng tôi yêu thích nhất là Mari Tendou, một thần tượng nổi tiếng ở Tokyo, nhưng tôi sẽ không ngu ngốc đến mức đặt tên cô ấy theo tên cô ấy..." Bạch Linh nói với nụ cười trên môi. 

"Bạch Linh, ngươi nói ai ngu... Hơn nữa chúng ta là song sinh. Ngươi cũng đang ám chỉ ngươi cũng ngu ngốc..." Bạch Nhân nhéo nhéo mặt Bạch Linh nói. 

Nhưng khi nghe đến tên Tento Mari, Yunogawa mới nhớ ra rằng cô chính là tình địch của Ca Ca Khảo Nhật mà cô đã gặp trên đài truyền hình. Nhưng nói về Ca Ca Khảo Nhật, lần trước cô ấy nói rằng sẽ quay lại trường học để tiếp tục việc học. Tôi không biết khi nào. Mặc dù bề ngoài cô ấy cư xử như một kẻ xấu nhưng bản chất cô ấy vẫn tốt. 

"Đau..." Yunogawa còn đang suy nghĩ trong đầu, đột nhiên nhìn thấy thắt lưng của mình đau nhức. Anh không khỏi nhìn xuống, nhìn thấy Bạch Nhân và Bạch Linh đều đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở thắt lưng của anh. Hắn vội vàng đưa tay che eo nói: "Bạch Nhân cùng Bạch Linh... Vì sao đột nhiên nhéo ta..."

“Không biết tại sao, tôi luôn có cảm giác vừa rồi anh Xuyên đang nghĩ đến người phụ nữ khác.”

"Tôi cũng có ý tưởng giống chị tôi..."

"Làm sao có thể... Ta chỉ là lơ đãng trong chốc lát..." Yunogawa có chút áy náy nói. Mặc dù Kaori không liên quan gì đến anh nhưng anh thực sự đang nghĩ đến những người phụ nữ khác. Anh ấy nhanh chóng thay đổi chủ đề và nói: "Ừm... Takagi-san, bạn có cái tên nào hay cho chú chó con này không?"

Diệp Lâm mặc dù không muốn đáp lại lời nói của Nogawa, nhưng cô vẫn không nhịn được sự cám dỗ của con chó con, nói: "Tôi nghĩ con chó con này thật đáng thương mà không có tên nên tôi đã đặt tên cho nó. Đừng hiểu lầm, đồ biến thái."

"Ta biết, ta sẽ không hiểu lầm, ta cũng không phải biến thái..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

"Hừ, ai sẽ tin ngươi? Con chó này nhìn đáng yêu quá, ta nghĩ nên gọi nó là Tiểu Khả."

"Tiểu Khả, cái tên này khá hay, đơn giản mà hay." Yunogawa gật đầu nói, cái tên này quả thực so với những cái tên lộn xộn do người khác đặt ra còn tốt hơn nhiều. 

"Hừm, tất nhiên rồi. Tôi tự hỏi ai đã đặt tên cho cái này." Diệp Lâm không biết hắn vui mừng cái gì, vẻ mặt đắc ý nói. 

"Vậy thì cứ gọi là Tiểu Khả..." Yu đơn giản nhận lấy cái tên này, sờ đầu nó, vui vẻ hét lên: "Tiểu Khả... Tiểu Khả..."

Chú chó con có cái tên dễ thương Tiểu Khả vẫn vui vẻ vẫy đuôi, nhưng dường như nó có chút phản ứng với cái tên này và sủa lên vui vẻ.

Nhìn thấy phản ứng đáng yêu của Tiểu Khả, Bạch Nhân và Bạch Linh cùng nhau ngồi xổm xuống, sờ đầu nó. Đồng thời, họ ngẩng đầu lên và nói với Yunokawa: "Nói đến Kawa-kun, có vẻ như vừa rồi bạn là người duy nhất không đặt tên cho Tiểu Khả. Không biết bạn sẽ đặt tên gì cho nó?"

Yunogawa gãi đầu, cố gắng không cúi đầu xuống để nhìn thấy biểu cảm vô tình của họ. Anh ấy do dự rồi nói: “Tôi nghĩ tôi sẽ đặt cho nó một cái tên như Johnny hoặc Jim…”

"Bạn có phải là người Mỹ không? Kawa-kun, bản thân bạn không thích hợp để đặt tên cho một chú chó con." Baiyin và Bạch Linh đồng thời đưa ra lời phàn nàn đẹp đẽ cho Yunogawa, nói với giọng điệu bất lực. 

"Ân... ta cảm thấy khá tốt..." Yunogawa có chút nghi hoặc nói. 

Lúc này, Yu ngẩng đầu, hướng ánh mắt về phía Fumino ở bên kia, cười nói: "Fumino, sao cậu không lại đây và chạm vào Tiểu Khả? Mái tóc này rất dễ chịu..."

"Nhưng..."

"Mau lại đây..." Bạn đứng dậy, dùng sức kéo cô đến bên cạnh con chó con, đặt tay lên lưng Tiêu Khả, sau đó cười nói: "Vậy thì sao, anh không có lừa em, thật sự rất thoải mái..."

Bàn tay Fumino ban đầu vẫn còn run rẩy, sau khi chạm vào tóc Tiêu Khả đã bình tĩnh lại. Cô ấy nói với khuôn mặt hơi ửng hồng: "Ừ...thật sự..."

Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Có bốn cô gái đang ngồi xổm trước mặt anh. Chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy vẻ đẹp của đồng phục họ qua cổ áo, nên lúc này anh đang ở trong một tình thế rất xấu hổ.

Hơn nữa, ngực của Fumino-senpai có lẽ là lớn nhất trong bốn người. Chỉ cần từ cổ áo có thể nhìn thấy một mảng lớn bộ ngực trắng nõn không được quấn chặt, điều này càng khiến cho ánh mắt của anh ta càng thêm thiếu tự nhiên. 

Anh cảm thấy áy náy, chuyển ánh mắt sang Diệp Lâm, người duy nhất trong câu lạc bộ không ngồi xổm trước mặt anh, sợ cô lại hiểu lầm sự việc. Dù sao thì ấn tượng của cô về anh cũng đã đủ thấp rồi. 

May mắn thay, người đối diện dường như đang nhìn Tiểu Kha một cách khao khát và muốn tiến tới chạm vào cô, nhưng dường như vì đang ngồi xổm dưới chân Yunogawa nên anh ta không muốn tiến tới. 

Để thay đổi bầu không khí khó xử hiện tại, Yunogawa lên tiếng trước để thu hút sự chú ý của họ: "Sư tỷ, tiếp theo chúng ta nên đối xử với Tiểu Khả như thế nào? Mấu chốt là tôi không biết đó là chó hoang hay thú cưng của người khác. Tôi không thể để nó theo mình mãi được..."

"Mặc dù tôi nghĩ để nó đi theo Tiểu Xuyên suốt cũng không sao, nhưng nếu nguyên chủ của Tiểu Khả không tìm được Tiểu Khả thì sẽ không tốt. Chúng ta cùng nhau lên đường đi tìm nguyên chủ của Tiểu Khả đi!" Yu đứng dậy và nói với tinh thần phấn chấn.

“Nhưng tìm đâu ra…”

Lúc này Fumino cũng đứng lên nói: "Tôi nghĩ nếu Tiểu Khả xuất hiện trong khuôn viên trường thì chủ nhân của nó có lẽ cũng là học sinh trường chúng ta..."

"Ân, có đạo lý, chúng ta, Chinh Phục Thế Giới chúng ta, từ đây xuất phát, đi tìm Tiểu Khả nguyên chủ trong khuôn viên trường!"

“Tiền bối tuy nói như vậy, nhưng tìm được chủ nhân của Tiểu Khả vẫn rất khó khăn.” Yunogawa bất lực thở dài nhìn Tiêu Khắc vẫn theo sát mình. 

Yu chỉ đề nghị mọi người đi xung quanh khuôn viên trường và hỏi những học sinh còn đi học xem có ai biết Tiểu Khả không. Bởi vì Tiểu Khả chỉ theo dõi Yunogawa nên những người khác đã chụp ảnh Tiểu Khả bằng điện thoại di động của họ làm manh mối. Mặc dù Yu Nogawa lo lắng rằng khi Yu cho người khác xem bức ảnh, anh ấy sẽ vô tình nhấp vào bức ảnh mình mặc quần áo phụ nữ, điều này thực sự sẽ khiến anh ấy đau đầu. 

Nhưng trường học lớn như vậy, nên hỏi ai, hơn nữa còn có một số người đến từ câu lạc bộ gia đình, cho nên muốn tìm được chủ nhân ban đầu của Tiểu Khả rất khó khăn. 

Nếu Tiểu Khả không phải chó nhà mà là chó hoang thì mọi việc hắn làm bây giờ có lẽ đều vô ích. 

Tốt hơn hết là đừng tính toán bây giờ. 

Tuy nhiên, Yunogawa ngay lập tức lắc đầu mạnh mẽ. Anh không thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy được. Có lẽ nguyên chủ của Tiểu Khả lúc này lo lắng sợ hãi vì không tìm được Tiểu Khả nên đành phải vất vả. 

Mặc dù Yunogawa nghĩ như vậy nhưng mỗi khi anh đặt câu hỏi cho những học sinh gặp ở hành lang, những học sinh đó sẽ hoảng sợ bỏ đi sau khi trả lời. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút khó hiểu. Có cái gì trên người anh ta à? Hoặc Xiaoke rất đáng sợ. Tôi thực sự không biết anh ấy sợ điều gì. 

Khi Yunogawa vẫn đang hỏi quanh hành lang, giọng nói của một cô gái đột nhiên vang lên từ phía sau. 

“Yuno Junior, đã lâu như vậy rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122

Nghe được thanh âm này, Yunogawa không khỏi dừng bước, có chút khó hiểu quay đầu nhìn về phía sau, tựa hồ không biết là ai sẽ đột nhiên ngăn cản hắn ở đây. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cô gái phía sau, Yunogawa nhanh chóng hoảng sợ nói: "Haruhara-senpai, đã lâu không gặp."

"Haha, Yuno-senpai, bạn không cần phải kiềm chế như vậy... Dù sao thì bạn cũng là ân nhân của Câu lạc bộ Trà đạo của chúng tôi. Đánh giá từ phản ứng của bạn, bạn có thể đã quên chúng tôi..." Bộ trưởng Câu lạc bộ Trà đạo Haruhara Sakura mỉm cười nói. 

"Làm sao có thể..." Yunogawa xấu hổ gãi đầu nói. Thành thật mà nói, anh gần như đã quên mất họ. Họ đã không gặp nhau kể từ lần cuối họ giải quyết vấn đề ở câu lạc bộ trà đạo, và kể từ đó, nhiều chuyện đã xảy ra khiến Yunogawa đau đầu. Nếu không phải Hazahara Sakura là người duy nhất gọi anh như vậy trong trí nhớ, có lẽ anh đã không thể nghĩ ra tên cô trong một thời gian. 

Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy áy náy về điều này, hoảng hốt chuyển chủ đề và nói: "Nhân tiện, tại sao Haruhara-senpai lại ở đây vào lúc này? Tôi nhớ là câu lạc bộ trà đạo không có ở đây."

"Ồ, anh không biết đâu, Yuno-senpai, vì anh đã cho chúng em những lời khuyên có giá trị như vậy nên câu lạc bộ trà đạo của chúng em đã được sáp nhập với câu lạc bộ cắm hoa, cũng đang có nguy cơ giải tán. Và vì câu lạc bộ cắm hoa lớn hơn nhiều so với câu lạc bộ ban đầu của chúng ta nên chúng em đã quyết định chia sẻ một câu lạc bộ. Dù sao cũng không có nhiều người. Bây giờ tôi đang trên đường đến câu lạc bộ hiện tại sau khi lấy đồ từ lớp học."

"Tôi hiểu rồi." Yunogawa gật đầu và nói. 

"Vậy Yuno-senpai, anh có muốn đến câu lạc bộ chúng tôi với tư cách khách mời không? Chúng tôi vẫn chưa cảm ơn anh đàng hoàng kể từ lần trước...và chẳng phải anh cũng đã hứa rằng sẽ đến câu lạc bộ trà đạo của chúng tôi với tư cách khách mời thường xuyên sao? Hay có lẽ anh đã quên..." Sakura nửa đùa nửa thật với nụ cười yếu ớt. 

"Làm sao có thể? Đương nhiên là ta còn nhớ rõ, chỉ là hôm nay có chút không tiện, hiện tại ta đang tìm kiếm này con chó con nguyên chủ, có lẽ không thể tới ngươi gian phòng..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Thảo nào... Em chỉ nghĩ rằng có một chú chó con đi theo sau lưng anh, tiền bối Yuno. Tôi tưởng đó là thú cưng mà anh mang đến trường. Nhưng tiền bối Yuno thực sự là một người tốt bụng và nhiệt tình. Giống như lần đó, anh ấy cũng giúp đỡ chúng ta một cách vị tha..."

"Tôi không tốt như tiền bối nói... Dù sao, tôi nghĩ mọi người sẽ giúp đỡ khi có người gặp khó khăn..." Nhận được lời khen như vậy của Sakura, Yunogawa không khỏi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói. 

"Sẽ thật tuyệt nếu trên thế giới ai cũng tốt như Yuno-senpai nghĩ..." Sakura cười thở dài, đồng thời lấy điện thoại di động trong túi ra nói: "Để tôi giúp. Tôi sẽ đưa ảnh chú chó con này cho bộ phận và bạn bè mà tôi biết xem có ai biết gì không."

"Cảm ơn rất nhiều, senpai." Yunogawa không khỏi vui vẻ nói sau khi nghe được sự giúp đỡ của Sakura. 

"Đây không phải là điều đáng để biết ơn... hồi đó cậu đã giúp đỡ chúng tôi nhiều hơn, nhưng giờ thì chuyện đó chỉ là chuyện nhỏ thôi." Sakura cười nói, nhìn sang một bên nói: "Bất quá Yuno sư đệ, vừa rồi ta có một chút nghi ngờ, đó là bạn gái của ngươi trốn ở góc bên kia sao?"

Nhìn về hướng Sakura chỉ, Yunokawa nhìn thấy Diệp Lâm đang trốn trong góc, một tay cầm con dao gỗ. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Yunokawa, anh lập tức hoảng sợ né tránh. 

Yunokawa không khỏi cảm thấy đau đầu, lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải, cô ấy chỉ là người cùng phòng với tôi mà thôi. Về phần lý do tại sao cô ấy lại đi theo tôi, tôi đại khái có thể đoán được..." Nói xong, Yunokawa nhìn Xiaoke đang ngồi xổm dưới chân mình và nhìn anh ấy trò chuyện. Diệp Lâm có lẽ rất thích Xiaoke nên đã lén lút đi theo phía sau. 

Bằng cách này, Yunogawa đã hiểu lý do khiến các học sinh ở hành lang vừa rồi bỏ chạy trong hoảng loạn. Rốt cuộc có một cô gái cầm kiếm gỗ trốn trong góc nhìn về phía này. Dù là ai thì cô cũng sẽ cảm thấy hơi sợ hãi.

"Thật sự?" Sakura không hỏi thêm câu nào nữa. Cô kiểm tra thời gian trên điện thoại và nói, "Bây giờ cũng muộn rồi. Em nghĩ các thành viên câu lạc bộ đang đợi chúng ta về. Nhưng Yuno-senpai, ngày mai anh nhớ đến thăm câu lạc bộ trà đạo của chúng em nhé. Câu lạc bộ trà đạo của chúng em hiện đang ở trong phòng sinh hoạt ở cuối hành lang này. Đừng quên nhé."

"Chà, tôi hiểu rồi. Ngày mai tôi chắc chắn sẽ đến làm khách. Tạm biệt, Haruhara-senpai."

Sau khi tiền bối Haruhara rời đi, Yunogawa quay lại nhìn về phía sau và nói với góc tường: "Takagi-kun, xin đừng trốn nữa. Vừa rồi tôi nhìn thấy cậu..."

"Hừ, bây giờ ngươi đã nhìn thấy rồi, ta cũng không thể làm gì được, nhưng đừng nghĩ rằng ta sẽ mất cảnh giác với ngươi, tên biến thái."

"Tại sao bạn vẫn nghĩ tôi là kẻ biến thái...Tôi chưa làm điều gì quá đáng cả..."

"Hơn nữa ngươi còn nói ngươi không phải biến thái! Vừa rồi ngươi không chỉ ép Bạch Nhân, Bạch Linh làm bạn gái, mà vừa rồi trên đường còn tán tỉnh những cô gái khác, càng không biết xấu hổ là ngươi hiện tại đang thống trị Tiểu Khả!" Diệp Lâm lớn tiếng nói.

"Tôi không ép buộc anh, tôi chỉ nói chuyện bình thường với Haruhara-senpai. Ngoài ra, Tiểu Khả có thể làm gì nếu đi theo tôi..." Yunogawa ôm trán nói. 

"Ngươi còn đang tìm cớ, nhất định là ngươi đã tẩy não Tiểu Khả một cách hèn hạ, sau đó hoàn toàn rơi vào tay mình. Thật vô liêm sỉ!"

"Ai sẽ tẩy não một con chó con? Cao Thành-san, từ khi nào trí tưởng tượng của anh trở nên phong phú như Suzuki-senpai..." Yunogawa bất lực thở dài, nhưng anh ấy có lẽ hiểu rằng Diệp Lâm chỉ muốn chạm vào Tiểu Khả, nên anh ấy không thể không nói tiếp, "Cao Thành, nếu anh muốn chạm vào Tiểu Khả đến vậy thì cứ đến đây..."

"Tôi...tôi không có ý tưởng đó!"

"Thật sự?" Yunogawa ngồi xổm xuống, đưa tay vuốt nhẹ sợi lông trên người Tiểu Khả, nói với ác ý hiếm có: "Nhìn Tiểu Khả thật đáng yêu, với cái đầu nhỏ này, lại có mái tóc nâu mềm mại này... Thật đáng yêu... Ngày nào tôi cũng rất muốn ôm nó ngủ..."

"Ừm... ngươi... nếu ta muốn ngươi chạm vào Tiểu Khả, ngươi cũng có thể để ta làm!" Diệp Lâm ban đầu nhìn hắn với vẻ bất đắc dĩ và ghen tị, cuối cùng nhịn không được nói, đồng thời đi tới bên này, bế Tiểu Khả từ trong tay Yunogawa lên, ôm chặt Tiểu Khả trong lòng như thể đang cướp đoạt tài chính quý giá. 

Nhìn thấy Diệp Lâm đứng bên cạnh cuối cùng cũng chịu đến bên cạnh cô, nói những lời bất đắc dĩ nhưng vẫn chạm qua lại với Xiaoke với nụ cười vô cùng vui vẻ, Yunogawa không khỏi mỉm cười. 

Mặc dù hình ảnh ban đầu của Diệp Lâm trong lòng anh bây giờ đã hoàn toàn sụp đổ. Dù sao, khi cô cứu anh khỏi mấy tên du côn trong trường, cô mang đến cho người ta cảm giác rất đẹp trai và lạnh lùng, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy mình giống như một cô gái bình thường, nhưng bằng cách này, cô lại mang đến cho họ cảm giác thân thiện hơn. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Diệp Lâm liên tục vuốt ve Tiểu Khả mà không có dấu hiệu buông ra, Yunogawa không thể không mỉm cười và chuẩn bị rời đi một mình và đến trường học để tìm kiếm manh mối. 

Nhưng còn chưa đi được mấy bước, Tiêu Khắc tựa hồ đã nhận ra mình sắp rời đi. Anh nhảy ra khỏi vòng tay của Diệp Lâm và chạy đến chân Yunogawa. Điều này khiến anh bất lực gãi đầu nói với Diệp Lâm: "Bạn cùng lớp Cao Thành, xem ra Tiểu Khả không muốn cách xa tôi quá xa..."

"Hmm... tại sao chỉ có một mình Xiaoke lại thân thiết với anh như vậy..." Diệp Lâm bất đắc dĩ nói, nhưng sau khi do dự, anh bước tới chỗ Yunokawa, bế Xiaoke lên và nói: "Đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ không muốn Xiaoke rời xa tôi, nên bạn cũng không muốn rời xa tôi quá xa. Tất nhiên, đồ biến thái, đừng đến gần quá, nếu không tôi sẽ không tỏ ra thương xót với thanh kiếm gỗ trong tay."

"Tôi biết... Tôi biết..." Yunogawa mỉm cười nói, nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên Yunogawa và Diệp Lâm thân thiết như vậy. Dù sao thì Diệp Lâm ngay từ đầu đã cảnh giác và chán ghét Yunogawa, luôn giữ khoảng cách tương đối xa với anh ta. 

Tuy nhiên, nhìn từ khoảng cách gần như vậy, Yunogawa nhận thấy khuôn mặt của Diệp Lâm khi nhìn kỹ lại khá dễ thương và xinh đẹp. Chỉ vì khí chất anh hùng vốn có đã khiến cô đẹp trai hơn những cô gái bình thường một chút. Cùng với bộ đồng phục và cách cư xử có phần giản dị, cô luôn bị người khác giữ khoảng cách. 

"Này, ngươi đang nhìn cái gì vậy, đồ biến thái!" Diệp Lâm tựa hồ cũng chú ý tới Yunogawa ánh mắt, có chút lớn tiếng nói với hắn. 

"Tôi không nhìn gì cả..." Yunogawa lúng túng đảo mắt và nói. Rốt cuộc, anh không thể nói rằng anh đang nhìn vào bộ dạng vừa rồi của cô. 

“Ồ, ta biết rồi, ngươi nhất định lại muốn cướp Tiểu Khả khỏi tay ta... Hừ, ta sẽ không để ngươi tùy ý, không ai có thể cướp đi thứ trong tay ta.”

"Ta không nghĩ như vậy, cũng không gọi là cướp. . . " Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng nhìn thấy Diệp Lâm hiểu lầm, hắn không khỏi có chút yên tâm. 

Nhưng Yunogawa nhanh chóng nhận ra rằng việc anh đi cùng Diệp Lâm như thế này là một quyết định vô cùng sai lầm, bởi vì các học sinh xung quanh hành lang đang nói chuyện với nhau. 

"Này, nhìn này, đó không phải là bad girl huyền thoại hồi lớp một sao? Làm sao cô ấy có thể thân thiết với con trai đến thế?"

"Có lẽ nào hai người họ đang hẹn hò?"

"Không thể nào, sao cô ấy có thể ở lại với một cậu bé trông yếu đuối như vậy được?"

"Có lẽ nào cô ấy thích trai đẹp?"

"Cậu bé đó là ai? Trông cậu ấy như chưa từng gặp bao giờ nhỉ?"

"Bọn họ không thể là một đôi được, nhìn không hợp chút nào."

"Nhưng hãy nhìn cô gái xấu xa đứng gần anh ấy với nụ cười vui vẻ trên môi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy."

Này, Diệp Lâm đứng gần anh như vậy là vì Tiểu Khả, anh cũng vì Tiểu Khả mà vui vẻ như vậy. Nó không liên quan gì đến anh ấy cả. Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Diệp Lâm thì lại đang ôm lấy Tiểu Khả với vẻ mặt vui vẻ, hoàn toàn không biết rằng xung quanh cô và Yunogawa đang bàn tán, nếu không cô chỉ có thể lấy dao gỗ ra chém.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 123

"Dừng lại đi con khốn!"

Khi anh bước vào sân cạnh tòa nhà giảng dạy, một giọng nam mạnh mẽ đột nhiên truyền tới. Điều này khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh nhìn ra phía sau và thấy khoảng mười chàng trai đang đứng đằng sau. Người đứng đầu là Yuya Akagi, người tự nhận là ông chủ của trường đại học. Lúc này hắn đang nhìn về phía này với ánh mắt hung ác. 

Cao Thành Diệp Lâm cũng tạm thời rời mắt khỏi con chó con, vẻ mặt có chút không thiện cảm nhìn bọn họ nói: "Các ngươi vừa gọi điện cho ta à?"

"Ta gọi ngươi như vậy đấy, con khốn. Ta vốn tưởng rằng ngươi cùng một nhóm với anh chàng xinh đẹp này. Không ngờ bây giờ lại cùng anh chàng đẹp trai này đi lại một cách công khai và tình cảm như vậy, thật sự là không biết xấu hổ."

"Anh đang nói cái quái gì vậy? Tôi không quen biết anh, cũng không liên quan gì đến tên biến thái bên cạnh anh, nhưng nếu anh nhất quyết khiêu khích tôi, tôi sẽ không khách khí." Diệp Lâm cau mày nói, một tay cầm một con dao gỗ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124

Yunogawa thực sự không thể tưởng tượng rằng Diệp Lâm vẫn có thể tỏ ra thờ ơ sau khi nhận đòn tấn công như vậy. Nếu là anh thì anh đã gục ngã từ lâu rồi. 

Cơn bộc phát tiếp theo của Diệp Lâm khiến anh choáng váng. Chưa đầy một phút, tất cả nam sinh đều bị Diệp Lâm đánh ngã xuống đất. Nhìn cách họ che đậy những phần bị thương của mình trong đau đớn, người ta ước tính trực quan rằng họ sẽ không thể đứng dậy khỏi mặt đất trong một thời gian. 

Nhìn bộ dạng của bọn họ, Diệp Lâm đem thanh kiếm gỗ đặt lên vai với vẻ mặt có chút khinh thường, tay trái vẫn ôm Tiểu Khả, đối với Xiongya đang nằm trên mặt đất nghiến răng nghiến lợi nói: "Mặc dù ta không biết vì sao ngươi đột nhiên tới khiêu khích ta, nhưng hãy nhớ kỹ điều này, cẩn thận cân nhắc. Lần sau, ngươi chuẩn bị tinh thần không bao giờ còn nguyên vẹn nữa."

"Này, các ngươi quả thực đang đánh nhau trong khuôn viên trường, đúng là làm mất kỷ luật của trường!" Ngay khi Diệp Lâm buông lời nói gay gắt xuống, một giọng nói nghiêm nghị đột nhiên truyền đến từ cách đó không xa. Yunogawa có thể đoán rằng đây là giọng nói của thành viên ủy ban kỷ luật Sawada Akiko mà không cần nhìn lại. 

Quả nhiên, khi quay lại, Yunogawa thấy cô đang đến đây cùng với một số học sinh cũng là thành viên của Ủy ban Kỷ luật với vẻ mặt đầy uy hiếp. Chắc hẳn chuyện vừa xảy ra đã khiến họ cảnh giác. 

"Tsk, lại là anh chàng này." Diệp Lâm nói với giọng điệu có chút không vui, đang định rời khỏi hiện trường theo hướng ngược lại. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy không sợ việc đánh nhau của mình sẽ bị phát hiện, nhưng theo sự hiểu biết của cô ấy về người bạn cùng lớp Akiko Sawada, một khi bị bắt, có lẽ cô ấy sẽ tiếp tục quấy rối cô ấy trong tương lai. Để tránh rắc rối này, cô vẫn quyết định bỏ trốn.

Nhưng đi được vài bước, cô lại cảm thấy Tiểu Khả trong tay mình lại muốn nhảy ra khỏi vòng tay mình. Cô không khỏi quay đầu lại, tức giận nói với Yunogawa vẫn đang choáng váng: "Này, đồ biến thái, đừng đứng ngây ngốc nữa, chạy đi."

Vừa nói, anh vừa miễn cưỡng nắm lấy tay Yunokawa và dẫn anh vào sâu trong sân. 

Yunogawa không dễ dàng phản ứng trước tình huống hiện tại, sau đó anh nhận ra lòng bàn tay mình đang bị Diệp Lâm giữ chặt. Mặc dù cán dao gỗ vẫn ở giữa lòng bàn tay của họ, và cán dao bằng gỗ khiến lòng bàn tay anh đau đớn, nhưng giữa lòng bàn tay vẫn có sự tiếp xúc da thịt. 

Chỉ là tay của Diệp Lâm không mỏng manh như những cô gái khác, trên vùng tiếp xúc còn có một lớp vết chai, chắc chắn là do chuôi dao tiếp xúc lâu dài khi luyện tập dùng dao. 

Tuy nhiên, dù vậy, Yunogawa không thể không cảm thấy nhịp tim của mình đập nhanh hơn một chút. 

"Hừ... Nơi này hẳn là không có tìm được bọn họ..." Diệp Lâm dừng lại, tựa vào một cái đại thụ. Anh ta nhanh chóng rút tay lại như thể đã chạm vào thứ gì đó bẩn thỉu, và nói với Yunogawa, người đang ngồi trên mặt đất và thở hổn hển, "Đó là vì Tiểu Khả mà tôi không thể nắm tay bạn. Đừng hiểu lầm tôi."

"Huha..." Bởi vì Yunogawa không giỏi thể thao nên cô không khỏi thở dốc sau khi bị kéo đi một quãng đường dài. Nghe Diệp Lâm nói xong, hắn đợi đến hô hấp ổn định lại mới nói: "Ta cũng không nghĩ như vậy... Nhưng ta vẫn muốn cảm ơn Cao Thành vừa rồi cứu ta..."

"Tôi không có ý định cứu anh, tôi chỉ muốn đối phó với những kẻ vô cớ muốn gây rắc rối cho tôi." Diệp Lâm đặt con dao gỗ xuống và vừa nói vừa chạm vào đầu Tiểu Khả. 

"...Bạn học Cao Thành, trước tiên tôi hỏi một câu. Bạn thực sự không có ảnh hưởng gì đến họ à..."

“Không, tôi không nhớ mình đã chọc tức bọn họ khi nào, nhưng theo thói quen của bọn côn đồ nhỏ, bọn họ thích tới gây rắc rối vì những chuyện vô lý, tôi cũng quen rồi.”

"Ừm... không sao đâu..." Yunogawa có chút bất đắc dĩ nói. Xem ra Diệp Lâm thật sự không nhớ bọn họ, cũng không có ý chọc giận bọn họ. Tuy nhiên, Yunogawa không sẵn sàng nói bất cứ điều gì. Dù sao đối phương đã quên rồi, hắn cũng không cần nhắc tới. Lúc đó anh cũng đang ở trong một trạng thái có phần xấu hổ. Điều hối tiếc duy nhất của anh là anh không thể cảm ơn cô một cách bình thường. 

Gặp Yunogawa chần chờ nói chuyện, Diệp Lâm cũng không tiếp tục hỏi, mà có chút thất vọng nói: "Nhưng ta không phải nói ngươi vừa rồi biểu hiện thực sự rất xấu hổ, ngươi rõ ràng là con trai, nhưng lại căn bản không có năng lực phản kháng, ngươi thực sự rất yếu. Nhưng cuối cùng, ngươi dám lớn tiếng với bọn họ như vậy, chứng tỏ ngươi vẫn còn có chút gan dạ."

"Tôi chưa bao giờ đánh nhau... Đối mặt với tình huống như vậy, tôi chắc chắn không dễ dàng..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Cho nên tôi ghét nhất những học sinh ngoan ngoãn như cậu. Nghĩ đến cái tên Zetian đó khiến tôi đau đầu. Cô ta luôn tìm đến làm phiền tôi. Điều khó chịu hơn nữa là tại sao tôi lại học cùng lớp với cô ta." Diệp Lâm chặc lưỡi nói, nhưng khi cúi đầu nhìn Tiêu Khắc, ánh mắt lại trở nên dịu dàng. 

Nhưng nói đến những gì vừa trải qua, Tiểu Khả vẫn ngoan ngoãn như vậy trong lòng Diệp Lâm, cái đầu nhỏ đáng yêu lắc lư, như không biết chuyện gì đã xảy ra, khiến người ta vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Ừm..." Yunogawa không biết nên trả lời lời nói của cô như thế nào, nhưng nhìn thấy Diệp Lâm cúi đầu vuốt ve cún con, anh không khỏi nảy sinh nghi hoặc nói: "Bạn cùng lớp Cao Thành, em thật sự là chị cả ở thành phố khác như lời đồn trong trường sao?"

Diệp Lâm dừng việc đang làm và nhìn Yunogawa với ánh mắt lạnh lùng. Bầu không khí rơi vào im lặng trong giây lát. Ngay khi Yunogawa lúng túng nói rằng anh không nên hỏi hoàn cảnh của cô như thế này, Diệp Lâm cuối cùng cũng nói: "Đúng vậy, tin đồn là đúng. Tôi từng là chị cả của một băng đảng xấu ở thành phố khác, nhưng đã xảy ra chuyện và tôi đã theo bố mẹ đến trường trung học này. Có chuyện gì vậy, em sợ tôi à?"

"Không, không... sao có thể... Vừa rồi Cao Thành-san đã cứu tôi. Lúc đó trông anh rất đẹp trai, bây giờ nhìn thấy anh ôm con chó con, tôi vẫn thấy anh là một cô gái rất đáng yêu." Yunogawa hoảng sợ nói. 

"Cái... cái gì! Anh thực sự đã nói rằng tôi dễ thương... chưa từng có ai nói điều đó với tôi ..." Diệp Lâm hiếm khi đỏ mặt, vẻ mặt có chút hoảng hốt, nhưng giọng nói lại trầm đến mức Yunokawa hoàn toàn không nghe thấy được. 

Nhìn Yunogawa đầy nghi hoặc, Diệp Lâm nhanh chóng hắng giọng, giả vờ bình tĩnh nói: "Ừm, là một cậu bé, cậu thực sự rất yếu đuối, mặc dù cậu vẫn còn có chút nghị lực và lòng dũng cảm. Nhưng, tôi nghĩ cậu nên rèn luyện tốt, nếu không, với năng lực hiện tại của mình, cậu cũng không thể tự bảo vệ mình. Sau này đừng nói đến việc bảo vệ Sakurai-san và những người khác. Vậy thôi, cũng đã muộn rồi. Để tránh cho cậu bị bạn gái hiểu lầm, tôi sẽ quay lại." phòng câu lạc bộ trước, bạn sẽ quay lại sau. Nói xong, anh miễn cưỡng bỏ tay xuống và chạy về phía phòng sinh hoạt. 

Yunogawa nhìn bóng lưng cô và có chút chán nản. 

Như Diệp Lâm đã nói, anh ấy thực sự quá yếu. Anh rõ ràng là muốn bảo vệ cô gái, nhưng vừa rồi anh chỉ có thể nhờ cô giúp đỡ, thậm chí còn khiến cô bị mấy cây gậy bóng chày đánh trúng. Chắc là nó đau lắm. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thở dài, sờ sờ cái đầu đang ngồi xổm dưới chân của Tiêu Khắc, tự nhủ: “Phải làm sao đây… Mình không có thân hình cường tráng như những nam sinh khác…”

Cuối cùng, không ai tìm được chủ nhân ban đầu của Tiểu Khả. 

Mặc dù tôi nghĩ rằng đó có thể chỉ là một con chó hoang, nhưng sau khi thảo luận kỹ lưỡng, tôi quyết định hỏi thăm thêm về tình hình ở trường trong vài ngày tới và dán áp phích lên. Về phần chỗ ở của Tiêu Khắc mấy ngày nay, tôi đều giao cho Yunokawa. Dù sao Tiêu Khắc cũng chỉ đi theo một mình hắn, cho nên mặc dù không biết gia đình hắn có đồng ý tạm thời yêu cầu nuôi một con chó hay không, Yunokawa vẫn đồng ý. 

Sau khi rời khỏi phòng hoạt động và đi đến tủ giày ở cửa, tôi thấy một cô gái đang cúi đầu lục lọi tủ giày, nhưng cô ấy nhanh chóng đóng cửa lại, dường như không tìm thấy thứ mình muốn, Yunogawa phát ra âm thanh có chút kinh ngạc. 

Như thể nhận thấy Yunogawa đã đến, cô gái lập tức cúi đầu và bước nhanh ra ngoài. Yunogawa có chút bối rối lấy giày ra khỏi tủ giày, sau khi xỏ vào, cô chợt nhận ra thứ cô gái đang lục lọi chính là tủ giày của lớp Yunogawa. Mặc dù cô gái này không nhìn thấy phía trước, nhưng nhìn từ phía sau, cô ấy chắc chắn không phải là bạn cùng lớp của Yunogawa. 

Nghĩ tới lời Ayumi vừa nói, Yunogawa nhanh chóng đi đến tủ giày vừa rồi nhìn xem. Chắc là tủ giày của Fenghua. Khi mở ra, anh thấy trong tủ giày chẳng có gì cả. Có lẽ cô gái vừa phát ra âm thanh đó vì cô ấy không tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. 

Nói cách khác, cô gái vừa rồi rất có thể chính là thủ phạm thực sự đã cắt đôi giày đi trong nhà của Fenghua lần trước...

"Này, Tiểu Xuyên, con chó con này còn đi theo cậu, cậu có định mang nó về nhà không?" Ayumi vẫy tay chào Yunogawa ở cổng trường và mỉm cười nói khi nhìn thấy Xiaoke. 

"Ừ, mặc dù dạo này tôi muốn tìm nguyên chủ của Tiểu Khả ở trường, nhưng mấy ngày nay tôi chỉ có thể để anh ấy đến nhà tôi trước."

"Tiểu Khả? Đó là tên của con chó con này sao?"

"Chà, nó được đặt bởi một thành viên trong câu lạc bộ. Bởi vì tôi thấy nó nghe khá hay nên tôi quyết định tạm thời dùng nó làm tên cho nó."

"Tiểu Khả... Tiểu Khả... thực sự rất hợp với con chó con này. Dù sao thì nó cũng đáng yêu như tên của nó vậy..." Nói xong, Ayumi bế lấy Tiểu Khả lên, sau đó cười nói với Yunogawa: "Tiểu Xuyên, nhìn này, đây là một con chó cái..."

Thực ra cô và Bạch Linh là chị em phải không? Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn. 

Ayumi trêu chọc con chó con một lúc, sau đó đưa con chó con cho Fenghua và nói: "Fenghua, đừng lúc nào cũng giữ im lặng như vậy. Tôi biết bạn cũng thích những thứ dễ thương như vậy, đến ôm nó đi..."

"Ân..." Phượng Hoa có chút ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng vẫn đưa tay đón lấy nàng đưa qua Tiểu Khả, trên mặt tươi cười rạng rỡ, nhẹ nhàng vuốt tóc nó. 

Nhìn thấy cảnh này, Yunogawa không khỏi mỉm cười vui vẻ, nhưng nhớ lại chuyện vừa xảy ra trong tủ giày, anh không khỏi nhịn cười nói với Ayumi: "Ayumi, Maki, vừa rồi tôi nhìn thấy có người lục lọi tủ giày của Fenghua ở gần cửa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125

"Ai?!" Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Ayumi vội hỏi, Fenghua, người đang vuốt ve Tiểu Khả, cũng ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là nạn nhân của vụ việc này. 

"Tôi không biết chính xác là ai... Lúc đó cô ấy đang nhìn xuống tủ giày của Fenghua, nên không nhìn thấy cô ấy trông như thế nào. Tôi chỉ biết rằng cô ấy chắc chắn là nữ sinh trong trường..." Yunogawa gãi đầu xin lỗi nói. 

"Có phải là một cô gái không... Vậy thì có vẻ như có thể loại bỏ sự nghi ngờ đối với Arita-senpai, nhưng có lẽ anh ấy đã bí mật hướng dẫn các cô gái làm điều đó. Dù sao thì anh ấy cũng khá nổi tiếng với các cô gái." Ayumi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Arita-senpai chắc chắn sẽ khóc nếu biết mình bị nghi ngờ như thế này..." Yunogawa bất lực nói, thầm xin lỗi Arita-senpai, người đã phần nào nhận lỗi. 

"Nhưng trong trường hợp này, tôi không thể nghĩ ra cô gái nào mà Fenghua chọc tức. Tuy cô ấy tương đối nhút nhát, nhưng cô ấy vẫn tương đối hòa hợp với các cô gái. So ra thì nhiều khả năng cô ấy là con trai. Fenghua, mấy tuần nay cô có cãi nhau với cô gái nào không?"

Fenghua nghiêm túc suy nghĩ một lúc, sau đó lắc đầu nhẹ nhàng nói: "Không... Trong mấy tuần qua, anh đã ở bên em, Ayumi..."

"Anh nói đúng. Tôi chưa từng thấy anh khiêu khích cô gái nào Fenghua. Thực sự kỳ lạ. Quả nhiên, Arita-senpai đã bí mật phái các cô gái đến đây để trả thù."

"Tôi xin lỗi Arita-senpai vô tội..."

Sau khi trở về nhà, nhìn Xiaoke dưới chân mình, Yunogawa gãi đầu. Vì gia đình anh chưa bao giờ nuôi thú cưng nên anh không biết Kana và chị gái có chấp nhận được hay không. 

Yunogawa không khỏi hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. Không có lời chào hỏi thường lệ nào từ Kana nên có lẽ cô ấy vẫn chưa về nhà. 

Sau khi thay dép, Yunogawa đi tới phòng khách và nhìn xung quanh. Xem ra ngay cả chị gái anh cũng không có ở nhà, cũng không để lại lời nhắn nào trên bàn. 

Anh uể oải tựa người vào ghế sofa. Chuyện vừa xảy ra ở trường khiến anh cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh nhẹ nhàng chạm vào đầu Tiểu Khả đang nhảy lên ghế sofa và ngáp dài. Anh không khỏi cảm thấy thân thể mình thật vô dụng. Chỉ vài bài tập đó thôi cũng khiến anh cảm thấy mệt mỏi. 

Vừa nghĩ đến tương lai rèn luyện tốt, hắn cũng dựa vào ghế sofa, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

"Anh...anh..." Không biết đã qua bao lâu, nhưng giọng Kana vang lên bên tai Yunogawa. Anh bàng hoàng mở mắt ra, nhìn Kana đứng trước mặt rồi nhẹ nhàng lay người anh rồi nói: "Chà... Kana, trời đã sáng chưa..."

Kana không khỏi cười khúc khích: "Anh, chắc anh bối rối lắm. Bây giờ trời đã tối rồi. Kana thấy anh ngủ quên trên ghế sofa nên đã đánh thức anh..."

Yunogawa không khỏi xấu hổ gãi đầu: "Hôm nay tôi hơi mệt nên ngủ quên..."

"Anh ơi, tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Con chó con này từ đâu đến..." Kana tò mò hỏi, chỉ vào Tiêu Khắc đang nằm bên cạnh Yunogawa.

Yunogawa không khỏi giải thích ngắn gọn cho cô chuyện đã xảy ra. Kana nghe xong không khỏi vỗ tay cười nói: "Anh ơi, Kana hai tay ủng hộ chuyện này... Dù sao Tiểu Khả cũng đáng yêu như vậy... Giữ anh ấy ở nhà cũng không sao... Kana nghĩ chị gái em nhất định sẽ đồng ý..."

Mọi chuyện diễn ra đúng như Kana mong đợi. Sau khi nghe Yunogawa giải thích, Toyohide nhẹ nhàng gật đầu đồng ý, vì vậy gia tộc Yunogawa từ nay sẽ tạm thời bổ sung thêm một thành viên trong gia đình. 

Ngồi trong phòng tắm, Yunokawa dùng dụng cụ vệ sinh lau chùi cơ thể cho Xiaoke. Bởi vì Tiểu Khả luôn đi theo hắn nên không thể giữ hắn ở ngoài nhà, nhưng hắn cũng không biết trên người có bẩn hay không. Vì vậy Yunogawa đã mang nó vào phòng tắm và giúp Xiaoke lau chùi trong khi anh ấy tắm. 

"Nhưng trông khá sạch sẽ. Có lẽ Tiểu Khả thật sự là chó nhà. Dù sao chó hoang trên người chắc có rất nhiều vết bẩn..." Nhìn Tiêu Khắc ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, để Yunogawa rửa sạch, anh không khỏi tự nói. 

"Anh... em ở đây..." Yunogawa vẫn đang suy nghĩ chuyện gì đó đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra, sau đó là giọng nói đầy nghị lực của Kana, khiến anh mất cảnh giác và suýt ngã xuống đất. 

Anh không khỏi quay đầu nhìn về phía cửa phòng tắm, liền nhìn thấy Kana đang quấn khăn tắm đi vào phòng tắm, trên mặt tươi cười. Điều này khiến anh hoảng sợ và nói: "Kana... sao em lại vào... Em gái anh còn ở nhà..."

"Hehe, hôm nay ngay cả chị gái tôi cũng đồng ý... bởi vì Kana nói rằng cô ấy muốn giúp Tiểu Khả tắm rửa tốt... Mặc dù lúc đầu chị tôi phản đối nhưng cuối cùng chị ấy cũng bị Kana thuyết phục..." Kana mỉm cười nói, hơi quay người lại tại chỗ, "Và bạn thấy đấy, Kana cũng quấn khăn tắm đúng cách như chị tôi yêu cầu..."

"Đó không phải là vấn đề... và chị gái tôi thực sự đã đồng ý..." Yunogawa lẩm bẩm vài từ, nhưng đây không phải là lần đầu tiên Kana tắm cùng anh, và đã có một số trải nghiệm đáng xấu hổ trong khoảng thời gian này. 

Bây giờ cô đã quấn khăn tắm và ngay cả chị gái cũng đồng ý, Yunogawa cũng không nói gì thêm. Rốt cuộc, Kana không được quá bừa bộn. 

"Hehe, Tiểu Khả bị nước làm ướt trông buồn cười quá. Tóc mềm mềm..." Kana ngồi xổm xuống bên cạnh Yunogawa, dùng ngón tay chọc nhẹ Tiểu Khả rồi cười nói. 

Xiaoke ngẩng đầu lên liếc nhìn cô, sau đó lại ngoan ngoãn cúi đầu để Yunogawa lau chùi. 

"Gần như sạch rồi. Kana, cậu vào bây giờ cũng không giúp được gì nhiều đâu..." Yunogawa đặt chiếc bánh bao của mình xuống và nói với Kana. 

Kana thản nhiên cười nói: "Đúng rồi. Tiếp theo để anh trai tôi giúp Kana dọn dẹp nhé..."

“Kana, em có thể tự giặt mà…”

"Anh ơi, xin đừng thiên vị một ai... Anh đã giúp Tiểu Khả tắm rửa cho cô ấy rồi, nhưng anh không giúp Kana tắm rửa cho cô ấy, Kana sẽ rất buồn..."

"Tiểu Khả, nó chỉ là một con chó con mà thôi..."

"Thật ra, Kana cũng là một chú cún con chỉ thuộc về anh trai tôi... gâu gâu gâu gâu..."

Nhìn thấy Kana khoanh tay hai bên má một cách đáng yêu và bắt chước tiếng hú như một con chó với Yunogawa, cảnh tượng mạnh mẽ đến không ngờ này khiến anh đỏ mặt. Anh ấy ngượng ngùng quay mặt đi và nói, "Kana, đừng làm loạn nữa... đừng hạ thấp mình thành một con chó con..."

Kana bỏ tay xuống, cười khúc khích nói: "Đây không phải là đầu hàng... Kana thực ra có chút ghen tị với Tiểu Khả. Anh ấy có thể ngay thẳng, vô tư và luôn bám lấy anh trai mình bất chấp sự chú ý của mọi người..."

Nhìn vào ánh mắt có phần u ám của Kana, Yunogawa không khỏi cảm thấy lo lắng. Anh mở miệng, do dự rồi chậm rãi nói: "Kana... ngồi xuống... Anh xoa lưng cho em... nhưng chỉ là xoa lưng thôi mà..."

"Hehe, tôi hiểu rồi, Kana biết rằng anh trai cô ấy là tốt nhất cho cô ấy..." Kana lấy lại năng lượng ngay lập tức, sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa, anh ấy hào phóng cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người, phơi bày hoàn toàn cơ thể trước tầm nhìn của anh ấy, rồi ngồi xuống ghế mà không quan tâm. 

Mặc dù Yunogawa đã nhìn thấy Kanade khỏa thân nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy làn da trắng ngần, bộ ngực nhỏ và vùng kín không có lông của cô, đều khiến tim anh đập dữ dội. 

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Yunogawa cúi đầu nhặt sữa tắm bên cạnh lên nói: "Kana, đừng đột ngột cởi khăn tắm như thế này, con gái không nên như vậy..."

"Đừng lo lắng, anh trai...Kana sẽ chỉ làm điều này trước mặt anh trai..."

"Ý tôi không phải vậy..."

"Được rồi, anh trai, nhanh lên xoa lưng Kana đi. Em gái anh bị cảm lạnh sẽ không tốt đâu..." Kana cười ngắt lời Yunogawa. 

"Ừm..." Kana đã nói như vậy, Yunogawa không thể tiếp tục. Trong lúc nhất thời, phòng tắm rơi vào im lặng, thứ duy nhất có thể nghe thấy là tiếng lòng bàn tay của Yunogawa chạm vào lưng Kana. 

Như muốn phá vỡ tình thế hiện tại, Kana đột nhiên hỏi: "Anh ơi, anh nghĩ anh thích ngực to hay ngực nhỏ..."

"Ahem... Kana, sao đột nhiên hỏi vấn đề như vậy..." Yunogawa không kịp phòng bị, suýt chút nữa cắn vào đầu lưỡi của mình, không khỏi hoảng hốt cùng có chút nghi ngờ hỏi. 

“Bởi vì, ngực của Kana bây giờ quá nhỏ… Nếu anh trai em thích ngực to, Kana sợ rằng anh ấy sẽ không thể thỏa mãn được ham muốn của mình…” Kana nhìn xuống ngực mình và thở dài. 

"Em không cần phải hài lòng... và Kana, em vẫn còn trẻ. Em vẫn còn là một nữ sinh lớp hai trung học cơ sở. Sau này em nhất định sẽ trưởng thành..."

"Nhưng anh ơi, nhìn này, Narumi rõ ràng là một cô gái cùng tuổi với Kana, nhưng ngực của cô ấy lớn hơn Kana rất nhiều. Kana đoán rằng cô ấy có thể đã có cúp D...và Ririna và Chiharu cũng lớn hơn Kana..."

"Ừ..." Yunogawa không biết phải trả lời thế nào. Chủ đề này vẫn khiến Yunogawa có chút xấu hổ, nhưng vì lời nói của Kana, anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng ngày đó anh và Narumi ở một mình trong hội học sinh. Khi đó, bộ ngực của Narumi thực sự mang lại cho anh cảm giác xa cách. To lớn và mềm mại vượt xa trình độ học sinh trung học bình thường... Không, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy... Yunogawa đỏ mặt gạt bỏ cảnh tượng đó trong đầu rồi nói: "Chà, thời kỳ phát triển của mỗi cô gái hẳn là khác nhau... Narumi khá đặc biệt..."

Như thể nghe thấy sự ngượng ngùng trong giọng nói của Yunogawa, Kana không khỏi quay lại nhìn anh, mỉm cười nói: "Quả nhiên, anh trai thích ngực to hơn ngực nhỏ... Nếu không, tại sao anh ấy lại bị ám ảnh bởi bộ ngực của Narumi như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 126

"Tôi không bị ám ảnh bởi nó...và đây cũng là chủ đề mà bạn nêu ra, Kana..." Trước lời nói của Kana, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. 

"Vậy anh trai, anh thích ngực nhỏ hay ngực lớn hơn..." Kana nói với nụ cười trên môi. 

"Ừm... Tôi nghĩ ngực nhỏ và ngực lớn đều có ưu điểm riêng... Tôi cũng không ghét..." Yunogawa do dự một lúc rồi đỏ mặt nói. Anh vẫn còn hơi xấu hổ khi nói những lời như vậy. 

"Vậy sao... Nhưng rõ ràng những người bạn gái mà anh trai tôi tìm được có bộ ngực lớn hơn Kana... Không phải điều đó có nghĩa là anh ấy thích ngực to hơn ngực nhỏ sao..."

Dù bạn tìm ai thì cỡ A-cup của họ cũng lớn hơn của bạn, Maki và những người khác cũng không phải là ngực khủng. 

Thành thật mà nói, Yunogawa rất muốn nói điều này, nhưng cuối cùng anh chỉ có thể ôm nó trong lòng và nói: "Kana, em nghĩ quá rồi. Anh sẽ không nghĩ vậy... Và bộ ngực nhỏ của Kana cũng khá đẹp..."

"Hehe, có thật không... Anh không nói dối Kana đâu, đúng không... Để đề phòng, xin hãy nói với em ba lần, 'Anh thích ngực nhỏ nhất'... Thế thì Kana sẽ tin những gì anh ấy nói..." Kana cười ranh mãnh. 

"Ừ... Tôi thích ngực nhỏ nhất... Tôi thích ngực nhỏ nhất... Tôi thích ngực nhỏ nhất..." Yunogawa nhắm mắt lại và nói những lời như vậy với vẻ xấu hổ. Mặc dù điều đó khiến anh ngượng ngùng và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, nhưng đối với niềm tin của Kana, anh chỉ có thể làm được. 

Vì vậy đã nói.

"Anh ơi, anh vừa nói điều gì đó giống như một kẻ biến thái... Hehe..." Về lời nói của Yunogawa, Kana mỉm cười nói. 

"Rõ ràng là Kana đã yêu cầu tôi nói điều đó..."

"Được rồi, anh trai, Kana sẽ không trêu chọc anh nữa...trở lại chủ đề ban đầu..."

"Bạn có muốn quay lại chủ đề đó không..."

"Bởi vì anh trai em, mặc dù Kana hiện tại đang cười nói đùa giỡn với anh trai mình, nhưng bản thân Kana vẫn rất lo lắng về vấn đề ngực của mình... Dù sao cũng không có nhiều cô gái muốn có bộ ngực nhỏ... Kana trước đây cũng từng hỏi những câu hỏi liên quan đến Narumi. Cô ấy rõ ràng không uống sữa mỗi ngày, vậy tại sao ngực cô ấy lại phát triển tốt hơn Kana... Anh ơi, anh có biết lý do không?"

"Tôi không phải là con gái, làm sao tôi có thể biết được chuyện liên quan này..." Yunogawa mặt đỏ bừng bất lực nói. 

“Anh ơi, về mặt này anh thực sự vô dụng…” Kana nói với giọng trêu chọc, nhưng đột nhiên anh nảy ra ý tưởng và nói: “Anh ơi, Kana trước đây đã đọc những cuốn sách liên quan, trong đó nói rằng xoa bóp ngực có thể thúc đẩy sự phát triển của ngực… Sao anh không đến xoa bóp ngực cho Kana ngay bây giờ…”

"Ngươi đã đọc loại sách gì, truyền thuyết đô thị này từ đâu đến? Ta làm sao có thể làm được việc này..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt, có chút lớn tiếng nói. 

"Anh à, không thử thì làm sao biết được đây là truyền thuyết thành thị? Có lẽ nó thực sự có tác dụng..."

“Trên đời này làm sao có thể có anh trai có thể xoa bóp ngực cho em gái mình…”

“Nhưng rõ ràng là anh trai tôi đã đẩy Kana xuống rồi…” Kana cười nhếch mép nói. 

"Ừm..." Yunogawa mặc dù muốn nói rõ ràng là bị ngươi đè xuống, nhưng xác thực lúc đó có nguyên nhân không thể khống chế, cho nên bây giờ lời nói của nàng rất khó phản bác. 

"Vì anh trai tôi không đồng ý nên Kana chỉ có thể tìm một chàng trai trên đường để mát-xa cho anh ấy..."

"Tôi biết...tôi đã đồng ý..." Dù biết Kana chỉ đang nói đùa nhưng Yunogawa vẫn hoảng sợ đồng ý, "Nhưng Kana, lần sau cô không được phép nói những lời phù phiếm như vậy..."

"Hehe, Kana biết... chỉ là đùa thôi mà..." Kana nở một nụ cười vui vẻ, một phần vì Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý, một phần vì anh trai lo lắng cho hạnh phúc của cô. 

Tuy nhiên, mặc dù Yunogawa vừa mới tuyệt vọng đồng ý, nhưng khi thực sự nhìn thấy bộ ngực nhỏ không bị cản trở và núm vú hồng hào của Kana, anh không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, lưỡng lự muốn đưa tay ra. 

"Anh... sắp đến giờ rồi... nếu anh lại chần chừ, có thể chị sẽ đến nếu anh đợi lâu hơn..." Nhìn thấy Yunogawa vẫn đang đỏ mặt và do dự, Kana không khỏi cười thúc giục. 

Yunogawa cuối cùng đã quyết định và từ từ đưa tay về phía ngực Kana. Càng đến gần, tay anh càng run. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Kana cảm thấy có chút bất lực. Cô không ngờ rằng dù anh trai cô có mối quan hệ sâu sắc như vậy với cô nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vì loại chuyện này, điều này khiến cô có chút xấu hổ. 

Cô chỉ có thể đưa tay ra nắm lấy mu bàn tay của Yunogawa, hướng lòng bàn tay anh vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm..." Ngay khi một vật cứng nhỏ chạm vào lòng bàn tay anh, một cảm giác vô cùng mềm mại và ấm áp truyền đến toàn bộ lòng bàn tay anh. Lúc này, lòng bàn tay của Yunogawa cuối cùng cũng nắm được ngực Kana. 

Ngực của Kana quả thực tương đối nhỏ, chỉ khoảng ngực cỡ A. Yunogawa hoàn toàn có thể quấn chúng bằng một lòng bàn tay. Trong lòng bàn tay, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim phát ra từ lồng ngực Kana. Có vẻ như hành vi như vậy cũng là một sự kích thích nhỏ đối với Kana. Anh vẫn có thể cảm nhận được nhịp tim của cô lúc này đang tăng nhanh. 

Đỏ mặt và cố gắng bình tĩnh lại sự run rẩy và ham muốn trong lòng, Yunogawa từ từ để lòng bàn tay đông cứng của mình cử động. 

Yunogawa không có kiến ​​thức về massage, bởi vì những động tác massage vai mà anh thấy trên TV đều được thực hiện từ từ bằng lòng bàn tay nên anh chỉ có thể tự tay xoa ngực Kana một cách máy móc và chậm rãi. 

"Uh-huh..." Khi tay Yunogawa bắt đầu cử động, một tiếng rên rỉ trầm phát ra từ miệng Kana. Giọng nói trong trẻo vốn vui vẻ giờ đây càng thêm dâm đãng và quyến rũ, khiến anh dừng động tác và đỏ mặt nói: "Kana... đừng phát ra âm thanh như vậy..."

Khuôn mặt của Kana lúc này cũng nhuộm một màu đỏ rực hấp dẫn. Dường như chuyện vừa xảy ra cũng khiến cô xấu hổ, nhưng cô vẫn nở nụ cười nói: “Bởi vì anh trai xoa bóp khiến Kana cảm thấy rất thoải mái nên cô ấy không khỏi phát ra âm thanh… Anh à, đừng lo lắng cho Kana, cứ tiếp tục xoa bóp đi…”

Tay của Yunogawa tiếp tục di chuyển. Dù cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng vì Kana đã nói vậy nên anh vẫn phải tiếp tục xoa bóp ngực cho cô. 

Khi tay anh tiếp tục di chuyển, bộ ngực nhỏ của Kana tiếp tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Yunogawa. 

Đồng thời, có vẻ như Kana trở nên hơi xúc động khi được Yunogawa xoa bóp cho cô ấy. Núm vú hồng hào trước bộ ngực nhỏ nhắn của cô cũng cứng lại. Sự ma sát và tiếp xúc liên tục với lòng bàn tay của Yunogawa khiến anh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

"Aha..." Tiếng rên rỉ của Kana ngày càng trở nên khẩn cấp. Những âm thanh quyến rũ không ngừng khơi dậy những gợn sóng trong lòng Yunogawa, cảm giác mềm mại không ngừng phát ra từ lòng bàn tay khiến thân dưới của anh dần phản ứng. 

Hiện tượng sinh lý bản năng này khiến Yunogawa càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. Anh hoảng hốt nói với Kana đang rên rỉ: "Kana, sao hôm nay chúng ta không để chuyện này như thế này... Không cần tiếp tục mát-xa ngực..."

"Không...anh trai...uh ha...anh trai, tiếp tục đi, đừng dừng lại..." Kana nói với giọng run rẩy với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. 

"Chà..." Mặc dù anh có thể mơ hồ cảm thấy giọng điệu hiện tại của Kana có gì đó không ổn, nhưng Yunogawa chỉ có thể tiếp tục xoa bóp ngực cô. 

Sự tiếp xúc liên tục giữa bộ ngực mềm mại và lòng bàn tay dần dần khiến ham muốn sâu thẳm trong lòng Yunogawa dần trỗi dậy. 

Tuy rằng hắn cố gắng hết sức khống chế dục vọng cùng xung động của mình, nhưng trong tay đặc biệt mềm mại ấm áp đụng chạm, lại khiến hắn không khỏi tăng lên lực lượng cùng tốc độ của đôi tay. 

Điều này khiến bộ ngực nhỏ của Kana nhanh chóng bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, hơi thở và tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng nhanh hơn. 

Do tích lũy khoái cảm, cơ thể Kana dường như trở nên yếu ớt. Cô không khỏi hơi ngả người về phía sau, tựa vào ngực Yunogawa, để Yunogawa dùng nhiều cách khác nhau xoa nắn ngực mình. 

Yunogawa không khỏi hơi cúi người xuống, sợ phần thân dưới vốn đã trở nên cực kỳ cứng rắn sẽ chạm vào tấm lưng mềm mại của cô, khiến cô nhận ra phản ứng có chút xấu hổ của mình. 

"Hmm..." Để giảm bớt ma sát không ngừng giữa núm vú hơi cứng và lòng bàn tay, Yunogawa không khỏi hơi đưa lòng bàn tay xuống, thay vào đó dùng năm ngón tay ôm chặt ngực đối phương, để núm vú của cô bị kẹp giữa các ngón tay của anh. 

Nhưng anh không ngờ rằng chỉ cần dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú như vậy cũng khiến Kana có cảm giác như bị kích thích dữ dội. Làn da tiếp xúc với Yunogawa căng cứng, anh phát ra một tiếng rên lớn khiến Yunogawa sợ bị em gái mình nghe thấy. Sau đó hắn hoàn toàn yếu ớt dựa vào ngực Yunogawa. 

Trong một khoảnh khắc, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở có phần gấp gáp của Kana trong phòng tắm. 

Cảm nhận được nhịp tim nhanh chóng của Kana trong tay, Yunogawa bị tình huống này làm cho choáng váng trong chốc lát, sau đó mặt đỏ bừng xấu hổ. Anh hoàn toàn hiểu chuyện vừa xảy ra với Kana, và anh không ngờ rằng chỉ cần xoa ngực cô là cô đã đạt đến cao trào. 

Sau khi thở một lúc lâu, Kana lại ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Yunogawa, đỏ bừng quyến rũ nói: "Chà... vừa rồi tôi tỏ ra vẻ mặt xấu hổ như vậy trước mặt anh trai mình... Không ngờ bàn tay của anh trai tôi lại thần kỳ như vậy, tôi xấu hổ quá..."

Vì bạn xấu hổ nên đừng nói ra. Nó khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Và việc tôi vừa làm không nên coi là xoa bóp ngực, nó chỉ là xoa ngực thông thường thôi. 

Yunogawa hoảng sợ nghĩ nghĩ, đồng thời nói: "Ừ... Kana, em có thể đứng dậy khỏi tôi..."

"Anh..." Một nụ cười giống như ác quỷ lại xuất hiện trên khuôn mặt Kana, "Vì anh vừa mới xoa bóp ngực Kana và thỏa mãn ham muốn của Kana, nên tiếp theo hãy để Kana thỏa mãn ham muốn của anh trai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 127

Sau khi nghe Kana nói, Yunogawa hoảng sợ nói: "Không cần đâu Kana... Tôi không có ham muốn hay lợi ích gì cả..."

“Hehe, phải vậy không…” Kana nở một nụ cười ranh mãnh, “Từ nãy đến giờ, thứ cứng rắn của anh trai tôi đã đè lên lưng Kana…”

“Ơ…” Lúc này Yunogawa mới nhận ra tình thế hiện tại của mình. Bởi vì cơn cực khoái của Kana chỉ khiến anh hoảng sợ nên anh không chú ý đến tình trạng phần dưới cơ thể mình. Sau khi Kana yếu ớt dựa vào anh, phần thân dưới của anh vẫn cứng ngắc và áp vào lưng Kana. 

Bây giờ anh đã phản ứng, anh cảm thấy một sự chạm nhẹ vào quy đầu nhạy cảm của mình, khiến anh hoảng sợ cúi xuống và giữ phần thân dưới của mình tránh xa lưng Kana. 

"Cho nên, thân thể của ca ca vẫn rất lương thiện... Ta thật sự hy vọng Kana có thể giúp ngươi giải quyết dục vọng của mình..."

"Không... và Kana, thời kỳ an toàn của bạn vẫn chưa đến..." Yunogawa hoảng sợ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Đúng là thời kỳ an toàn của Kana vẫn chưa đến, nhưng ai nói Kana nhất định phải dùng phương pháp đó để giải quyết tâm nguyện của anh trai mình…” Kana vẫn dựa vào ngực Yunogawa, nghiêng người, duỗi ra lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại, nắm chặt phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa, hơi đỏ mặt nói tiếp, “Kana vẫn có thể giúp anh trai tôi giải quyết như thế này…”

"Hmm..." Sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và phần thân dưới vốn đã cương cứng do ham muốn đã lâu, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của lòng bàn tay cô gái. Sự kích thích đột ngột này khiến Yunogawa phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. 

Điều này khiến anh đỏ mặt xấu hổ vì phản ứng này và hoảng sợ nói: "Kana...vậy không cần phải làm thế...Tôi nghĩ em gái tôi có thể sẽ nghi ngờ sau khi ở trong phòng tắm quá lâu..."

"Anh ơi, đừng kiếm cớ trốn thoát nữa... Chỉ cần nói với chị rằng việc tắm cho Tiểu Khả tốn thêm một chút thời gian..." Kana cười sâu hơn, "Và vừa rồi, anh trai đã nhìn thấy mặt xấu hổ của Kana. Bây giờ theo phép lịch sự, sẽ tốt hơn nếu để Kana xem anh trai thế nào... Giống như cách anh trai em xoa bóp ngực cho Kana vừa rồi, Kana giờ muốn cho anh trai một cái... con gà... massage nhỏ..."

Nhìn thấy mặt Kana càng đỏ hơn sau khi ngượng ngùng nói từ "dương vật nhỏ", Yunogawa không khỏi đỏ mặt quay mặt đi, thầm phàn nàn rằng nếu thấy ngượng thì không nên nói như vậy. 

Nhưng dù anh muốn tiếp tục giằng ra khỏi tay Kana, nhưng vì phần thân dưới của anh giờ đã được Kana giữ chặt nên anh không thể giữ khoảng cách với cô ấy. 

Anh không khỏi run giọng nói: “Tôi không cần kiểu massage này nữa…”

"Hehe, Yukana hiện đã hoàn toàn nắm quyền kiểm soát. Kana sẽ không bao giờ để anh trai cô trốn thoát nữa..." Nụ cười quyến rũ của Kana lan rộng trên má cô, đồng thời, tay phải của cô bắt đầu di chuyển lên xuống phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa. 

"Ừm..." Vân Hà không khỏi bị mây đỏ bao phủ, hắn không khỏi lần nữa rên rỉ. 

Mặt khác, Kana lại càng vui hơn trước phản ứng của anh trai mình. Cô dựa vào ngực anh và lắng nghe nhịp tim đang tăng nhanh của anh. Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Đồng thời, cô duỗi tay trái còn rảnh ra và dùng tay phải đặt nó lên phần thân dưới rắn chắc của anh. 

"Anh... Kana massage, xin hãy thoải mái... Anh ơi, ở đây vất vả quá, chắc tích tụ nhiều quá..." Kana nhếch mép hỏi Yunogawa. 

"Ừm..." Yunogawa không khỏi xấu hổ trả lời câu hỏi của cô. Bây giờ anh đang cố gắng hết sức để không rên rỉ nữa. Có lẽ, nếu anh ta mở miệng, những âm thanh đáng xấu hổ đó sẽ phát ra từ miệng anh ta. 

Lúc này, đôi bàn tay khéo léo của Kana đã bắt đầu dần nắm bắt được những điểm mấu chốt. Tuy vẫn xanh tươi nhưng đã nhỉnh hơn những lần trước một chút. 

Tay trái của cô trượt xuống bìu của phần dưới cơ thể Yunogawa. Giống như Yunogawa vừa xoa bóp ngực Kana, cô ấy cũng quấn chặt tay mình quanh bìu của anh. Cùng lúc đó, ngón tay của cô từ từ trượt dọc theo nếp gấp của bìu anh, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho Yunogawa nhạy cảm. 

Và tay phải của cô đang ôm chặt phần thân dưới của anh, mặc dù cô không thể giữ nó hoàn toàn bằng một tay. 

Vừa vuốt ve lên xuống nhịp nhàng, cô vừa đưa ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của anh với một chút nghịch ngợm, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm này chảy ra chất lỏng sền sệt. 

"Ừm..." Bởi vì chuỗi kích thích này, toàn thân Yunogawa khẽ run lên vì khoái cảm, nhưng anh vẫn ngậm chặt miệng để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ. Một mặt, anh không muốn xấu hổ khi bị Kana nghe thấy, mặt khác, anh sợ giọng nói của mình sẽ bị em gái đang ở trong phòng khách chú ý đến. 

Thấy anh trai mình dường như vẫn không lên tiếng, đôi má Kana hơi ửng hồng nở nụ cười như một con quỷ nhỏ thường nghĩ ra ý tưởng tồi nào đó. 

Sau khi nhìn thấy nụ cười như vậy trên mặt cô, Yunogawa theo bản năng cảm nhận được điều gì đó không ổn, nhưng cơ thể anh yếu đuối, đắm chìm trong khoái cảm và không thể phản ứng được nữa. Anh chỉ có thể nhìn Kana từ từ cúi đầu xuống và đưa phần thân dưới của Yunogawa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm..." Yunogawa lập tức cảm giác được quy đầu nhạy cảm của mình bị bao bọc ở một nơi ấm áp. Sự kích thích đột ngột này khiến Yunogawa không còn có thể kiềm chế ham muốn bị đè nén của mình, cuối cùng anh mở cái miệng đang ngậm chặt và phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

"Anh... tiếng rên của anh thật dễ thương..." Kana ngẩng đầu lên, nở nụ cười đỏ mặt nói, đồng thời lại cúi đầu đưa thân dưới của anh vào môi mình. 

"Uh ha... ha..." Thân dưới của Yunogawa chắc chắn được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của Kana, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của cô tiếp tục nhẹ nhàng liếm lên quy đầu của Yunogawa. Khi lưỡi cô tiếp tục cử động, đầu quy đầu của Yunogawa tiếp tục tiết ra chất lỏng sền sệt trong miệng, trộn lẫn với nước bọt của cô, cô từ từ nuốt từng chút một. 

Và động tác của tay cô không hề dừng lại, không ngừng kích thích các điểm nhạy cảm khác nhau trên phần thân dưới rắn chắc của anh. 

"Huha...haha...ummm..." Sự kích thích liên tục khiến Yunokawa khó có thể chống đỡ cơ thể, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của anh vang vọng trong phòng tắm nhỏ. 

Anh sững sờ đưa ánh mắt về phía tấm lưng trắng nõn mịn màng của Kana, nhìn đầu cô lên xuống đều đặn, kèm theo âm thanh dâm đãng của nước "nhuộm" phát ra từ khóe miệng cô. Mặc dù anh không thể nhìn thấy cảnh cô thổi kèn cho anh từ góc độ phía trên, nhưng anh vẫn có thể tưởng tượng ra cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình đã hoàn toàn lấp đầy phần thân dưới của anh như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa càng đỏ mặt hơn, như muốn trốn thoát, anh rời mắt khỏi Kana và đáp xuống Tiểu Khả, người vừa mới ngồi xổm trong góc phòng tắm. 

Nó đang nằm uể oải trên mặt đất như một con chó chết đuối, quan sát sự tương tác giữa hai anh em Yunogawa và Kana bằng đôi mắt đặc biệt của một chú cún con. Nó dường như đã chú ý đến đôi mắt của Yunogawa, không khỏi ngẩng đầu lên, nghiêng đầu nhìn họ bằng đôi mắt đen láy và vẫy đuôi vui vẻ. Nó không biết người chủ mà nó theo đuổi suốt một ngày đang làm gì, hay cái đầu nhỏ của nó không thể hiểu được hành vi của con người. 

"Hừm..." Yunogawa lúc này mới ý thức được, hành vi vừa rồi của mình và em gái đã hoàn toàn rơi vào mắt Xiaoke. Mặc dù đối phương chỉ là một con chó con, chắc chắn không hiểu được hành động của bọn họ ý tứ, nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy rất xấu hổ, nhất là hiện tại bị hắn đôi mắt trong suốt nhìn chăm chú. Yunogawa cảm thấy xấu hổ hơn trước, thân thể không ngừng run rẩy. 

Cảm nhận được Yunogawa đang run rẩy, Kana hiểu lầm phản ứng của anh, cho rằng anh sắp đạt đến đỉnh điểm nên đầu và tay chuyển động nhanh hơn, thân dưới rắn chắc của anh cũng nhanh chóng ra vào miệng cô. Nước bọt không ngừng tiết ra trong miệng cô cũng tiếp tục trào ra theo chuyển động nhanh chóng, từ từ chảy xuống hầu hết các bộ phận còn chưa vào miệng. 

"A woo..." Khi chuyển động của Kana tăng tốc, tiếng rên rỉ trong miệng Yunogawa ngày càng nhanh hơn. Mặc dù vừa rồi tích lũy khoái cảm không đủ, nhưng với vài lần ma sát và liếm nhanh chóng này, Yunogawa chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm và mềm mại hơn, cho đến khi khoái cảm tích tụ đến cực điểm. Thân dưới vốn cứng rắn của anh bỗng nhiên căng thẳng. Khi cơ thể anh run rẩy dữ dội, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng phun ra từ đỉnh quy đầu, đập mạnh vào miệng Kana. 

Mặc dù mặt Kana đỏ bừng vì điều này nhưng anh vẫn nhất quyết ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa cho đến khi phần thân dưới của anh ngừng đập và run rẩy hoàn toàn, rồi anh mới từ từ buông ra. Chưa kịp nuốt tinh dịch trong miệng, anh ta đã ho một cách dữ dội, như thể cổ họng bị nghẹn, tinh dịch trong miệng tiếp tục phun xuống đất. 

Yunogawa từ từ tỉnh lại sau cơn choáng váng và trạng thái khoái cảm. Dù vẫn thở dốc và cơ thể vẫn còn yếu nhưng anh vẫn đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng Kana. Anh đỏ mặt, xấu hổ và bất lực nói: "Kana xin lỗi..."

"Ahem...Không sao đâu, anh trai, anh không cần phải xin lỗi...Ahem...Em chỉ không ngờ vụ phun trào này lại dữ dội đến vậy..." Kana vừa nói vừa ho. Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và dễ thương của cô giờ đã đỏ bừng. Thật khó để biết đó là do ho hay do ngượng ngùng. 

“Vừa rồi cậu không cần phải ngậm nó trong miệng đâu…”

"Ahem...vì Kana nghĩ điều này có thể khiến anh trai tôi cảm thấy hạnh phúc hơn..." Kana dần dần ngừng ho và lại nở nụ cười. 

"Ờ..."

Kana thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và từ từ liếm sạch tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng. Cảnh tượng này không khỏi khiến Yunogawa vô cùng kích thích. Phần thân dưới của anh ấy dường như lại cứng lên ngay sau khi anh ấy trút giận, điều này khiến anh ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn về ham muốn của mình. 

Kana dường như đã nhận ra phản ứng của Yunogawa, mỉm cười nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nhỏ bé tát vào kẻ nhỏ bé vừa khiến cô đau khổ rất nhiều. Nhưng điều cô không ngờ tới là vài cái tát nhỏ này lại khiến phần thân dưới của Yunogawa từ từ nâng lên trở lại. 

Điều này khiến cô bật cười: "Anh ơi, em không ngờ ham muốn của anh lại mạnh mẽ đến thế... Chỉ là thời kỳ an toàn của Kana chưa đến, lại không có bao cao su... Anh có muốn Kana giúp anh bằng miệng và tay không..."

"Không cần! Không cần!" Yunogawa vội vàng đưa tay che thân dưới, mặt đỏ bừng nói liên tục. 

"Thật đáng tiếc... Kana không muốn có thai sớm như vậy... mà ngay cả một học sinh cấp hai như Kana cũng xấu hổ đến mức không dám mua bao cao su. Sao cậu không đi mua một ít và mang về lần sau..."

"Tôi không muốn nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128

"Chào buổi sáng Ogawa..." Maki vẫn tràn đầy năng lượng như mọi khi và ném mình vào lưng Yunogawa, người đang ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Cô vừa đưa tay ôm cổ Yunogawa một cách trìu mến vừa nói tiếp: "Còn con chó con ngày hôm qua thì sao? Sao hôm nay anh không thấy nó? Đã tìm được chủ nhân ban đầu chưa?"

"Maki, đừng như vậy nữa..." Yunogawa vẫn cảm thấy hơi đỏ mặt trước thái độ trìu mến của Maki đối với mình trước mặt các bạn cùng lớp. 

Và bạn phải biết rằng đồng phục của Hạ Chí vẫn còn tương đối mỏng nên Yunogawa có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại từ ngực cô ấy tốt hơn trước. 

Tuy nhiên, anh đã trả lời câu hỏi của cô một cách thành thật. 

Bao gồm cả việc đặt tên cho nó và mang nó về nhà ngày hôm qua. 

Nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra trong phòng tắm tối qua vẫn khiến anh đỏ mặt. May mắn thay, Maki bị áp vào lưng anh nên không thấy được sự thay đổi trên nét mặt của anh. 

Nhưng nhắc đến Xiaoke, đêm qua anh ấy đã theo Yunogawa về phòng và ngủ ở cuối giường. Ban đầu tôi lo lắng rằng sáng nay cậu ấy sẽ lại theo cậu ấy đến trường và gây ra nhiều rắc rối cho cậu ấy trong lớp. 

Chỉ là tôi không biết chị tôi đã dùng thủ đoạn gì để khiến Tiểu Khả không theo Yunokawa nữa mà ngoan ngoãn ở nhà. 

"Thì ra là vậy... mà cái tên Tiểu Khả cũng khá dễ thương... Nhưng tôi không ngờ Tiểu Khả lại nhận Tiểu Khả về và trở thành chủ nhân của Tiểu Khả. Nhưng từ giờ trở đi, khi đến nhà Tiểu Khả tôi có thể nhìn thấy Tiểu Khả... Ừm... Giờ tôi thật muốn ôm chặt cậu ấy trong vòng tay..." Maki vui vẻ nói. 

Tôi biết bạn rất thích Tiểu Khả, nhưng tôi không phải Tiểu Khả. Đừng ôm mình thật chặt khi nói những điều như vậy. 

Yunogawa trong lòng thầm than phiền, nhưng vẫn nói: "Chúng ta hiện tại chỉ là tạm thời nhận Tiểu Khả, chờ tìm được nguyên chủ, chúng ta sẽ trả lại..."

"Đúng vậy... Nhưng có lẽ ngay từ đầu Tiểu Khả không có chủ, Tiểu Xuyên có thể tiếp tục nuôi Tiểu Khả..."

"Mặc dù tôi đã nói như vậy... Tiểu Khả trông không giống một con chó hoang..." Yunogawa mặc dù nói như vậy nhưng thực ra anh ấy muốn nhận cô vào. Dù sao Kana cũng thích Tiểu Khả, bình thường ban ngày chỉ có chị gái cô ở nhà. Nếu để Tiêu Khắc đi cùng cô, cô sẽ không cảm thấy cô đơn như vậy.

Suy cho cùng, Yunogawa vẫn cảm thấy khá có lỗi với em gái mình. 

Rốt cuộc, vì lợi ích của cô và Kana, cuộc sống đại học lẽ ra phải diễn ra trong khuôn viên trường của cô đã hoàn toàn bị gián đoạn. Mặc dù cô chưa bao giờ đề cập đến những điều ở trường đại học với cả hai người, Yunogawa vẫn có thể phát hiện ra tác động của hành vi hiện tại của cô đối với các khóa học ở trường đại học.

Tuy nhiên, Yunokawa vẫn hơi bối rối không biết em gái mình đang làm gì ở nhà. 

Tất nhiên, nguyên nhân lớn nhất khiến Yunogawa cảm thấy tội lỗi là chuyện giữa anh và Kana. Suy cho cùng, anh ấy đã có quan hệ tình cảm với Kana hơn một lần. Cô ấy không phải là chị họ cũng không phải là chị đỡ đầu mà là chị ruột có quan hệ huyết thống rõ ràng. Tuy nhiên, anh có một mối quan hệ với cô mà đạo đức xã hội và pháp luật không cho phép. 

Về vấn đề này, anh vẫn cảm thấy rất xấu hổ về người em gái đã chăm lo chế độ ăn uống hàng ngày cho anh mà không hề hối hận. 

Nhưng khi nghĩ đến vẻ mặt vô cùng thất vọng và buồn bã của em gái mình nếu biết sự thật, Yunogawa đã không thể nói ra sự thật. 

Bởi vì Yunogawa trầm mặc một hồi lâu, Maki không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Cô nghiêng đầu và đưa mặt đến trước mặt Yunogawa. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của anh, cô không khỏi nhầm lẫn nói: "Thì ra Ogawa cũng thích Tiểu Khả như vậy. Anh ấy đã tỏ ra vẻ mặt như vậy khi nghĩ đến việc sau này sẽ phải xa anh ấy... Nhưng mà, thật ra đến lúc đó Tiểu Kha cũng nên tỏ ra vẻ mặt vui vẻ, bởi vì dù sao thì chính Tiểu Khả đã tìm được đích đến ban đầu của mình..."

Trong khi Yunogawa vui mừng vì Maki đã sai, anh ấy cố nở một nụ cười và nói: "Đúng... Maki nói đúng, nhưng gần đây cô ấy trở nên đa cảm một cách khó hiểu..."

"Hehe... Ogawa cũng sẽ trở nên đa cảm. Từ nay về sau tôi có gọi cậu là cậu bé văn chương không? Hehe..." Maki cười đùa trong khi dùng ngón tay chọc vào mặt Yunogawa. 

"Tiểu tử văn chương là cái gì... Maki, đừng tự mình sáng tạo từ vựng nữa..." Yunogawa không khỏi tức giận nói. 

"Tôi cảm thấy từ này rất hợp với Tiểu Xuyên... có lẽ sau này nó sẽ trở thành đồng nghĩa với Tiểu Xuyên..."

"Tôi không muốn những đại từ như vậy!"

"Hehe, cậu không thể nói trước được chuyện gì sẽ xảy ra sau này..." Maki cười vui vẻ nói. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Maki, Yunogawa không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, nỗi buồn trong lòng cũng vơi đi rất nhiều. Như cô ấy đã nói, tương lai là điều không chắc chắn và những điều cô ấy tin tưởng có thể không đúng. Có thể một ngày nào đó trong tương lai, mối quan hệ của cô và Kana sẽ được mọi người chấp nhận một cách bình thường. 

"Ogawa, Ogawa..." Không lâu sau tiết thứ hai vào buổi sáng, Yunogawa nghe thấy một cô gái tràn đầy năng lượng gọi tên mình, nhưng cô ấy không phải Maki hay Alice, mà là giọng của Yu-senpai, người hiếm khi đến lớp học của anh để tìm cô. 

Yunogawa đi theo tiếng động và nhìn về phía cửa. Anh nhìn thấy Yu Suzuki, người đứng đầu Cục chinh phục thế giới, đang đứng ở cửa. Cô ấy đang vẫy tay một cách hăng hái với Yunogawa, người đang nhìn ra cửa. Đứng cạnh cô ấy là Fumino-senpai. Lúc này cô ấy đang đỏ mặt cúi đầu, tựa như có chút xấu hổ trước hành vi gây sự chú ý của Yu. 

"Này, nhìn này, tên khốn Yuno-san này có một cô gái mới đến gặp hắn!"

"A, tên ăn chơi độc ác này!"

"Bạn không thể dập tắt cơn giận của công chúng mà không đốt cháy nó!"

"Tôi vẫn còn nhớ. Cô gái này mấy tuần trước đã đến thăm anh ấy, chẳng lẽ là bạn gái cũ của anh ấy?"

Yunogawa nhanh chóng đứng dậy giữa tiếng than thở của các nam sinh trong lớp, mặc dù anh muốn phàn nàn rằng cậu bé nói câu cuối cùng có trí nhớ thực sự tốt. 

Anh ta hoảng sợ nói với Yu: "Tiền bối, sao đột nhiên lại tìm tôi trong lớp? Có chuyện gì quan trọng à?"

"Chắc chắn có chuyện quan trọng gì đó... Cậu quên lời tôi nói ngày hôm qua rồi sao? Chúng ta cần giúp Tiểu Khả tìm lại nguyên chủ! Nhưng nói như vậy, Tiểu Khả hiện tại ở đâu? Tại sao hắn không đi theo cậu?"

Yunogawa gãi đầu nói: “Tiểu Khả hiện tại đang ở nhà tôi, không đến trường.”

"Thì ra là vậy. Vốn dĩ tôi muốn chạm vào mái tóc mềm mại của Tiểu Khả một lần nữa..." Yu lộ ra vẻ mặt đáng thương, nhưng sau đó lại cười nói: "Nhưng không sao cả, bất kể nó có ở trường học hay không, chúng ta trước tiên phải giúp nó tìm được chủ nhân của nó..."

"Nhưng hôm qua tôi đã thử, không ai biết về Tiểu Khả..."

"Có lẽ chủ nhân của Tiểu Khả là người của khoa nội vụ. Ban ngày, phần lớn học sinh sẽ đến trường... Hơn nữa, tôi đã chuẩn bị đầy đủ... Nhìn đây, đây là những tấm áp phích tôi in để tìm chủ nhân ban đầu của Tiểu Khả..." Vừa nói, Yu vừa cầm cuộn giấy vừa cầm trên tay lên.

Mở nội dung trên cho Yunokawa. 

Điều bất ngờ là tấm áp phích này bình thường đến mức đáng ngạc nhiên. Nội dung chính và thông tin liên lạc được viết rất trang trọng, ảnh của Tiểu Khả cũng được đăng tải. Ban đầu cậu ấy nghĩ rằng tấm áp phích do Yu-senpai chuẩn bị sẽ rất kỳ lạ. 

“Tấm áp phích này do tiền bối của tôi làm thực sự rất bình thường…” Vừa nói xong, Yunogawa đã thầm hét lên rằng thật tệ, nhưng anh không ngờ rằng mình lại vô tình nói thẳng ra điều mình đang nghĩ. 

Nhưng Yu-senpai vẫn mỉm cười nói: "Ogawa thực sự biết rõ về tôi. Anh ấy xứng đáng là anh hùng số một đã giúp đỡ tôi. Anh ấy biết rằng nếu tôi muốn làm một tấm áp phích, tôi cần phải làm cho nó thật ồn ào và giật gân. Nhân tiện, tấm áp phích này không phải do tôi làm mà là bởi Fumino."

"Ơ..." Yunogawa không khỏi kêu lên. Đáng lẽ bạn nên nói điều này sớm hơn. Tôi không ngờ mình lại mắc sai lầm như vậy. 

Quả nhiên, Fumino-senpai nói với vẻ mặt chán nản: "Xin lỗi, những tấm áp phích tôi làm chỉ có thể làm được đến mức này thôi, và chúng hoàn toàn không thể đáp ứng được yêu cầu mà bạn mong muốn..."

"Không, không, không, Fujino-senpai, ý em không phải vậy... Em thực sự nghĩ những tấm áp phích như thế này rất hay. Chúng đơn giản, dễ hiểu và có thể khiến mọi người hiểu ngay những gì họ sắp nói, vậy là anh đã làm rất tốt!" Yunogawa hoảng sợ nói.

"Thật sự?" Văn Nặc không khỏi ngẩng đầu lên, có chút khí lực hỏi. 

"Thật đấy, thật đấy." Yunogawa vội vàng gật đầu. 

Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Fumino cuối cùng cũng trở lại nụ cười vui vẻ, không còn cảm giác thất vọng vừa rồi. 

Mặt khác, Yu lại lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người họ. Sau khi nhìn bọn họ nói chuyện xong, hắn mỉm cười nói: "Mặc dù ta với tư cách là quan cai trị thế giới tương lai sẽ không ngừng liên lạc, nhưng hiện tại chúng ta vẫn phải tập trung vào mục tiêu chính. Chúng ta đến lớp tiếp theo gọi Bạch Nhân và Bạch Linh, cùng nhau dán áp phích lên."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129

"Tiền bối, mặc dù tôi đã nói là sẽ dán áp phích nhưng nên dán ở đâu đây?" Sau khi gọi điện cho Hironin Bai Ling, Yunogawa hỏi Yu. 

“Tất nhiên là sẽ dán lên bảng tin và bảng báo cáo của trường, như vậy người ta sẽ dễ dàng chú ý hơn.” Yu nói với hai tay chống hông. 

“Nhưng không phải việc đăng nó ở đó không phải cần có sự đồng ý của hội sinh viên sao?”

"Dù sao, hội sinh viên nằm dưới sự kiểm soát của chúng tôi, vì vậy đừng lo lắng về điều đó. Ngoài ra, với tư cách là Cục chinh phục thế giới, sẽ là một vinh dự lớn cho họ nếu chúng tôi, với tư cách là Cục chinh phục thế giới, trưng dụng bảng thông báo và bảng báo cáo..." Yuu nói với vẻ mặt thực tế. 

Điều đó không đúng chút nào. Không có sự kiểm soát đối với hội sinh viên. Có lẽ nếu điều vô nghĩa này tiếp tục, Tổng thống Asuka có thể bị mang tiếng xấu. Lần trước cô ấy đã nói rõ rằng cô ấy không muốn bị chính bộ phận của mình đe dọa. 

Nhưng nhìn Yu đang phấn khích như vậy, dù anh có cố gắng ngăn cản cô cũng vô ích. Và suy cho cùng, việc cô làm lần này là một điều tốt nên tốt nhất anh nên làm theo ý muốn của cô. 

Nhưng sau khi nhìn quanh, Yunogawa không khỏi nghi ngờ hỏi: "Nói đến Takagi-san, cô ấy không phải cũng là thành viên của khoa chúng tôi sao? Tại sao bạn không mời cô ấy tham gia cùng chúng tôi?"

"Vừa rồi tôi đến phòng học tìm cô ấy, nhưng không thấy ai cả, các bạn cùng lớp cũng không biết cô ấy đi đâu. Cô ấy hình như đã ra ngoài ngay sau khi tan học. Nhưng vì không tìm thấy cô ấy nên quên đi. Chúng ta mấy người cũng đủ rồi, chỉ cần coi Diệp Lâm như vũ khí bí mật thôi."

“Cô ấy trở thành vũ khí bí mật khi nào vậy…” Yunogawa bất đắc dĩ nói, nhưng khi nhìn thấy bảng báo cáo trước mặt, anh tiếp tục nói: “Tiền bối, bảng báo cáo ở ngay trước mặt, chúng ta đi đăng đi.”

Có rất nhiều áp phích tuyển dụng được dán trên bảng báo cáo, và có vẻ như họ đang phải đối mặt với nguy cơ tan rã do không đủ thành viên. 

Ngoài ra còn có các áp phích về các hoạt động thú vị do một số câu lạc bộ tổ chức, mời gọi học sinh bình thường tham gia. 

Bài đăng gây chú ý nhất là bản tin hàng ngày về trường do Ban Thông tấn đăng tải. 

Yunogawa đọc lướt qua nội dung phía trên, nhưng sau khi đọc xong, vẻ mặt của anh ấy thay đổi vài lần. 

Bởi vì những gì viết trên đó là vụ ẩu đả giữa Diệp Lâm và nhóm côn đồ ngày hôm qua, nhưng bức ảnh trên chỉ chiếu cảnh một nhóm nam sinh ngã xuống đất chứ không chụp được Diệp Lâm và Yunogawa. Chắc hẳn họ đã truy đuổi thành viên ban kỷ luật. 

Phần trên mô tả ngắn gọn việc một số học sinh báo cáo rằng có người đang đánh nhau tập thể trong sân trường. Tuy nhiên, khi đến hiện trường, họ chỉ thấy cậu bé ngã xuống đất và không có người nào khác. Hơn nữa, nhóm nam sinh này khẳng định chỉ tập thể dục hàng ngày chứ không làm gì khác. Họ ngã xuống đất vì mệt mỏi do tập thể dục quá nhiều. 

Yunogawa thấy vậy không khỏi cảm thấy Yuya đám người vẫn có chút nam tính, không có nói cho bọn hắn biết. 

Chỉ là Yunogawa đã hiểu lầm họ. Lý do Yuuya không nói với họ là vì chưa ai trong nhóm của cậu đánh một cô gái. Nếu người khác biết chuyện thì tại sao cậu ấy vẫn còn lảng vảng trong trường? 

Tuy nhiên, dù Yuya không nêu tên nhưng theo học sinh phát hiện ra vụ đánh nhau đầu tiên vào thời điểm đó, còn có một học sinh cầm kiếm gỗ và một cậu bé bình thường có mặt. 

Mặc dù học sinh không nói rõ cô gái cầm con dao gỗ là ai nhưng hầu hết học sinh trong trường này đều có thể đoán được danh tính của Diệp Lâm. 

Suy cho cùng, cô ấy là người duy nhất trong toàn học viện đến trường với thanh kiếm gỗ. Đặc biệt là vào đầu học kỳ, cô đã công khai sự việc đến mức người khác không thể biết được. 

May mắn thay, tên của Diệp Lâm thực sự không được viết trên bản tin. Chắc hẳn bạn không thể xác định được đối phương là ai khi nhìn thấy ai đang cầm thanh kiếm gỗ. Yunogawa không khỏi thầm than thở rằng bộ phận tin tức khá chuẩn mực, đặc biệt là khi phía sau nói rằng cô gái đang ôm cô gái bên cạnh bằng tay trái, chiến đấu với kẻ xấu bằng thanh kiếm gỗ trong tay phải ... Đợi đã, chuyện gì đã xảy ra với cậu bé bằng tay trái vậy? Mặc dù lúc đó Diệp Lâm quả thực đang cầm thứ gì đó trên tay trái, nhưng đó không phải là cô mà là Tiểu Khả! 

Bạn nghĩ con chó là người như thế nào? 

Và sau đó, bộ phận tin tức suy đoán rằng đây là cuộc chiến giữa một tên du côn và một cô gái vì một người đàn ông! 

Mặc dù sự việc này có lẽ là do chính anh ta gây ra, nhưng cuộc tranh giành một người đàn ông này là cái quái gì vậy? 

Hãy tuân thủ sự thật một cách cẩn thận! 

Yunogawa bất lực ôm đầu. Có vẻ như độ tin cậy của tin tức này quá thấp để đọc. 

Nhưng Yu nhìn nội dung tin tức một cách thích thú và nói: "Này, hóa ra trong trường chúng ta có một cô gái mạnh mẽ như vậy. Nếu có cơ hội gặp được cô ấy thì nhất định phải kéo cô ấy vào câu lạc bộ chinh phục thế giới của chúng tôi."

Không cần kéo, đối phương đã là thành viên của Bộ Chinh Phục Thế Giới của chúng ta rồi. 

Yunogawa trong lòng phàn nàn, nhưng bề ngoài để đảm bảo an toàn, anh vẫn hỏi: "Tiền bối, ngài không biết cô gái nói trên là ai sao?"

"Tôi không biết. Bạn có nghĩ rằng Tiểu Xuyên biết anh ta không? Vậy hãy giới thiệu anh ta cho tôi càng sớm càng tốt..."

"Tôi cũng không biết cô ấy, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi..." Có vẻ như Yu-senpai thực sự không nhận ra cô gái đó chính là Diệp Lâm, và Yunogawa cũng không biết nên gọi cô ấy là thông minh hay ngu ngốc. 

Tuy nhiên, nhìn Bạch Nhân và Bạch Linh với nụ cười trên môi, họ chắc chắn đã đoán được danh tính thực sự của cô gái, nhưng chắc chắn họ không nhận ra rằng chàng trai bên cạnh cô chính là họ. Nếu không, họ chắc chắn sẽ phải tự vấn về tình hình lúc đó. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa anh và Diệp Lâm chưa bao giờ tốt đẹp cho lắm. Họ chắc chắn đã biết nên chắc chắn không thể đoán được cậu bé đó chính là anh. Điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. 

"Ogawa thật sự rất tốt, không biết thì đừng nói như vậy, làm cho ta vui mừng vô ích."

Đối với lời phàn nàn của Yu, Yunogawa chuyển chủ đề và nói: "Tiền bối, bảng báo cáo dán đầy các loại áp phích khác nhau, tôi cảm thấy mình không thể dán lên được nữa..."

"Cái này đơn giản... Đây không phải là vấn đề gì lớn cả..." Bạn mỉm cười tự tin, nhặt một tấm áp phích lên, sau đó dùng tờ báo của Bộ Thông tin che lại và dán lại như một lẽ tự nhiên, vỗ tay nói: "Như vậy chưa đủ sao..."

"Tiền bối, thế này không phải là tệ sao? Loại hành vi che đậy tin tức trên poster của người khác..."

"Sao vậy... Vị trí này thật là bắt mắt, đáng ra là do Cục Chinh phục Thế giới của chúng ta chuẩn bị sẵn... Hơn nữa, nếu người trong Cục Thông tin biết mình đã trở thành trụ cột của Cục Chinh phục Thế giới vĩ đại của chúng ta, chắc chắn họ sẽ cảm thấy rất vinh dự và vui mừng..."

"Họ sẽ không bao giờ nghĩ như vậy!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn, nhưng khi anh đang muốn tiếp tục nói gì đó với Yu, một giọng nữ quen thuộc đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến: "Này, những người bên kia, xin đừng đăng những thứ vớ vẩn lên bảng thông báo cho chúng tôi!"

Yunogawa nhìn lại và thấy thành viên Ban kỷ luật Sawada Akiko đang đi về phía này. Anh không khỏi thầm than thở, gần đây mình xui xẻo quá, lại dễ dàng gặp được cô như vậy. 

Ngọc nhìn thấy cô, không nhịn được nói: "Ối, là ủy viên kỷ luật Tiểu Xuyên, chúng ta nhanh chóng rút lui đi!" Nói xong, hắn kéo Tiểu Xuyên bỏ chạy về hướng ngược lại. 

Trong khi Yunogawa bị buộc phải đi theo Yu và trốn thoát, anh ta bất lực hỏi: "Tiền bối, tại sao chúng ta lại chạy trốn... Giải thích tình hình cho cô ấy một chút, tôi nghĩ cô ấy sẽ hiểu..."

"Đối phương là kỷ luật ủy viên, là thiên địch chuyên môn cản trở chúng ta chinh phục thế giới!"

Bạn có phải là bộ trưởng loli của một trường cấp hai phép thuật không? Tại sao bạn lại thích thêm thiết lập thiên địch cho mình nhiều như cô ấy? 

Yunogawa thầm phàn nàn, nhưng vẫn tiếp tục hỏi: "Tiền bối, không phải anh luôn áp dụng chiến lược chinh phục hoặc liên minh với các phòng ban của trường sao... Sao bây giờ anh không làm như vậy với Ủy ban Kỷ luật..."

"Ogawa, anh có phải đồ ngốc không? Tôi vừa nói rằng họ là kẻ thù tự nhiên của chúng ta. Cái gọi là kẻ thù tự nhiên không thể chiến thắng được. Cho dù chúng có chiến thắng thì đó cũng chỉ là hành động xâm nhập có chủ ý của chúng để phá hủy kế hoạch của chúng ta. Vì vậy, chúng là những kẻ duy nhất mà chúng ta phải hết sức cảnh giác." Yu nghiêm túc nói. 

Yunogawa không khỏi bất lực thở dài. Anh thật sự không theo kịp suy nghĩ của đạo diễn cấp hai, nhưng quên đi, dù sao bây giờ quay lại cũng vô ích. Tấm áp phích chắc hẳn đã bị Sawada Akiko xé xuống. 

Khi đến một nơi không có ai xung quanh, Yu dừng lại và buông tay Yunogawa ra. 

Yunogawa không khỏi hít sâu mấy hơi, cảm thấy gần đây mình bị lôi đi. 

Tuy nhiên, anh quay lại và nhìn phía sau họ. Bạch Nhân và Bạch Linh đứng ở phía sau, không đỏ mặt cũng không thở hổn hển. Có vẻ như họ vẫn chơi thể thao tương đối giỏi. 

Về phần Fumino-senpai, cô ấy đang chạy chậm từ phía sau với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy chơi thể thao không giỏi lắm. 

Đặc biệt là bộ ngực đang run rẩy dữ dội khi chạy, Yunogawa không khỏi đưa mắt về phía chúng. 

Không, bạn đang nhìn cái quái gì vậy? 

Yunogawa hơi đỏ mặt và tự nguyền rủa mình. Anh nhanh chóng rời khỏi ngực Fumino và hoảng sợ hỏi Yu-senpai để che giấu sự xấu hổ của mình: "Tiền bối, chúng ta nên làm gì tiếp theo? Vì ủy ban kỷ luật xuất hiện nên cho dù chúng ta có dán áp phích lên bảng thông báo hay bảng báo cáo thì nó cũng sẽ bị xé bỏ."

"Thật là một thành viên ủy ban kỷ luật kinh tởm, người đã ngăn cản chúng ta chinh phục thế giới hết lần này đến lần khác." Anh nói một cách tự hào với hai tay chống nạnh. 

"Hiện tại không phải chúng ta chinh phục thế giới sao..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

Lúc này, Fumino ở phía sau tựa hồ đã bình tĩnh lại được hơi thở gấp gáp do chạy vừa rồi, nói: "Tôi nghĩ... trong trường hợp này, tại sao chúng ta không gửi một tấm áp phích đến từng lớp học..."

Advantage gật đầu nói: "Xem ra hiện tại chỉ có cách này mới có thể sử dụng."

“Chỉ cần sử dụng phương pháp này ngay từ đầu…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130

Sau khi trở lại lớp học, Maki ngồi vào chỗ của mình, vẻ mặt khó hiểu hỏi Yunogawa: "Ogawa, họ là ai? Cậu không nghĩ họ đang lén lút tìm bạn gái ở bên ngoài chứ?"

Nhìn thấy vẻ mặt rất quan tâm của Maki, Yunogawa gãi đầu nói: "Maki, đừng đùa nữa... Họ chỉ là bộ trưởng và thành viên của cùng một bộ mà thôi..."

"Thật sao? Vậy lý do gì mà họ lại tìm đến bạn vào lúc này?"

Yunogawa đưa tay ra, đưa tấm áp phích trong tay cho Maki và nói: "Thật ra ngày hôm qua bộ phận chúng tôi đã quyết định tìm ra chủ nhân ban đầu của chú chó con. Đây là một tấm áp phích đặc biệt dành cho người mất tích..."

Maki cầm tấm áp phích lên và xem xét nó một cách cẩn thận. Khi nhìn thấy thông tin liên lạc ở cuối, cô ấy nói: "Người liên lạc là Suzuki Yu, lớp B, lớp hai... Vị tiền bối này là giám đốc của bạn. Nhân tiện, Ogawa, bây giờ chắc bạn đã có thể cho tôi biết tên bộ phận của mình rồi phải không? Không có gì phải giấu cả, phải không?"

"Cái này..." Nguyên nhân chủ yếu là bộ phận này tên gọi quá khác thường, nếu không Yunogawa sẽ không khó nói như vậy. Bây giờ nghe được câu hỏi của Maki, trên mặt anh không khỏi có chút xấu hổ.

"Rõ ràng là Ogawa và chị em Sakurai ở cùng khoa đó và hôn tôi, nhưng họ thậm chí còn không muốn nói cho tôi biết tên khoa đó. Tôi luôn có cảm giác như mình bị anh loại trừ vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt của Maki, Yunogawa không còn cách nào khác ngoài giấu đi, đành phải nói: "Được rồi, Maki, tôi có thể cho cô biết tên khoa của tôi, nhưng trước tiên cô phải hứa không được cười, cô cũng vậy, Trấn Dương..."

"Này, tại sao tôi lại cười? Ogawa tham gia bộ phận nào không quan trọng. Tôi là người yêu thời thơ ấu của bạn. Tại sao tôi lại cười bạn..." Maki nói với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đó không phải là điều tôi muốn nói...Quên đi, để tôi nói thẳng. Tên của bộ phận mà tôi tham gia được gọi là Cục chinh phục thế giới..."

"Pfft" Maki và những người khác lúc đầu sửng sốt, sau đó Yunogawa nghe thấy nhiều tiếng cười khiến anh cảm thấy bất lực. Maki và Trấn Dương đều không nhịn được cười. Ngoại trừ hai người họ, Yunogawa đưa mắt nhìn Alice ở ghế trước và thấy rằng cô ấy cũng

Cô lấy tay che miệng nhẹ nhàng. Tuy rằng không thấy được biểu cảm trên mặt cô nhưng cô vẫn có thể đoán được lúc này cô cũng đang cười khúc khích. 

"Maki, các cậu..."

"Thật xin lỗi, Ogawa, ta thật sự nhịn không được... Haha... Chủ yếu là vì tên của ngươi, thật sự là quá trẻ con. Bộ trưởng của ngươi có phải vẫn là học sinh tiểu học không, haha..." Maki vừa cười vừa nói, mặc dù có thể thấy rằng cô ấy muốn thực hiện lời hứa không cười nữa, nhưng vẫn thất bại, khiến nụ cười trên mặt càng không thể ngăn cản. 

"Không trách Ogawa từ chối nói cho chúng ta biết tên của bộ phận đó. Thì ra nguyên nhân là như vậy." Trấn Dương trên mặt cũng nở nụ cười, nhưng không cường điệu như Maki. 

"Cho nên ta mới không muốn nói..." Yunogawa bất đắc dĩ che trán nói. 

"Xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi, Ogawa..." Maki hắng giọng sau khi cuối cùng cũng ngừng cười và nói, "Nhưng vì cậu được gọi là Cục chinh phục thế giới... ha... vậy cậu thường làm gì? Cậu thực sự không thể chinh phục được thế giới... haha..."

Nhìn thấy Maki cuối cùng không nhịn được cười, Yunogawa cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Mặc dù muốn phủ nhận, nhưng bộ phận chúng ta quả thực đang làm một số chuyện vô nghĩa, nhằm thỏa mãn khát vọng chinh phục thế giới của sư tỷ." Nói xong, anh liếc nhìn tấm áp phích vẫn còn trong tay Maki, thở dài rồi nói tiếp: “Nhưng những việc giúp đỡ người khác như thế này thỉnh thoảng vẫn được thực hiện.”

"Xem ra, ngoài tên khoa của cậu ra thì vẫn là một khoa tương đối bình thường. Tiểu Xuyên, cậu kỳ thật cũng không cần phải xấu hổ như vậy, mặc dù đa số mọi người nghe đến tên khoa của cậu đều không nhịn được cười." Trấn Dương cũng cười nhạt nói. 

Chỉ là vì sợ người khác cười nhạo nên tôi không muốn nói ra. 

Yunogawa bất lực suy nghĩ, sau đó chỉ vào tấm áp phích nói với Maki: "Maki, sau này tôi sẽ cho các bạn cùng lớp xem tấm áp phích này, mặc dù tôi nghĩ trong lớp không có ai biết về Tiểu Khả."

"Được rồi, chúng ta có thể treo tấm áp phích này lên tủ phía sau lớp học, như vậy sẽ bắt mắt hơn, giúp mọi người dễ dàng ghi nhớ những chuyện về Tiểu Kha hơn."

Bên trong Hội sinh viên Học viện Aoyama. 

Bởi vì trong giờ nghỉ trưa, Asuka và các thành viên hội học sinh khác cũng lần lượt trở lại phòng hội học sinh. Ngoài hội sinh viên, họ thực sự khó tìm được một nơi yên tĩnh, thoải mái để có thể ăn trưa mà không bị quấy rầy. Vì vậy, trong mỗi giờ nghỉ trưa, họ sẽ trực tiếp quay lại phòng hội học sinh để chuẩn bị bữa trưa. 

“Nhưng không ngờ một ngày cấp ba nhỏ như vậy lại phải giải quyết nhiều chuyện như vậy, hình như ngày hôm qua trong trường đã xảy ra ẩu đả.” Phó chủ tịch Nguyệt Diệp duỗi người và thở dài. 

Asuka tức giận liếc nhìn cô nói: "Cuối cùng, tôi và Yukikaze chịu trách nhiệm về những việc chính trong hội học sinh. Tại sao cô lại rên rỉ ở đây mà không có lý do?"

"Haha, tôi chỉ thở dài một chút thôi, và Asuka, đừng có nói tôi vô dụng như vậy. Dù sao thì tôi cũng là hội phó hội học sinh mà."

"Phó chủ tịch nhàn rỗi ở đâu?"

Nguyệt Diệp không để ý nhiều đến những lời phàn nàn của Asuka, vẫn cười nói: "Tôi không làm gì cả. Bạn biết đấy, tôi cũng cho bạn massage vào ngày thường như một phần thưởng, và tôi cũng cho bạn quyền ngủ với tôi vào ban đêm..."

"Thật ra, tôi nghĩ vị trí phó chủ tịch hội học sinh có thể được đổi thành thú cưng. Bạn nghĩ sao, thú cưng danh dự của hội học sinh, Tsukiye-san..."

"Bỏ qua chuyện này đi. Nghe có vẻ kỳ quặc quá. Rõ ràng cậu có thể gọi tôi là linh vật..."

"Ngươi lười biếng muốn hạ mình xuống, nhưng với tư cách là linh vật, ta sẽ lệnh cho ngươi ngồi xổm ở cửa hội học sinh cả ngày chào hỏi người khác." Asuka vừa nói vừa cười khúc khích. 

“Đây là trò đáng xấu hổ gì vậy? Ngay cả linh vật cũng không làm được.”

"Vậy thì giá trị của bạn thực sự không bằng một tác phẩm điêu khắc."

"Tôi luôn cảm thấy Asuka gần đây bắt đầu có cái lưỡi độc ác. Trước đây cô ấy rõ ràng có chút kiêu ngạo và khêu gợi..."

"Bạn gọi ai là tsundere..." Asuka mỉm cười dịu dàng và nhéo nhẹ má Nguyệt Diệp. 

"Ahaha... Tôi chỉ đùa thôi, Asuka, đừng nghiêm túc như vậy..." Nguyệt Diệp nhanh chóng nói, đồng thời chuyển chủ đề, "Nhắc đến Yukikaze, đừng lúc nào cũng im lặng như vậy, nhìn có vẻ im lặng quá."

Tuyết Phong thấy chủ đề chuyển sang mình, không khỏi ngẩng đầu lên nói: “Tôi nghĩ trong bữa ăn em không nên lớn tiếng hay đánh nhau.”

"Ngươi vẫn là nghiêm túc như vậy, cười lên cũng rất đáng yêu. Đây chẳng phải là lãng phí khuôn mặt sao?" Nguyệt Diệp bất lực thở dài. 

"..." Tuyết Phong mặc dù không đáp lại lời của nàng, nhưng nàng vẫn có thể nhìn thấy nàng gò má hơi ửng đỏ. Có vẻ như cô ấy vẫn còn hơi ngượng ngùng trước lời khen của Nguyệt Diệp về sự dễ thương của mình. 

"Ở đây hiếm khi tôi đồng ý với ý kiến ​​của Nguyệt Diệp. Yukikaze, cậu nên cười nhiều hơn, như vậy tôi sẽ cảm thấy rất vui. Và ba chúng ta thân nhau như chị em phải không?" Asuka đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào Yukikaze khuôn mặt, cười khúc khích nói. 

"Nếu hội trưởng đã nói như vậy, ta hiểu được..." Tuyết Phong đỏ mặt nói. Dù muốn giữ giọng bình tĩnh nhưng cô vẫn có thể nghe thấy tiếng run rẩy giữa họ. 

"Chị em... Nói chính xác thì họ hẳn là chị em có thể làm tình với nhau..." Giọng nói không phù hợp của Nguyệt Diệp từ bên cạnh truyền đến, bầu không khí giữa Yukikaze và Asuka lập tức biến mất. 

Asuka không khỏi thở dài, gõ gõ đầu nói: "Xin hãy chú ý tới ta nhiều hơn và nói chuyện đàng hoàng."

"Tôi nói thật... Được rồi, được rồi, tôi không đùa nữa..." Thấy Asuka lại có ý định đánh vào đầu cô, Yueye không khỏi vội vàng đổi chủ đề nói: "Asuka, nhắc đến vụ ẩu đả ngày hôm qua, tôi nghe nói là do học sinh năm nhất Takagi Ye Lin gây ồn ào vào đầu năm học và một nhóm kẻ xấu trong trường tranh giành nam sinh. Bạn có thấy kỳ lạ không?"

Đây không phải là lần đầu tiên Asuka nghe đến cái tên Takagi Yerin. Dù sao, với tư cách là chủ tịch hội học sinh, cô chắc chắn phải quen biết một số nhân vật nổi tiếng hơn trong trường. 

Nhưng mặc dù cô ấy là Lily và thích con gái nhưng cô ấy không biết thông tin của mình vì ham muốn Diệp Lâm. 

Asuka thích những cô gái yếu đuối và nhỏ nhắn hơn những cô gái mạnh mẽ. 

Hiển nhiên Diệp Lâm không có ở đây. Cô biết thông tin của Diệp Lâm vì hiện tại cô đang đảm nhận vai trò chủ tịch hội học sinh trong trường, cần phải xác nhận những yếu tố có thể gây ra tình trạng bất ổn trong trường. 

Bây giờ nghe thấy Nguyệt Diệp nhắc đến chuyện của mình, Asuka không khỏi lộ ra vẻ mặt chán ghét. Tất nhiên, điều này không nhằm vào Diệp Lâm: "Cho nên nói đến con trai thật là ghê tởm. Họ thực sự sẽ đánh con gái. Nếu không có bằng chứng xác thực, tôi thực sự muốn trực tiếp khiến những cậu bé đó phải nghỉ học."

"Asuka, ngươi lại đến rồi, ta hiển nhiên không phải nói cái này, quên đi, ngươi đối nam nhân dù sao cũng đã trở nên sâu đậm như vậy. Than ôi, ta thực sự hy vọng cái kia tên Yunogawa thiếu niên sẽ giúp ngươi sửa chữa." Tsukiye thở dài và nói. 

"Ơ... Tsukiye... cậu... sao đột nhiên nhắc đến tên gã đó? Chuyện này liên quan gì đến tôi!" Asuka đột nhiên nhắc đến tên Yunogawa khi Tsukiye nhắc đến, Asuka không khỏi hoảng hốt nói, không có vẻ mặt bình tĩnh như trước. 

"Bởi vì lần trước tôi nghe thấy bạn đặc biệt nhắc đến cái tên này, nên tôi không thể không nhớ nó... Mặc dù tôi chưa điều tra kỹ về anh ấy, nhưng vì Asuka đã không quên tên anh ấy sau một thời gian dài, không phải điều đó có nghĩa là anh ấy rất đặc biệt đối với bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131

"Không... Nhạc Dạ, ngươi đừng nói nhảm nữa, nếu không ta sẽ tức giận." Sau khi nghe được lời của Nguyệt Diệp, Asuka hoảng sợ nói. 

"Được rồi được rồi, ta không nói nữa... Thực ra, thỉnh thoảng cùng một nam sinh có quan hệ tốt cũng là một chuyện tốt... Tuyết Phong, ngươi có nghĩ vậy không?" Nhạc Dạ bất đắc dĩ nói. 

"Nó hoàn toàn không cần thiết." Xuefeng trả lời Nguyệt Diệp Đức bằng giọng điệu rất bình tĩnh. 

"Yukikaze, cậu cũng bị Asuka ảnh hưởng nên trở nên như thế này. Đôi khi cậu đừng hành động cứng nhắc như vậy chứ..."

“Ngay từ đầu đã không cần thiết rồi. Nếu hội trưởng không muốn nhìn thấy cậu bé đó ở trường này, tôi có thể điều tra kỹ lưỡng mọi thứ về cậu ta và khiến cậu ta bỏ học.”

"Yukikaze, không cần đi đến bước này..." Lần này người trả lời Yukikaze là Asuka. Cô hoảng sợ nói: “Tôi ghét tất cả con trai, nhưng không thể để tất cả bọn trẻ bỏ học được”.

Nhìn thấy vẻ mặt của Asuka, Tsukiye đang định tiếp tục nói đùa thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa phòng hội học sinh. Họ không thể không ngừng cuộc chiến ban đầu, Yukikaze đi tới mở cửa.

Đứng ở cửa là thành viên Ủy ban Kỷ luật Sawada Akiko. Vì cô thường xuyên đến phòng họp hội sinh viên nên hầu hết các thành viên hội sinh viên đều quen thuộc với cô. 

Tuyết Phong mặt không biểu cảm hỏi: "Xin lỗi, tôi có thể làm gì?"

Akiko Sawada nhặt tấm áp phích trên tay lên và nói: "Tiền bối Nagase, có một câu lạc bộ ngẫu nhiên dán áp phích lên bảng báo cáo của trường mà không được phép, bởi vì trên tấm áp phích không có tên câu lạc bộ cụ thể nào, chỉ có một tên. Tôi nghĩ hội học sinh có thể dễ dàng tìm ra lớp mục tiêu, và tôi hy vọng hội học sinh có thể trừng phạt cô ấy cho phù hợp."

Nói xong, anh ta đưa tấm áp phích cho Xuefeng, nói "Xin lỗi" rồi quay người rời đi. 

Asuka nhìn thấy Yukikaze đóng cửa trở lại, không khỏi hỏi: "Yukikaze, vừa rồi ngươi nói cái gì?"

Yukikaze chỉ đơn giản lặp lại những gì Akiko Sawada đã nói. Asuka gật đầu nói: "Akiko Sawada vẫn nghiêm túc như xưa. Cô ấy có lẽ sẽ trở thành chủ tịch Ủy ban Kỷ luật trường chúng ta vào năm sau. Tôi không biết tính cách của cô ấy là tốt hay xấu đối với hội học sinh của chúng ta. Yukikaze, cho tôi xem tấm áp phích. Ai lại đăng áp phích mà không được hội học sinh chúng ta cho phép?"

Sau khi Asuka cầm tấm áp phích nhìn vào, cô bất giác cau mày: "Lại là Yu Suzuki..."

Sau khi nghe giọng điệu không vui của Asuka, Tsukiye không khỏi tò mò hỏi: "Suzuki Yu là ai? Tại sao Asuka lại có vẻ ghét cô ấy đến vậy?"

"Tất nhiên là tôi ghét những người tự mình đưa ra quyết định..." Asuka không vui nói, nhưng nhớ ra Tsukiye và Yukikaze không biết chuyện gì đã xảy ra với họ, cô không thể không đặt tấm áp phích trong tay xuống và nói tiếp, "Được rồi, chúng ta tiếp tục ăn hộp cơm."

"Còn tấm áp phích thì sao? Cậu sẽ không bị trừng phạt tương ứng chứ?"

“Người đăng nói không phải là tuyển thành viên mới vào câu lạc bộ, mà là tìm chủ cũ của một con chó con, nên tôi không có ý định trừng phạt cô ấy.”

Nguyệt Diệp liếc nhìn Asuka một cách trầm tư. Cô không tin rằng Asuka sẽ đơn giản tha thứ cho người khác vì lý do này. Có bí mật nào ẩn giấu trong chuyện này mà cô không biết không? 

Sau giờ học buổi chiều, Yunogawa định cùng Shirongawa Rei đến phòng câu lạc bộ như thường lệ, nhưng anh chợt nhớ đến thỏa thuận ngày hôm qua với Haruhara-senpai, không khỏi gãi đầu đau khổ. Sau khi giải thích tình hình chung cho Shirangawa, Yunogawa đi về phía phòng câu lạc bộ trà đạo và họ nói đùa, "Kawa-kun, đừng lo lắng...". 

"Này, đó không phải là Hoshino-senpai sao..." Đang đi trên đường Yunogawa đột nhiên nhìn thấy Hoshino Misaki xuất hiện trước mặt mình, liền trốn vào trong góc không suy nghĩ. 

Lúc này, Misaki Hoshino không mặc áo choàng mà anh ấy mặc trong khoa. Anh ta chỉ đang đi trên hành lang như thường lệ trong bộ đồng phục nữ sinh ngày hạ chí của trường, và dường như đang cầm một vài cuốn sách trên tay. 

Cô không để ý đến Yunogawa mà vẫn đi thẳng dọc hành lang. Bằng cách này, Hoshino Misaki trông giống hệt một cô gái bình thường, mặc dù những người không biết cô sẽ coi cô như một nữ sinh trung học cơ sở hoặc thậm chí là một học sinh tiểu học. 

"A...hắt hơi..." Misaki Hoshino vừa đi trên đường vừa vô tình hắt hơi và tự nhủ: "Tôi luôn cảm thấy như có ai đó đang nghĩ đến điều gì đó rất thô lỗ với mình..."

“Hãy nhớ rằng, hướng đó không phải là Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám…” Nhìn về hướng Hoshino Misaki đang đi, Yunogawa không khỏi nghi ngờ, tò mò lén lút đi theo anh. 

Cách đó không xa, Hoshino Misaki dừng lại trước một lớp học, sau đó thở dài, mở cửa bước vào với vẻ mặt rõ ràng không vui. 

Tất nhiên, Yunogawa càng tò mò hơn về phản ứng của Hoshino Misaki. Sau khi xác nhận cô đã vào, Yunogawa lẻn đến cửa sổ cuối lớp nhìn vào trong, nhưng sau khi nhìn xong, anh gần như không nhịn được cười. 

Thật bất ngờ, Hoshino Misaki lại bước vào cái gọi là trường luyện thi được nhà trường chuẩn bị đặc biệt dành cho những ai trượt kỳ thi để vượt qua kỳ thi bù tiếp theo. 

Có vẻ như Hoshino Misaki đã làm không tốt trong kỳ thi giữa kỳ này, nếu không cô ấy đã không miễn cưỡng như vậy và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia vào trường luyện thi. Tuy nhiên, chẳng trách gần đây cô không đến gây rắc rối cho cô. Hóa ra cô ấy đang gặp rắc rối với việc học của mình. Điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy đang thoải mái trong thời gian này. 

“Tiếp theo tôi sẽ trở thành khách mời của Câu lạc bộ Trà đạo.” Yunogawa nhìn lại Hoshino Misaki, người đang ngồi trong lớp và nhìn giáo viên giải thích chủ đề, rồi bắt đầu đi về phía Câu lạc bộ Trà đạo với nụ cười thoải mái. 

"Tôi nhớ rằng hôm qua Haruhara-senpai dường như đã nói về điều này ở đây..." Yunogawa nghĩ về những gì Haruhara-senpai nói, rồi dừng lại trước cửa phòng hoạt động ở cuối hành lang ngày hôm qua. Anh nhìn số cửa trên cửa khoa, tự nhủ: "Khoa cắm hoa trà đạo... Tuy ngày hôm qua nghe sư tỷ nói là sáp nhập với bộ phận cắm hoa, nhưng không ngờ tên khoa cũng đã thay đổi..."

Yunogawa gõ cửa, người mở cửa chính là Haruhara Sakura. Khi nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, cô không khỏi nở nụ cười vui vẻ nói: "Sư đệ Yunogawa đến rồi. Vừa rồi tôi còn đang thắc mắc liệu cậu có quên thỏa thuận ngày hôm qua không..."

"Làm sao tôi có thể quên được..." Yunogawa xấu hổ gãi đầu. Mặc dù anh ấy đã nghĩ đến việc quên nó trên đường đến đây, nhưng nghĩ kỹ lại, vì đã thỏa thuận nên tất nhiên anh ấy phải thực hiện thật tốt. 

"Chỉ là đùa thôi mà... Yuno-senpai, nhanh vào đi. Các thành viên khác của câu lạc bộ đã lâu không gặp, hôm nay tôi muốn giới thiệu với anh một vài thành viên của câu lạc bộ cắm hoa ban đầu." Sakura mỉm cười và để Yunogawa vào. 

Sau khi bước vào phòng sinh hoạt và cởi giày ra, màn hình vốn ở trong phòng trà đạo cũng được chuyển đến phòng sinh hoạt này, chặn chặt khung cảnh giữa cửa và phòng. 

Đi vòng qua màn hình, toàn bộ khung cảnh trong phòng hoạt động lọt vào tầm mắt của Yunogawa. 

Phòng hoạt động mới dành cho câu lạc bộ trà đạo này thực sự rộng rãi hơn nhiều so với phòng ban đầu. Có vẻ như nhà trường không phân bổ phòng hoạt động cho các câu lạc bộ dựa trên số lượng người. 

Có một chiếc bàn dài cạnh phòng hoạt động, trên đó có đặt vài chiếc bình. Những bông hoa có hình dạng khác nhau. Yunogawa tuy không biết nhiều về nghệ thuật cắm hoa nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được cách sắp xếp đặc biệt này có tác dụng thư giãn, vui vẻ và dễ chịu. 

Có hai chiếc bàn ngắn được đặt cạnh nhau ở phía bên phải của gian trà đạo. Có bảy người ngồi cạnh bàn. Ba người trong số họ chắc hẳn đều là thành viên của bộ phận cắm hoa. Tuy nhiên, vì họ nằm quay lưng về phía sông Yuno nên anh không thể nhìn thấy mặt họ. Lúc này, họ đang uống trà và trò chuyện, trong đó có một cô gái đang cúi đầu xem sách. 

Như để ý đến sự bước vào của Yunogawa, mọi người ngồi ở chiếc bàn chân thấp đều ngẩng đầu lên và đưa mắt nhìn Yunogawa, ngoại trừ cô gái vẫn đang cúi đầu nhìn cuốn sách. 

Mặc dù Yunogawa cảm thấy hơi xấu hổ trước ánh mắt của mọi người, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt quay đầu lại của một cô gái, vẻ mặt anh cứng đờ. 

Không để ý đến sự thay đổi trên vẻ mặt của Yunogawa, Sakura nói với những người trong phòng với nụ cười vui vẻ: "Hậu bối Yuno đang đến thăm khoa của chúng ta... Nhân tiện, ba người các bạn chắc chắn chưa gặp anh ấy... Anh ấy là Yunogawa năm thứ nhất, và chính anh ấy là người đã đề xuất kế hoạch sáp nhập khoa cho chúng ta..."

Cô gái ngồi bên cạnh có vẻ hơi giống tomboy không khỏi mỉm cười nói: "Vậy ra anh chính là Yuno-senpai mà Sakura-senpai vừa nhắc đến... Xin chào, tôi là Tô Tổ Ca Tát Sa, học sinh năm hai lớp B và là cựu trưởng bộ phận cắm hoa."

"Rất vui được gặp Suzukawa-senpai..." Yunogawa rời mắt khỏi cô gái vừa rồi và nói với một nụ cười có phần gượng ép. 

Dường như hiểu lầm ý nghĩa biểu hiện của Yunogawa, Sasha nói đùa: "Tiền bối Yuno, anh có nghĩ rằng một tiền bối tomboy như vậy lại có thể là trưởng bộ phận cắm hoa nghệ thuật..."

"Tôi không nghĩ vậy..." Mặc dù ban đầu Yunogawa thực sự có chút ngạc nhiên với hình tượng tomboy của Sasha, nhưng như vậy cũng không có gì là thô lỗ. 

"Haha, dù Yuno-senpai có nghĩ vậy cũng không sao... bởi vì tôi không nghĩ mình phù hợp với câu lạc bộ cắm hoa. Tôi từng là người có kỹ năng kém nhất trong số các học sinh cuối cấp khi họ còn đi học..." Sasha mỉm cười nói. 

"Mặc dù lần trước tôi đã nghe cậu nói rồi, Sasha, tôi vẫn không hiểu tại sao cậu lại tiếp tục ở lại câu lạc bộ cắm hoa?" Sakura hỏi bên cạnh Yunogawa. 

"Vì gia đình bắt tôi phải học thêm kỹ năng như con gái nên tôi đã tham gia câu lạc bộ cắm hoa khi mới học lớp một. Khi đó, câu lạc bộ có sáu học sinh cuối cấp, nhưng họ đều là học sinh năm ba ban đầu. Khi họ tốt nghiệp, chỉ còn lại tôi trong câu lạc bộ... Dù tôi đã nghĩ đến việc trực tiếp hủy câu lạc bộ, nhưng nghĩ đến thời điểm còn ở cùng các đàn anh, tôi vẫn muốn cứu khoa này. Nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi cũng chỉ tuyển được hai cô gái... May mắn thay, một bạn học kém ở trường cùng lớp nói với tôi về kế hoạch chung của khoa, để bộ phận cắm hoa của chúng ta có thể được bảo tồn... Tôi thực sự muốn gửi lời cảm ơn đặc biệt đến Yunogawa…” Nói xong, ánh mắt Sasha nhìn Yunogawa với vẻ cảm kích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132

“Thật ra không phải như tôi nghĩ…” Yunogawa có chút xấu hổ đáp lại lời cảm ơn của Sasha. 

Họ chỉ coi đây là biểu hiện cho sự ngượng ngùng của Yunogawa, Sakura cũng nói: "Sasha, không chỉ khoa của cậu mà cả câu lạc bộ trà đạo của chúng tôi cũng mắc nợ Yuno-senpai. Nói chính xác thì câu lạc bộ cắm hoa trà đạo của chúng tôi tồn tại chỉ nhờ vào vẻ ngoài của anh ấy. Nhưng không cần phải nói thêm lời cảm ơn nào nữa, nếu không, đàn em Yuno-sama bên cạnh anh ấy sẽ đỏ mặt... Ngoài ra còn có hai thành viên câu lạc bộ khác cũng cần phải giới thiệu anh ấy..."

"Đúng vậy... đây là..." Sasha còn chưa nói hết lời, bởi vì cô gái tóc đen dài bên cạnh đã lên tiếng trước: "Sếp, không cần giới thiệu tôi, bởi vì tôi và Yuno-kun vốn đã thân thiết rồi... Cuộc gặp gỡ bất ngờ tại một sự kiện của khoa khiến tôi bất ngờ vì nhịp tim vui vẻ của mình. Đây chính là duyên phận huyền thoại... cậu nghĩ sao, Yuno-kun..."

Về lời nói của cô, Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ nói trước ánh mắt tò mò và xa lạ của những cô gái khác: "Tôi không ngờ Tiantang-san lại là thành viên câu lạc bộ cắm hoa ... Thật trùng hợp..."

Cô gái này là Tenkami Yuka, cô ấy đang nói với nụ cười vui vẻ: "Cho dù tôi không tin vào những điều mê tín như thần và phật, nhưng vào lúc này tôi vẫn cảm thấy niềm vui được đoàn tụ với Yuno-kun..."

Về cuộc trò chuyện giữa hai người, Sakura-senpai lúc đầu tỏ ra bối rối như mọi người, sau đó chắp tay nói: "Vậy Yuno-senpai và Yuka-senpai biết nhau nên chúng ta không cần giới thiệu nhau... Nhưng xét theo mức độ quen thuộc của hai người thì hai người là một cặp sao..."

"Không...Haruhara-senpai, chị hiểu nhầm rồi..." Yunogawa nói, gãi đầu xấu hổ. 

“Đúng là tôi và Yuno-kun vẫn chưa có quan hệ chính thức…” Yuka nở nụ cười nói những lời khiến Yunogawa đau đầu, “Nói chính xác thì tôi là người tình ngầm của Yuno-kun…”

"Cái gì?!" Nghe những lời của Yuka, tất cả các cô gái trong câu lạc bộ đều tỏ ra rất ngạc nhiên, ngoại trừ cô gái vẫn nhìn xuống cuốn sách như thể cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra trong câu lạc bộ. 

Cảm thấy ánh mắt của mọi người nhìn mình trở nên có chút chói mắt, Yunogawa không khỏi vội vàng giải thích: "Tenjo-kun, đừng nói những lời có thể gây hiểu lầm..."

"Tại sao lại bị hiểu lầm? Chẳng lẽ Yuno-kun không thích thuật ngữ người tình ngầm? Bằng cách này, tôi có thể dùng từ tình nhân, ngoại tình, tình nhân thay thế..."

"Ý tôi hoàn toàn không phải vậy! Điều tôi muốn nói là cậu không nên nói những lời như vậy trước mặt người khác sẽ gây hiểu lầm và náo loạn!" Yunogawa đỏ mặt nói.

"Ồ, tôi hiểu rồi. Hóa ra Yuno-kun muốn tôi nói riêng với cậu..."

"Anh căn bản không hiểu gì cả! Và tôi muốn anh không nói dối như vậy..." Cảm nhận được ánh mắt ngày càng chói lóa, Yunogawa ôm trán bất lực nói. 

"Được rồi, được rồi, có lẽ tôi hiểu rằng Yuno-senpai và Yuka-senpai là những người tương đối thân thiết... Nhưng, Yuno-senpai cứ đứng như thế này mãi thì không tốt. Chúng ta hãy ngồi xuống đằng kia trước đã..."

Yunogawa cũng mất đi cơ hội giải thích lại, đành phải nghe theo lời Sakura mà ngồi vào bàn. Không biết có phải là đặc biệt chú ý đến Yunogawa và Yuka hay không. Bây giờ Yunogawa và Yuka đang ngồi ở một bên bàn, trong khi những người khác ngồi ở góc khác. 

Sau khi Yunogawa ngồi xuống với vẻ mặt bất lực, Sasha nhìn bầu không khí ngượng ngùng so với lúc đầu, không khỏi cười khúc khích nói: "Ồ, đúng rồi, tôi quá tập trung xem cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Yuka-chan đến nỗi quên mất rằng trong câu lạc bộ của chúng tôi còn có một người khác đã giới thiệu cậu..."

"Tôi nghĩ Sasha-senpai không cần giới thiệu thêm nữa, vì Sasha-san cũng là người mà Yuno-kun biết." Sasha nói xong, Yuka mỉm cười nói.

"Ơ... Chẳng lẽ Sato-chan cũng là người tình ngầm của Yuno-senpai sao?"

"Không! Và Suzukawa-senpai, đừng coi trọng những gì Yuka vừa nói... Tôi biết Yamada-san vì tôi và cô ấy là bạn cùng lớp..." Yunogawa nói với giọng bất lực, nhìn cô gái vẫn đang nhìn xuống cuốn sách. 

Cô gái này là Nhật Ngạc Á Ma Đại, người luôn có vẻ cô đơn trong lớp của Yunogawa và thường chỉ lặng lẽ đọc sách trong lớp. Yunogawa thực sự không ngờ rằng cô cũng là thành viên của câu lạc bộ cắm hoa và cho rằng nhân vật của cô chắc hẳn cũng ở trong một câu lạc bộ như câu lạc bộ văn học. 

Bây giờ cô dường như nghe thấy ai đó nhắc đến tên mình. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Yunogawa một cách vô cảm, sau đó lại cúi đầu xuống và tiếp tục đọc. Điều này khiến Yunogawa không biết có nên chào hay không. 

"Tôi không ngờ Liying-chan lại có thái độ như vậy khi đối mặt với các bạn cùng lớp. Điều đó quả thực là tự nhiên. Trước đây khi nói chuyện với cô ấy trong câu lạc bộ, tôi luôn im lặng. Tôi còn tưởng rằng cô ấy chán ghét cô ấy. Bây giờ nghĩ lại, thật sự rất tốt..."

Đây không phải là điều đáng để cảm ơn chút nào! 

"Sato-san đáng lẽ phải chào Yuno-kun vừa rồi..." Yuka, người đang ngồi cạnh Yunogawa, đột nhiên nói. 

"Ơ... Có lẽ vừa rồi tôi không nghe thấy Yamada-san nói..." Yunogawa có chút bối rối nói. 

“Đối với Liying-san, chỉ cần nhìn nhau cũng là một cách chào hỏi…”

"Cách chào hỏi này lạ quá..."

Sasha cũng nói: "Vì Yuka-chan đã nói như vậy nên cũng đúng... bởi vì Yuka-chan và Saeei-chan từng có mối quan hệ thân thiết trong khoa. Mặc dù Sasha-chan về cơ bản chưa bao giờ nói gì, nhưng Yuka có thể hiểu được cô ấy muốn bày tỏ điều gì... Nhân tiện, khi tôi nói họ thân thiết, tôi không có ý nói đến mối quan hệ giữa Yuka và Yuka..."

Câu cuối cùng là hoàn toàn dư thừa! Chỉ vì lời nói của bạn mà ánh mắt của mọi người nhìn tôi lại trở nên chói lóa. Môi trường trong khoa thật là chán nản! 

Yunogawa chỉ có thể bất lực giải thích: "Tiantian-san vừa rồi chỉ nói đùa thôi... Đừng hoàn toàn coi trọng chuyện đó..."

"Tôi nghĩ Yuka-san là kiểu người không biết nói đùa. Cô ấy thường hành động và làm mọi việc rất nghiêm túc." Về lời nói của Yunogawa, thành viên câu lạc bộ trà đạo Tha Mại Nhân, người lẽ ra phải học cùng lớp với Yuka, nói. 

"Cái này. . . " Yunogawa không biết nên nói cái gì, bởi vì Nhâm Tamai nói quả nhiên là đúng. Yuka thực sự rất nghiêm túc trong mọi việc và cô ấy cũng rất nghiêm túc với cảm xúc của mình. Mặc dù tính cách của cô thường xuyên khiến Yunogawa đau khổ, thậm chí cô còn dùng thang đột nhập vào nhà anh vào lúc nửa đêm, nhưng đây đều là những biểu hiện cho thấy tình yêu thực sự của cô dành cho cô. 

Nhìn Yunogawa có chút do dự không biết nên nói cái gì, vẻ mặt xấu hổ, Yuka ở bên cạnh đột nhiên nói: "Tôi vừa nói, tôi quả thực không phải bạn gái của Yunogawa, bởi vì Yuno-kun đã có bạn gái rồi."

"Ơ... có thật là Yuka-san là người tình ngầm của Yuno-senpai không?" Sakura-senpai nói với vẻ mặt rất ngạc nhiên, như thể cô ấy nghĩ Yuka vừa nói đùa. 

"Đúng... Thật ra tôi muốn trả lời khẳng định như vậy, nhưng đáng tiếc đây chỉ là ảo tưởng đơn phương của tôi. Mặc dù trước đây tôi đã thổ lộ tình cảm với Yuno-kun nhưng anh ấy vẫn từ chối tôi. Ngay cả yêu cầu làm người yêu của tôi cũng kiên quyết từ chối. Nhưng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ. Dù sao thì tôi cũng rất thích Yuno-kun, và tôi sẽ luôn thích Yuno-kun." Yuka nói với vẻ mặt kiên quyết. 

Mặc dù ban đầu mọi người đều ngạc nhiên khi Yuka thẳng thắn bày tỏ lời tỏ tình của mình, nhưng sau khi nghe lời nói của cô, những cô gái khác tỏ ra cảm động, và Sasha hiếm khi nói nghiêm túc hơn: "Tôi không ngờ rằng học sinh Yuno lại nổi tiếng với các cô gái hơn tôi nghĩ, Yu. Cậu nên rất vui khi có một cô gái dễ thương và xinh đẹp như vậy thích cậu, Xiang-chan. Và Yuka-chan, tôi sẽ luôn ủng hộ cậu. Cho dù đối phương có bạn gái, chỉ cần cậu kiên trì, tôi tin Yuno-senpai sẽ hiểu ai là cô gái tốt hơn." cho anh ấy!"

"Chà, tôi sẽ luôn thích Yuno-kun rất nhiều, và cuối cùng tôi chắc chắn sẽ trở thành người tình ngầm của anh ấy!"

"Phương hướng nỗ lực của chúng tôi là hoàn toàn sai lầm!" Lần này không phải Yunogawa phàn nàn mà là vài cô gái khác đồng thanh nói.

“Nhưng tôi không ngờ tiền bối Yuno lại có bạn gái… Vốn dĩ tôi đang định giới thiệu vài cô gái dễ thương cho anh.” Sau khi bị Yuka cắt ngang, Sasha trở lại nụ cười bình thường ban đầu và nói nửa đùa nửa thật, bầu không khí trong câu lạc bộ cũng trở lại bình thường.

"Vâng, tôi không biết bạn gái của Yuno-senpai thế nào...cô ấy là bạn cùng lớp của anh à?" Sakura-senpai cũng mỉm cười hỏi.

"À, họ là bạn gái lớp bên cạnh tôi, không phải bạn cùng lớp..."

"Eh...họ? Junior Yuno đã nói gì sai à?"

"Ừ... Thực ra bạn gái của tôi là một cặp song sinh. Bởi vì lúc đầu họ cùng tỏ tình với tôi nên cả hai đều trở thành bạn gái của tôi..." Yunogawa do dự một lúc, cuối cùng cũng kể ra sự việc. Suy cho cùng, vấn đề này không phải là bí mật trong trường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133

Sau khi nghe Yunogawa nói, Tha Mại Nhân đột nhiên nhớ ra điều gì đó và nói: "Tôi nhớ ra rồi. Tôi nhớ tháng trước nghe bạn cùng lớp nói rằng có một cặp song sinh cùng lớp là bạn gái của một nam sinh cùng một lúc. Lúc đó đã có một cuộc tranh luận sôi nổi. Tôi không ngờ rằng cậu bé đó lại là Yuno-san."

"Ồ, ta cũng nhớ ra, nhưng gần đây không có tin tức gì như vậy, suýt chút nữa quên mất." Sanada Narcissus, một cô gái cũng đang học lớp một, cũng bắt đầu nói. 

"Này, có chuyện như vậy mà tôi còn không biết à?" Sasha nói với vẻ mặt kỳ lạ. Sakura tiền bối ngồi bên cạnh cũng có vẻ mặt khó hiểu. Có vẻ như vấn đề này mặc dù lúc đó đã gây ra cuộc thảo luận sôi nổi nhưng dường như nó chỉ giới hạn ở lớp một. Có vẻ như không có nhiều học sinh lớp hai và lớp ba biết về nó. 

"Tôi có một số ký ức. Tôi từng nghe cậu bé ngồi trước mặt nói về chuyện đó." Saizonji, sinh viên năm thứ hai, nhẹ nhàng nói một cách đáng thương. 

“Mối quan hệ của tiểu bối Yuno với phụ nữ thực sự rất tốt…” Sasha vỗ tay nói đùa, sau đó tiếp tục với giọng điệu có phần ghen tị, “Thật tốt… Đây hẳn là cảm giác của tuổi trẻ…”

"Sasha tiền bối, ngươi vẫn là học sinh năm hai cấp ba, đừng có vẻ như ngươi đã trung niên. Bằng không, ta lớn hơn ngươi một tuổi, chẳng phải là lớn hơn sao..." Sakura tiền bối cười nói. 

"Nhưng, ta cho đến bây giờ tuổi đều chưa từng yêu, cũng không biết cảm giác yêu là như thế nào... cho nên ta vẫn ghen tị với những người thành đôi..." Shasha duỗi tay nói. 

“Trong trường hợp đó, cậu chỉ cần tìm một người bạn trai thôi…”

"Không thể dễ dàng như vậy được. Tôi không xinh đẹp, trong lớp cả nam lẫn nữ đều nói tôi chỉ là tomboy..." Sasha thở dài. 

"Sao có thể được? Tôi thấy tiền bối Sasha có khuôn mặt rất xinh đẹp... Yuno tiền bối, ngài thấy thế nào?"

Nghe Sakura-senpai đột nhiên tự hỏi mình, Yunogawa không khỏi nhanh chóng nói: "Tôi nghĩ Suzukawa-senpai khá dễ thương..."

"Haha, Junior Yuno thật sự rất giỏi khen ngợi người khác. Có lẽ tôi cũng biết độ nổi tiếng của cậu với phụ nữ sẽ rất tốt... Nhưng đây là lần đầu tiên tôi được con trai khen dễ thương, hơn nữa tôi vẫn còn hơi ngượng ngùng..." Sasha gãi đầu có chút mất tự nhiên, nhưng cô cũng không quá chú ý đến điều này vì tính cách của cô tương đối hào phóng và vui vẻ. 

Sasha nhanh chóng chuyển sự chú ý về phía Anh tiền bối và hỏi: "Nói đến chuyện này, tôi không biết Anh Anh có bạn trai hay không?"

"Cái này..." Thấy chủ đề chuyển sang mình, Sakura tiền bối nói với vẻ mặt có chút xấu hổ, "Tôi chưa từng có bạn trai..."

"Huh..." Lần này đến lượt Sasha và những người khác tỏ ra ngạc nhiên, "Senpai Sakura xinh đẹp và đoan trang như vậy, sao cô ấy lại không có bạn trai? Đáng lẽ phải có nhiều chàng trai tỏ tình chứ..."

"Mặc dù đúng là tôi thường xuyên nhận được thư tình hoặc gặp các chàng trai tỏ tình, nhưng tôi nghĩ bây giờ tốt hơn là nên tập trung vào việc học..." Tiền bối Sakura đỏ mặt nói. 

"Không ngờ Sakura-senpai lại già dặn đến vậy. Cái gọi là thanh xuân thì nên tận hưởng hết mình. Trong một mùa đẹp như bây giờ, bạn nên có một tình yêu đẹp..." Sasha mỉm cười nói. 

"Không cần thiết, và bây giờ học sinh lớp ba phải cố gắng để được nhập học..." Như để che giấu sự xấu hổ của mình, Sakura-senpai đỏ mặt và hỏi Yui Hiraga, người đang uống trà và mỉm cười lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, "Nhân tiện, Yui, tôi nhớ là bạn có bạn trai. Gần đây tôi không nghe thấy bạn nhắc đến anh ấy. Bạn và cô ấy thế nào rồi?"

Thấy cô đang nói chuyện của mình, Hiraga Yui đặt tách trà trên tay xuống, thở dài nói: "Còn có thể làm gì nữa... Vậy thôi. Chúng tôi đang bận học lớp ba. Nói thật, tôi và anh ấy không gặp anh ấy nhiều lắm, ngoại trừ những lúc cùng nhau đến lớp. Tôi luôn cảm thấy anh ấy đã thay đổi rất nhiều, và cách tiếp cận của chúng tôi cũng khác nhau. Có lẽ đây là cách duy nhất chúng tôi có thể làm." Nói xong, cô lại thở dài. 

"Xin lỗi, tôi vô tình hỏi một chuyện không nên hỏi..." Sakura tiền bối không khỏi cúi đầu xin lỗi. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi sẽ không quan tâm, và dù sao thì một ngày nào đó cảm xúc cũng sẽ tan biến thôi..." Yui Hiraga lại nở nụ cười và vẫy tay với Sakura-senpai. 

"Ha, Yui tiền bối thực sự trưởng thành hơn tôi nghĩ rất nhiều." Vũ Kinh Liên không khỏi thở dài trước những gì cô ấy nói khi ngồi vào chỗ của mình. 

"Tiểu Liên, ý của ngươi là ta bình thường rất ngây thơ?"

"Ha, sao có thể được? Yui-senpai, anh lo lắng quá đấy, haha..." Dưới cái nhìn của Yui, Tha Mại Nhân hoảng sợ nói. 

"Nhưng bây giờ đến lượt em, Tiểu Liên, nói về trải nghiệm tình yêu của em. Chúng ta đã nói về chuyện đó rồi."

"Này...chúng ta bắt đầu nói về trải nghiệm tình yêu từ khi nào vậy? Narcissus-chan và chị gái tội nghiệp vẫn chưa nói về chuyện đó nên sẽ không đến lượt tôi sớm như vậy đâu."

"Việc này không căn cứ vào cấp bậc, giai cấp, hiện tại tôi không còn cách nào khác là phải lùi bước. Hãy kể cho tôi nghe tất cả những trải nghiệm tình yêu bi thảm của bạn!" Vy mỉm cười nói.

"Yui tiền bối đi quá xa rồi. Đừng coi tình yêu của người khác là bi kịch! Tình yêu của tôi là hài kịch!"

Chưa kể nhóm cô gái đang vui vẻ trò chuyện về tình yêu, Yunogawa lúc này đang trong tình thế vô cùng tồi tệ, khiến anh không thể cử động ngoại trừ tư thế ngồi. 

Không phải vì con gái nói về tình yêu, mặc dù điều đó khiến anh cảm thấy hơi xấu hổ. Điều thực sự khiến anh rơi vào tình trạng khủng hoảng tồi tệ chính là Vũ Ca Đằng A Mi, người đang ngồi cạnh anh và dường như đang chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của các thành viên câu lạc bộ. 

Lúc này cô đang đặt tay trái lên đùi Yunogawa. Tuy cô không hề cử động nhưng chỉ nhẹ nhàng đeo nó lên vẫn khiến Yunogawa có một dự cảm không lành. 

Anh nhìn Yuka bên cạnh với vẻ mặt có phần hoảng sợ và ngạc nhiên, tự hỏi tại sao cô ấy lại cư xử như vậy ở một nơi như vậy. Suy cho cùng, nếu có thành viên cùng bộ phận phát hiện tay cô đặt trên đùi Yunogawa thì đó không phải là một trò đùa bình thường có thể che đậy được. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, Yuka không khỏi mỉm cười dịu dàng với anh. Mặc dù trông nó rất bình thường và ngây thơ, nhưng nó luôn khiến Yunogawa cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Quả nhiên, sau khi Yuka nở nụ cười giống như tín hiệu bắt đầu, bàn tay trái đặt nhẹ nhàng lên đùi Yunogawa của cô bắt đầu cử động chậm rãi. Theo hướng di chuyển, mục tiêu rõ ràng là háng của Yunogawa. 

“Ừ…” Yunogawa hơi cử động đùi như muốn can thiệp vào đùi Yuka. Suy cho cùng thì sẽ là một điều rất tệ nếu cứ tiếp tục như thế này, và Yuka là kiểu con gái không biết xấu hổ. Thật khó để tưởng tượng những chuyển động tiếp theo của cô ấy sẽ táo bạo đến mức nào. 

Nhưng hiện tại, mặc dù mọi người đang trò chuyện vui vẻ, không để ý đến Yunogawa và Yuka, nhưng Yunogawa không thể để động tác của mình quá lớn, nếu không chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của người khác. Bây giờ Yunogawa chỉ có thể lắc nhẹ đùi để trục xuất tay trái đang di chuyển trên đùi. 

Điều duy nhất anh cảm thấy biết ơn là chiếc bàn đã chặn tầm nhìn của anh từ thắt lưng trở xuống, nếu không tình hình của Yunogawa sẽ càng trở nên nguy hiểm hơn. 

Yuka hoàn toàn không quan tâm đến sự cản trở yếu ớt của Yunogawa, vẫn để tay trái di chuyển dọc theo đùi Yunogawa đến háng anh, giống như một nhà leo núi kiên quyết muốn leo lên đỉnh núi. 

Mặc dù không biết hành vi hiện tại của Yuka có phải là do bị ảnh hưởng bởi các trang web lạ trên Internet hay không, Yunogawa vẫn nhìn Yuka với ánh mắt cầu xin, hy vọng cô sẽ dừng hành vi hiện tại của mình. 

Bởi vì mọi người đều ngồi quanh bàn nên dù anh ta nói nhỏ thì người khác cũng có thể nghe thấy. Yunogawa hiện tại chỉ có thể dùng phương pháp này để bày tỏ chính mình. 

Đáng tiếc, mặc dù Yuka chú ý tới ánh mắt của anh nhưng cô lại hoàn toàn không để ý tới ý tứ của anh, lúc này tay cô đã chậm rãi di chuyển đến háng Yunogawa. 

Cảm nhận được sự ấm áp từ đũng quần xuyên qua chiếc quần học sinh, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. Anh đặt tay phải đang cầm tách trà xuống và nắm lấy mu bàn tay cô, cố gắng gỡ tay trái của cô ra. 

Tuy nhiên, Yuka, người nhận ra ý định chuyển động của anh, đột nhiên dùng tay nắm chặt phần thân dưới vẫn còn ở trạng thái nửa mềm mại của Yunogawa. 

"Ừm..." Yunogawa nghiến răng tuyệt vọng để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Tuy nhiên, sức sống của Yuka đã bị nắm giữ như thế này, điều này khiến Yunogawa cảm thấy cơ thể mình yếu ớt, như thể sức lực của tay chân đang bắt đầu suy yếu. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để từ bỏ sớm như vậy. Yunogawa vẫn dùng chút sức đẩy tay trái ra trước khi mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Nhưng vì Ngọc Hương ôm chặt phần thân dưới của anh nên mỗi lần cô muốn rút ra, phần thân dưới của cô lại cọ vào tay cô vài lần. 

Cuối cùng, Yunogawa không những không thể bỏ tay Yuka ra mà phần thân dưới của anh do lực ma sát trong tay cô tiếp tục to ra và dày hơn, cho đến khi cuối cùng nó hoàn toàn cương cứng và được giữ chặt trong tay Yuka. 

"Hừm..." Yunogawa lúc này không những không có dư lực để đẩy Yuka ra, mà bởi vì liên tục bị kích thích nên hắn rơi vào trạng thái rất nhạy cảm. Chỉ kìm lại những tiếng rên rỉ do sự ma sát của phần thân dưới gây ra đã là giới hạn rồi. 

Lúc này sắc mặt hắn đỏ bừng, có chút yếu ớt nằm nửa người trên bàn. 

"Yunogawa tiền bối, ngươi sao vậy? Mặt ngươi đỏ quá..." Dường như nhận ra Yunogawa hiện tại trạng thái, Sakura tiền bối nhìn Yunogawa có chút lo lắng hỏi, nhưng trong tình huống này Yunogawa cảm thấy nhịp tim của mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134

"Không...không sao đâu...có lẽ tôi cảm thấy hơi chán..." Yunogawa nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

“Thật sự… Có lẽ là do trong khoa có nhiều người nên không khí có vẻ hơi ngột ngạt, nhưng bây giờ cửa sổ mở ra thì chắc sẽ không ngột ngạt như vậy.” Sakura tiền bối không có nhiều nghi ngờ. 

"Haha, tôi có lẽ có thể đoán được lý do tại sao Yunogawa lại đỏ mặt." Sasha mỉm cười khiến Yunogawa lo lắng, nhưng những lời tiếp theo của cô lại khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm, "Thật ra Yunogawa không giỏi về chủ đề tình yêu phải không? Cho nên bây giờ nghe rất nhiều cô gái nói về tình yêu, tôi cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt..."

"Này, vậy à...nhưng không phải Yuno-senpai có bạn gái sao, và anh ấy vẫn ngại yêu phải không?" Sakura-senpai hỏi với vẻ nghi ngờ. 

"Điều này...quả thực có hơi...mặc dù tôi đã có bạn gái...nhưng dù sao thì bây giờ tôi đang nghe chuyện tình cảm của các cô gái...Tôi, một chàng trai, vẫn sẽ cảm thấy hơi xấu hổ...dù sao thì đây cũng là bí mật của các cô gái..."

"Haha, đúng vậy, nhưng đừng lo lắng, Yuno-senpai, em không bận tâm chút nào... bởi vì tất cả họ đều đang nói về mối quan hệ của mình..." Sasha nói với một nụ cười xấu xa. 

"Sasha tiền bối, cô thật tệ! Không thể cứ làm chúng tôi xấu hổ được. Để đền bù, hãy kể cho chúng tôi biết bí mật về cô!" Những cô gái khác đang kể chuyện tình vừa rồi không khỏi phàn nàn với Sasha với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng nhờ lời nói của Sasha, ánh mắt của mọi người giờ lại rời khỏi cơ thể Yunogawa, nhưng đây là lúc để thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì tay trái của Yuka vẫn đang ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa. Mặc dù Yuka không hề cử động khi sự chú ý của họ ở đây vừa rồi, nhưng bây giờ sự chú ý của họ đã không còn, tay Yuka dần dần bắt đầu di chuyển, điều này khiến Yunogawa không biết nên mong đợi người khác nhìn qua hay quay đi.

Yuka không biết Yunogawa đã cân nhắc bao nhiêu điều. Tay trái giữ phần thân dưới của Yunogawa di chuyển chậm rãi vài lần, sau đó cô bắt đầu di chuyển phần thân dưới của anh lên xuống trực tiếp qua chiếc quần mỏng của anh. 

“Ừ…” Hành động táo bạo của Yuka khiến Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ. Anh ngậm chặt miệng để ngăn những tiếng rên rỉ xấu hổ thoát ra khỏi miệng, rồi nhìn Yuka bằng ánh mắt cầu xin, hy vọng cô có thể ngăn chặn hành vi hiện tại của mình. 

Yuka vẫn mỉm cười dịu dàng với ánh mắt của Yunogawa, không ngừng di chuyển tay, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình thường xuyên kích thích đủ cho Yunogawa. 

Cảm giác khoái cảm không ngừng từ phần thân dưới cứng rắn khiến ham muốn trong lòng Yunogawa dâng cao, nhưng kéo theo đó là cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Lúc này anh đang ở bộ phận cắm hoa trà đạo. Bộ trưởng kia rõ ràng đã đặc biệt mời anh ta làm khách, nhưng bây giờ anh ta đang bị Yuka chơi đùa dưới con mắt của những cô gái khác. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt này khiến cơ thể Yunogawa không khỏi run rẩy. 

"Yuno thiếu niên, ngươi thật sự không giỏi nghe nữ sinh nói chuyện tình ái... Nhìn xem, mặt ngươi càng ngày càng đỏ..." Yunogawa bị Sasha đột nhiên nói chuyện với mình làm cho giật mình, hắn gần như không nhịn được rên rỉ. 

May mắn thay, khi Sasha và những người khác nhìn sang, Yuka cũng dừng việc mình đang làm. Điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, cười gượng nói: "Không sao đâu... có lẽ là do thời tiết oi bức gần đây..."

"Haha, lý do này ai cũng có thể nhìn thấu... Không ngờ tiền bối Yuno còn ngây thơ hơn tôi nghĩ nhiều. Tôi vốn tưởng rằng một chàng trai có bạn gái song sinh sẽ rất táo bạo... Nhưng nói đến đây, tôi không biết tiền bối Yuno và bạn gái của anh đã xa đến mức nào rồi..."

"Cái này..." Khi nàng đột nhiên hỏi nàng chuyện này, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, không biết nên nói cái gì. Dù sao thì anh cũng đã đi đến bước cuối cùng với Baiyin và Baiyin. Anh thực sự không biết có nên nói ra điều này hay không. 

Sakura tiền bối cũng hơi đỏ mặt, nói với Sasha: "Sasha, em không thể trực tiếp hỏi người khác giới những câu hỏi như thế này..."

Sa Hạ có chút kỳ quái hỏi: "Này, ngươi không thể hỏi như vậy sao? Xem ra ta quá tùy tiện, haha, nguyên lai tính cách của ta quá nam tính..."

Với sự giúp đỡ ngoài ý muốn của Sakura-senpai, Yunogawa tạm thời thoát khỏi nguy cơ khó tả này, nhưng bây giờ cô không thể thở phào nhẹ nhõm, bởi vì tay trái và tay phải của Yuka vẫn ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa, nhiệt độ ấm áp liên tục truyền đến phần thân dưới nhạy cảm của Yunogawa, và sự chú ý của mọi người không rời khỏi cơ thể Yunogawa. 

Xét cho cùng, con gái là loài động vật tương đối tò mò. Mặc dù chủ đề vừa rồi bị Sakura-senpai cắt ngang, nhưng mọi người đều không thể không đoán được câu trả lời cho câu hỏi trong đầu ngay cả khi họ cảm thấy xấu hổ. 

Nếu bị nhiều cô gái như vậy nhìn chằm chằm, tuy rằng bạn sẽ cảm thấy có chút ngượng ngùng nhưng đó chỉ là ngượng ngùng, có thể bạn sẽ cảm thấy vui vẻ một chút. 

Nhưng hiện tại rơi vào tình huống xấu hổ và nguy hiểm như vậy, bộ dáng của những cô gái này khiến Yunogawa cảm thấy đặc biệt nhạy cảm, sợ bọn họ sẽ phát hiện ra cảnh tượng dưới gầm bàn. 

Nhưng điều khiến Yunogawa cảm thấy vô cùng xấu hổ là dưới ánh mắt như vậy, anh luôn cảm thấy dục vọng nổi lên sâu trong lòng mình ngày càng mạnh mẽ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cũng dần tăng lên. Thân dưới cứng rắn của anh đập nhẹ trong tay Yuka như thể anh không hài lòng, điều này khiến mặt anh càng đỏ hơn, anh nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để lao vào ngay lập tức. 

Yuka ban đầu kỳ quái liếc nhìn Yunogawa, sau đó như hiểu ý mình vừa nói, bàn tay trái vốn đã bất động của cô lại bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của Yunogawa lên xuống. 

Đó hoàn toàn không phải là điều tôi muốn nói! 

Yunogawa không khỏi hét lên xấu hổ và tức giận trong lòng. 

Nhưng trên thực tế, anh không thể nói thẳng như vậy, hiện tại dưới ánh mắt của mọi người, động tác vuốt ve không ngừng nghỉ của Yuka khiến Yunogawa cảm thấy càng ngày càng yếu đi, khoái cảm trong lòng càng ngày càng mạnh. 

Với ý thức và sự xấu hổ còn sót lại, Yunogawa đưa tay phải lên đùi Yuka. 

Không phải là anh không nhịn được mà chuẩn bị tấn công Yuka, chỉ là anh muốn nói với cô những điều anh muốn nói bằng cách dùng tay viết chữ lên đùi Yuka, để khiến cô dừng hành vi hiện tại của mình. 

Yunogawa nhẹ nhàng đặt những ngón tay run rẩy của mình lên đùi Yuka gần đầu gối, bởi vì ngay cả Yunogawa cũng biết phần đùi dưới váy nhạy cảm hơn những bộ phận khác nên hiện tại anh sẽ không làm gì đổ thêm dầu vào lửa. 

Tuy nhiên, sự tiếp xúc trực tiếp với vùng đùi không bị đồng phục che chắn, cùng cảm giác mềm mại và mượt mà do ngón tay truyền đến khiến Yunogawa run lên, điều này dường như mang lại cho anh rất nhiều kích thích vì hiện tại anh đang cực kỳ nhạy cảm. 

Tuy nhiên, anh vẫn nghiến răng, dùng ngón tay chậm rãi viết từng chữ một: "Trời ơi... bạn ơi... bạn cùng lớp... nhanh... buông... khỏi... tay... của bạn..."

Mặc dù Yuka ban đầu có chút bối rối trước động tác đặt tay lên đùi của Yunogawa, nhưng cô gái kia xứng đáng là nữ sinh số một trong lớp, cô rất nhanh hiểu được ý nghĩa cử động ngón tay của Yunogawa trên đùi mình, mặc dù rất có thể đối phương căn bản không biết khái niệm tán tỉnh. 

Về ý của Yunogawa, Yuka nghiêng đầu nhìn Yunogawa một cái, không khỏi ngừng động tác tay. Cô nhanh chóng bày tỏ câu trả lời với Yunogawa bằng cách viết bằng ngón tay, nhưng nơi ngón tay cô viết khiến Yunogawa cảm thấy rất khó chịu. 

Bởi vì Yuka đang viết bằng tay trái đang ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, như sợ Yunogawa buông ra sẽ bỏ chạy, nên cô vẫn dùng lòng bàn tay ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa, duỗi một ngón tay trên bàn tay trái ra và cẩn thận viết câu trả lời của mình từng nét một lên phần thân dưới rắn chắc của anh. 

Mặc dù Yunogawa rất vui vì Yuka hiểu những gì anh muốn bày tỏ, nhưng cách trả lời này khiến Yunogawa ước mình không phải truyền đạt ý nghĩa của mình cho Yuka theo cách này vừa rồi. 

Bây giờ những ngón tay mềm mại của Yuka đang từ từ trượt từng nét một trên phần thân dưới của Yunogawa. Có vẻ như cô ấy lo lắng Yunogawa sẽ không cảm nhận được những lời mình viết nên mỗi nét chữ cô ấy di chuyển rất chậm. 

Cảm nhận được sự ma sát nhẹ nhàng, chậm rãi và đầy kích thích của ngón tay, Yunogawa gần như nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Anh buộc mình phải kiềm chế để không thể hiện quá nhiều cử động. Anh cúi đầu và đỏ mặt vì xấu hổ. Anh dùng lý trí và khả năng tư duy còn lại của mình để đọc lại câu nói của Yuka một cách chậm rãi và thầm lặng. 

"Tôi...không...sẽ...buông ra...Yu...không...kun..." Chỉ cảm nhận được câu nói ngắn ngủi này, Yunogawa không ngừng run rẩy như thể đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

Việc ngón tay này trượt xuống phần dưới cơ thể mang đến cho Yunogawa một cảm giác ngứa ngáy và ham muốn bất ngờ và không thể chịu nổi. Yuka sẽ không bao giờ nhận ra hành động của mình đã mang lại cho Yunogawa sự kích thích đến mức nào. 

Mặc dù Yunogawa muốn hỏi lại Yuka tại sao cô lại làm điều này, nhưng nghĩ đến những gì cô vừa làm, Yunogawa hoàn toàn bỏ cuộc. Nếu tiếp tục kích thích như vậy, hắn thật không biết mình có thể kiên trì được bao lâu, hay có thể hiện ra bộ dáng đáng xấu hổ của mình trước mặt những cô gái này hay không. 

"Tiền bối Yuno, anh thực sự ổn chứ?" Bởi vì tiền bối Sakura ngồi gần sông Yuno hơn nên cô có thể dễ dàng cảm nhận được thân thể của sông Yuno lại run lên, nên lúc này cô mới lo lắng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135

"Không... ừm... thực ra tôi hơi buồn ngủ... có lẽ... có lẽ là do thiếu ngủ..." Bởi vì động tác của Yuka lại dừng lại nên Yunogawa mới lấy lại được bình tĩnh và nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Yunogawa vốn dĩ muốn phủ nhận câu hỏi của Sakura-senpai lần nữa, nhưng anh nhớ ra nếu tiếp tục, có thể sẽ bị phát hiện, nên anh không khỏi thay đổi chủ ý một chút. 

"Vậy đó. Yuno-senpai, bây giờ anh có cần vào phòng y tế nghỉ ngơi không..." Sakura-senpai nhẹ nhàng hỏi với nụ cười dịu dàng không chút nghi ngờ. 

"Nhưng... không sao đâu... anh chỉ... nằm đây một lát thôi..." Bởi vì anh chợt nhớ ra tay Ngọc Tường vẫn đang ôm chặt phần thân dưới của mình, nếu lúc này anh hấp tấp đứng dậy, người khác có thể nhìn thấy, anh cũng không biết Ngọc Tường đang nghĩ gì, chỉ có thể cười thay đổi lời nói. 

“Không sao đâu, nhưng chẳng phải cậu sẽ cảm thấy ồn ào nếu chúng ta trò chuyện ở đây sao?” Sakura-senpai nghi ngờ nói. 

"Tôi không nghĩ vậy... bởi vì bạn... câu lạc bộ trà đạo khiến tôi cảm thấy... giống như... một... gia đình nhỏ... đầy ấm áp... chỉ cần nghe... cuộc trò chuyện của bạn... khiến tôi cảm thấy rất thư giãn..." Thành thật mà nói, Yunogawa giờ đây rất ngưỡng mộ bản thân vì có thể nói những lời nghiêm túc như vậy trong lúc nhất thời. 

"Thật sự... Khi mới thành lập câu lạc bộ trà đạo, tôi đã có ý tưởng này trong đầu. Nếu mọi người cảm thấy thư giãn và hạnh phúc thì đó sẽ là điều tuyệt vời nhất trên thế giới..." Sakura-senpai chắp hai tay vào nhau và nói với nụ cười hạnh phúc. 

"Một gia đình nhỏ... Haha... Tôi cũng nghĩ vậy. Chúng tôi đều là con gái của Sakura-senpai... Haha..." Sasha mỉm cười nói đùa. 

Đáp lại câu nói đùa của Sasha, Sakura tiền bối không khỏi đỏ mặt nói: "Con gái tôi thì sao? Cho dù tôi có con gái thì cũng không thể già như vậy được. Chắc cũng giống như em gái nhỉ?"

Saionji mỉm cười nhẹ nhàng và nói, "So với em gái tôi, tôi thực sự nghĩ Sasha giống em trai của Sakura-senpai hơn..."

Tiền bối Sakura gật đầu, cười nói: "Ừ, ừ... Sasha cũng nghịch ngợm như em trai vậy..."

"Này, ngươi không thể liên hợp lại bắt nạt ta như vậy! Hơn nữa thật đáng thương, ngươi và ta rõ ràng là cùng lớp, lại ngươi lại phản bội ta!"

Trong khi các cô gái đang trò chuyện và đùa giỡn, Yunogawa đã bỏ tách trà ra và nằm xuống bàn, như thể anh ấy rất muốn nghỉ ngơi. 

Chỉ là bây giờ hắn không còn sức để chú ý tới chuyện khác nữa, bởi vì tay trái của Ngọc Tường lại bắt đầu cử động. 

"Ừ..." Yunogawa luôn cảm thấy hành vi của Yuka bây giờ càng ngày càng táo bạo. Có vẻ như Yunogawa đang ngầm đồng ý với hành vi của cô bằng cách nằm trên bàn, nhưng đây không phải là lý do khiến anh lựa chọn ở lại. Mặc dù anh ấy sẽ không làm tổn thương các cô gái, nhưng anh ấy có thể làm tổn thương chính mình. 

Anh đưa tay phải ra, véo thật mạnh vào da đùi, đồng thời cắn chặt môi dưới để không phát ra quá nhiều tiếng động. 

Sau khi bị nhéo như vậy, Yunogawa cuối cùng cũng cảm thấy ham muốn trong lòng đã lắng xuống một chút, lý trí cũng đã quay trở lại một chút. Tuy rằng hắn luôn cảm thấy phần thân dưới của mình ở trạng thái nhạy cảm hơn, nhưng hắn không biết hành vi hiện tại của mình có khơi dậy trong mình sự hứng thú kỳ lạ hay không. 

Sau khi liên tục nhéo mạnh vào đùi mình ba lần, Yunogawa cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại, mặc dù phần thân dưới của anh vẫn cương cứng trong tay Yuka. 

Anh nhìn Yuxiang, người cảm thấy bối rối vì nhận thấy chuyển động của anh và dừng việc anh đang làm. Sau đó anh mở miệng nói với cô: "Mau... buông ra... buông ra... anh..."

Ngọc Hương dễ dàng hiểu được ý của anh, nhưng cô vẫn lắc đầu tỏ ý từ chối. 

Đáp lại, Yunogawa không còn cách nào khác ngoài tiếp tục lẩm bẩm: "Buông ra... bởi vì... tôi... muốn... đi... đi... đi vệ sinh..."

Yuka có vẻ tỏ ra do dự, bởi vì dù cách suy nghĩ của cô rất khác với những người khác nhưng cô vẫn biết rằng sẽ rất tệ nếu muốn đi vệ sinh mà vẫn nhịn. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô thay đổi, Yunogawa cuối cùng cũng có thể cảm giác được đối phương sắp buông tay mình ra, không khỏi nhân cơ hội tiếp tục nói: "Đương nhiên... cô... có thể... đến... với... một..." Mặc dù sau khi Yunogawa nói xong, anh phát hiện mình đã làm rất nhiều lần, lời nói như vậy rất dễ gây ra hiểu lầm, nhưng hiện tại anh không thể quan tâm nhiều như vậy và muốn càng sớm càng tốt thoát khỏi tình thế xấu hổ hiện tại. 

Sau khi hiểu được ý của Yunogawa, Yuka cuối cùng cũng buông tay phải ra, khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. 

Sau khi thân thể chậm rãi thả lỏng về sau, hắn đứng lên, hướng Sakura tiền bối nhìn tới giải thích: "Tiền bối, ta muốn đi vệ sinh trước."

Nhưng sau khi Yunogawa nói xong, Yuka đứng dậy nói: “Tôi cũng đi.”

Nhìn thấy cảnh này, Sasha không khỏi nói đùa: "Hai người thân nhau thật đấy, còn đi vệ sinh chung..."

"Không, tiền bối, đừng đùa nữa..." Yunogawa cố gắng che giấu nội tâm hoảng loạn, nhanh chóng bước ra khỏi câu lạc bộ trà đạo giữa tiếng cười vô hại của Sasha. 

Sau khi đi tới hành lang bên ngoài, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm như thể vừa thoát khỏi hang động ma thuật nào đó, nhưng những lời đầu tiên Yuka nói sau lưng khiến anh đau đầu: “Yunokawa-kun, hóa ra là lần đầu tiên cậu làm tình với tôi rất hưng phấn, lại chạy ra ngoài nhanh như vậy.”

"Đó không phải lý do tôi bỏ chạy. Hơn nữa, tôi nói muốn làm tình với anh khi nào..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói. 

"Vừa rồi anh mời tôi vào nhà vệ sinh trong câu lạc bộ là vì không tìm được chỗ thích hợp để bộc lộ ham muốn của mình sao? Tuy tôi không đặc biệt lắm về nơi chúng ta quan hệ lần đầu tiên, nhưng một nơi như nhà vệ sinh vẫn có chút phiền phức." Yuka lắc đầu và nói. 

"Nếu cảm thấy phiền phức thì cứ từ chối! Không, không, ý tôi muốn nói là cậu chưa hiểu ý tôi vừa rồi. Tôi chỉ muốn đi vệ sinh bình thường thôi!" Yunogawa ôm trán nói. 

“Này, không phải vậy sao?” Yuka trông vô cùng ngạc nhiên và nói tiếp: "Tôi tưởng Yuno-kun cuối cùng cũng không thể kiềm chế được những ham muốn bên trong mình và bắt đầu trung thành với cơ thể của mình. Điều đó thực sự khiến tôi rất hối hận."

"Thật không đáng tiếc!" Yunogawa bất lực phàn nàn, nhưng nhớ tới mục đích mời cô đi chơi với mình, anh không khỏi đỏ mặt hỏi: "Sở dĩ tôi mời cô đi chơi với tôi là để hỏi tại sao cô lại làm như vậy trong câu lạc bộ trà đạo vừa rồi?"

"Tôi đã làm gì đó phải không? Ý của Yuno-kun cụ thể là gì?"

"Chính là... cái kia..." Yuka không biết Yuka có phải giả ngu hay không, Yunogawa có chút đỏ mặt nói. 

“Chính xác thì đó là gì…”

"Chính là..." Yunogawa ấp úng hồi lâu cũng không nói gì, đành đành bỏ cuộc, dùng tay làm động tác vuốt ve. Nói xong, anh nhanh chóng rút tay lại. Sự xấu hổ khiến anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui xuống. 

Lần này Yuka hiểu ý anh và mỉm cười nói: “Bởi vì hành vi như vậy giữa những người yêu nhau lẽ ra là bình thường. Lần trước ở nhà Yuno-kun, chúng ta chỉ làm được một nửa công việc. Bây giờ chúng ta chỉ có cơ hội ở lại với Yuno-kun, nên chúng ta có thể tiếp tục.”

"Điều đó không bình thường! Tôi đã nói với bạn vô số lần rằng chúng ta không phải một cặp!"

"Yuno-kun thực sự rất kiêu ngạo. Tôi có thể hiểu ý của bạn..."

"Ngươi căn bản không hiểu! Và đừng tùy tiện hiểu sai!"

"Không sao, không sao. Tôi biết hành vi như vậy có thể thúc đẩy tình cảm giữa nam và nữ phát triển..."

"Tuyệt đối không! Hơn nữa vừa rồi trong phòng câu lạc bộ có rất nhiều người. Nếu như bị phát hiện, không chỉ có ta, thậm chí có thể ngươi cũng sẽ bị coi là biến thái!"

“Miễn là cậu không bị phát hiện…và chẳng phải Yuno-kun là loại người càng có nhiều người nhìn vào thì càng phấn khích sao?”

"Bạn đã đi đến kết luận này ở đâu?"

“Trong cuộc kiểm tra thể chất tuần trước, chẳng phải Yuno-kun đã ở trong trạng thái đó sao? Nó giúp tôi hiểu được sở thích thực sự của cậu.”

Ngay khi Yuka đề cập đến việc kiểm tra thể chất vào tuần trước, Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Tôi không có thuộc tính biến thái như vậy! Yuka, xin đừng hiểu lầm hay hiểu sai!"

"Không sao đâu...Tôi không nghĩ Yuno-kun là một kẻ biến thái chút nào. Tôi rất thích mọi khía cạnh của Yunogawa..."

"Ngay cả khi bạn nói điều này, tôi sẽ không vui! Và tôi không phải là kẻ biến thái!"

"Thật ra nếu Yuno-kun muốn thì cho dù anh có quan hệ trực tiếp với em ở hành lang thì anh cũng sẽ gật đầu đồng ý."

"Không cần ngươi làm như vậy! Hơn nữa ta đã nói mấy lần rồi, Thiên Thương san, thân là nữ hài, cho dù muốn bày tỏ tình cảm, ngươi cũng phải chú ý lời nói của mình, nếu là người khác nghe được, bọn họ sẽ có rất không tốt hiểu lầm cùng suy nghĩ về ngươi..."

"Thật sao? Nhưng tôi nghĩ chỉ cần Yuno-kun hiểu được là được. Dù sao thì tôi cũng không cần quan tâm đến ý kiến của người khác."

Đối với lý thuyết của Yuka, Yunogawa càng cảm thấy bất lực và đành phải từ bỏ ý định thuyết phục cô trong lúc này. Anh đi về phía nhà vệ sinh và nói: "Quên đi, tôi đi vệ sinh trước..."

"Yuno-kun, cậu thực sự không cần tôi vào nhà vệ sinh để làm tình với cậu à? Tôi không phiền đâu..."

"Tôi sẽ phiền!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 136

May mắn thay, sau khi trở lại câu lạc bộ trà đạo, Yuka không tiếp tục hành động nguy hiểm nào nữa. Điều này cuối cùng cũng khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm và anh có thể tham gia trò chuyện với họ một cách bình thường. Tuy nhiên, Sasha-senpai thỉnh thoảng vẫn pha trò đùa liên quan đến Vũ Ca Vũ Ca, điều này đôi khi khiến anh ấy cảm thấy xấu hổ. 

"Ayumi, chào buổi chiều..." Đi đến góc gần hành lang lối vào tòa nhà giảng dạy, Yunogawa nhìn thấy Ayumi đang đứng đó, không khỏi chào hỏi. 

"À... hóa ra là Ogawa, tôi thực sự bị sốc. Hôm nay Ogawa ra ngoài sớm như vậy, tôi còn chưa gửi tin nhắn cho anh..." Như thể đột nhiên được ai đó chào đón, Ayumi ban đầu tỏ ra không chuẩn bị và sợ hãi, nhưng khi quay lại và nhìn thấy Ogawa, cô không khỏi vỗ ngực nói với giọng điệu nửa phàn nàn. 

"Bởi vì chiều nay ta không đến câu lạc bộ hoạt động, chỉ là đến trà đạo câu lạc bộ làm khách, cho nên mới ra sớm như vậy... Đừng nói chuyện của ta, Ayumi, ngươi vừa rồi đứng ở chỗ này chờ Phong Hoa làm gì?" Yunogawa gãi đầu nói. 

"Không, hôm qua anh nói nhìn thấy một cô gái lục lọi tủ giày của Fenghua, nên tôi sớm ra khỏi câu lạc bộ, trốn ở đây xem có thể bắt được cô gái đó ngay tại chỗ hay không. Tuy nhiên, trong thời gian tôi đợi ở đây, tôi dường như không thấy ai làm gì khác thường."

"Nó không thể dễ dàng bị bắt được, trốn ở vị trí này cũng có thể dễ dàng bị nhìn thấy..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

"Này, tôi nghĩ vị trí này rất ẩn." Ayumi nói với vẻ ngạc nhiên. 

"Không hề giấu diếm chút nào, vừa đi tới là có thể nhìn thấy anh. Hơn nữa cho dù anh có đến sau lưng em, anh cũng không để ý đến em. Tôi nghĩ dù đối phương có xuất hiện thì anh ta cũng sẽ rời đi sớm vì một cô gái nhìn thấy hành vi bất thường của anh..."

"Ơ... vậy à..." Ayumi nhìn xung quanh và đỏ mặt nói. Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô nhanh chóng nói tiếp, "Ogawa sẽ không nói về chuyện này nữa. Trong lúc Fenghua đi vắng, tôi sẽ hỏi anh một câu."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Không phải cậu và chị em Sakurai là một cặp sao, Ogawa? Nhưng cậu vẫn tỏ ra thân thiết như vậy với Kiritani-san trong lớp, họ không ghen tị sao?" Ayumi do dự và hỏi. 

"Ừm..." Yunogawa đột nhiên bị Ayumi hỏi câu hỏi không ngờ tới này. Yunogawa không biết trả lời thế nào. Anh không thể nói với cô rằng Maki cũng là bạn gái của anh. 

Anh xấu hổ gãi đầu, vắt óc nói: "Ừ... bởi vì Bạch Âm Bạch Linh và những người khác đều biết Maki là người yêu thuở nhỏ của tôi, và riêng tư... họ là... bạn tốt... cho nên họ không nói gì về hành vi của Maki..." Nói xong, Yunogawa cảm thấy gần đây anh đã ngày càng thành thạo trong việc nói dối, và anh thực sự đã nói rằng họ, những người luôn thù địch nhau, là bạn tốt. 

Mặc dù Ayumi vẫn có chút bối rối trước lời giải thích của Yunogawa, nhưng khi anh nói vậy, cô chỉ có thể nghĩ như vậy, nhưng cô thở dài và nói: "Bạn gái của anh thật sự rất rộng lượng... Nhưng nói mới nhớ, lần trước tôi nói với anh không lâu, gần đây tôi thấy nhiều cô gái đến với anh hơn. Về cơ bản, anh có thể thấy những cô gái khác nhau đang tìm kiếm anh ngoài cửa lớp mỗi ngày. Ogawa, anh không hẳn là một tay chơi đi chơi với các cô gái, phải không?"

"Không, không, tuyệt đối không!" Yunogawa vội vàng xua tay nói, mặc dù Maki và Hirone Bairei quả thực là bạn gái của anh ấy, nhưng Yuka và Yu-senpai không liên quan gì đến anh ấy cả... Ahem, Yu-senpai và Fumino-senpai thực sự không liên quan gì đến anh ấy, họ chỉ là những thành viên câu lạc bộ và bạn bè bình thường. 

"Ta hy vọng như vậy, ngươi không được làm Phượng Hoa buồn lòng!" Ayumi chống tay lên hông nói với giọng nghiêm túc. 

"Này, sao tôi lại làm cô ấy buồn...Tôi đâu có làm điều gì xấu với Fenghua, phải không...hay là Ayumi nghi ngờ những chuyện gần đây tôi đã làm..."

"Ý tôi không phải vậy...quên đi, tôi thấy lúc bình thường cậu khá thông minh, lại hẹn hò với một cặp song sinh cùng lúc, nên tôi tưởng cậu hiểu rõ hơn những chàng trai khác." Ayumi nói với giọng điệu có chút căm ghét. 

"Cái gì thông minh hay không...và khả năng tương tác với người khác không liên quan gì đến sự hiểu biết..."

"Dù sao thì anh cũng chỉ là một đại ngốc... Đại ngốc Ogawa... Haha..." Ayumi căn bản không nghĩ nhiều về chuyện này, bắt đầu trêu chọc Yunokawa. 

"Này... tại sao tôi lại trở thành kẻ ngốc..." Yunogawa bất lực nói. 

"Dù sao, nếu tôi nói bạn là một kẻ ngốc lớn, bạn là một kẻ ngốc lớn ..."

"Ogawa, chào buổi chiều, Takahara-san..." Ngay khi Ayumi và Yunogawa đang đùa giỡn với nhau, một giọng nói tương đối dịu dàng và tao nhã vang lên từ phía sau. 

Nhưng Yunogawa không khỏi rùng mình trước âm thanh đó. 

Người đến không ai khác chính là Alice. Lúc này cô đang đứng rất tao nhã phía sau Yunogawa và những người khác, nhìn họ với nụ cười lịch sự. Bên cạnh cô là một số cô gái khác, một số học cùng lớp và một số học lớp khác mà Yunogawa không biết. 

Ayumi và Yunogawa đều cảm thấy hơi bối rối trước lời chào đột ngột của Alice. 

Ayumi rất ngạc nhiên vì không tiếp xúc nhiều với Alice nhưng cô nhanh chóng nở nụ cười và nói: “Chào buổi chiều, Alice…” Yunogawa cũng nhanh chóng chào lại. 

Tuy nhiên, ngoài dự đoán của Yunogawa, Alice không tiếp tục nói gì nữa. Cô chỉ nhìn anh đầy ẩn ý và tiếp tục bước ra khỏi cửa cùng với cô gái bên cạnh, như thể cô chỉ đang chào một người mà cô tình cờ gặp. 

Chỉ có Yunokawa mới có thể cảm nhận được ý nghĩa trong mắt cô ấy lúc này. Có lẽ vì lúc này anh và Ayumi đang ở một mình nên cô ấy có thể đã bị Alice chú ý. Yunokawa chỉ có thể thầm hy vọng rằng suy đoán của mình là sai. 

"Phew, Alice-san thực sự xứng đáng là một quý cô. Tính tình của cô ấy khác với những cô gái bình thường như chúng ta..." Sau khi Alice bước đi, Ayumi nói với giọng nửa ghen tị. 

"Thật sự..." Thành thật mà nói, khi lần đầu gặp Alice, Yunogawa cũng có suy nghĩ tương tự với cô, nhưng chuyện xảy ra lần đó lập tức lật đổ mọi ảnh hưởng của anh đối với cô. Chỉ có thể nói rằng những suy nghĩ tiêu cực chiếm ưu thế. 

"Okawa, cậu không thấy sao? Nhưng nói đến chuyện này, cậu có vẻ rất quen thuộc với Alice. Cậu có biết điều gì mà chúng tôi không biết không?"

"Làm sao có thể... Ta chỉ là tùy tiện nói mà thôi..." Yunogawa có chút xấu hổ nói. Thành thật mà nói, anh vẫn cảm thấy có chút tội lỗi về việc này. 

“Chà, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi.” Ayumi không nghi ngờ lời nói của Yunokawa. 

"Ừ, ừ, là Ayumi. Cậu nghĩ quá rồi đấy, nhưng nhắc đến Alice, cô ấy có tham gia câu lạc bộ nào không? Dù sao thì cô ấy cũng rời trường muộn như vậy." Yunogawa nói, đổi chủ đề. 

"Ai biết được, dù sao ngày hôm đó tôi chỉ chào bạn cùng lớp Alice, sau đó chúng tôi không nói chuyện nhiều nữa. Nhưng nhìn cách cô ấy đi về nhà theo nhóm với những cô gái khác, chắc chắn cô ấy đã gia nhập khoa nào đó. Tôi nghĩ có lẽ là khoa nghệ thuật. Dù sao thì nó cũng phù hợp với hình ảnh của cô ấy hơn."

"Đoán xem..." Yunogawa gãi đầu nói. Nếu cô ấy thực sự chọn được một khoa phù hợp với tính cách của mình thì đó chắc chắn là một khoa lộn xộn. Tất nhiên, anh ấy sẽ chỉ giữ câu nói này trong lòng và sẽ không nói ra. 

“Nhưng mà nói đến, Ogawa vẫn rất quan tâm đến chuyện của Alice. Có thể nói rằng anh ấy thực sự có mối quan hệ rất tốt với Alice…”

Thấy chủ đề được nhắc lại, Yunogawa bất lực gãi đầu, nhưng vừa định giải thích thì cả hai người đều nhận ra Fenghua đang đi về phía này, liền đồng loạt dừng chủ đề hiện tại. 

"Ayumi, cậu và Chuanjun đến sớm vậy..." Có vẻ như cô ấy hơi bối rối khi hai người lại ở một mình sớm như vậy. Cô vốn là người tương đối im lặng và nhút nhát nên hiếm khi chủ động đặt câu hỏi. 

"Ha... Thực ra tôi muốn bố trí một cuộc phục kích ở đây để xem liệu có thể tìm ra thủ phạm của vụ việc vừa rồi hay không." Ayumi không giấu diếm và mỉm cười nói ra ý định của mình. 

"Thật sự... Nhưng hiện tại ta còn ở trường học, ta nghĩ ngay cả tù nhân cũng không thể lộ diện..." Phong Hoa nhẹ giọng nói. 

Nhưng Phượng Hoa vừa dứt lời, Bumi sửng sốt một chút, có chút xấu hổ nói: "Này, không ngờ chuyện này, cho nên mới tới đây mai phục... ha ha..."

Nghe thấy tiếng cười xấu hổ của Ayumi, Yunogawa không khỏi gãi đầu. Vừa rồi hắn không có nghĩ tới chuyện này, hắn chỉ đang băn khoăn liệu người tù có phát hiện ra và dẫn đến hiểu lầm suy nghĩ của mình hay không. 

Bây giờ nghĩ lại, hành vi của Ayumi hoàn toàn vô dụng. 

"Nhưng tôi vẫn phải cảm ơn Bumi vì đã nhiệt tình giúp đỡ tôi... rõ ràng chỉ là việc của tôi mà thôi..." Fenghua cúi đầu nói. 

"Bây giờ cậu đang nói cái gì vậy? Trước đây tôi đã nói với cậu rồi, tôi là cục cưng thuở nhỏ của cậu. Giúp cậu là chuyện đương nhiên, cậu đừng nghĩ nhiều về tôi." Ayumi thở dài. 

"Chà...và chuyện này đã xảy ra được vài ngày rồi, nên tôi nghĩ đã đến lúc quên nó đi rồi..."

"Sao chúng ta có thể bỏ qua được? Đối phương vô cớ phá hủy đôi giày đi trong nhà của anh. Chúng ta nhất định phải bắt cô ta và tìm ra nguyên nhân."

"Ayumi, sẽ không sao nếu em không phải làm điều này...dù sao thì đã nhiều ngày trôi qua, nên anh nghĩ anh sẽ quên nó đi..."

"Cho nên Phong Hoa, ngươi quá mềm lòng... Dễ dàng tha thứ cho người làm chuyện xấu, quên đi, nếu ngươi nghĩ như vậy thì muốn làm gì thì làm, nhưng để đề phòng, từ nay về sau hãy giữ đôi giày đi trong nhà bên ta." Ayumi cau mày nhưng cuối cùng cô cũng nhượng bộ Fenghua vì cô biết tính cách của Fenghua. 

Chuyện này có thể sẽ kết thúc như thế này. Suy nghĩ này ít nhiều thoáng qua trong đầu ba người có mặt lúc đó, nhưng chuyện xảy ra ngày hôm sau khiến mỗi người đều cảm thấy suy nghĩ hiện tại của mình thật sự rất ngây thơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137

Một chuyện lớn đã xảy ra ở trường vào ngày hôm sau. 

Khi Fenghua đến trường, cậu phát hiện bàn học của mình đã bị vật sắc nhọn cào xước toàn bộ, văn phòng phẩm và sách vở trên bàn bị xé thành nhiều mảnh và vương vãi trên sàn nhà. 

Ban đầu, mặc dù vấn đề này cực kỳ quá mức theo nhiều nghĩa khác nhau, nhưng nó sẽ không gây ra quá nhiều rắc rối và sẽ chỉ được coi là sự trả thù quá mức của các học sinh khác. 

Chỉ là trong buổi họp buổi sáng, hiệu trưởng nhìn thấy Phong Hoa đang cúi đầu hỏi những học sinh khác về nội dung chung của sự việc. Anh ta không khỏi cau mày tại chỗ, trông rất tức giận. 

Có lẽ giáo viên Qianyue thường tỏ ra nghiêm túc và đàng hoàng trước mặt học sinh, nhưng về cơ bản là như vậy. Thầy sẽ không quá tức giận khi học sinh làm sai điều gì đó. Tóm lại thầy vẫn là một người thầy luôn quan tâm đến học sinh. 

Nhưng đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy lão sư Thiên Nhạc thực sự tức giận. Sau khi an ủi Fenghua, cô liền trực tiếp đến phòng hiệu trưởng và báo cáo tình hình với hiệu trưởng. 

Vì vậy, vụ bắt nạt ác ý này đã được ban lãnh đạo cấp cao toàn trường chú ý. Không chỉ các giáo viên trong mỗi lớp bắt đầu tiến hành nhiều cuộc điều tra với mức độ nghiêm trọng khác nhau đối với học sinh trong lớp của mình mà Ban Kỷ luật của nhà trường cũng được cử đến để điều tra tình hình. 

Đột nhiên, không khí toàn trường trở nên có chút nặng nề và buồn bã. 

"Ai có thể làm được điều đó? Thế là quá đáng rồi." Maki dựa vào Yunogawa và nói với giọng điệu có phần tức giận. 

"Quả thực là quá đáng, nếu tức giận và trả thù một số chuyện riêng tư thì vẫn là quá đáng và quá đáng." Trấn Dương cũng cau mày nói. 

"Ogawa, cậu nghĩ việc này được thực hiện bởi ai đó trong trường hay ai đó ngoài trường?" Maki hỏi với vẻ bối rối. 

"Không biết... Tôi nghĩ có thể là do người trong trường làm... Dù sao người ngoài trường vào trường sẽ phiền toái hơn..." Yunogawa mặc dù đối với chuyện này tương đối rõ ràng, nhưng lần trước hắn chỉ nhìn thấy bóng lưng của cô gái, cũng không biết cô ta là ai. Anh quyết định không lên tiếng về suy đoán không chắc chắn này. 

Nhưng thành thật mà nói, Yunogawa cảm thấy vô cùng tức giận và khó chịu với người tù đã làm ra chuyện như vậy. Cho dù giữa đối phương và Phong Hoa có xảy ra xung đột xấu nào đó cũng không cần phải đi đến mức này. Và theo tính cách của Fenghua, cô không thể làm điều gì quá xúc phạm đến người khác. Người khác có thể xúc phạm cô ấy. 

"Trong trường tuy rằng có bảo vệ, nhưng người ngoài trường đi vào sẽ phiền toái hơn, nhưng cũng không phải là không thể. Trước đó tôi nghe các tiền bối trong khoa nói rằng ở sân sau trường có một lối đi bí mật vào trường."

"Đây là loại truyền thuyết đô thị gì vậy? Có một lối đi bí mật. Đây không phải là kho báu." Yunogawa thở dài và nói. 

"Tôi cảm thấy Ogawa hiện tại đã trở nên yếu đuối trong việc phàn nàn. Quả thực là bị ảnh hưởng bởi bầu không khí hiện tại. Bởi vì sự việc này đã gây ra ảnh hưởng tương đối lớn nên hiện tại tất cả học sinh trong trường đều biết về Uemoto-san. Tôi hy vọng chuyện này sẽ không lan ra ngoài trường. Nếu không, sau khi vụ bắt nạt này bị người khác biết đến, cũng không có gì đảm bảo sẽ không có kẻ nào có động cơ thầm kín. Điều này sẽ thật đáng thương đối với Uemoto-san..." Maki cũng thở dài nói. 

Yunogawa nhìn về phía vị trí của Fenghua. Vì sự việc xảy ra, Fenghua không còn bình tĩnh ngồi trong lớp được nữa. Ngoài ra, sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô, bàn ghế cần phải được chuẩn bị lại. Thế là Ayumi đi cùng cô đến phòng y tế để nghỉ ngơi. Bây giờ cô ấy không có trong lớp.

Tan học, Yunogawa lập tức đi về phía phòng y tế. Tuy rằng hành vi lần trước của Tsukage tiên sinh khiến hắn có chút không muốn lại đặt chân vào phòng y tế, nhưng so với lúc này, trạng thái hiện tại của Fenghua rõ ràng quan trọng hơn. 

"Xin lỗi..." Yunogawa nhẹ nhàng đẩy cửa phòng y tế ra và bước vào phòng y tế. Nhìn thoáng qua, có vẻ như thầy Tsukikage không ở trong phòng y tế, điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

Như thể nghe thấy giọng nói của Yunogawa, tấm rèm cạnh giường bên trong được kéo ra. Ayumi nghiêng người ra, liếc nhìn Yunogawa, sau đó cười miễn cưỡng nói: "Ogawa, anh đến thăm Fenghua à?"

"Ân..." Yunogawa gật đầu, đi đến bên giường, nhìn thấy Phong Hoa nửa ngồi trên giường, giọng điệu quan tâm hỏi: "Phong Hoa, ngươi không sao chứ?"

Vì Yunogawa đến, Fenghua ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng nói: "Tôi không sao... Cảm ơn sự quan tâm của anh, anh Kawakawa..." Tuy cô muốn tỏ ra bình thường nhưng ai cũng có thể nhìn thấy sự chán nản của cô chỉ trong nháy mắt. 

"Phong Hoa, ngươi lại nhịn nữa, không cần thiết phải giấu mọi chuyện trong lòng. Hơn nữa, lần này đối phương đã đi quá xa, nếu ta bắt được nàng, nhất định phải đánh chết nàng mới nguôi giận." Ayumi nói với vẻ khinh thường. 

"Ayumi...hành vi như vậy vẫn còn quá đáng..."

"Đã bao lâu rồi mà cậu vẫn còn nói chuyện với tù nhân? Nếu cậu báo cáo sự việc với giáo viên sớm hơn thì mọi chuyện đã không thành ra như thế này. Vậy thì bố mẹ cậu có thể cũng biết về những chuyện cậu gặp phải ở trường. Nếu cứ tiếp tục như vậy, đó không phải là chuyện cậu có thể giải quyết chỉ bằng vài lời. Có thể cậu sẽ bị chuyển thẳng đến trường khác."

Nghe được lời chuyển giao, Phượng Hoa không khỏi run rẩy. Anh vội vàng lắc đầu nói: “Tôi sẽ không chuyển trường…”

"Ai biết được lúc đó sẽ như thế nào, lúc đó thật sự không phải chuyện của ngươi. Nếu không muốn dễ dàng chia tay... rời khỏi lớp học này."

Sau khi nghe Ayumi nói, Fenghua lại rơi vào im lặng. Yunogawa ở một bên cảm thấy có chút xấu hổ. Anh không biết nên nói lời an ủi nào vào lúc này. Do dự một lần, cuối cùng hắn mới nói: "Phong Hoa, hiện tại ngươi tốt nhất nên nghỉ ngơi thật tốt, đừng suy nghĩ nhiều về những chuyện này. Ta nghĩ mặc dù ngươi không muốn người khác biết chuyện của mình, nhưng hiện tại đã truyền ra trong trường, khả năng bị đối phương tấn công lần nữa sẽ rất nhỏ. Ta nghĩ chúng ta chỉ cần cố gắng tìm ra thủ phạm."

"Ân..." Phong Hoa nhẹ nhàng đáp lại, mặc dù biểu tình vẫn không có cải thiện bao nhiêu. 

"Kỳ thực Phong Hoa muốn nghe Tiểu Xuyên nói những chuyện khác... Được rồi được rồi, ta không nói nữa, Phong Hoa, ngươi đừng nhìn ta như vậy... Mà ngươi, Tiểu Xuyên, vẻ mặt nghi hoặc của ngươi khiến ta tức giận không hiểu! Bây giờ đã muộn rồi, ngươi về lớp đi, ta ở đây chăm sóc Phượng Hoa!" Ayumi nói với giọng cao và chống tay lên hông. 

Tuy rằng hắn không hiểu tại sao Ayumi lại đột nhiên ra lệnh đuổi hắn, nhưng hiện tại quả thật không còn nhiều thời gian nữa. Nếu ở lại một lúc, có thể anh ấy sẽ không đến được lớp. Anh không còn cách nào khác đành phải gật đầu nói: "Được, vậy thì tôi về trước. Phong Hoa, em ở đây nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Vừa mới ra khỏi phòng y tế mấy bước, Yunogawa đã nhìn thấy sư phụ Tsukikage, người mà hiện tại hắn rất không muốn gặp, sắc mặt thay đổi. 

Yueying dường như sắp quay lại phòng y tế. Khi gặp Yunogawa ở hành lang, cô không khỏi cong môi nói: "Đây không phải là Yuno-kun sao? Thể hiện vẻ mặt như vậy mà không chào hỏi giáo viên cho đàng hoàng là một thói quen không tốt..."

"Ừm...Xin chào, Tsukikage-sensei..." Yunogawa không còn cách nào khác ngoài chào một cách kính trọng. 

"Đây chính là cách để cậu trở thành một học sinh ngoan ngoãn học giỏi. Bất quá, cậu mới tới phòng y tế mấy ngày trước, bây giờ đang trong giờ nghỉ lại đến đây. Chẳng lẽ là cậu rất nhớ tôi, hay là rất nhớ thân thể của tôi..." Nhạc Anh cười trêu chọc nói. 

"Không có chuyện đó! Đừng nói những điều như vậy về học sinh quấy rối tình dục như thể không có chuyện gì vậy! Tôi chỉ đến để kiểm tra các bạn cùng lớp thôi." Yunogawa mặt đỏ bừng nói lớn, nhưng khi nhớ tới đây là hành lang cách phòng y tế không xa, hắn không khỏi hạ giọng. 

"Cậu đúng là một cậu bé nhút nhát... mà cậu lại lén lút dùng phòng y tế làm tổ ấm tình yêu của mình. Thật sự khiến tôi phải cảm thán thanh xuân mới tuyệt vời làm sao..."

"Không phải vậy! Đừng nói gì khiến người ta hiểu lầm! Tôi chỉ đang gặp bạn học bình thường, bạn học bình thường thôi."

"Thật ra bạn được gọi là bạn cùng lớp bình thường. Nếu cô gái đó nghe thấy điều này, cô ấy có thể sẽ cảm thấy buồn. Hóa ra Yuno-kun suốt thời gian qua vẫn đối xử với cô ấy như một người bạn cùng lớp bình thường..." Yueying nói với một chút trêu chọc. 

"Chính là như vậy... chỉ là quan hệ thân thiết hơn bình thường bạn học một chút, bọn họ hẳn là bạn tốt, thế thôi!"

"Tôi nghĩ bạn tôi có thể thêm một nhân vật nữ vào trước nó..."

"Tuyệt đối không!"

Đối với Yunogawa hai má ửng đỏ, Yueying không khỏi cười nhẹ nói: "Được rồi, anh không trêu chọc em nữa. Em đến đây để gặp cô gái bị bắt nạt..."

"Này, sao cậu biết..."

"Tại sao tôi lại không biết? Sự việc hôm nay đã gây ra rất nhiều hậu quả trong trường... Tôi cũng là giáo viên của trường này nên đương nhiên sẽ biết rõ hơn... Và với tư cách là một giáo viên sức khỏe, tôi thỉnh thoảng sẽ đến làm cố vấn tâm lý cho học sinh để giúp học sinh giải quyết những băn khoăn..."

"Anh vẫn là cố vấn tâm lý..."

“Đúng vậy… có rất nhiều học sinh thường đến gặp tôi để nói về những phiền muộn mà các em đã chôn giấu trong lòng mà không muốn những học sinh khác cùng tuổi biết… Tôi thường xuyên phải tìm hiểu các tình huống khác nhau ở trường vì lý do này…”

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không ngờ sư phụ Tsukikage lại là một giáo viên giỏi ở lĩnh vực này..."

"Ta đương nhiên là một giáo viên tốt... Ngươi biết đấy, mỗi lần biết những học sinh nhỏ tuổi này có thể gặp phải nhiều phiền toái như vậy, thật sự là rất hưng phấn và vui vẻ..."

“…Tôi rút lại lời vừa nói, Thầy Nhạc Anh, thầy thật sự không thích hợp làm giáo viên!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 138

"Cảm ơn lời khen của anh... nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không đồng tình với việc chị tôi làm sáng nay. Ý tưởng của chị ấy quá đơn giản và cổ hủ. Chị ấy cho rằng chỉ cần nhà trường có thể giải quyết được chuyện này thì sẽ ổn thôi." Sau khi trêu chọc Yunogawa, Tsukikage nói với vẻ mặt có chút nghiêm túc. 

"Giao lại cho trường học có gì không ổn sao... Chỉ cần việc này có thể giải quyết chuyện nhanh hơn một người có thể xử lý..." Yunogawa có chút khó hiểu nói. 

"Giải quyết vấn đề không đơn giản như vậy, loại chuyện này căn bản không có chứng cứ xác thực tìm ra hung thủ lại càng khó khăn hơn, nhất là nhà trường nhân viên cũng không phải chuyên môn điều tra, chỉ cần đối phương không chủ động vạch trần loại hành vi này, căn bản là không có khả năng tìm ra hắn." Lúc này, Yueying dừng lại, đưa ánh mắt về phía phòng y tế, sau đó lại thu ánh mắt lại nói tiếp: "Chỉ cần nhìn tình hình hiện tại trong trường, thủ phạm vẫn chưa tìm ra. Thay vào đó, nhiều tin đồn khác nhau nhanh chóng lan truyền trong trường. Khi đó, cô gái vốn là nạn nhân sẽ bị nhiều người với nhiều màu sắc khác nhau nhìn vào bất cứ nơi nào cô đến trường. Cô luôn là tâm điểm của người khác. Mọi người đều biết rằng cô đã bị bắt nạt, và những tin đồn rất có thể sẽ ngày càng trở nên thái quá. Bạn có nghĩ rằng đây là tốt hay xấu đối với cô ấy..."

Nghe Nhạc Ảnh nói xong, Yunogawa trên mặt biểu tình không khỏi thay đổi mấy lần. Mặc dù trước đây anh từng nghĩ rằng việc ầm ĩ về vấn đề này sẽ không phải là điều tốt, nhưng anh không ngờ rằng sự việc lại nghiêm trọng đến vậy. Anh ta hoảng hốt nói: “Trong trường hợp đó tôi nên làm gì đây… Hiện tại mọi chuyện lại như thế này…”

"Sao cậu lại hoảng hốt thế, Yuno-kun... Chắc chắn rồi, mối quan hệ của cậu với cô gái đó không thân thiết đến thế..."

"Chỉ cần chúng ta là bạn bè, chúng ta sẽ lo lắng! Tsukage-sensei bao nhiêu tuổi mà còn đùa giỡn như vậy..." Yunogawa đau đầu nói. 

"Cậu tức giận à, Yuno-kun? Vốn là tôi muốn nói cho cậu biết cách bù đắp..." Yueying nở một nụ cười tiếc nuối và đi về phía phòng y tế. 

"Chờ một chút, Tsukikage-sensei... Thầy có cách nào khác để bù đắp không..." Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó nhìn Tsukikage đang định bước đi, sau đó nhanh chóng phản ứng lại và hét lên. 

"Đương nhiên... dù sao, tôi đã làm cố vấn tâm lý miễn phí cho học sinh nhiều năm như vậy, mặc dù nhiệm vụ này thực sự rất nhàm chán..." Yueying dừng lại, nhìn Yunogawa và cười nói. 

Yunogawa không phàn nàn về lời nói của cô nữa mà lo lắng hỏi: "Vậy Tsukikage-sensei, xin hãy nói cho em biết phương pháp!"

"Nói cho ngươi cũng được... nhưng vẫn có điều kiện." Yueying nói với một nụ cười đặc biệt. 

Mặc dù Yunogawa theo bản năng cảm thấy Nhạc Ảnh sẽ không đưa ra điều kiện gì tốt, nhưng hắn vẫn phải hỏi: "Điều kiện là gì..."

Tsukikage nhẹ nhàng cúi xuống, dịch đầu đến trước mặt Yunogawa, thì thầm vào tai anh: “Lần trước tôi đã nói với cậu rằng làm giáo viên y tế ở trường không mấy vui vẻ. Hiện tại, tôi đã tìm ra thứ gì đó có thể giết thời gian… Chỉ cần sau này Yuno-kun đến phòng y tế thường xuyên hơn vào thời gian rảnh rỗi và không từ chối mệnh lệnh của tôi, thì không phải là không thể nói cho cậu biết phương pháp…”

"Ân..." Bởi vì hắn nhạy cảm dái tai bị không khí nóng ẩm cùng những lời nói có phần chấn động này kích thích, Yunogawa không khỏi phát ra âm thanh. Anh ta lùi lại vài bước, nới rộng khoảng cách giữa mình và Tsukiyage và hoảng sợ nói: "Cái này... cái này... sao thế này được... Thầy Tsukikage, thầy không thể đưa ra những yêu cầu khác được sao?" Mặc dù Yunogawa không biết tương lai cô sẽ đưa ra mệnh lệnh gì, nhưng trực giác mách bảo anh rằng sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra. 

"Thật đáng tiếc... Ta không ngờ Yuno-kun sẽ không đồng ý yêu cầu đơn giản như vậy. Quả nhiên, so với chuyện của cô gái đó, ta quan trọng hơn..." Yueying nhìn Yunogawa biểu hiện, cười nói. 

"Đây không phải là một yêu cầu đơn giản... Ai biết được ngươi sẽ đưa ra mệnh lệnh gì..."

“Yuno-kun, có vẻ như cậu chỉ đang kiếm cớ thôi... Nhưng tôi có thể đảm bảo rằng sẽ không quá đáng đâu…”

"Chà...tôi hứa...tôi chỉ hứa thôi..." Sau khi do dự một lúc, Yuno-kun cuối cùng cũng quyết định đồng ý. Dù sao chuyện của Phượng Hoa hiện tại càng quan trọng hơn, đối phương cũng nói hắn sẽ không đưa ra mệnh lệnh quá đáng nào. 

"Yuno-kun thực sự là một người tốt... Anh ấy đồng ý dễ dàng như vậy chỉ vì một cô gái. Nếu người liên quan biết chuyện này, anh ấy có thể sẽ chết ngay lập tức..." Yueying cười khúc khích vài tiếng, với nụ cười trên khuôn mặt trưởng thành. 

Yunogawa quay người nói: "Nếu ta đã đồng ý, ngươi có thể nói cho ta phương pháp."

"Đương nhiên... Ta nói gì thì làm. Thân là một giáo viên sức khỏe xuất sắc, ta sẽ không lừa gạt học sinh..."

Yunogawa mặc dù muốn phàn nàn về những gì cô nói nhưng anh vẫn im lặng và lắng nghe những gì cô định nói tiếp theo vì cách cô nói. 

Thấy Yunogawa không phàn nàn với mình, Yueying với vẻ mặt bình tĩnh tiếp tục: "Tin đồn và tin đồn rất dễ lan truyền khắp nơi. Đó là bởi vì ai cũng có một chút yếu tố buôn chuyện, và trong cuộc sống nhàm chán ngày qua ngày, họ luôn hy vọng trong lòng mình sẽ có nhiều chuyện khác nhau xảy ra để khiến thời gian rảnh rỗi của mình trở nên thú vị... Nhân tiện, thỉnh thoảng tôi sẽ làm gì đó để tung tin đồn..."

"Bạn vẫn có tính chuyên nghiệp của một giáo viên?" Yunogawa vẫn không khỏi phàn nàn. 

"Anh đang nói đùa cái gì vậy? Làm sao tôi có thể không chuyên nghiệp được... Hay có lẽ anh thực sự muốn xem trái tim tôi ở đâu dưới lớp áo của tôi..."

"Tôi không có ý kiến này! Thầy Tsukikage, xin hãy tiếp tục nói!" Yunogawa mặt đỏ bừng nói lớn. 

"Ai, người trẻ tuổi không hiểu được sự hài hước của người lớn chúng ta, cho nên mới thấy nhàm chán như vậy..." Nhạc Ảnh thở dài nói. 

Tại sao đột nhiên lại đối xử với cháu mình như một ông già? Bạn không lớn hơn chúng tôi nhiều lắm đâu! 

Yunogawa thực sự muốn phàn nàn như vậy, nhưng anh không muốn thay đổi chủ đề như trên nên đành phải kìm nén cảm giác muốn phàn nàn lần nữa. 

Yueying có chút tiếc nuối nói: "Ngăn chặn tin đồn thì dễ, cũng có rất nhiều cách. Tuy nhiên, vụ bắt nạt cô bé lần này quả thật có tồn tại, dù có phủ nhận cũng vô ích. Và hiện tại, mặc dù các học sinh các lớp khác không biết sự việc cụ thể có lẽ đã có thông tin một nữ sinh năm nhất bị bắt nạt ở trường, nhưng vì khái niệm mơ hồ này nên mấy ngày tới rất dễ để tin đồn trở nên hung hãn hơn, bởi vì mọi người sẽ suy đoán tại sao cô gái này lại bị bắt nạt." bị bắt nạt và việc cô ấy bị bắt nạt như thế nào. Có thể một số người sẽ nói rằng cô ấy đang tranh giành đàn ông với những cô gái khác, hoặc một số người sẽ nói rằng cô ấy thực sự là một cô gái quá trẻ và gây gổ với người khác, hoặc thậm chí một số người sẽ nói rằng cô ấy tình cờ quan hệ với đàn ông. Cô ấy trông ngây thơ và đầy ham muốn từ đất liền.

"...Đây...loại thông tin này thoạt nhìn sẽ là sai sự thật...làm sao có thể lan truyền như vậy..." Sau khi nghe Tsukiying nói, Yunogawa biết rằng sự việc có thể trở nên nghiêm trọng hơn, nhưng anh vẫn cảm thấy lời nói của Tsukiying có chút cường điệu. 

"Sao lại không thể... Tin đồn vốn dĩ dễ gây ra ảnh hưởng trên diện rộng. Bạn biết đấy, đôi khi khi có quá nhiều tin đồn, mọi người sẽ cho rằng đó là sự thật... Cho nên sẽ không có ai ngạc nhiên về việc nó sẽ diễn ra như thế nào..."

"Trong trường hợp đó, làm thế nào chúng ta có thể ngăn chặn những tin đồn này xảy ra ..." Yunogawa hoảng sợ hỏi. 

"Người ta nói tin đồn chỉ dành cho những người khôn ngoan, nhưng mặc dù trong trường có những người nhạy cảm, nhưng phần lớn họ đều là học sinh chỉ chạy theo xu hướng, nên về cơ bản là không thể ngăn chặn tin đồn xảy ra. Tuy nhiên, như tôi đã nói ở trên, lý do mọi người thích tung tin đồn chỉ là để cho vui thôi. Chỉ cần chúng ta thỏa mãn mong muốn của họ và để một số tin đồn xuất hiện thu hút sự chú ý của họ hơn là bắt nạt học đường, thì mọi chuyện về vấn đề này về cơ bản sẽ kết thúc dễ dàng..."

“Nếu như vậy, loại tin đồn nào sẽ khiến người khác chú ý nhiều hơn…” Yunogawa lúc đầu vui mừng, sau đó có chút nghi hoặc nói. 

“Rất đơn giản…” Yueying mỉm cười thần bí, lại bước đến gần Yunokawa, chiếm lấy anh và thì thầm vào tai anh, “Chỉ cần nói rằng trong cuộc kiểm tra thể chất tuần trước, một người đàn ông cải trang thành phụ nữ đã lẻn vào phòng khám sức khỏe của nữ sinh…”

"Ơ... cái này... cái này..." Yunogawa nhanh chóng hét lên, sau đó lập tức phản ứng lại và bịt miệng lại. Sau khi bình tĩnh lại, cậu ấy đỏ mặt, hoảng hốt nói: “Chuyện này không thể nói được… Nếu người khác phát hiện là tôi, tôi sẽ không thể ở lại trường ba năm tới…”

"Đó là sự thật... Nếu người ta phát hiện ra cậu lẻn vào phòng khám thể chất của nữ sinh, cậu chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng. Trừ khi cậu chuyển trường trong suốt quãng đời còn lại ở cấp ba, nếu không cậu sẽ luôn bị người khác coi là kẻ biến thái. Mặc dù có thể con trai sẽ coi cậu như một chiến binh... Nhưng hiện tại, chỉ có loại tin tức này mới hấp dẫn mọi người hơn vụ bắt nạt. Cậu nên chắc chắn tự bảo vệ mình hay bảo vệ cô gái..." Yueying nhẹ nhàng nói.

"..." Yunogawa lại rơi vào do dự. Rốt cuộc, một điều như vậy không phải là trò đùa. Một khi bạn đưa ra lựa chọn, về cơ bản nó sẽ quyết định những thay đổi trong vài năm tới. Điều anh mong muốn là một cuộc sống thường ngày bình yên, một cuộc sống bình yên. Thành thật mà nói, Yunogawa thực sự không muốn.

Để cho người khác biết những điều đáng xấu hổ của mình, phải nói rằng anh muốn giữ bí mật này cả đời. 

Tuy nhiên, nếu bây giờ tôi từ bỏ việc giúp đỡ Fenghua, thì cuộc sống của cô ấy trong năm tới sẽ trở nên khốn khổ, và cô ấy có thể bị buộc tội đủ loại suy đoán ác ý và những lời nói vô cớ. Đến lúc đó, dù có được cứu một mình thì chuyện gì sẽ xảy ra, tôi vẫn sẽ sống trong đau đớn và mặc cảm suốt đời. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi nghiến răng nghiến lợi, giọng điệu kiên quyết nói: "Tôi hiểu, đồng ý truyền bá chuyện này."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139

"Haha..." Tuy nhiên, Yunogawa vừa dứt lời không bao lâu, Nhạc Anh đột nhiên cười lớn, khiến hắn có chút bối rối: "Thầy Nhạc Anh, ta đã hạ quyết tâm đồng ý, sao ngươi còn cười... Làm nhục ta có chuyện gì làm ngươi vui vẻ như vậy..."

"Tôi thực sự cảm thấy rất vui... Haha... Buồn cười quá..." Yueying ngừng cười trước khi nói, nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy nụ cười trên môi cô, "Bạn biết đấy, tôi chỉ nói tùy ý thôi, nhưng bạn lại đồng ý như vậy quả quyết, buồn cười quá..."

"Cứ nói đi... vậy chúng ta vừa nghĩ ra kế hoạch gì đây..."

"Tôi vừa nhắc đến kế hoạch vừa rồi trêu cậu một chút. Cậu biết đấy, nếu tin đồn về chuyện này lan ra, mặc dù nó có thể giúp ích cho cô gái, nhưng mặt khác, mối quan hệ giữa nam và nữ sẽ đạt đến đỉnh điểm xung đột. Bạn biết đấy, các cô gái biết rằng từng có một chàng trai khám sức khỏe trên cơ thể bán khỏa thân của cô ấy. Khi có người vào phòng và nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của họ, họ chắc chắn sẽ rơi vào trạng thái xấu hổ và tức giận. Vì không biết thủ phạm thực sự là ai nên họ sẽ nghi ngờ những chàng trai xung quanh." sẽ hoàn toàn chia nam nữ thành hai nhóm, như vậy trường học sẽ mất đi trật tự ban đầu…”

"Trong trường hợp đó, chỉ cần nói tên tôi thôi cũng đủ rồi... Sau khi mọi người biết sự thật, họ sẽ chỉ tay vào tôi..." Yunogawa do dự rồi nói.

"Yuno-kun, anh thực sự là một ông già tốt. Trong xã hội ngày nay hiếm thấy người như anh... Nhưng mặc dù anh có thể giảm bớt vấn đề này bằng sự hy sinh bản thân, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu chuyện đó bị người thân và gia đình anh biết... Cho dù anh có được gia đình tha thứ thì dư luận cũng sẽ không thương xót anh, có thể sẽ nhắm vào gia đình anh. Suy cho cùng, họ là những người đã nuôi nấng anh. Dù anh có đi đâu, người ta cũng sẽ nói về anh, bỏ rơi anh." Không còn nơi nào để sống lặng lẽ nữa, bạn sẽ cảm thấy áy náy vì mình có khả năng cứu nhưng lại không cứu được cô gái đó, mặt khác, nếu cô gái đó biết bạn muốn cứu cô ấy và hy sinh quãng đời còn lại, chẳng phải cô gái kia sẽ cảm thấy áy náy suốt đời sao?

“Làm sao điều này có thể xảy ra…Nếu đúng như vậy thì tôi nên làm gì đây…”

"Ta nói ta có cách... Ta chỉ trêu ngươi xem ngươi sẽ có phản ứng như thế nào. Không ngờ phản ứng của ngươi lại thú vị đến thế. Đặc biệt là biểu cảm trên khuôn mặt vừa rồi của ngươi cho thấy ngươi quyết tâm chiến đấu vì mạng sống của mình, thực sự rất vui vẻ..."

"Anh... đừng trêu chọc tôi như thế nữa!" Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ bừng và tức giận khi nhớ lại những gì vừa xảy ra.

"Được rồi được rồi, vừa rồi ta đã hứa giúp ngươi giải quyết vấn đề, đương nhiên sẽ không thất hứa... Cứ giao cho ta. Dù sao ta cũng là giáo viên y tế mấy năm..."

Chính vì cách cư xử thường ngày của bạn mà tôi khó có thể tin tưởng bạn! Yunogawa trong lòng có chút khó chịu nghĩ, nhưng hiện tại hắn không còn cách nào khác ngoài tin tưởng Tsukikage sư phụ.

Yueying cũng thấy rằng Yunogawa không hoàn toàn tin tưởng cô, nhưng cô cũng không quá chú ý đến điều đó. Cô chỉ ghé vào tai anh thì thầm: "Mặt khác, anh phải nhớ những gì anh đã đồng ý với em. Lần sau anh đến phòng y tế, em sẽ chuẩn bị đồ tốt cho anh..."

Nghe được Yueying thì thầm vào tai mình, mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Anh không ngây thơ đến mức nghĩ rằng mình sẽ được đối xử tốt, nhưng anh đã hứa với cô rồi và không thể nuốt lời được nữa.

Nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunogawa, Yueying càng cảm thấy thú vị hơn, nhưng cô lại đứng thẳng và nói nửa đùa nửa thật: "Yunokawa-kun, tại sao cậu còn đứng ở đây? Chuông vào lớp vừa reo. Cậu có nóng lòng ở lại phòng y tế và nghe lệnh của tôi không..."

"Không phải vậy! Này...đợi một chút, cô giáo, cô vừa nói chuông reo..."

"Ừ, vừa rồi chuông reo, nhưng cậu không phản ứng gì cả, tôi tưởng cậu không quan tâm đến lớp học..."

"Ơ..."

Vì vậy, trong lớp học này, Yunogawa đã bị phạt vì đi muộn và đứng ở cửa.

"Ogawa, đây là lần đầu tiên tôi thấy hôm nay anh chạy vất vả như vậy." Trong giờ học thể dục, sau khi chạy vài vòng quanh sân chơi, khi nam sinh ngồi xuống nghỉ ngơi, Trấn Dương nhìn Yunogawa đang thở hổn hển và mỉm cười nói.

"Ha... Gần đây đột nhiên muốn vận động một chút... Luôn lười biếng như vậy không tốt đâu..." Yunogawa hít sâu một hơi, gãi đầu.

"Ogawa thật ra muốn tập thể dục, điều này khiến tôi có chút bất ngờ..." Trấn Dương quả thực có vẻ ngoài bất ngờ, nhưng rất nhanh lại cười nói: "Sao đột nhiên anh lại nảy ra ý tưởng như vậy? Bạn gái anh có nói cho anh biết không?"

"Điều đó không đúng, chỉ là xảy ra chuyện khiến tôi nghĩ như vậy. Hơn nữa, tôi thiếu vận động, tập luyện nhiều một chút cũng không đủ. Không giống như Trấn Dương, trông em khỏe mạnh hơn tôi rất nhiều, rõ ràng là nhẹ hơn tôi."

"Ahem...tập thể dục thực ra không liên quan chặt chẽ đến cân nặng. Đừng nói về chuyện đó nữa. Anh tập như thế này cũng vô ích thôi, Ogawa. Dù sao thì anh cũng đã lâu không tập thể dục. Bây giờ đột nhiên tăng cường vận động nhiều như vậy có thể sẽ kéo cơ thể anh xuống. Tốt hơn hết là anh nên duy trì lượng vận động thích hợp mỗi ngày để đạt được mục đích tập luyện."

"Nhưng tôi không có nhiều thời gian để tập thể dục..."

"Bạn có thể chọn chạy bộ buổi sáng trước khi đến trường vào buổi sáng."

"Tôi muốn ngủ thêm một chút vào buổi sáng..."

"Okawa... Ngươi chỉ rèn luyện trong giờ thể dục cũng vô ích thôi..." Trấn Dương bất đắc dĩ nói.

“Trong trường hợp đó, có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ…”

“Đừng bỏ cuộc nhanh thế!” 

Nghe được Trấn Dương phàn nàn về mình, Yunogawa không khỏi mỉm cười, chuyển sự chú ý về phía cô gái. Bây giờ cô gái đang chạy nước rút, Fenghua cũng ở giữa. Sắc mặt cô trông khá hơn lúc sáng một chút, nhưng giữa hai lông mày vẫn còn có chút u sầu, những chuyện lúc sáng vẫn đang ảnh hưởng đến cô.

Ban đầu các chàng trai đang thảo luận về vẻ ngoài của cô gái đối diện họ. Vừa nói vừa nói về Fenghua, rồi lại nói về chuyện lúc sáng: "Mà này, chuyện lúc sáng là ai đã gây ra? Rõ ràng là một cô gái xinh đẹp như Uemoto-san sẽ bị đối xử như thế này..."

"Ai biết được, ta không nghĩ là nam sinh làm ra, dù sao nam nhân cũng ít có tâm tư như vậy trả thù nữ nhân, ta chuẩn bị nói, nếu thật sự làm, ta chính là cặn bã, ta nghĩ rất có thể là nữ nhân làm ra."

"Đúng vậy. Việc các cô gái trả đũa lẫn nhau không phải là hiếm, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy việc này xảy ra đến mức như vậy. Vì vậy, các cô gái đôi khi có thể thực sự đáng sợ."

"Anh thấy đáng sợ nhưng ngày nào anh cũng hỏi mượn đĩa DVD và tạp chí của chúng tôi. Anh đúng là một người đàn ông nhàm chán..."

"Đừng nói lớn như vậy... Đây là thứ mà con trai thỉnh thoảng mới xem..."

"Thật là ngoài ý muốn, ngươi ngày ngày đều đọc. Lần trước ngươi trả lại tạp chí của ta, toàn bộ tạp chí đều bị ngươi vấy bẩn..."

"Haha... Bình thường ta thấy ngươi rất thành thật, không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy. Mỗi ngày đều trốn trên giường thủ dâm bằng tạp chí à? Haha..."

Khi mọi người đang cười nhạo cậu bé, Yunogawa nhận thấy khuôn mặt của Trinh Dương ngồi bên cạnh đã đỏ bừng. Anh không khỏi mỉm cười nói với anh: “Không ngờ Trấn Dương lại không giỏi nghe những chuyện như thế này. Trấn Dương chưa từng đọc loại tạp chí này sao?”

"Không... không không không... là một cậu bé bình thường, tôi đương nhiên đã đọc những tạp chí như thế này, nhưng tôi chỉ không thích chúng cho lắm..." Trăn Dương có chút hoảng hốt nói.

"Không phải nam sinh bình thường đều đọc những tạp chí đó... Nhưng điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Vốn tôi còn tưởng rằng một học sinh ngoan ngoãn như Trấn Dương sẽ không đọc những thứ như vậy..." Yunogawa gãi đầu nói.

"Ơ...vậy à? Ha, điều này có nghĩa là tôi chỉ là một cậu bé bình thường, chỉ là một cậu bé bình thường thôi..."

"Ta luôn cảm thấy giọng điệu hiện tại của ngươi có chút kỳ quái, Trấn Dương... Ngươi thấy khỏe không?"

"Tiểu Xuyên, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, ta hiện tại rất bình thường! Rất bình thường!"

Yunogawa đang định nói tiếp, nhưng lúc này, lời nói của một nam sinh đã thu hút sự chú ý của anh: "Nhân tiện, cậu có nghe nói trường chúng ta thường xuyên có ma vào ban đêm không?"

“Ha ha, tiểu tử ngươi đọc nhiều tiểu thuyết quá, có tin loại chuyện này không?”

"Tôi không đùa đâu. Từ trưa hôm nay, một số lớp đã báo cáo rằng có người đã tận mắt nhìn thấy ma trong trường. Có người còn nói rằng đàn anh của họ ở trường mấy năm trước đã bị đưa thẳng đến bệnh viện vì gặp phải ma."

"Này, điều này không đúng...tại sao chúng ta chưa bao giờ nghe nói đến loại chuyện này cho đến tận bây giờ nhỉ?"

"Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ hôm nay nó đã bắt đầu lan truyền. Tôi nghe nói mọi người trong trường đều được lệnh im lặng. Mãi đến hôm nay mới có một giáo viên không giữ bí mật để người khác biết."

"Có thật không? Tôi sẽ quay lại hỏi anh trai tôi từng học ở đây xem có chuyện gì như thế này không."

Sau khi nghe họ trò chuyện, Yunogawa có lẽ đã đoán được đây là tin đồn do thầy Tsukikage tiết lộ, nhưng anh vẫn có chút bối rối. Những điều giả dối như vậy một khi bị phơi bày sẽ dễ dàng bị lãng quên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140

"Anh, đã lâu không gặp... Vào nhanh đi..."

“Chỉ một tuần thôi… Cũng không cường điệu đến thế đâu…” Yunogawa gãi đầu khi bước vào phòng Lilina. 

Hôm nay là thứ bảy, cũng là ngày Yunogawa dạy kèm cho Rerina. 

"Một tuần...quả là một khoảng thời gian dài...anh trai à, anh phải biết rằng mỗi ngày ở trường anh phải tham gia rất nhiều tiết học. Cảm giác như thời gian trôi qua rất chậm..."

"Thỉnh thoảng tôi cũng có những suy nghĩ như vậy..."

"Đúng không? Đó là lý do tại sao lớp học là thứ khó chịu nhất... Mạnh mẽ yêu cầu Thủ tướng thay đổi luật giáo dục và hủy bỏ việc học trên lớp, v.v.. Vạn tuế!"

"Ahem... Không cần phải đến mức này đâu. Nếu nó thực sự bị hủy bỏ, đó sẽ là bước thụt lùi cho toàn bộ sự phát triển kinh tế Nhật Bản... Chúng ta đừng đi xa quá. Lilina đáng lẽ phải tham gia kỳ thi bù vào tuần này phải không? Cậu đã vượt qua chứ?"

Lilina mỉm cười vui vẻ nói: "Tất nhiên rồi... Với sự dạy dỗ và học tập của anh trai tôi, việc thi trang điểm sẽ dễ dàng hơn..." Vừa nói, cô vừa lấy bài thi trang điểm từ ngăn kéo ra và vui vẻ đưa nó vào tay Yunogawa. 

Yunogawa xem qua các bài kiểm tra bổ sung của từng môn. Relina đã vượt qua mọi môn học, nhưng điểm cao nhất trong mỗi bài kiểm tra chỉ vào khoảng bảy mươi. Theo hiểu biết của Yunogawa về bài học của Relina tuần trước, mặc dù cô ấy không thể đạt được điểm tối đa nhưng cô ấy sẽ có thể dễ dàng đạt được điểm cao. Rốt cuộc, Yunogawa đã dạy cô tất cả những nội dung chính vào tuần trước. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi liếc nhìn Lilina, người đang tươi cười trên mặt, hỏi: "Lirina, cậu không nghiêm túc làm bài kiểm tra trang điểm phải không? Tôi thấy có vẻ như có một số câu hỏi trên bài kiểm tra mà cậu cố ý viết sai..."

"Ha ha, ca ca của ta thật sự để ý tới..." Lilina không có phủ nhận, lè lưỡi. 

"Relina tại sao lại làm như vậy... Cô ấy rõ ràng có thể đạt được điểm cao hơn..." Yunogawa có chút khó hiểu nói. 

Lilina cười nói: "Anh đương nhiên không hiểu rồi, anh trai... Anh phải biết rằng mẹ em khá keo kiệt. Nếu điểm số của em đột nhiên tăng lên rất nhiều, điều đầu tiên bà nghĩ đến không phải là việc dạy kèm của em tốt mà là mẹ không cần tiếp tục lãng phí tiền vào việc học và dạy kèm của em, nên rất có thể mẹ sẽ trực tiếp sa thải anh trai em... Cho nên em mới đậu..."

"Lilina, ngươi hiểu biết năng lực thực sự rất mạnh. Về cơ bản, về sau ngươi có thể không cần ta làm gia sư, cho dù ngươi có bỏ ta cũng không sao cả."

"Tôi không muốn... Ngày thường tôi và anh trai không được gặp nhau, chỉ có thể gặp nhau vào cuối tuần. Nếu tôi buông anh trai ra, chúng tôi căn bản không thể gặp nhau..." Lilina nửa tỉnh nửa mê nói. 

Yunogawa gãi đầu nói: "Cậu cũng có thể đến nhà tôi chơi. Dù sao cậu cũng là bạn cùng lớp của Kana..."

"Bình thường tôi không có thời gian. Mỗi khi hoạt động câu lạc bộ kết thúc thì cũng khá muộn, mẹ tôi không cho phép tôi về nhà quá muộn. Cuối tuần tôi cũng có chút thời gian, nhưng gần đây tôi bận việc ở khoa, chỉ bây giờ tôi mới có thể ở một mình với anh trai... Sẽ không có ai làm phiền tôi..." Cuối cùng, mặt Lilina hơi đỏ lên, cô vội vàng chuyển chủ đề và nói: "Nhân tiện, nói về hoạt động của khoa, trường chúng ta sẽ tổ chức biểu diễn câu lạc bộ vào tuần sau. Lần đó anh trai tôi sẽ đến trường chúng tôi để xem cuộc thi và xem thành tích của câu lạc bộ kịch của chúng tôi trong vài tuần qua..."

"Nhưng, trường của cậu là trường nữ sinh, có lẽ tôi không vào được..." Yunogawa nghĩ tới lần trước gửi hộp cơm trưa cho em gái nhưng lại bị từ chối, không khỏi nở nụ cười khổ. 

"Đúng vậy. Trừ khi là trong lễ khai giảng và lễ hội văn hóa, những lúc khác không ai từ ngoài trường được phép vào... Nhưng anh ơi, lần trước anh không vào à?"

"Đó là bởi vì tôi tình cờ gặp Trình Mỹ ở cổng trường, được cô ấy dẫn vào, nếu không thì khó có thể vào trường."

"Thì ra tổng thống đã đưa anh trai tôi vào. Chẳng trách ngày hôm đó tổng thống cũng ở đó. Anh trai tôi đã gọi thẳng tên tổng thống, chẳng lẽ anh ấy và tổng thống có quan hệ tốt sao..."

"Ha... sao có thể... hôm đó là lần đầu tiên tôi gặp Chengmi. Cô ấy cũng chỉ biết đến tôi từ Kanari giống như bạn..." Yunogawa không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra trong hội học sinh, sắc mặt hơi đỏ lên. 

"Chủ tịch thực ra đã yêu cầu người anh em vừa gặp anh ta gọi cô ấy bằng tên. Chẳng lẽ cô ấy cũng..." Lilina cúi đầu, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Lilina, ngươi thanh âm quá nhỏ, ta nghe không rõ ngươi đang nói cái gì?"

Lilina nhanh chóng mỉm cười ngẩng đầu lên, xua tay nói: "Anh, đừng lo lắng, em chỉ đang nói chuyện với chính mình thôi. Đúng rồi, anh ơi, chúng ta trao đổi email trên điện thoại di động nhé. Tuần trước em đã quên mất, để sau này chúng ta có thể liên lạc dễ dàng hơn."

"Ồ." Yunogawa lấy điện thoại di động ra và trao đổi địa chỉ email với Ririna thông qua tia hồng ngoại. Tâm trạng của Ririna trở nên phấn chấn và cô ấy cũng bắt đầu nhiệm vụ học tập ngày hôm nay. 

Cuối ngày, Relina chăm chú lắng nghe Yunogawa giải thích và nghiêm túc làm việc với những câu hỏi Yunogawa giao. Tuy nhiên, khi anh giải thích câu hỏi cho cô, ánh mắt cứ nhìn anh khiến Yunogawa vẫn có chút mất tự nhiên. Dù sao thì anh cũng không quen với việc bị con gái nhìn như thế này, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Trở về nhà không lâu, Yunogawa nhận được email từ Lilina: "Anh, anh về nhà an toàn chứ?"

Yunogawa không khỏi mỉm cười trả lời email của cô: "Ừm, tôi mới về nhà không lâu..."

"Anh trai vừa về nhà, em hình như đã lâu không gặp. Hehe, anh à, anh có thể giúp em chào Kana một tiếng nhé..." Lilina trả lời rất nhanh, cứ như cô ấy luôn ở trước điện thoại vậy. 

Trong bữa tối, Kana vui vẻ kể lại một số chuyện xảy ra trong câu lạc bộ kịch ngày hôm đó tại bàn ăn, điều này khiến Yunogawa đại khái biết rằng họ đang diễn tập một vở kịch trên sân khấu, và kịch bản là "Romeo và Juliet" nổi tiếng, nhưng Kana không kể nội dung cụ thể, như muốn giữ bí mật. 

Tắm xong, Yunogawa trêu chọc Tiểu Khả đang nằm trong phòng. Mặc dù những tấm áp phích về Tiểu Khả được phát ở nhiều lớp khác nhau trong trường nhưng không ai liên lạc với cậu ấy, khiến mọi người dần dần cảm thấy rất có thể đó chỉ là một con chó hoang. 

Vì vậy, mấy ngày nay Yunogawa đều phụ trách nuôi dưỡng Tiểu Khả, sau này rất có thể sẽ tiếp tục được nuôi dưỡng như thế này. 

"Ding dong..." Khi Yunogawa vẫn đang suy nghĩ về Tiểu Khả, điện thoại di động của anh reo lên và có người gửi email cho anh. 

Trong khi suy nghĩ xem liệu đó có phải là email do Rerina gửi cho anh hay không, Yunogawa nhấc điện thoại lên. Khi nhìn thấy tên hiển thị trên điện thoại, anh không khỏi có chút kinh ngạc. Có vẻ như anh không ngờ rằng Ayumi lại đột ngột gửi email cho anh vào lúc này. Bạn biết đấy, ngoài việc thông báo cho nhau về việc kết thúc hoạt động câu lạc bộ ở trường, họ chưa bao giờ gửi email trực tiếp cho nhau.

Với một chút nghi ngờ, Yunogawa mở nội dung email ra. Nội dung email chỉ có mấy dòng, nhưng sau khi đọc hết nội dung, anh không khỏi ngạc nhiên, bởi trong đó viết: “Ogawa, ngày mai hãy hẹn hò với Fenghua nhé.”

Anh không nhịn được nhanh chóng gọi điện cho Bumi, nhưng bên kia nhanh chóng bắt máy, giọng Bumi truyền qua điện thoại: "Này, sao Ogawa đột nhiên gọi cho tôi vậy? Có chuyện gì à?"

"Ayumi, email bạn vừa gửi có ý nghĩa gì..."

"Bạn đang nói về điều này, không phải tôi đã viết rõ ràng trong email sao?"

"Rõ ràng như vậy... Vì sao ngày mai đột nhiên muốn ta cùng Phong Hoa hẹn hò... Chuyện này quá khó hiểu."

"Bởi vì Phong Hoa hai ngày nay tâm tình không tốt, ta muốn ngươi cùng nàng ra ngoài chơi thư giãn. Vốn là ta dẫn nàng đi chơi, nhưng ngày mai ở nhà có việc, không thể ra ngoài, chỉ có thể tới hỏi ngươi."

"Thì ra cậu bảo tôi đưa cô ấy đi chơi. Lúc đầu tôi nói cậu đang hẹn hò, tôi thực sự rất bất ngờ. Chỉ là cuối tuần tôi có việc dạy kèm nên không thể đưa Phượng Hoa đi chơi được, xin lỗi..."

"Ơ... Ogawa, cậu có làm việc vào cuối tuần không?" Ayumi kêu lên như thể cô ấy không hề mong đợi điều đó. 

"Đúng vậy, tuần trước tôi đã bắt đầu làm việc vào cuối tuần, hôm nay là lần thứ ba tôi làm gia sư."

"Là vậy sao, nhưng Tiểu Xuyên, tôi tới đây nhờ cậu giúp đỡ. Tuy tôi làm như vậy có chút không biết xấu hổ, nhưng rõ ràng cậu có việc quan trọng phải làm, nhưng cậu cũng biết Phượng Hoa bị ảnh hưởng rất lớn bởi chuyện đó, cho nên tôi muốn tìm người đưa cô ấy đi chơi. Hơn nữa, cậu cũng biết tính cách của Phong Hoa. Bởi vì tính cách này, bạn bè thực sự của cô ấy trong lớp chỉ có tôi và cậu. Những người khác nhiều nhất chỉ là trò chuyện bình thường, người duy nhất tôi có thể nhờ đến bây giờ chính là cậu."

"Nhưng... việc này..." Sau khi nghe Ayumi nói như vậy, Yunogawa cũng không biết phải làm sao, có chút do dự. 

"Ogawa, làm ơn!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Ngày mai tôi sẽ đi chơi với Fenghua..." Cuối cùng, Yunogawa cũng đồng ý. Dù sao thì anh cũng có chút lo lắng về tình trạng hiện tại của Fenghua, anh không đành lòng từ chối yêu cầu của Ayumi nữa. 

"Cảm ơn Tiểu Xuyên rất nhiều, sau này ta sẽ đãi ngươi bánh ngọt, ta sẽ thông báo cho ngươi về Phong Hoa. Vậy tạm biệt..." Nói xong, Ayumi cúp điện thoại. 

Mặt khác, Yunogawa nhìn tin nhắn kết thúc cuộc gọi trên màn hình điện thoại với nụ cười gượng gạo, tự hỏi ngày mai mình sẽ giải thích thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141

Yunogawa chạy đến địa điểm gặp mà Ayumi đã đồng ý với anh ngày hôm qua. Anh hít một hơi, dùng mắt quét qua đám đông gần đó, tìm kiếm vị trí của Fenghua. 

Vốn dĩ Yunogawa muốn đặt địa điểm gặp mặt trước nhà cô ngày hôm qua, nhưng vì Ayumi nói rằng cô đã nói với Fenghua về địa điểm tương ứng, nếu thay đổi sẽ rất phiền phức nên Yunogawa chỉ có thể nghe theo ý muốn của cô. 

Về vấn đề dạy kèm, Yunogawa tối hôm đó đã gọi cho Lilina và nói với cô rằng cuối tuần cô có việc phải làm nên cô xin nghỉ một ngày. Mặc dù giọng điệu của Lilina đầy tiếc nuối nhưng cô vẫn mỉm cười đồng ý yêu cầu của anh và để Yunogawa ưu tiên việc riêng của anh. 

Yunogawa nhìn đi nhìn lại vài lần, cuối cùng cô cũng nhìn thấy bóng dáng Fenghua ở đài phun nước giữa đường. Lúc này cô mặc thường phục ngắn tay, váy trắng, trên tay cầm một chiếc túi nhỏ. Cô ấy có vẻ hơi không quen với ánh mắt của người khác, cúi đầu xuống nên không nhìn thấy Yunogawa đang đi tới. 

"Phong Hoa, thật xin lỗi, để cho ngươi chờ lâu như vậy." Yunogawa nhanh chóng bước tới trước mặt Fenghua và nói. 

Fenghua hơi run vì đột nhiên bị nói chuyện. Khi nhận ra là Yunokawa, anh ấy nhanh chóng đỏ mặt và mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Kawa-kun, cậu không cần xin lỗi, cậu không đến muộn, và tôi cũng chỉ vừa mới đến..."

"Thật sự... Sáng nay tôi vô tình ngủ quên, còn tưởng mình sẽ đến muộn. May mà tôi không bị lỡ xe." Yunogawa gãi đầu nói: "Tiếp theo chúng ta đi chơi đi. Fenghua, em có muốn đi đâu không?"

Fenghua nhẹ nhàng nói: “Trước kia tôi và Bumi ra ngoài chơi, lần nào Bumi cũng là người quyết định. Bây giờ Bumi không có ở đây, anh Xuyên, anh quyết định đi đâu.”

Thành thật mà nói, Yunogawa không biết nhiều về nơi mình muốn thi đấu. Anh ấy không đi ra ngoài nhiều vào các ngày trong tuần. Trước đây, anh ấy chủ yếu đến nhà các bạn cùng lớp chơi. Kể cả việc cậu ấy có đến khu phố chơi thì cũng do Maki Mayou quyết định. 

Chỉ là sau khi lên cấp ba, ba người vẫn chưa đi chơi cùng nhau, điều này khiến Yunogawa có chút tiếc nuối. 

Tuy nhiên, Yunogawa nhớ lại lần cuối cùng anh hẹn hò với Hirone Bairei và Maki. Mặc dù anh ấy nói rằng hiện tại anh ấy chỉ đang thư giãn với Fenghua, nhưng có một số chỗ anh ấy có thể học hỏi từ những kinh nghiệm trước đây của mình. 

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Phong Hoa, sao bây giờ chúng ta không đi xem phim nhỉ.”

"Ừ..." Fenghua gật đầu, hoàn toàn để Yunogawa quyết định. 

Khi hai người bắt đầu đi về phía rạp chiếu phim, Fenghua cúi đầu đi theo Yunokawa. Tuy mặt có chút đỏ nhưng vẫn mỉm cười. Nhìn thấy vậy, Yunokawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cho rằng hôm nay tâm tình của mình rất tốt. 

“Phong Hoa, em muốn xem phim gì?” Sau khi đến rạp chiếu phim, Yunogawa đứng trước tấm áp phích phim và hỏi Fenghua đang đứng bên cạnh mình. 

Phượng Hoa do dự một lát, nhìn mấy tấm áp phích phim, cuối cùng chỉ vào một bộ phim tình cảm nói: “Khoan Quân, cậu xem cái này đi…”

Yunogawa lập tức đi tới mua vé xem phim. Cô bán vé trong rạp vẫn là cô gái bán vé như lần trước Yunogawa và những người khác hẹn hò. Tuy nhiên, đối với những người bán vé ở đây đã lâu, hành vi dẫn ba cô gái đi mua vé lần trước của Yunogawa khá kỳ lạ, nhưng theo thời gian, anh đã quên mất từ ​​lâu. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cũng giảm bớt rất nhiều phiền toái. 

Thành thật mà nói, Yunogawa không thích thể loại phim lãng mạn này cho lắm vì anh thấy cốt truyện hơi nhàm chán. Tuy nhiên, Fenghua, người ngồi cạnh anh, lại rất nghiêm túc xem xét. Mắt anh đỏ hoe khi nhìn thấy những cảnh cảm động trong đó dù anh không hề khóc. 

Điều duy nhất khiến cả hai cảm thấy xấu hổ chính là những cảnh ân ái táo bạo hơn giữa nam và nữ chính. Những tiếng rên rỉ chân thực của nam và nữ chính khiến cả học sinh trung học đều đỏ mặt. Điều này khiến Yunogawa thầm than phiền tại sao ngày nay phim nào cũng có cảnh sex. 

Sau khi xem phim, do ảnh hưởng của cảnh ân ái trong phim nên bầu không khí giữa hai người trở nên có chút ngượng ngùng. Nhìn Fenghua đang im lặng cúi đầu đỏ mặt, Yunogawa hoảng sợ nói: "Fenghua, ừm... Tiếp theo, trời cũng tối rồi, chúng ta đi ăn gì đi..."

Phong Hoa mặc dù không nói, nhưng lại im lặng gật đầu. 

Tiếp theo, hai người đến một nhà hàng bình thường để ăn trưa. Fenghua cũng dần dần thoát khỏi sự bối rối vừa rồi và có thể nói chuyện với Yunogawa, điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiếp theo chúng ta nên đi đâu đây..." Yunogawa gãi đầu nhìn xung quanh, đột nhiên phát hiện một bóng người quen thuộc đứng cách đó không xa, nhưng khi nhìn kỹ, bóng dáng đó lại biến mất. 

Lúc này cách đó không xa, Ayumi đang trốn trong góc, vỗ nhẹ vào ngực. Cô không ngờ rằng Yunogawa lại đột nhiên nhìn về hướng này. Nếu cô không vội trốn, có lẽ anh đã phát hiện ra cô. 

Thực ra tối qua cô đã nói dối Yunogawa. Hôm nay ở nhà không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy chỉ cố tình nói vậy để mang Ayumi và Yunogawa lại với nhau. Nhưng cô hơi lo lắng nên vẫn đi theo họ. 

"Mặc dù ban đầu họ đi xem phim như một cặp đôi, nhưng sau khi xem phim thì không có tác dụng gì cả. Khoảng cách giữa hai người vẫn rất lớn. Và tại sao Ogawa không chọn xem phim kinh dị? Fenghua không giỏi xem những bộ phim như vậy. Bằng cách này, Yunogawa có thể an ủi Fenghua đang sợ hãi và thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người. Ồ không. Và vừa rồi nhà hàng không chọn quán cà phê dành cho cặp đôi. Quán ăn bình thường như vậy thì quá buồn tẻ. Ogawa quá chậm, và Fenghua cũng vậy. không hoạt động, bạn có thể chủ động bày tỏ tình cảm của mình với anh ấy, dù có thể bị từ chối nhưng vẫn tốt hơn là cứ mãi kéo dài. Ayumi bực bội nói với chính mình.

Nhìn thấy hai người phía trước dường như đã quyết định đi đâu tiếp theo và lại bắt đầu bước đi, Ayumi lại bắt đầu lặng lẽ đi theo, nhưng không lâu sau khi đi bộ, cô nhìn thấy ba nữ sinh trung học cơ sở bên cạnh cũng có hành vi tương tự như mình.

Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy ba người này. Cô đã nhìn thấy họ một lần vào buổi sáng ở rạp chiếu phim và một lần ở nhà hàng. Hơn nữa, bây giờ cô ấy đang đi theo Yunogawa và những người khác giống như cô ấy.

Ba người họ dường như không chú ý đến cô, điều này khiến cô có chút bối rối bước tới gần họ và hỏi: "Ba người có biết Ogawa không?"

Ba người họ giật mình khi bất ngờ bị bắt chuyện khi đang đi theo cô. Tuy nhiên, khi nghe những lời của cô, cả ba người họ đều ngẩng đầu lên và nhìn cô. Một trong những cô gái có mái tóc ngắn màu hồng nghi ngờ hỏi: "Chị ơi, chị là ai, và chị đang nói đến Ogawa là ai?"

Ayumi chưa kịp trả lời, một cô gái khác buộc tóc đuôi ngựa đã vỗ tay và cười nói: "Ồ, Kana nhớ rồi. Chị tôi hình như là bạn cùng lớp của anh trai tôi. Lần trước tôi thấy hai người cùng nhau về nhà."

"Này, cô là em gái của Ogawa. Đây là lần đầu tiên tôi biết anh ấy có một người em gái dễ thương như vậy. Nhân tiện, tôi tên là Takahara Ayumi, và tôi quả thực là bạn cùng lớp với Ogawa."

Kana cười nói: "Xin chào chị Gaoyuan, Kana tên là Vân O Khan A, hai người bên cạnh là bạn cùng lớp của Kana. Người có mái tóc ngắn màu hồng là Tô Tổ Ca Oa Nhật Na, người có mái tóc đen dài là Kagurazaka Chiharu."

Sau khi bốn người chào nhau, Ayumi hỏi trước: "Chị Yuno, sao hôm nay chị lại bí mật theo dõi Ogawa thế?"

"Chị, chị là bạn của anh trai em nên chị cứ gọi Kana bằng tên thôi. Tối qua, vì nghe anh trai nói muốn đi chơi với một cô gái, Ririna gợi ý anh ấy nên đến xem thử. Kana cũng tò mò nên kéo Chiharu đến xem anh ấy thế nào. Nhưng chị ơi, tại sao chị lại lén theo dõi anh trai mình?"

"Chà..." Ayumi tỏ ra hơi mất tự nhiên. Cô không thể nói với họ rằng cô đã theo dõi họ để mang Fenghua và Yunokawa đến với nhau. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy trả lời: "Cô gái hẹn hò với Ogawa hôm nay là người yêu thời thơ ấu của tôi, Hon Fenghua. Tôi lặng lẽ đi theo họ vì tôi lo lắng cho cô ấy."

"Chị ơi, chị có biết tại sao anh trai em lại đột nhiên đưa cô ấy đi chơi một mình không? Họ thật sự đang hẹn hò à?"

"Ừm... Tôi không chắc lắm. Có lẽ Tiểu Xuyên chỉ đưa cô ấy ra ngoài để thư giãn, bởi vì gần đây Fenghua tâm trạng không được tốt..." Ayumi nói với lương tâm áy náy. 

"Vậy tại sao chị tôi không đi chơi với chị ấy? Chị ấy rõ ràng là người yêu thuở nhỏ của chị ấy..." Kana cười trêu chọc nói. 

"Cái này... cái này... là bởi vì..." Lần này Ayumi do dự hồi lâu, không nói ra được lý do. Mặc dù lý do tối qua cô nói với Yunogawa là vì hôm nay cô có việc phải làm, nhưng hiện tại cô đang nhàn rỗi đi theo bọn họ, cô không thể lấy cớ này để đối phó với ba cô gái này nữa. 

Ngay lúc Ayumi đang định bỏ cuộc và nói ra sự thật thì Chiharu ở bên cạnh đột nhiên nói: "Kana, anh trai tôi mất tích rồi..."

"Hừ..." Ba người còn lại nhanh chóng đưa mắt nhìn về phía trước. Yunogawa và những người khác không thể được nhìn thấy ở phía trước của họ. Trong khi trò chuyện, họ không biết mình đã đi đâu.

"Kana, Rerina, Kagurazaka và Ayumi, tại sao các bạn lại ở đây..." Nhưng điều họ không ngờ tới là giọng nói của Yunogawa đột nhiên vang lên từ phía sau họ. Họ hoảng sợ quay đầu lại nhìn về phía sau, chỉ thấy Yunogawa và Fenghua.

Ngay phía sau anh, vẻ mặt đầy bối rối. 

Không khí đột nhiên trở nên có chút cứng ngắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142

"Anh... Bởi vì buổi diễn tập của câu lạc bộ kịch đã gần kết thúc nên hôm nay Kana, Lilina và những người khác đã cùng nhau ra ngoài chơi... Không ngờ rằng mình lại gặp được anh trai mình..." Sau cơn hoảng loạn ban đầu, Kana bình tĩnh lại và mỉm cười nói. 

Yunogawa không hề nghi ngờ gì. Rốt cuộc đã hơn một tuần nay Kana bận rộn giúp đỡ bộ phận kịch nghệ. Thỉnh thoảng nghỉ ngơi cũng không sao. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên nhất không phải là gặp Kana mà là gặp Ayumi. Anh chuyển sự chú ý sang Ayumi và nói: "Ayumi, tại sao em lại ở đây? Không phải em nói tối qua có quan chức ở nhà nên không thể đến được sao? Tại sao bây giờ em lại ở đây trong thành phố, cùng với Kana và những người khác?"

"Cái này..." Ayumi có chút hoảng sợ. Cô thực sự không tìm được lý do chính đáng nào trong tình huống này. 

Sau khi nghe Yunogawa nói, Kana nở một nụ cười khó hiểu nói: "Anh à, thật ra chuyện ở nhà của chị Cao Viên đã giải quyết xong rồi. Hiện tại chị ấy đến thành phố vui chơi. Tình cờ gặp Kana. Bởi vì cảm thấy quen quen nên tôi lại trò chuyện thêm vài câu."

Mặc dù anh hơi bối rối không hiểu tại sao Kana lại biết nhiều về Ayumi như vậy nhưng sau những gì cô ấy nói, anh không còn cảm thấy xa lạ nữa. Anh ấy mỉm cười với Ayumi và nói: "Vậy thôi. Bây giờ Ayumi đã giải quyết xong việc gia đình của em, Ayumi sẽ dẫn Fenghua đi chơi. Chủ yếu là vì anh là con trai, không biết các em thích đi đâu."

"Ơ..." Ayumi không ngờ Yunogawa sẽ nói điều này. Trong trường hợp này, chẳng phải nỗ lực ngày hôm qua của cô ấy sẽ hoàn toàn vô ích sao? Nhưng bây giờ cô thực sự không tìm được lý do thích hợp nào để từ chối. Trong giây lát, Ayumi do dự. 

Nhưng vào lúc này, Kana đột nhiên cười nói: "Anh, anh không thể lười biếng được. Vì hôm qua anh đã đồng ý với yêu cầu của em gái em nên bây giờ chỉ là thất bại... cho nên anh phải tự mình đưa cô ấy đi chơi..."

"Tôi cũng không có nghĩ đến việc lười biếng hay gì cả... Chẳng qua tôi và Fenghua là khác giới, nếu trên đường bị bạn bè khác nhìn thấy và nói mấy lời không hay thì sẽ không tốt đâu..."

“Kuan-kun, tôi không sao đâu…” Fenghua, người vẫn đứng im lặng bên cạnh anh, cuối cùng cũng đỏ mặt nhẹ nhàng nói. 

Trong lòng Ayumi thầm tán thưởng những lời nói tích cực của Fenghua, cô mỉm cười làm theo lời cô nói: "Đúng vậy, Tiểu Xuyên, Fenghua cũng không để ý. Cậu, một cậu bé lớn, sao lại để tâm? Cậu quan tâm đến thể diện hơn con gái à?"

"Tất nhiên là không... Tôi không thể làm được. Trong trường hợp đó..." Vẻ mặt Yunogawa chuyển sang bất lực. Khi anh đang định nói điều gì đó đồng tình, Lilina đột nhiên nói: "Anh ơi, tại sao bây giờ chúng ta không đi chơi cùng nhau? Bằng cách này, mọi vấn đề đều có thể được giải quyết..."

Nụ cười trên mặt Ayumi chợt cứng đờ. Yunogawa đang định đồng ý, nhưng cô không ngờ Lilina lại đột nhiên nói ra những lời như vậy. Bằng cách này, mọi sự chuẩn bị của cô sẽ trở nên lãng phí, nhưng xét theo vẻ mặt của cô, có vẻ như cô không có ý đó. Hơn nữa, cô cũng không quen biết nên khó có thể nói gì. 

Quả nhiên, sau khi nghe Lilina nói, Yunogawa gật đầu cười nói: "Rinina nói đúng. Chúng ta đều đến đây để chơi, sao không bây giờ chúng ta cùng đi chơi, như vậy sẽ có nhiều người hơn và sẽ náo nhiệt hơn. Kana, Ayumi, các cậu nghĩ thế nào?"

Kana chuyển sự chú ý sang người bạn tốt Lilina, với vẻ mặt thích thú, bởi vì tuần trước cô được biết từ anh trai mình rằng Lilina đã trao cho anh nụ hôn đầu tiên, và cô ấy có lẽ hiểu rằng Lilina có lẽ đã yêu anh trai mình, và hành vi hiện tại của cô ấy có lẽ là vì cô ấy ghen tị và không muốn anh trai mình ở một mình với một cô gái nên mới nói như vậy. 

Dù tôi có chút tiếc nuối cho cô gái bên cạnh anh trai mình nhưng Lilina dù sao cũng là bạn tốt của tôi, lúc này tôi vẫn phải sát cánh bên cô ấy. Nghĩ tới đây, Kana vẻ mặt cũng thay đổi, vui vẻ nói: "Nếu anh trai tôi nói như vậy, tất nhiên chúng tôi sẽ vui vẻ đồng ý. Kana đã lâu không ra ngoài chơi với anh trai tôi... Chị Gaoyuan, chị cũng có thể đến..."

Mặc dù Ayumi muốn từ chối nhưng hiện tại Kana và những người khác đã đồng ý, hơn nữa dựa trên sự hiểu biết của cô về tính cách của Fenghua, cô không thể nào nói lời từ chối vào lúc này. Cô cũng có thể là bạn đồng hành của Fenghua trong quá khứ, để cô không bị bỏ rơi một mình. 

Cô chỉ có thể gật đầu nhìn Phong Hoa cúi đầu, có chút chán nản, bất lực than thở trong lòng Yunogawa chậm rãi. 

“Vậy cậu nghĩ tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?”

"Anh ơi, chúng ta đi Karaoke hát đi..." Lilina mỉm cười khó hiểu đề nghị Yunogawa. 

"Karaoke được rồi..."

"Ừ, dù sao tôi cũng muốn thư giãn, đi Karaoke hát không phải là một lựa chọn hay sao? Và tôi cũng muốn đi Karaoke hát cùng anh trai mình..."

"Kana, Ayumi, Fenghua, bạn nghĩ sao?" Yunogawa nhìn những người khác. 

“Được rồi, Kana hình như chưa từng hát cùng anh trai mình…” Kana đầu tiên bày tỏ sự đồng ý, còn Fenghua thì im lặng gật đầu. Về phần Ayumi, cô bất lực liếc nhìn Fenghua. Là người yêu thời thơ ấu của mình, cô vẫn hiểu rằng Fenghua không thích những nơi ồn ào và náo nhiệt. Nhưng hiện tại các bên liên quan đều gật đầu đồng ý, cô không thể phản đối nữa, trong lòng cô có chút lo lắng. 

Thấy mọi người có mặt đều đồng ý, Lilina rất vui vẻ nói: “Anh ơi, anh thấy mọi người đều đồng ý, đi thôi…” Nói rồi cô ôm lấy cánh tay anh. 

"Rerina, sao em lại nắm tay anh như vậy..." Yunogawa đỏ mặt nói. Mặc dù bộ ngực của Rerina không lớn lắm nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại nhỏ bé qua lớp quần áo mỏng trên cơ thể cô ấy. Điều này làm sao có thể không làm cho hắn cảm thấy xấu hổ. 

"Hehe, vì tôi đã muốn thử đi mua sắm cùng anh trai từ lâu rồi... Không được sao..."

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Lilina, Yunogawa không đành lòng từ chối, chỉ có thể nói: "Không phải là không thể..."

"Hehe, anh trai thật tốt bụng... Em có lẽ có thể cảm nhận được cảm xúc mà Kana đã bày tỏ trước đây..." Lilina vui vẻ nói, đồng thời hai tay ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa hơn. 

"Ogawa, vừa rồi tôi đã nghi ngờ rồi. Không phải chị gái anh là Kana sao? Tại sao chị Suzukawa này cũng gọi anh là anh trai?" Ayumi nhìn Yunogawa và Relina lúc này thân thiết đến mức nào, liếc nhìn Fenghua bên cạnh và hỏi với giọng điệu khó hiểu. 

"Bởi vì tình cờ tôi làm gia sư cho Lilina nên chúng tôi quen cô ấy. Hơn nữa, Lilina rất muốn có một người anh trai nên cô ấy coi tôi là anh trai của mình."

"Đúng vậy..." Ayumi bình tĩnh nói, nhưng trong lòng cô cảm thấy đối phương không chỉ coi Yunogawa là anh trai mình. Suy cho cùng, những biểu cảm và hành động mà cô thể hiện với Yunogawa không chỉ đơn giản là những biểu cảm mà cô thể hiện với anh trai mình, mà là cô không chắc trong lòng mình thực sự đang nghĩ gì. 

"Hehe, Lilina, cô thật là chủ động với anh trai mình. Cô có muốn cướp anh trai của Kana không... Kana, để tôi nói cho cô biết trước. Cho dù Lilina là bạn tốt của Kana, Kana cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ anh trai của mình cho cô..." Kana nói với Lilina nửa đùa nửa thật, với giọng điệu đầy chế giễu. 

"Thật ra, tôi thỉnh thoảng cũng có suy nghĩ này. Kana, cô luôn ở bên một người anh ưu tú như vậy. Tôi khá ghen tị... có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ bắt cóc anh trai cô đi..." Lilina cũng cười nói, nhưng Yunogawa cảm thấy cơ thể cô càng gần cánh tay anh, anh cũng không biết cô đang nói đùa hay thật. 

Kana thì mỉm cười, hướng ánh mắt về phía những người khác và nói: "Hai chị em, anh trai tôi vẫn còn một tay..."

"Này Kana, đừng đùa nữa. Họ đều là bạn tốt của tôi..." Yunogawa đỏ mặt nói với Kana. 

Fenghua vốn đang đỏ mặt và có chút xúc động sau khi nghe được lời nói của Yunogawa đã lấy lại bình tĩnh, trong khi Ayumi tỏ ra bất lực, mặc dù cô không nghĩ rằng nếu Yunogawa không nói những lời này, tính cách nhút nhát của Fenghua sẽ chủ động vòng tay ôm lấy nhau ở nơi đông người như vậy. 

Kana vẫn nở một nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt. Sau khi nhìn thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Ayumi và Fenghua, anh ấy tiếp tục mỉm cười và nói: "Vì chị tôi không muốn nên Kana sẽ chấp nhận cánh tay bên kia của anh trai tôi mà không hề lịch sự... Nhân tiện, Chiharu, em có muốn không... Tôi có thể để cánh tay còn lại của anh trai tôi cho em..."

Chiharu, người nãy giờ vẫn im lặng đứng bên cạnh, đỏ mặt và lắc đầu khi thấy Kana chuyển chủ đề sang chính mình. 

"Không có gì, Kana..." Nói xong, Kana mỉm cười ôm lấy cánh tay còn lại của Yunogawa, khiến Yunogawa đỏ mặt và nói với vẻ mặt mất tự nhiên: "Kana, đừng ngốc nghếch như vậy, tôi đi lại sẽ không tiện..."

"Anh, anh không thể thiên vị một người... Anh rõ ràng đã cho phép hành vi của Ririna, và Kana là em gái ruột của anh. Kana sẽ không thua Ririna..." Kana cười nói.

Yunogawa bị đau đầu. Rõ ràng Kana biết tình hình hiện tại của anh, nhưng anh không ngờ rằng cô không những không cứu anh mà còn bắt đầu hành động điên cuồng. Điều này khiến anh bất lực. 

Ayumi và Fenghua theo dõi cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Kana nhưng không nghĩ nhiều về nó. Dù sao Kana cũng là em gái ruột của Yunogawa, anh em ruột thịt có quan hệ thân thiết là chuyện bình thường. Điều khiến họ quan tâm hơn chính là Relina ở phía bên kia, người chỉ được Yunogawa nhận ra.

Chị ơi, ở gần Yunogawa không dễ như chị nghĩ đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143

“Anh ơi, chúng ta chơi vài bài đi…” Lilina vui vẻ nói với Yunogawa khi ngồi trên ghế sofa trong phòng karaoke. 

Yunogawa gãi đầu nói: "Tôi hát không hay lắm. Rerina, cô hãy đặt vài bài trước..." Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa đến Karaoke. Anh ấy đã đến đây vài lần với các bạn cùng lớp khi còn học cấp hai nhưng anh ấy không hát nhiều. Suy cho cùng, anh ấy chỉ có thể giữ nhịp điệu của mình và anh ấy không rành lắm về nhạc pop. 

"Ân, thật đáng tiếc, để ta trước đi, ca ca sau này không thể từ chối..." Lilina không có ép Yunogawa hát trước, mà là có chút tiếc nuối nói.

Yunogawa gật đầu. Sau khi thấy Lilina đi yêu cầu một bài hát, anh quay sang Kana đang ngồi ở phía bên kia và nói: "Kana, em đã từng đi hát karaoke chưa?"

Kana gật đầu và cười nói: "Ừm, trước đây tôi đã đến đây vài lần với Narumi, Nhiệt Nhật Na Trí Ha Nhu và những người bạn cùng lớp khác, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến đây cùng một đứa con trai. Mặc dù về mặt kỹ thuật mà nói, anh trai tôi không phải là một cậu bé bình thường đối với Kana, hee hee..."

Yunogawa bất lực liếc nhìn Kana. Lời nói của cô rất dễ bị hiểu lầm. Cô ấy không phải là một cậu bé bình thường. May mắn thay, những gì người khác nghĩ đến cơ bản chỉ là mối quan hệ anh em bình thường, không gây ra quá nhiều vấn đề. 

"Đúng vậy, anh trai." Kana đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên dựa vào Yunogawa. Vừa nhìn Lilina đang tìm bài hát, cô ghé vào tai anh thì thầm: "Để tôi kể cho anh nghe một điều. Đừng nghĩ rằng quán karaoke là do Lilina khởi xướng. Kỳ thực, giọng hát của cô ấy sẽ khiến người ta sợ hãi..."

Yunogawa có chút bối rối hỏi: "Tôi rất sốc... Tôi nhớ lần trước Lilina đã nói với tôi rằng khả năng ca hát của cô ấy rất trung bình, nhưng cô ấy sẽ không bị sốc..."

Kana cười thần bí: "Anh, bây giờ đừng hỏi nữa, lát nữa anh sẽ biết chuyện gì sẽ xảy ra..."

Lilina dường như đã đặt mua một bài hát. Cô cầm lấy micro và bất ngờ ngồi lên đùi Yunogawa ngoài sự mong đợi của anh. Sau đó cô mỉm cười trước vẻ mặt ngạc nhiên của anh và nói: "Anh ơi, tại sao anh lại tỏ ra vẻ mặt như vậy?"

Yunogawa có chút xấu hổ nói: "Rerina, bên cạnh em không có chỗ sao? Sao em lại ngồi trên đùi anh..."

"Là một đứa em gái, chẳng phải việc tôi ngồi trên đầu gối anh trai và hát là điều đương nhiên sao? Và Kana cũng nói với tôi rằng đầu gối của anh trai tôi là chỗ ngồi tự nhiên cho em gái tôi..."

"Điều đó không đúng. Còn Kana, bạn thường nói với người khác trong trường những nhận thức sai lầm gì..." Yunogawa bất lực nhìn Kana bên cạnh và nói. 

“Hehe, đây gọi là công việc truyền giáo đạo đức của anh chị Kana…”

"Đây là một giáo phái!"

Đáp lại lời phàn nàn của Yunogawa, Kana chỉ cười nhẹ, sau đó đưa mắt về phía Ayumi và Fenghua đang ngồi trên ghế sofa đối diện và nói: "Hai chị em, tình huống cũng giống như trên đường vừa rồi. Anh ơi, nửa đầu gối của anh hiện giờ trống rỗng... Chị ơi, chị có cần không..."

"Kana, cậu lại đến đây, đừng ngốc như vậy!" Yunogawa cảm thấy bất lực trước hành vi trêu chọc Ayumi và Fenghua của Kana ngày hôm nay. 

Ayumi nhẹ nhàng đẩy Fenghua đang ngồi cạnh cô, nhưng Fenghua đỏ mặt và bất động. Cho dù Ayumi có đẩy cô thì cũng vô ích, Ayumi chỉ có thể từ bỏ việc động viên cô. 

Nhưng tôi đã quá lo lắng. Trong tình huống này, không cô gái nào lại ngồi vào lòng chàng trai trước mặt mọi người. 

Nghĩ đến đây, Ayumi lại chuyển ánh mắt sang Lilina. Lúc này cô đang ngồi trên đùi Yunogawa với nụ cười trên môi, quay đầu lại vui vẻ trò chuyện với anh. Cô ấy dường như không nghĩ rằng hành vi của mình là một vấn đề lớn chút nào. 

Cô không khỏi phàn nàn một chút về Yunokawa, tại sao cô không từ chối anh một cách gay gắt? Cô ấy có thực sự thích thú khi có một cô gái ngồi trên đùi mình không? 

“Kana, vì hai chị em này không muốn, sao em không ngồi dậy như trước…” Lilina mỉm cười nói với Kana, nhưng cô luôn cảm thấy một vẻ tự hào vô tình hiện lên trên khuôn mặt mình. 

"Hồi chúng ta còn ở nhà, Kana dùng đầu gối của anh trai mình làm ghế hàng ngày. Bây giờ Kana nghĩ rằng lẽ ra phải có người khác cần vị trí này hơn..."

Nghe Kana nói, Lilina không khỏi hướng ánh mắt về phía Chiharu đang ngồi một mình trên ghế sô pha đối diện, cười nói: "Nếu cậu không nói cho tôi biết thì tôi đã quên rồi. Chiharu, mau tới đây, cậu ngồi đó một mình làm gì vậy? Đến ngồi vào lòng anh trai tôi, đừng khách khí với tôi..."

Đây là đầu gối của tôi. Đừng làm cho nó trông giống như một sản phẩm công cộng. Tôi cần nhân quyền.

Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, đồng thời nhìn về phía Chiharu. 

Cô đỏ mặt, lắc đầu nói: "Việc này... sao có thể... tôi không cần phải..." Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, cô rất giống Phong Hoa. 

Lilina tiếp tục: "Chí Xuân đừng ngại ngùng như vậy. Mau tới đây. Không phải trước đó cậu đã nói với chúng tôi rằng cậu cũng muốn có một người anh trai sao? Tại sao không nhân cơ hội này thừa nhận anh ấy là anh trai chính thức của mình? Dù sao bây giờ cậu cũng gọi anh ấy là anh trai..."

"Nhưng... việc này không tốt..."

"Không sao đâu, anh trai tôi rất tốt bụng. Anh ấy là người dịu dàng nhất mà tôi từng thấy... Tôi rất thích anh trai mình..." Lilina mỉm cười vui vẻ nói, nhưng những gì cô ấy nói lại khiến Yunogawa đỏ mặt, và anh ấy không biết ý thích của cô ấy là gì. 

Lúc này, đôi mắt của Chiharu cũng đang nhìn Yunokawa. Sau khi gặp ánh mắt của hắn, hắn không khỏi đỏ mặt cúi đầu, nhưng biểu cảm trên mặt lại rõ ràng là có chút cảm động. 

Khi cô ấy trò chuyện với Lilina và Kana trước đó, quả thực là sau khi Kana nói xong về anh trai mình, và sau khi Lilina bày tỏ mong muốn của mình với anh trai mình, cô ấy cũng bày tỏ mong muốn giống như của mình. 

Có thể đó là tâm lý bầy đàn một chút nhưng môi trường ở nhà khiến cô thỉnh thoảng cũng có những suy nghĩ tương tự. 

Gia đình cô có rất nhiều chị em lớn tuổi hơn cô. Do một số phong tục cổ xưa nên mối quan hệ của cô với các chị em không được tốt cho lắm. Khi đó, khi nghe Kana nói về anh trai mình, cô không khỏi ghen tị và bày tỏ mong muốn giống như Lilina. 

Và điều khiến cô lo lắng hơn nữa chính là thái độ quen thuộc giữa Lilina và anh trai Kana. Mặc dù tuần trước cô đã biết anh trai Kana đang dạy kèm cho Lilina nhưng cô không ngờ rằng họ đã có mối quan hệ thân thiết và quen thuộc như vậy. 

Hôm nay, không hiểu sao cô lại bị Kana và Lilina lôi ra tham gia bí mật theo dõi anh trai mình. Trên đường đi, họ nói chuyện và cười đùa với anh trai cô, khiến cô không thể nói được gì cả. Cô luôn cảm thấy mối quan hệ giữa họ có phần xa cách. Đây là điều cô rất quan tâm. Suy cho cùng, Kana và Lilina là hai người bạn thân nhất trong lớp của cô ấy. 

"Trí Xuân, mau tới đây. Nếu cậu cũng nhận anh trai tôi là anh trai của mình, chẳng phải chúng ta sẽ trở thành chị em thực sự theo một nghĩa khác sao..." Lilina mỉm cười tiếp tục nói. 

Sau khi nghe Lilina nói, Chiharu cuối cùng cũng hạ quyết tâm và từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. Mặc dù đôi má ửng hồng lộ vẻ ngượng ngùng nhưng cô vẫn đi đến trước mặt Yunogawa, rồi nhẹ nhàng ngồi lên đầu gối còn lại của Yunogawa. Cô đỏ mặt quay về phía Yunogawa và nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, xin hãy cho em một lời khuyên..."

"Kagrasaka-senpai, xin hãy cho tôi lời khuyên..." Yunogawa hoảng sợ trả lời với khuôn mặt đỏ bừng, như thể anh không ngờ rằng đối phương cũng sẽ ngồi lên đùi mình như Lilina. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Yunogawa nói, Chiharu lại không tỏ ra gì cả. Thay vào đó, Rerina nói với giọng điệu có phần phàn nàn: "Anh ơi, anh gọi Chiharu như vậy là không ổn. Bây giờ cô ấy cũng là em gái anh, nên cũng giống như anh gọi Kana và em, anh có thể gọi thẳng Chiharu bằng tên."

"Điều này không ổn...tôi nên gọi nó bằng tên gì đây..."

"Anh... đối với em không thành vấn đề... xin cứ gọi em là Chí Xuân..." Chí Xuân mặt đỏ nhẹ nói. 

"Anh ơi, anh xem, ngay cả Chí Xuân cũng nói vậy, hay là anh trai thực sự không thích coi cô ấy là em gái?"

"Tôi hiểu...Chiharu..." Yunogawa không còn cách nào khác ngoài nghe Lilina lời nói và có chút xấu hổ nói. 

"À...anh trai..." Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô nghe thấy một chàng trai gọi tên mình. Sắc mặt Chí Xuân càng hồng hào hơn, nhưng vẫn có thể nhìn thấy nét vui vẻ trên gương mặt cô. 

Ayumi nhìn Yunokawa đang ngồi cạnh hai nữ sinh trung học cơ sở, hơi cau mày nói: "Okawa, mặc dù trước đây tôi có cảm giác như anh là một tay chơi, nhưng khung cảnh hiện tại khiến anh trông giống một tay chơi."

Tuy biết Ayumi nói lời này không có ác ý nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy đỏ mặt, nhưng trước khi anh kịp trả lời, Lilina đã mỉm cười nói: "Chị, chúng ta đều là chị của anh trai. Điều này có vẻ không bình thường... Hay chị cũng muốn đến ngồi trên đầu gối anh trai em?"

"Ai sẽ muốn nó?" Ayumi không khỏi lớn tiếng nói, nhưng sau khi nói xong, cô nhanh chóng hạ giọng. Cảm thấy nói chuyện với mình cũng chẳng ích gì, cô quay lại nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu hát thôi. Tôi sẽ gọi nước trái cây cho cô." Sau đó, cô đứng dậy đi ra khỏi phòng riêng, nhưng giọng điệu vừa rồi rõ ràng là không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 144

"Ha ha, vị tỷ tỷ này thật đúng là không chịu nổi trò đùa..." Đối với Ayumi chuẩn bị đi ra ngoài, Relina không cảm thấy mình nói sai chút nào, ngược lại còn cười nói, khiến Yunogawa trong tình huống này không biết nên nói cái gì.

Và tôi không biết đó có phải là sự hiểu lầm của anh ấy hay không, nhưng ngay từ đầu tôi luôn cảm thấy Lilina đang nhắm mục tiêu vào Ayumi và những người khác một cách cố ý hay vô ý.

Tuy nhiên, tình hình hiện tại không cho phép Yunogawa suy nghĩ quá nhiều. Ririna và Chiharu đang ngồi trên đầu gối anh ấy. Ririna đang mặc quần nóng còn Chiharu thì mặc váy ngắn. Lớp vải mỏng không thể cản trở sự truyền nhiệt giữa chúng. Yunogawa đã cảm nhận được hơi ấm từ mông của hai nữ sinh trung học trên chân mình từ nãy đến giờ. Làm sao điều này có thể không khiến anh đỏ mặt.

May mắn thay, hai người ngồi trên đầu gối của anh đều không để ý đến tình trạng hiện tại của Yunogawa, nhưng điều khiến anh quan tâm là đôi mắt tươi cười của Kana ngồi bên cạnh đang nhìn anh, dường như luôn tràn đầy sự chế giễu.

Lúc này, Lilina cuối cùng cũng cầm được micro trên tay, bắt đầu bài hát đã bị tạm dừng trong cuộc trò chuyện và bắt đầu hát.

Sau khi nghe Relina hát, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu những gì Kana vừa nói về việc anh ấy rất ngạc nhiên, bởi vì nói một cách nghiêm túc thì Relina chắc chắn là một trong những cô gái mù nhạc. Mặc dù cô ấy thường nói với một giọng hay nhưng khi cô ấy thực sự hát, cô ấy thực sự bị lạc nhịp và lạc nhịp. Không chỉ ồn ào mà hát hay đến mức khó hiểu chính là tài năng có một không hai của cô.

Khi ở nhà, cô nói với Yunogawa rằng giọng hát của cô rất tầm thường nên cô không tham gia chiến dịch của AKB. Bây giờ nghĩ lại, nếu cô ấy thực sự làm vậy thì sẽ rất xấu hổ.

Tuy nhiên, dù giọng hát có phần lộn xộn nhưng cô hát rất nghiêm túc, như một người làm việc không mệt mỏi vì mục tiêu của mình. Đây hẳn là lý do vì sao mỗi lần cô đến karaoke hát, người khác đều không từ chối hay cười nhạo cô.

Hát xong một bài, Lilina đặt micro xuống, quay mặt tươi cười về phía Yunogawa và nói: "Anh ơi, vừa rồi em hát thế nào..."

Thành thật mà nói, Yunogawa cảm thấy có chút khó khăn khi trả lời câu hỏi này. Anh ấy suy nghĩ về lời nói của mình và nói, "Rerina, giọng hát của bạn rất giàu cảm xúc. Nó khá hay..."

Nghe được Yunogawa nói, Lilina không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười: "Hehe, anh trai, anh không cần phải nói dối như vậy. Em vẫn tương đối rõ trình độ ca hát của mình... Nhưng cho dù đây là lời nói dối của anh trai, em vẫn rất vui sau khi nghe được..."

“Tôi không nói dối…” Yunogawa thực sự không nói dối. Anh cảm thấy giọng hát của Lilina chứa đựng những cảm xúc của riêng anh, mặc dù nó không hay lắm.

"Anh ơi, anh thật là giỏi làm hài lòng người khác..." Lilina mỉm cười, sau đó đưa micro cho Chí Xuân bên cạnh, cười nói: "Trí Xuân, tiếp theo đến lượt anh, có muốn em giúp anh hát một bài như trước không."

Chí Xuân nhận lấy điện thoại, nhẹ nhàng gật đầu. Sau khi Lilina ra lệnh cho cô một bài hát, cô nhẹ nhàng mở miệng hát.

Sau khi nghe cô hát, Yunogawa lại ngạc nhiên, nhưng nó hoàn toàn trái ngược với sự ngạc nhiên trước tiếng hát của Relina.

Giọng hát của Zhichun dài và thanh khiết, kết hợp với âm nhạc được phát ra, mọi người không khỏi có chút mê hoặc, tâm trạng cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Yunogawa, Lilina hơi ngả người ra sau và dựa vào vai Yunogawa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ghé vào tai anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh ơi, anh có ngạc nhiên không... Khi lần đầu tiên nghe Chiharu hát, em cũng rất sốc, nhưng sau này quen nhau, em dần hiểu ra. Gia đình Chiharu là chủ của đền Inari ở địa phương. Chiharu và chị gái đã được huấn luyện làm vu nữ từ nhỏ. Có lẽ do tài năng nên giọng hát của cô ấy mang một tinh thần thiêng liêng và thanh tao rất đặc biệt nên rất có khả năng cô ấy sẽ trở thành một vu nữ dẫn đầu điệu múa Kagura..."

Yunogawa hơi đỏ mặt và gật đầu, hơi ngả người ra sau để giữ khoảng cách với Lilina. Rốt cuộc, hơi thở ấm áp của cô liên tục phả vào tai anh khiến anh có chút không chịu nổi.

Như nhận ra được vẻ mặt xấu hổ của Yunogawa, Lilina tiếp tục đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại gần mặt Yunogawa, nhẹ nhàng cười trêu chọc nói: "Anh ơi, sao anh đột nhiên thu hẹp khoảng cách với em như thế này..."

“Không sao đâu… tôi chỉ nghĩ tư thế này thoải mái hơn thôi…”

"Thật đấy, tôi nghĩ là anh trai tôi mới là người nhút nhát..." Lilina nở một nụ cười tự mãn trên mặt và đưa môi lại gần tai Yunokawa. Nói xong, cô lè lưỡi liếm dái tai anh một cách trêu chọc.

"Ừm..." Yunogawa gần như không nhịn được rên rỉ. Anh nhìn sang một bên với vẻ mặt tội lỗi. Ayumi và Fenghua dường như bị thu hút bởi tiếng hát của Chiharu và không để ý đến tình hình ở đây. Chiharu, người đang ngồi trên đầu gối bên kia của anh, cũng tiếp tục hát và dường như không chú ý đến những chuyển động nhỏ của Lilina và Yunogawa bên cạnh mình.

Về phần Kana, mặc dù cô ấy không nhìn về hướng này, nhưng xét theo cách cô ấy bí mật siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình và nụ cười không che giấu trên khuôn mặt, cô ấy chắc chắn đã nhận ra tình hình ở đây.

Yunogawa chuyển ánh mắt về phía Lilina, hoảng sợ thì thầm: "Đừng như vậy, Lilina... Chiharu sẽ dễ dàng phát hiện ra... đối với cô ấy quá thô lỗ..."

"Zhiharu sẽ không phát hiện ra... Bởi vì miko dạy nàng Kagura từng nói với nàng, trong quá trình thi triển Kagura, nàng chỉ có thể tôn kính thần linh, không được nghĩ đến những chuyện khác. Nhờ có hắn, nàng mới sẽ chỉ tập trung vào sự việc trước mắt, căn bản sẽ không để ý tới sự vật xung quanh... Nghĩ đến, nàng vẫn là gây ra phiền toái lớn..." Lilina cười nhạt nói.

"Rerina, hôm nay cô có hiểu lầm gì về A Vũ Mi Phong Hoa và những người khác không..." Yunogawa hỏi những nghi ngờ ngày hôm nay trong khi chuyển chủ đề.

"Không, anh trai, anh nghĩ quá rồi. Hai chị em này là lần đầu tiên tôi gặp nhau, sao có thể có hiểu lầm chứ... Ngược lại, anh trai, tôi không ngờ rằng lý do hôm nay anh không đến dạy kèm cho tôi là vì anh phải đi hẹn hò..."

"Đây không phải là hẹn hò... Trên đường không phải tôi vừa nói là mang Phong Hoa tới đây để thư giãn sao..."

"Em sẽ không dễ dàng tin như vậy... Anh, cuối tuần anh và cô ấy đi mua sắm một mình. Đây không phải là hẹn hò sao..." Lilina nheo mắt nói.

"Mặc dù tôi không nhận ra rằng việc tôi ở một mình với Fenghua và Fenghua là không thích hợp, nhưng những người bạn thực sự của cô ấy chỉ có tôi và Ayumi..."

Về những gì Yunogawa nói, Lilina không khỏi mỉm cười. Khi cô định nói thêm điều gì đó thì Chiharu đã hát xong một bài và mọi người lại tập trung chú ý lại. Lilina đành phải ngồi thẳng dậy, không thể tiếp tục hỏi.

Tiếp theo, cả Bumi và Fenghua lần lượt hát một bài hát nhưng phong cách của họ hoàn toàn khác nhau. Mặc dù họ hát những bài hát nổi tiếng hiện nay, một phong cách vui tươi hơn, còn phong cách kia sâu lắng hơn một chút, nhưng nhìn chung cả hai đều hát khá hay.

Kana đang hát một bài hát chủ đề của một bộ anime vô danh, và từ "anh trai yêu quý" trong lời bài hát khiến Yunogawa đỏ mặt. Tuy nhiên, mọi người chỉ coi tình yêu của Kana như tình cảm anh em bình thường mà không để ý nhiều đến nó.

Cuối cùng cũng đến lượt Yunogawa. Dù không thực sự muốn hát nhưng mọi người đều hát, anh không thể từ chối được nữa nên bấm vào một bài hát quen thuộc và bắt đầu hát.

Nhưng sau khi anh hát xong một bài, trên mặt mọi người đều tràn đầy nghi hoặc. Ngay cả Chí Xuân và Phượng Hoa, hai cô gái nhút nhát cũng liếc nhìn người anh, khiến anh gãi đầu mất tự nhiên: "Sao mọi người lại nhìn tôi? Bài hát tôi hát lạ quá à?"

Ayumi là người lên tiếng đầu tiên. Cô ấy nói với vẻ bối rối: “Những bài hát mà Ogawa hát rất bình thường, kỹ năng ca hát của anh ấy cũng khá bình thường, nhưng tại sao trong giọng hát của anh lại có cảm xúc buồn bã như vậy…”

"Đúng đúng, ca ca của ta gần đây gặp phải phiền toái gì, cho nên mới có cảm giác như vậy?" Lilina nhìn anh với vẻ lo lắng.

“Không, giọng hát của tôi vẫn luôn như vậy, phải nói là tôi muốn thay đổi nhưng không biết làm cách nào để thay đổi…” Yunogawa ngập ngừng nói. Thành thật mà nói, lý do khiến anh ấy không muốn hát, ngoài trình độ trung bình, là vì anh ấy mang đến nỗi buồn khi hát. Nói một cách gay gắt thì nó sẽ phá hỏng bầu không khí quá nhiều.

Khi anh ấy lần đầu tiên đến KTV với các bạn cùng lớp, tâm trạng của mọi người đều giảm xuống một cách khó hiểu ngay khi anh ấy bắt đầu hát, nhưng anh ấy là người duy nhất không thể nghe thấy cảm xúc chứa đựng trong tiếng hát của chính mình.

Anh ấy cũng đã từng nghĩ tại sao giọng hát của mình lại nghe như vậy đối với người khác, nhưng anh ấy chưa bao giờ có thể hiểu được. Dù sao hắn cũng không nghe được trong đó cảm xúc, đương nhiên không thể tìm ra ngọn nguồn ở đâu.

"Có phải luôn như vậy không? Anh trai tôi thường nói với giọng điệu bình thường. Chẳng lẽ là do micro khiến giọng nói của anh ấy thay đổi sao..." Lilina bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ.

“Chắc không phải micro nên anh hát không nhiều… Lilina, em không cần suy nghĩ nhiều, anh chỉ muốn nghe em hát thôi…”

Khi mọi người nhìn thấy những gì Yunogawa nói, họ từ bỏ ý định tiếp tục hỏi. Yunogawa cảm thấy Kana nắm tay trái mình mạnh hơn một chút nên anh đưa mắt về phía cô. Nhìn vào ánh mắt quan tâm của cô, anh biết cô rất quan tâm đến anh. Nhưng vì lúc này mọi người đều có mặt nên anh không thể nói thêm gì nữa, chỉ có thể dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 145

"Okawa, hôm nay ta bảo ngươi đưa Phượng Hoa đi ra ngoài thư giãn, nhưng bây giờ ngươi lại đi cùng những nữ sinh cấp hai đó, bỏ Fenghua sang một bên." Yunogawa vừa ra khỏi nhà vệ sinh không lâu đã bị Ayumi chặn ở hành lang, cô nói với giọng điệu có phần tức giận. 

"Chà... tôi xin lỗi... bởi vì tôi liên tục bị Lilina hỏi cái này cái nọ nên tôi đã quên chú ý đến Ayumi và chuyện của bạn trong một thời gian..." Yunogawa gãi đầu và nói xin lỗi. 

"Thật sao? Tôi nghĩ rằng bạn đã rất vui vẻ và thích thú với cảnh ôm nhau này nên bạn đã quên mất chuyện của chúng ta!"

"Không, không... sao có thể... và họ đều là chị em của tôi!" Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ bừng và xua tay. 

"Không phải tôi là chị ruột đâu, tôi chỉ là em gái nuôi mà bạn nhận ra. Hay tôi nên nói rằng bạn thực sự là một lolicon, Ogawa." Ayumi cau mày nói.

"Sao có thể được? Làm sao tôi có thể trở thành lolicon được!" 

"Nhưng xét về diện mạo của bạn gái hiện tại của anh, chị Sakurai, cô ấy chắc chắn không phải là một lolicon hay gì đó tương tự. Thôi kệ đi, dù sao thì anh cũng cần nói chuyện với Fenghua một lúc, và đừng tiếp tục tán tỉnh các nữ sinh trung học bên đó."

"Tôi không tán tỉnh họ, còn Ayumi, bạn không ở bên cạnh Fenghua sao? Với tư cách là bạn tốt và người yêu thời thơ ấu của cô ấy, bạn nên trò chuyện với cô ấy tốt hơn tôi phải không?"

"Làm sao có thể tốt hơn được? Bạn là con trai!"

"Chuyện này có liên quan gì đến con trai và con gái không..."

"Đương nhiên có liên quan rất lớn, nàng thích Phong Hoa... a a a, ta thật sự không biết ngươi vì cái gì ngốc như vậy, quả nhiên trước đây ta gọi ngươi là đúng, ngươi Tiểu Xuyên ngu xuẩn!"

"Sao đột nhiên gọi tôi như vậy... Tôi không hề chọc giận anh, đúng không..." Yunogawa bối rối nói. 

"Chỉ là vì bộ dáng của ngươi, khiến người ta càng thêm tức giận, ta thật sự cảm thấy không xứng với Phong Hoa!"

"Tại sao Phong Hoa lại đột nhiên nhúng tay vào..."

"Dù sao cũng quên đi, lát nữa nói chuyện với Phượng Hoa nhiều hơn, đừng chọc giận cô ấy, nếu không, tuần sau tôi sẽ nói cho cả lớp biết, Tiểu Xuyên kỳ thật là một cô gái hoàn toàn bị khống chế."

"Tôi đã nói với bạn khác rồi!"

Cuối cùng, cả hai quay trở lại chiếc hộp, nhưng ngay khi Yunogawa ngồi xuống ghế sofa, Rerina tự nhiên lại ngồi vào lòng Yunogawa, sau đó vỗ nhẹ vào đầu gối còn lại và cười nói: “Nào Chiharu, tôi đã dành chỗ còn lại cho cậu…”

Bạn có nghĩ đầu gối của tôi là một loại ghế công cộng không? 

Yunogawa có chút bất lực nghĩ, nhưng lần này Chiharu đỏ mặt và không ngồi xuống nữa. Chắc hẳn vừa rồi anh ấy mới lấy hết can đảm để ngồi dậy, nhưng bây giờ nghĩ đến điều đó anh ấy vẫn cảm thấy đặc biệt xấu hổ. 

Thấy Chiharu không ngồi lại nữa, Yunogawa chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, Kana đã thô bạo ngồi lên đầu gối bên kia và cười nói với anh: "Hehe, trong trường hợp này, Kana không được chào đón..."

Cảm giác ấm áp chạm vào đùi anh lại khiến vẻ mặt của Yunogawa mất tự nhiên. Anh cảm nhận được ánh nhìn từ phía Ayumi dường như muốn nói rằng anh đang tận hưởng cái ôm và lại quên mất công việc kinh doanh. Anh nhanh chóng cố gắng chuyển sự chú ý của mình ra khỏi sự đụng chạm của hai cô gái ngồi trên anh, và nói với Fenghua: "Fenghua, tiếp theo em sẽ hát một bài nữa. Anh rất thích âm thanh em hát."

"Thật sao...Kawa-kun, cậu có thích giọng hát của tôi không..." Đức Fenghua ngồi ở một bên có chút thất vọng, không khỏi sửng sốt trong giây lát khi nghe thấy Yunokawa đột nhiên nói chuyện với mình, sau đó đỏ mặt nói. 

"Ừ..." Yunogawa gật đầu liên tục và nói. Anh ấy không nói dối. Giọng hát của Fenghua trầm hơn những người khác một chút, nhưng nghe vẫn khác. 

Fenghua vẫn còn đỏ mặt, nhưng vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi vui vẻ. Cô cầm lấy chiếc micro do Ayumi đưa cho và bắt đầu hát nhẹ nhàng. 

Yunogawa thu ánh mắt lại trước ánh mắt dường như đang biểu lộ rằng bạn có năng lực nào đó của Ayumi, trong khi Kana dựa vào ngực Yunogawa cười nói: "Anh ơi, anh thật biết cách lấy lòng các cô gái... chẳng lẽ đây là thứ mà người khác gọi là kỹ năng bẩm sinh sao..."

"Sao có thể có thiên phú như vậy... Hôm nay ta cùng Phong Hoa ra ngoài thư giãn, hôm nay nàng cũng là nhân vật chính..."

Lilina ở bên kia mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Tôi nghĩ, anh trai, anh thích cô ấy, muốn cô ấy làm bạn gái của anh..."

"Làm sao có thể... Lilina, đừng đùa nữa. Cô ấy chỉ là bạn tốt của tôi, còn tôi đã có bạn gái rồi..."

"Này...anh ơi, anh có bạn gái không?" Lilina trông hoàn toàn bất ngờ, vẻ mặt cô ấy thay đổi vài lần. 

"Đúng vậy... Kana không phải đã nói với cậu sao? Tôi tưởng Kana về cơ bản đã kể cho bạn bè cô ấy mọi thứ về tôi..." Yunogawa gãi đầu nói. 

Kana ở bên cạnh chớp mắt, cười nói: "Hehe, Kana không phải là người như anh trai tôi nghĩ. Về bí mật nhỏ của anh trai tôi, Kana cũng không nói gì..."

“Đừng nói như thể tôi thực sự có rất nhiều bí mật…” Yunogawa không khỏi phàn nàn, mặc dù sự thật là anh có rất nhiều bí mật không thể nói cho người khác biết. 

Lilina ở một bên lại cười nói: "Hehe, đúng vậy. Một nam sinh ưu tú như anh trai tôi sao có thể không có bạn gái? Tôi thật sự làm ầm ĩ lên rồi..." Tuy nhiên, nụ cười trên mặt cô ấy có vẻ hơi gượng ép. 

Nhìn thấy vẻ mặt bạn mình lúc này, Kana hiểu ý cười, hơi nheo mắt lại, nói với Lilina: "Lilina, kỳ thực anh trai tôi không chỉ có bạn gái, mà bạn gái của cô ấy còn là một cặp song sinh..."

"Này... anh trai tôi hẹn hò với hai người cùng một lúc à..." Lilina tỏ ra ngạc nhiên hơn trước. 

"Mặc dù là sự thật... nhưng việc này có một số lý do đặc biệt..." Yunogawa nói có chút mất tự nhiên, đồng thời anh bất lực nhìn Kana đang cười khúc khích bên cạnh, anh không biết tại sao cô lại muốn nói ra vào lúc này. 

"Ha ha, ca ca, ngươi không cần giải thích với ta, ta chỉ là em gái của hắn mà thôi..." Lilina tuy rằng trên mặt vẫn nở nụ cười, nhưng lại càng tự ti. 

"Rerina, đừng tỏ ra chán nản như vậy...Kana sẽ kể cho em một bí mật khác. Thực ra, anh trai tôi nói rằng anh ấy thích ngực nhỏ..." Kana nhìn vẻ mặt của cô ấy và đột nhiên cười xấu xa nói. 

"Tôi chưa bao giờ nói những điều như vậy!"

"Có lẽ nào anh trai tôi thực sự là một người ngực lớn ..."

"Ý tôi không phải vậy... Chỉ là tôi nghĩ nó là gì không quan trọng..." Yunogawa ngập ngừng nói. 

Kana lại nhìn Lilina và mỉm cười nói: "Lirina, nhìn này, anh trai tôi nói gì thì em cũng có thể làm được. Điều này chứng tỏ em vẫn còn cơ hội, Lilina..."

"Tại sao Kana đột nhiên nói như vậy với tôi? Có khả năng xảy ra chuyện gì đó... Tôi chỉ là em gái của anh trai tôi mà thôi..." Lilina dường như không ngờ rằng Kana sẽ đột nhiên nói như vậy, hoảng sợ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hehe, Kana là bạn tốt của Ririna. Tất nhiên là tôi biết bạn đang nghĩ gì. Tuy nhiên, mặc dù Kana, với tư cách là bạn của Ririna, nên ủng hộ bạn vô điều kiện, nhưng đôi khi bạn vẫn phải tự mình đấu tranh vì điều đó. Kana dễ dàng bỏ cuộc không thể giúp được gì cả..." Kana nói nhẹ, vẫy tay. 

Lilina thay đổi tính cách sôi nổi thường ngày của mình và hoảng sợ nói: "Tôi không rõ em muốn bày tỏ điều gì, Kana. Còn bây giờ, hãy nghiêm túc nghe chị kia hát. Hãy kết thúc chủ đề tại đây!"

Kana không khỏi mỉm cười vui vẻ trước phản ứng của Lilina, nhưng cô cũng không nói gì thêm. 

Yunogawa thì ngược lại, lại cảm thấy có chút xấu hổ. Anh nhìn hai người họ và thở dài bất lực. Tuy nhiên, anh nhớ rằng đã đến lúc Fenghua hát, nếu lại mất tập trung, anh sẽ hơi tiếc nuối. Anh lại chăm chú lắng nghe cô hát. 

Có lẽ vừa rồi lời khen của Yunogawa đã khiến Fenghua cảm thấy rất vui. Cô ấy ban đầu rất ngại ngùng và yêu cầu bài hát tiếp theo sau khi hát một bài. Tuy nhiên, không ai nói gì cả. Rốt cuộc, giọng hát của đối phương quả thực rất tốt. Nếu Lilina hát xong một bài khác và tiếp tục hát hết bài này đến bài khác, hầu hết mọi người đều không thể không ngăn cô ấy lại. 

Không biết có phải vì ngồi ở tư thế này mệt mỏi mà Lilina đột nhiên tựa hẳn vào ngực Yunogawa giống Kana. Lần này, hai bên ngực anh đã bị hai cô gái chiếm giữ hoàn toàn. 

Tuy nhiên, vì Yunogawa đang dựa vào ghế sofa nên anh không cảm thấy tư thế của họ sẽ gây gánh nặng gì cho anh. Tuy nhiên, hương thơm giữa tóc họ tiếp tục lan đến mũi anh vẫn khiến anh có chút bồn chồn. 

Và anh không biết có phải do mình tưởng tượng hay không, nhưng anh luôn cảm thấy có thứ gì đó mềm mại như lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa háng mình. 

Không, đây không phải ảo giác, đây rõ ràng là có người đang đưa tay vào háng anh. Sự việc này gần như khiến anh hét lên vì kinh ngạc. 

Yunogawa cố kìm lại cảm giác muốn hét lên và nhìn Lilina và Kana, những người đang ngồi trên đầu gối anh với khuôn mặt đỏ bừng. Bởi vì họ hoàn toàn dựa vào ngực anh nên tầm nhìn vào háng anh bị chặn nghiêm ngặt, hoàn toàn khó phát hiện ra bàn tay nhỏ bé của ai đang duỗi ra dưới háng anh. 

Yunogawa cố chịu đựng sự vui sướng và xấu hổ do bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của mình, đồng thời cẩn thận quan sát biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt của Lilina và Kana, như thể anh muốn dùng phương pháp này để xác định bàn tay nhỏ bé của ai đang ở trên phần thân dưới của mình. 

Nhưng điều khiến anh có chút bất đắc dĩ là biểu cảm của hai người này rất bình thường, họ đang nghe Phượng Hoa hát một cách nghiêm túc, khiến anh khó có thể phán đoán được ai đang trêu chọc mình. 

Không, việc đánh giá chính xác sẽ dễ dàng hơn vì biểu thức không thay đổi. 

Yunogawa nhanh chóng quay đầu lại. Nếu là Lilina, biểu cảm của cô ấy chắc chắn sẽ thay đổi. Dù lần trước cô hôn cô chủ động hơn ở nhà nhưng vẻ mặt cô vẫn trở nên rất ngại ngùng khi cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể anh. 

Chỉ có Kana nhỏ bé như quỷ mới giữ được vẻ mặt bình tĩnh khi trêu chọc anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146

Người đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng Yunogawa quả thực là Kana. Cô lúc này thật sự muốn trêu chọc anh, muốn xem phản ứng của anh trai mình sau khi hiểu lầm. 

Nhưng ngay sau khi cô cảm thấy tay trái của mình bị Yunogawa nắm lấy, cô liền biết hành vi của mình đã bị anh trai vạch trần. 

Kana hơi ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt bất lực của anh trai, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Về phần ánh mắt như muốn bảo cô hãy dừng lại hành vi này của anh trai cô, tuy nhìn thấy nhưng cô chỉ đơn giản là phớt lờ. 

Yunogawa lúc này thực sự cảm thấy đau khổ, anh không biết Kana đang nghĩ gì và tại sao mình lại hành động như vậy trong tình huống nguy hiểm như vậy. Ngay cả khi anh ấy đang tự trêu chọc mình thì mọi chuyện cũng đã đi quá xa. 

Bạn biết đấy, bây giờ có những cô gái khác đang có mặt. Nếu có chuyện gì lớn xảy ra ở đây, sự chú ý của họ sẽ nhanh chóng bị thu hút. Nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Đặc biệt là hôm nay, tôi luôn cảm thấy Ayumi có thái độ đặc biệt không tốt với tôi. 

Và trên đầu gối bên kia của anh là Lilina. Nếu chuyển động tay của Kana lớn hơn một chút, Lilina có thể nhận ra điều đó. 

Nhưng điều khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ nhất chính là trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, anh vẫn vô tình phản ứng trước sự đụng chạm của Kana. Phần thân dưới của anh dần trở nên to hơn và cứng hơn trong quần, cơ thể anh dần trở nên mềm mại hơn, hơi thở ngày càng nhanh hơn. 

Lúc này không biết Lilina có phát hiện ra điều gì hay cảm thấy tư thế ngồi hiện tại có chút không thoải mái. Cô đột nhiên di chuyển hông và nghiêng về phía cơ thể của Yunogawa. Kana phản ứng kịp thời và nhanh chóng rút tay phải ra mà không chạm vào mông Lilina. 

Nhưng trước khi anh kịp thở, chuyện xảy ra tiếp theo đã khiến tim anh nhảy lên tận cổ họng. 

Bởi vì hông của Relina di chuyển về phía sau nên giờ đây chúng hoàn toàn tiếp xúc với háng cô. Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới rắn chắc của mình đang áp vào bộ phận mềm mại này, hơi ấm từ hai bên truyền vào nhau. 

Yunogawa đỏ mặt và xấu hổ nhìn Lilina. Quả nhiên, mặc dù cô không nói gì, cũng không hề cử động, nhưng đôi má ửng hồng của cô hoàn toàn chứng tỏ rằng cô hẳn phải ngạc nhiên trước tình huống mình đang cảm thấy. 

Quả thực, ban đầu Lilina chỉ cảm thấy tư thế nghiêng người này có chút không thoải mái nên cô muốn cử động cơ thể, điều chỉnh tư thế sao cho hoàn toàn áp vào ngực đối phương. 

Tuy nhiên, cô chỉ cử động cơ thể một chút và cảm thấy mông bên trái của mình đang bị một vật nóng đẩy vào. 

Mặc dù lúc đầu cô nghĩ ai đó đã đặt tay anh ta vào tư thế này, nhưng bản thân sớm phát triển của cô đã nhanh chóng nhận ra thứ gì đang ấn vào mông mình, khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Cô không thốt lên lời cảm thán nào, nhưng cô không ngờ rằng Yunogawa sẽ có phản ứng như vậy trong tình huống này. 

Nhưng trong đầu cô lại nghĩ đến nguyên nhân phản ứng của Yunogawa. Cô và Kana đang ngồi trên đầu gối anh, còn những người khác thì ngồi bình thường ở những chỗ khác. Chắc hẳn Kana hoặc chính cô đã khiến anh phản ứng. 

Nhưng Kana là em gái ruột của Yunogawa, khả năng này nhanh chóng bị loại bỏ, nên bây giờ suy đoán duy nhất trong đầu Rerina là Yunogawa không thể không phản ứng với cô vì sự tiếp xúc thân thể, giống như lần trước cô ở nhà riêng của mình. 

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, mặc dù sắc mặt càng đỏ bừng hơn, nhưng trong lòng nàng lại cảm thấy hưng phấn cùng vui sướng khó tả. 

Cô liếc nhìn Kana bên cạnh. Cô ấy đang chăm chú lắng nghe Fenghua hát, và dường như không chú ý đến tình hình giữa cô ấy và Yunogawa. 

Cô hơi quay đầu đi và hạ ánh mắt xuống khuôn mặt của Yunogawa. Lúc này, Yunogawa trên mặt cũng đỏ lên không nói nên lời. Tuy anh giả vờ bình tĩnh nghe Phượng Hoa hát nhưng vừa nhìn vào mắt cô, anh đã mất tự nhiên quay mặt đi, chứng tỏ lúc này anh đang rất xấu hổ. 

Nhìn thấy Yunogawa như vậy, Lilina cảm thấy sự ngượng ngùng trong lòng giảm đi rất nhiều, nhưng cô lại cảm thấy vật nóng hổi vẫn đang ấn vào mông mình. Cô khẽ mím môi, chậm rãi nhẹ nhàng đung đưa cơ thể, khiến mông cô không ngừng cọ xát lên xuống với phần thân dưới của Yunogawa. 

Yunogawa càng ngày càng cảm thấy xấu hổ và mất tự nhiên. Vừa rồi khi Lilina nhìn qua, anh nghĩ anh sẽ nói với cô rằng anh đang hành động như một kẻ biến thái, rằng cô sẽ hiểu lầm rằng anh là một kẻ biến thái phản ứng lại động dục trong hoàn cảnh như vậy. 

Nhưng nhìn cách cô ấy đỏ mặt quay mặt đi, tôi tưởng cô ấy không muốn nhắc đến chuyện hiện tại. Rốt cuộc, thật là xấu hổ khi nói những điều như vậy. 

Nhưng hành vi tiếp theo của Lilina khiến anh gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng thực ra cô dùng mông xoa qua xoa lại với phần thân dưới vẫn còn cương cứng. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến phần thân dưới nhạy cảm của Yunogawa bị kích thích rất nhiều. 

“Ừm…” Yunogawa ngậm chặt miệng, sợ nếu vô tình để tiếng rên rỉ đáng xấu hổ thoát ra khỏi môi, anh sẽ không thể nói được gì để ngăn chặn hành vi hiện tại của Lilina.

Mông của Lilina vẫn đang từ từ kích thích lên xuống phần thân dưới của cô. Mặc dù động tác chậm rãi, nhưng cái chạm nhẹ nhàng khiến phần thân dưới của cô gần như chìm vào mông lại mang đến cho Yunogawa sự kích thích hơn nhiều so với anh tưởng tượng. Nói cách khác, nó còn mãnh liệt hơn cả khoái cảm mà Kana có được khi trực tiếp kích thích nó bằng tay trước đó. 

Anh cho rằng nếu tiếp tục, tình thế của anh sẽ trở nên nguy hiểm hơn, và mặc dù lúc này Lilina đang di chuyển nhưng những người khác vẫn có thể cảm nhận được những chuyển động không tự nhiên của Lilina nếu họ nhìn kỹ. 

Vì vậy Yunogawa chủ động vươn tay nắm lấy Lilina tay phải trên ghế sô pha, nhẹ nhàng dùng lực, như muốn ra hiệu cho cô dừng lại hành vi nguy hiểm này. 

Khoảnh khắc Yunogawa nắm tay phải Relina, Relina đột nhiên dừng động tác. Yunogawa có thể rõ ràng cảm giác được Relina sắc mặt càng thêm ngượng ngùng. Có lẽ cô không ngờ rằng Yunogawa sẽ nắm lấy tay phải của cô khi anh làm việc này. 

Trước khi Yunogawa có thể thở phào nhẹ nhõm, Lilina lại cử động cơ thể và so với những động tác trước đó, phạm vi chuyển động của cô ấy trở nên rộng hơn. 

Yunogawa lúc đầu cũng giật mình trước tình huống này, nhưng anh ấy nhanh chóng phản ứng, đại khái đoán rằng Lilina có thể đã hiểu sai ý nghĩa hành động vừa rồi của anh ấy. 

Nhưng bây giờ cô không thể nói được, và cô không thể làm gì để ngăn cô lại. 

Yunogawa đỏ mặt và liếc nhìn Kana, hy vọng cô có thể giúp anh giải quyết tình hình hiện tại. Suy cho cùng, một nửa tình hình hiện tại là do trò đùa của cô gây ra. 

Nhưng nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên môi Kana và ý nghĩa đặc biệt trong mắt cô, Yunogawa biết rằng cô chắc hẳn đã nhận thức được hành động giữa Lilina và mình ngay từ đầu, cũng như bộ dáng của cô bây giờ, cũng như cách cô thờ ơ với tình trạng hiện tại của anh trai mình, cô nhất định rất vui khi nhìn thấy anh như thế này. 

Yunogawa mặc dù trong lòng rất bất lực, đau đầu vì tính cách tiểu quỷ của em gái mình, nhưng hiện tại anh thực sự không có cách nào đối phó với cô. 

Những cơn kích thích bùng nổ từ cặp mông mềm mại khiến Yunogawa rơi vào dày vò không nói nên lời. Anh liếc nhìn Chiharu với vẻ tội lỗi, người đang ngồi cách đó không xa, nhưng cô ấy dường như không chú ý đến tình hình ở đây. 

Anh lại một lần nữa hướng sự chú ý của mình về phía Bumi và Fenghua. Bumi dường như đang suy nghĩ điều gì đó và cũng không nhận ra tình hình ở đây. 

Fenghua đang cầm micro và hát khe khẽ. Lúc này, bài hát cũng bước vào cao trào. Cô ấy dường như nhận thấy ánh mắt của Yunogawa. Vừa hát, cô vừa đưa mắt nhìn sang bên này. Điều này khiến sắc mặt của Yunogawa hơi thay đổi, bởi vì nếu Fenghua nhìn thấy hành động giữa Lilina và cô thì sẽ rất khủng khiếp. 

May mắn thay, Fenghua dường như không nhìn kỹ lắm và không chú ý đến chuyện gì đang xảy ra trong bóng tối ở đây. Thay vào đó, anh chú ý đến ánh mắt của Yunogawa và nở một nụ cười ngượng ngùng yếu ớt, điều này hẳn đã tiếp thêm cho anh rất nhiều can đảm. 

Nhìn thấy nụ cười của Fenghua hướng về mình, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, đồng thời càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn về tình trạng hiện tại của mình. 

Rõ ràng hôm nay cô đưa Fenghua ra ngoài để thư giãn, giảm bớt tổn thương do vụ bắt nạt gây ra, lúc này cô đang hát một bài vì những gì cô vừa nói mà không biết gì. Tuy nhiên, hiện tại cô đang ở trong tình trạng đáng xấu hổ như vậy. Ngay từ đầu cô đã không nghiêm túc nghe đối phương hát. Mặc dù người ta nói rằng hành động của Lilina và Kana cũng ảnh hưởng đến cô nhưng phần lớn là do cô thiếu tự chủ. 

Nhưng điều khiến Yunogawa bây giờ càng xấu hổ hơn là sau khi chú ý đến ánh mắt của Fenghua, Yunogawa cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn, cảm giác khoái cảm do cặp mông không ngừng cọ sát vào phần dưới cơ thể mang lại cho anh cũng trở nên mãnh liệt hơn. Bây giờ chỉ cần tiếp xúc thôi cũng khiến cơ thể anh muốn run rẩy, hương thơm của cô gái vương vấn trong mũi khiến phần thân dưới của anh càng cương cứng hơn. 

“Ririna, cô thấy không khỏe à?” Ngay khi Yunogawa chuẩn bị rên rỉ, giọng nói đầy nghi ngờ và lo lắng của Chiharu bên cạnh cô ngay lập tức khiến cử động của Ririna hoàn toàn dừng lại. Vào lúc đó, cơ thể của cả cô và Yunogawa đều đông cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 147

Nhìn vào ánh mắt của Chiharu, ánh mắt của Yunogawa và Lilina trở nên có chút thất thường. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến họ vui mừng là Chiharu không hề nhận thấy động thái giữa hai người. Anh chỉ thỉnh thoảng chú ý đến những cử động nhẹ nhàng của Lilina và đôi má hồng hào của cô, nhầm tưởng cô đang cảm thấy không khỏe. 

Lilina cười nói: "Không được, Zhiharu, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, có lẽ ngươi chỉ cảm thấy trong phòng này có chút nóng mà thôi..."

"Chính là vậy. Nhìn thấy mặt Lilina đỏ bừng, tôi tưởng cậu bị ốm..." Chiharu nhẹ nhàng nói. 

"Thân thể của ta tương đối khỏe mạnh, hôm nay ra ngoài không phải là bình thường sao? Làm sao đột nhiên phát bệnh..."

"Đúng, đúng, có một câu nói, kẻ ngốc không mắc bệnh. Kana cảm thấy câu này rất hợp với Lilina..." Kana ở một bên cười nói, đồng thời dùng ánh mắt nửa cười đặc biệt liếc nhìn Yunogawa. 

“Kana, tôi không phải đồ ngốc…” Đáp lại lời Kana, Lilina mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai Kana. Tuy nhiên, động tác của cô khiến phần thân dưới sát mông cô bị cọ xát nhiều lần. Cái chạm nóng bỏng khiến cô bất giác cử động, mặt cô lập tức đỏ hơn. 

Tình huống đặc biệt như vậy khiến cô bất giác thu tay lại nhanh chóng, không dám ra tay nữa. 

"Nhưng gần đây Relina thực sự rất bận. Cô ấy bận rộn chuẩn bị cho buổi biểu diễn của khoa kịch ở trường cả ngày..." Bởi vì bài hát thứ hai của Fenghua đã hát xong nên Chiharu cũng tham gia vào cuộc trò chuyện của Relina, và âm lượng giọng nói nhẹ nhàng ban đầu của cô ấy hơi tăng lên. 

"Vốn dĩ tôi là thành viên câu lạc bộ kịch, nên bận rộn đến mấy cũng phải bận. Hơn nữa, cuối tuần tôi suốt ngày làm phiền cậu, không thể trực tiếp đến đó. Và người tôi cảm thấy tiếc nhất chính là Kana. Cô ấy rõ ràng không phải là thành viên câu lạc bộ chúng ta, nhưng lại là người bận rộn nhất trong câu lạc bộ..." Sau khi nghe những lời của Chiharu, Lilina có chút xấu hổ và xấu hổ nói. 

Lý do xấu hổ đương nhiên là do mông cô vẫn dính chặt vào phần thân dưới của Yunogawa, cô không thể cử động. Cô sợ rằng nếu bây giờ cô rời đi, Chiharu sẽ nhận ra điều gì đó. 

"Hehe, không sao đâu, bởi vì Relina và Chiharu đều là bạn tốt của Kana. Kana sao có thể không cố gắng giúp đỡ... Anh, anh cũng nghĩ vậy..." Kana cười nói, nhưng đến cuối câu lại đột nhiên chĩa chủ đề vào Yunokawa. 

Yunogawa đỏ mặt gật đầu nói: "Ừ, Kana nói đúng. Bạn bè nên giúp đỡ lẫn nhau..." Thành thật mà nói, vì phần thân dưới của anh hiện tại đang trong tình trạng nguy hiểm như vậy nên bình thường anh không có nhiều ý thức để nghĩ đến những vấn đề khác nên chỉ có thể lặp lại lời của Kana. 

"Các bạn thấy anh trai tôi đã nói như vậy...và hơn nữa, không phải các bạn đều coi anh trai của Kana là anh trai của mình sao? Nếu tính như thế này thì Kana phải là em gái của các bạn, hee hee..."

"Kana ban đầu ủng hộ chúng ta công nhận hắn là huynh đệ của chúng ta. Thật là xảo trá..." Lilina sửng sốt một lát, sau đó cười nói. 

"Đó không phải lý do của Kana. Đây chỉ là điều tôi vừa nghĩ ra... Nhưng vì Kana là con út trong gia đình nên tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được làm chị gái, Kana..." Kana mỉm cười nói. 

"Nhưng anh sẽ không gọi em là chị...bởi vì Kana, em sẽ chỉ là...bạn thân nhất của anh...ồ..." Lilina nói với nụ cười trên môi. 

"Mặc dù anh không thể coi em như em gái, nhưng Kana vẫn rất vui khi nghe những gì em nói với Relina... Nhưng so với Kana, Kana nghĩ rằng em, Rinina, nên thích anh trai mình hơn... Giống như bây giờ, em vẫn luôn gắn bó với anh trai mình và không chịu rời đi..."

Nghe Kana nói, vẻ mặt Ririna lại trở nên khó xử, cô ngập ngừng nói: "Tôi chỉ nghĩ ngồi như thế này sẽ thoải mái hơn..." Yunogawa tỏ ra bất lực. Kana hẳn phải rất ý thức được tình hình giữa cô và Ririna. Bây giờ cô ấy nói những lời như vậy, cô ấy chắc hẳn đã cố tình trêu chọc Ririna. 

Thấy Kana có vẻ muốn nói tiếp, Yunogawa không khỏi chủ động nói: "Được rồi, Kana, chúng ta hát tiếp đi. Dù sao một buổi karaoke cũng khá tốn kém."

Kana ngoan ngoãn không trêu chọc Lilina nữa, nhưng nụ cười trong mắt khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu. 

Tiếp theo, cuối cùng họ cũng bắt đầu hát những bài hát một cách nghiêm túc. Lilina cũng nhân lúc này mở ra mông của nàng cùng Yunogawa hạ thân khoảng cách, cuối cùng chậm rãi để cho Yunogawa hạ thân bình tĩnh lại. 

Kana không còn trêu chọc Yunogawa nữa nhưng trong khoảng thời gian tiếp theo, cô ấy mỉm cười và yêu cầu hát một bài hát với Yunogawa. Yunogawa không từ chối. Dù sao thì Kana cũng là em gái của anh và có vẻ như cô ấy chưa bao giờ hát cùng Kana. 

Mặc dù giọng điệu vui vẻ của Kana trong quá trình đọc rap không khớp với giọng điệu buồn bã khó hiểu của Yunogawa. 

Điều Yunogawa không thể hiểu là mặc dù giọng hát của anh rất lạ nhưng mọi cô gái có mặt, kể cả Chiharu, đều yêu cầu anh hát một bài, nhưng Fenghua và Ayumi lại yêu cầu anh hát cùng nhau một bài. 

Điều đáng nói duy nhất là giọng hát đồng ca của Yunogawa và Chiharu, với cảm giác buồn bã và thanh tao, đã mang đến cho người khác một cảm giác rất đặc biệt và dễ chịu. Có thể nói họ là hai người có sự kết hợp ca hát tuyệt vời nhất. 

Tất nhiên, việc anh và Lilina song ca chỉ có thể nói là do ô nhiễm tiếng ồn đặc biệt. 

Hát karaoke xong, mọi người vui vẻ hơn một chút, Phượng Hoa thỉnh thoảng sẽ nở nụ cười. Chắc hẳn tâm trạng của anh ấy đã tốt hơn rất nhiều, điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Sau khi nhìn thời gian, vẫn còn hơi sớm để về nhà. Yunogawa quay lại hỏi các cô gái: "Vẫn còn hơi sớm, các em có muốn đi đâu đó chơi không?"

Lần này chính Ayumi đề nghị: “Nếu chúng ta đi nơi khác chơi, có thể chúng ta sẽ không có đủ thời gian, vậy sao chúng ta không đến khu trò chơi điện tử”.

"Trò chơi điện tử? Ayumi, bạn thích chơi trò chơi hơn? Hay Fenghua thích nó hơn?" Nghe được lời đề nghị của Ayumi, Yunogawa tò mò hỏi. Dù sao hôm nay cũng là một ngày thư giãn cùng Fenghua, môi trường chơi game ồn ào như vậy, nhưng bây giờ Ayumi đề nghị đến nơi này, điều này khiến trong đầu anh nảy sinh hai khả năng này. 

"Đương nhiên là không. Mặc dù tôi thường chơi một số trò chơi ở nhà, nhưng về cơ bản thì tôi chơi với anh trai. Tôi đề nghị bây giờ đi đến khu trò chơi điện tử, không phải để chơi game mà là để lấy thiết bị dán ảnh ở đó. Dù sao chúng ta cũng hiếm khi ra ngoài chơi cùng nhau nên tôi chỉ muốn nhân cơ hội này để chụp ảnh cùng nhau." Ayumi nói rất tự nhiên, nhưng trong lúc nói chuyện, ánh mắt cô ấy cứ nhìn về phía Fenghua. 

Yunogawa không chú ý nhiều đến chuyển động ánh mắt của cô và anh cũng không bác bỏ những gì Ayumi nói. Anh ấy gật đầu và nói: "Được rồi, Kana, em có muốn chụp ảnh cùng nhau không?"

Kana và ba người đều không từ chối, đặc biệt là Lilina trông vui vẻ hơn và cười nói: "Tôi chỉ đang nghĩ xem có nên chụp ảnh cùng anh trai mình không..."

Vừa bước vào phòng trò chơi, âm thanh ồn ào độc nhất vô nhị trong phòng trò chơi đột nhiên lọt vào tai mọi người. 

"Trong trò chơi điện tử hơi ồn ào. Đáng lẽ tôi nên đến khu mua sắm để chụp ảnh." Mặc dù lúc đầu là Ayumi đề nghị đến đây, nhưng sau khi cảm nhận được bầu không khí trong trò chơi điện tử, cô không khỏi cau mày và tự nhủ. 

Yunogawa nghe cô nói xong, nhìn đám người đang tập trung chơi điện tử trong khu trò chơi điện tử, gãi đầu nói: “Tòa nhà mua sắm cách đây quá xa, chúng ta cứ chụp ảnh ở đây đi, mặc dù xác thực có chút ồn ào.”

"Lại nói đến khu mua sắm cũng không có nói gì, chỉ là phàn nàn một chút thôi. Quên đi, chúng ta đi thẳng vào phần trong cùng thôi. Tôi nghĩ ở đó chắc sẽ tốt hơn một chút."

Kana và Lilina không nói gì. Đối với họ, họ không nghĩ môi trường này lại ồn ào đến thế. 

Cuối cùng có năm sáu máy dán ảnh, có một số người đang sử dụng. Họ là người yêu hoặc bạn bè. Một chàng trai như Yunogawa và năm cô gái là điều khá bất thường. 

"Anh ơi, hãy đến và bắn với em..." Lilina mỉm cười nói với Yunogawa. 

Sau đó, mặc dù Ayumi vẫn nở nụ cười nhưng giọng điệu của cô ấy đã thay đổi vài lần và cô ấy nói với Yunokawa: "Okawa, chúng ta hãy bắn với tôi và Fenghua trước. Dù sao thì Fenghua hôm nay là nhân vật chính..."

Kana liếc nhìn qua lại A Vũ Mi Phong Hoa và Lilina, sau đó vỗ tay cười nói: "Kana nghĩ rằng mọi người nên chụp ảnh cùng nhau trước, sau đó một vài người trong số họ có thể chụp ảnh cùng nhau..."

Yunogawa cũng gật đầu liên tục nói: “Dù sao hôm nay chúng ta cũng đến đây để chơi cùng nhau, muốn chụp ảnh thì chúng ta cũng nên chụp ảnh tập thể cùng nhau…”

Nghe những gì Yunogawa nói, Ayumi và Lilina không thể tranh cãi được nữa. Mặc dù bề ngoài vẻ mặt của họ có vẻ tương đối bình tĩnh, nhưng luôn có cảm giác như có tia lửa điện bùng lên khi hai người gặp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 148

Bức ảnh nhóm đầu tiên được chụp sau khi mọi người tranh cãi với nhau một lúc lâu. Bức ảnh được chụp với Yunokawa đứng ở giữa và những cô gái khác vây quanh anh ấy. Bức ảnh vừa ra mắt, Yunokawa liền cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc, anh ấy hoàn toàn bị bao quanh bởi các cô gái trong ảnh, giống như một tay chơi thực thụ. Nếu người khác nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ khen ngợi vẻ đẹp của anh ấy. 

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng mỉm cười cay đắng. Chỉ có Kana có mặt đã quan hệ tình dục với anh ta. Hai cô gái còn lại là chị gái của anh, còn hai người còn lại chỉ là bạn cùng lớp và bạn tốt của anh. 

Mặc dù tôi có ba người bạn gái khác ở trường. 

Sau khi chụp ảnh nhóm, Yunogawa và Kana chụp ảnh riêng. Bởi vì Kana là chị gái ruột của Yunogawa nên không ai nói gì nữa, nhưng ngay khi bức ảnh được chụp, Lilina đã nhanh chóng chen vào và nói: "Anh ơi, tiếp theo đến lượt em..."

Yunogawa gãi đầu nói: "Sao lại bảo tôi quay phim cùng nhau? Relina và Chiharu ở cùng nhau không được sao?"

"Cái này thì khác... Anh trai hiện tại là nam sinh duy nhất có mặt, cho nên mọi người sẽ mời anh chụp ảnh chung... Hơn nữa chúng ta cũng có thể coi là anh em chụp ảnh một mình..." Lilina cười nói. 

Yunogawa không nói thêm gì nữa. Suy cho cùng, việc anh ấy quay phim với ai không quan trọng nên anh ấy nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhìn thấy Yunogawa bày tỏ thái độ, Relina vui vẻ ôm lấy cánh tay Yunogawa, ôm thật chặt. Điều này làm cho Yunogawa có chút đỏ mặt nói: "Relina, sao đột nhiên thân thiết như vậy? Chụp ảnh không phải không tiện sao?"

"Đây là cách chụp ảnh trong tất cả các album ảnh... Và chỉ khi những bức ảnh ở gần nhau, chúng ta mới có thể thể hiện được mối quan hệ thân thiết giữa tôi và anh trai mình, đúng không..." Lilina ngẩng đầu lên và cười nói. 

Mặc dù Yunogawa cảm thấy có gì đó không ổn nhưng anh vẫn không từ chối yêu cầu của cô. Rốt cuộc, như cô ấy đã nói, cô ấy là em gái của cô ấy. Dù chỉ nhận ra cô, nhưng tư thế này vẫn thuộc về mối quan hệ anh chị em bình thường. 

Hai người chụp ảnh trong tư thế này, sau đó Lilina vui vẻ buông cánh tay Yunogawa ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy Relina đăng ảnh kèm theo ảnh đã chụp, Chiharu đỏ mặt nhìn Yunokawa, đang định nói gì đó thì Ayumi đột nhiên nói: "Ogawa, tiếp theo hãy chụp ảnh với tôi và Fenghua, coi như kỷ niệm giữa các bạn cùng lớp."

Yunogawa không nghĩ quá nhiều. Rốt cuộc, anh và một số cô gái có mặt đã cùng nhau chụp ảnh, và cũng không thiếu vài người nữa. 

Zhichun ở bên kia có vẻ lưỡng lự không muốn nói, cuối cùng thất vọng cúi đầu. 

"Phong Hoa, lại gần Tiểu Xuyên, nếu không ba người khó có thể đứng cạnh nhau." Sau khi đứng trước máy dán ảnh, Ayumi đột nhiên quay lại nói với Fenghua đang đứng ở giữa. 

Phượng Hoa đỏ mặt nói: "Khoảng cách này không phải quá gần sao..."

Yunogawa ở phía sau cũng nghi hoặc nói: "Không phải chỉ là chỗ thích hợp cho ba người đứng sao? Không phải đông đúc sao? Nhiều người như vậy mới đứng xuống..."

"Dù sao, ý tôi là đông khi tôi nói là đông. Fenghua, nhanh chóng đến gần hơn."

"Nếu anh đến gần tôi hơn, Fenghua sẽ hoàn toàn bị áp sát vào tôi. Điều này không ổn..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói khi Fenghua ngoan ngoãn nghe theo lời Ayumi và nghiêng người về phía anh. 

"Sao vậy? Không phải cậu không nói gì với nữ sinh cấp hai vừa chạm vào cậu sao? Phượng Hoa chạm vào cậu không phải vẫn vui vẻ sao?" Mặc dù trên mặt Ayumi nở nụ cười nhưng lời nói của cô ấy nghe không giống một trò đùa. 

"Ý tôi không phải vậy... và Relina là em gái tôi..." Yunogawa thì thầm, nhưng cuối cùng anh vẫn không thể cưỡng lại lời nói của cô, và sau khi suy nghĩ kỹ, việc tiếp xúc thân thể như vậy là tương đối bình thường ở trường, và việc anh lo lắng nhiều như vậy thực sự không có ý nghĩa gì. 

Sau khi nhấn công tắc máy và bước vào đếm ngược để bắn, Ayumi bất ngờ đẩy nhẹ Fenghua, đồng thời cô nhanh chóng thoát ra khỏi màn chụp. Cô vừa lùi lại vừa nói: “Tôi chợt nhớ ra, chụp ảnh đẹp nhất là nên chụp hai người, đợi các anh chụp xong đã.”

Fenghua dường như không ngờ rằng Ayumi sẽ đột nhiên đẩy cô. Thật bất ngờ, cơ thể cô nghiêng sang một bên. Yunogawa cũng vội vàng quay sang một bên, vòng tay qua vai cô để cô không bị ngã. Hai người đột nhiên trở thành một đôi. Để ôm nhau, Fenghua hoàn toàn dựa vào vòng tay của Yunogawa. Yunogawa có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô trên ngực anh, cũng như mùi hương thoang thoảng của cô gái vương vấn trong hơi thở của Yunogawa. 

Lúc này, thời gian đếm ngược để bắn cũng đã kết thúc. Chỉ cần một cú click, diện mạo hiện tại của hai người đã hoàn toàn bị máy ghi lại. 

Nhưng chính vì thanh âm này mà Yunogawa và Fenghua mới có phản ứng. Yunogawa đỏ mặt, chậm rãi buông tay ra sau lưng cô, nói: "Phong Hoa, em không sao chứ..."

"Tôi không sao... Cảm ơn Chuan-kun đã giúp đỡ tôi kịp thời..." Fenghua ngửi thấy hơi thở từ ngực Yunogawa và cảm nhận được nhịp tim của anh, anh không khỏi đỏ mặt đứng dậy, từ từ đẩy ra, cách xa cơ thể Yunogawa một chút và nói nhỏ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Fenghua, Yunogawa ngượng ngùng quay mặt đi. Khi nhìn thấy hình ảnh của hai người hiện lên trên màn hình, mặt anh càng đỏ hơn, nói: “Phong Hoa, em có muốn chúng tôi chụp lại ảnh không…”

Những gì hiện lên trên màn hình là cảnh hai người ôm nhau. Yunogawa ôm lưng Fenghua với vẻ mặt lo lắng, trong khi Fenghua bám chặt vào ngực Yunogawa. Những người không biết chắc chắn sẽ nghĩ rằng họ là một cặp đôi yêu nhau khi nhìn thấy bức ảnh này, đó là một trong những nguyên nhân khiến Yunogawa đỏ mặt. 

Nghe được Yunogawa nói xong, Fenghua ngẩng đầu nhìn màn hình. Mặc dù mặt cô cũng đỏ hơn nhưng cô cũng hiểu ý định thực sự của hành động vừa rồi của Ayumi, đó chắc chắn là để đưa cô và Yunogawa đến gần nhau hơn. 

Khi nhìn thấy Yunogawa chuẩn bị đưa tay xóa bức ảnh, Fenghua đột nhiên lấy hết can đảm và nắm lấy tay Yunogawa. Dưới cái nhìn nghi ngờ của Yunogawa, anh ấy đỏ mặt và nói: "Kawa-kun, bức ảnh này là đủ rồi... Không cần phải chụp một bức ảnh mới..."

"Nhưng sẽ không tốt nếu người khác nhìn thấy bức ảnh này... Và tôi nhớ Ayumi đã nói rằng bạn có một chàng trai mà bạn thích. Nếu anh ấy nhìn thấy nó, anh ấy có thể sẽ hiểu lầm..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Không sao đâu, tôi không sao đâu... Chúng ta là bạn tốt... Người khác sẽ không hiểu lầm..."

Nghe được lời nói xấu hổ và hoảng sợ của Fenghua, Yunogawa cũng không xóa nữa mà chỉ nói: "Đã anh nói như vậy thì tôi không chụp nữa, chỉ in cái này ra thôi..."

"Ừ." Sau khi nghe được sự đồng ý của Yunogawa, Fenghua cũng nở một nụ cười vui vẻ, mặc dù trên mặt vẫn còn đỏ bừng. 

Sau khi Yunogawa và Fenghua vén rèm bước ra ngoài, họ nhận ra rằng mọi người đều chuyển sự chú ý về phía họ. Hai người lập tức nhận ra lúc Ayumi đi ra ngoài đã mở rèm, rèm ở đây chắc chắn không có khả năng cách âm nên những gì họ và Fenghua nói và làm bên trong đáng lẽ phải bị họ nhìn thấy, nhất là khi nhìn thấy ánh mắt của họ rơi vào tấm ảnh Fenghua đang cầm. 

Điều này khiến cả hai đều có chút xấu hổ. 

Bumi lén lút giơ ngón tay cái lên với Fenghua từ phía sau, như muốn nói rằng hiếm khi cô ấy lấy hết can đảm. Sau khi nhìn thấy cử chỉ của Bumi, mặt Fenghua không khỏi đỏ hơn. 

"Anh..." Zhiharu ở bên cạnh do dự một chút, lúc anh định nói tiếp thì Ayumi đã kéo Yunogawa lại vào trong rèm một cách rất thô lỗ và nói: "Vừa rồi em không chụp ảnh, bây giờ để hai người chụp lại."

"Vừa rồi cô không muốn ra ngoài, ba người chúng ta cùng nhau quay phim là đủ rồi. Tại sao cô phải tạm thời ra ngoài, Ayumi, còn đẩy Fenghua trước khi ra ngoài..." Yunogawa bị Ayumi bất lực kéo về máy. 

"Ogawa ngốc nghếch dù sao cũng sẽ không hiểu... Ta sẽ không nói thêm gì nữa... Đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng bắn đi..." Ayumi tựa hồ bây giờ tâm tình tốt hơn trước rất nhiều, giọng điệu cũng không còn hung hãn như trước. Tuy nhiên, Yunogawa vẫn vô cùng khó hiểu trước hành vi suốt ngày tự gọi mình là đồ ngốc của cô. 

Nhưng thấy cô dường như không có ý định nói tiếp nữa, Yunogawa cũng không nói được gì nữa, chụp ảnh xong nhanh chóng bước ra. 

"Được rồi, bây giờ mọi người đã chụp ảnh xong, chúng ta trực tiếp quay về đi..." Ayumi ôm album ảnh bước ra ngoài, vừa nói vừa xem giờ trên điện thoại. 

"Ừ, cũng đã muộn rồi, thời gian còn lại cũng không có việc gì làm." Yunogawa gật đầu đồng ý, nhưng nhìn thấy Chiharu ở bên cạnh đang do dự không muốn nói. Suy nghĩ một lúc, anh gãi đầu nói với cô: "Chiharu, sao chúng ta không chụp chung một bức ảnh, anh nghĩ vì anh đã chụp cùng mọi người rồi." 

Sau khi nghe những gì Yunogawa nói, Chiharu sửng sốt một lúc, sau đó đỏ mặt gật đầu liên tục, trên môi nở nụ cười.

Sau khi mọi người chụp ảnh khuôn mặt xong, cả nhóm rời khỏi phòng trò chơi và đi đến một ngã tư. Lilina dừng lại và nói với Yunogawa: "Anh ơi, chúng ta tạm biệt ở đây nhé, bởi vì em và Chiharu sẽ về nhà ở phía bên kia."

Yunogawa gật đầu nói: "Ừ, tôi hiểu rồi, Lilina, hẹn gặp lại lần sau, Chiharu."

Lilina cười nói: "Lần sau gặp lại anh trai. Hôm nay em vẫn vui vẻ lắm. Hi vọng lần sau em sẽ có cơ hội như vậy... Đương nhiên, tốt nhất là em có thể ở cùng anh trai mình..."

Yunogawa gãi đầu nói: “Hôm nay ta cũng rất vui, nhưng nam nữ một mình đi chơi cùng nhau sẽ không tốt, nếu bị người quen nhìn thấy. Hôm nay ta chỉ là lôi vận may của Phượng Hoa ra ngoài chơi với cô ấy nên mới cùng nhau gặp ngươi.”

"Thật sự..." Sau khi nghe Yunogawa nói, Lilina hơi cúi đầu để người khác không nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô. Sau đó, như thể đã quyết định, cô ấy ngẩng đầu lên và đột nhiên chạy tới trước mặt Yunogawa. Sau đó, trước sự ngạc nhiên của mọi người, cô đưa tay ra ôm lấy đầu Yunogawa, hạ thấp độ cao của anh, đồng thời, khuôn mặt của họ nhanh chóng đến gần hơn cho đến khi môi họ mím chặt vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 149

Yunogawa thực sự không biết phải diễn tả tâm trạng hoàn toàn bối rối của mình như thế nào. Anh thực sự không ngờ rằng Lilina lại đột nhiên ra tay gây sốc như vậy. 

Anh không phản ứng cho đến khi đôi môi mỏng của họ chạm vào nhau, và anh vội vàng cố gắng di chuyển đầu ra xa để tránh xa Lilina. 

Như thể đã nhận ra suy nghĩ của Yunogawa, Lilina ôm chặt đầu anh, không cho anh lùi lại một bước. 

Yunogawa không thể dùng quá nhiều sức trong tình huống như vậy. Dù sao hắn cũng lo lắng hành vi như vậy sẽ khiến đối phương ngã xuống, bị thương. Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhận ra rằng trong tình huống này, điều anh nên lo lắng hơn chính là tình hình hiện tại của chính mình. 

Vì hành động của Lilina, không chỉ các cô gái đi cùng cô cũng tập trung ánh mắt vào cô mà còn khiến những người qua đường phải liếc nhìn cô với ánh mắt tò mò. Một số người dừng lại và bắt đầu nói chuyện. 

"Ừ..." Yunogawa muốn nhắc nhở Relina về khung cảnh xung quanh, nhưng vì môi mím chặt nên chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Relina thờ ơ với môi trường xung quanh hiện tại, hay nói cách khác, cô đã hoàn toàn từ bỏ nó kể từ khi bắt đầu làm việc này. 

Cô không những không phản ứng với âm thanh mà Yunogawa phát ra mà còn đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và linh hoạt luồn vào miệng anh. 

"Ừ..." Yunogawa không biết phải phản ứng thế nào với hành vi hiện tại của mình. Anh chỉ cảm thấy bây giờ mình vô cùng xấu hổ. Anh không ngờ rằng mình sẽ được Ririna hôn ở nơi công cộng, và các bạn cùng lớp của anh là Ayumi và Fenghua đều có mặt đầy đủ. 

Yunogawa hoảng sợ liếc nhìn Fenghua và Ayumi đang đứng cạnh mình. Khuôn mặt của cả hai đều bị sốc và đỏ bừng. Có vẻ như họ không ngờ hai người lại cư xử như vậy nên đứng hình tại chỗ, trong khi Kana lại phản ứng rất nhanh. Cô chỉ ngạc nhiên là Lilina lại táo bạo đến vậy. Lúc này, trên mặt cô tràn ngập nụ cười giống như quỷ nhỏ độc nhất vô nhị, khiến Yunogawa đột nhiên cảm thấy bất lực. Có vẻ như cô ấy sẽ không bao giờ tự giúp mình trong tình huống này. 

Về phần Zhiharu, cô ấy nhìn hai người họ với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng có thể thấy từ đôi mắt vô cùng ngạc nhiên của cô ấy rằng cô ấy không ngờ Lilina lại bạo dạn và cư xử như vậy trên đường phố. Nói cách khác, cô chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô thực sự khiến người ta tự hỏi liệu cô có ngất xỉu ngay tại chỗ hay không. 

Lilina không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì, và tất nhiên Yunogawa thậm chí không thể đoán được Lilina đang nghĩ gì. 

Chiếc lưỡi của Relina không ngừng thè vào trong miệng, đuổi theo chiếc lưỡi không ngừng rút lại của Yunogawa, muốn trốn vào chỗ sâu nhất nhưng trong miệng chỉ có bấy nhiêu khoảng trống. Cho dù Yunogawa đầu lưỡi có rút lui, vẫn là nhanh chóng bị Relina đầu lưỡi đuổi theo, sau đó bọn họ quấn chặt vào nhau, hòa lẫn trong miệng không ngừng tiết ra nước bọt. 

Yunogawa mặc dù không nhìn thấy hắn bây giờ trông như thế nào, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được mặt hắn đỏ bừng. 

Hình ảnh của Ayumi và những người khác khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, còn hình ảnh của những người qua đường khiến anh ước mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để lẻn vào để không ai có thể nhìn thấy họ. 

Điều khiến anh xấu hổ nhất chính là dưới tình huống như vậy, anh không khỏi cảm thấy vui sướng trong đầu. Các hormone tiết ra từ từ khiến toàn bộ cơ thể anh dần trở nên yếu ớt. Ngay cả sự phản kháng của anh lúc đầu cũng ngày càng bất lực. Chắc hẳn trong mắt người khác, anh ấy trông giống như đang chủ động hôn Lilina.

Nó không kéo dài lâu. So với những nụ hôn trước, lần này Lilina chỉ hôn Yunogawa một nụ hôn lưỡi ngắn ngủi. Cô ấy dường như cảm thấy địa điểm hiện tại không ổn và nhanh chóng rút lưỡi. Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy nụ hôn này mang lại cho anh cảm giác đặc biệt dài, như thể anh đã trải qua nhiều giai đoạn lịch sử.

Khi lưỡi của Lilina từ từ thoát ra khỏi miệng Yunogawa, sợi bạc treo giữa môi họ dần dần bị đứt ra, Yunogawa gần như mất thăng bằng vì cơ thể mềm nhũn. Anh cúi đầu dường như tỏ ra không hài lòng với nụ hôn, tiếp tục đòi hôn. Điều này khiến anh phản ứng lại, hai má đỏ bừng, anh nhanh chóng lùi lại vài bước, tránh xa cô ra, hoảng sợ nói: "Relina, sao em đột nhiên như thế này..."

Sau khi nhìn thấy hai người tách ra, Fenghua và Ayumi vẫn còn choáng váng đột nhiên tỉnh dậy. Fenghua sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, cúi đầu xuống, trong khi Ayumi đỏ mặt, chỉ vào Yunogawa và những người khác, ngắt quãng nói với vẻ xấu hổ và tức giận không thể tin được: "Tiểu Xuyên... cậu... cậu có quan hệ như vậy với nữ sinh trung học này! Còn cậu hôn... ở nơi công cộng, tôi không thể tin được! Tôi tưởng cậu là một cậu bé ngoan, nhưng không ngờ cậu lại là một lolita như vậy!"

"Ayumi, ngươi hiểu lầm rồi... Đây không phải như ngươi nghĩ... Ta không biết tại sao Rerina lại đột nhiên... hôn ta..." Yunogawa hoảng sợ nói. 

"Vừa rồi chúng ta đã nhìn thấy rõ ràng, ngươi còn phủ nhận, không ngờ ngươi lại là một tiểu tử đạo đức giả như vậy!"

Yunogawa còn định nói gì đó, nhưng Lilina đột nhiên mỉm cười nói với Ayumi: "Chị, em đừng hiểu lầm. Anh trai em và em quả thực không phải loại quan hệ mà chị tưởng tượng. Nhưng, em sẽ không để chị mang anh trai em đi. Anh ấy thuộc về anh trai em. Cho dù bạn gái thật sự của anh ấy xuất hiện, em cũng sẽ không để anh ấy đi."

Sau khi nghe Lilina nói, Ayumi liếc nhìn cô và giận dữ nói: "Cô biết rõ Ogawa có bạn gái và cô vẫn làm việc này, cô vẫn là em gái của anh ấy. Cô có thích anh ấy không?"

"Tôi thích! Tôi rất thích anh trai tôi!" Trước sự mong đợi của Ayumi, Lilina nói rất nhanh không chút do dự, mặc dù trên mặt cô vẫn còn hơi ửng hồng. "Ngay từ lần gặp đầu tiên, tôi đã có cảm tình mờ nhạt với anh trai mình, đặc biệt là những lần gặp gỡ sau đó, khiến lòng tôi tràn ngập niềm vui và phấn khích. Tôi tin rằng tình yêu của tôi dành cho anh trai cũng giống như tình yêu của tôi với bộ phim. Không ai có thể khiến tôi từ bỏ ý định này".

"Cô làm như vậy thật không biết xấu hổ! Hơn nữa, cô và Ogawa cách nhau mấy tuổi, lại là em gái của anh ấy!" Ayumi sững sờ một lúc rồi đỏ mặt nói lớn. 

"Việc này không có gì đáng xấu hổ cả, tôi chỉ là em gái của anh trai tôi mà thôi, giữa chúng tôi chỉ có hai năm thôi. Chuyện đó bình thường hơn nhiều so với những mối quan hệ cách nhau hơn mười thậm chí mấy chục năm. Hơn nữa anh trai tôi mặc dù có bạn gái, nhưng anh ấy chưa kết hôn. Dù anh ấy là ai, anh ấy vẫn có cơ hội tranh giành lại. Đúng vậy. So với những người thậm chí không thể bày tỏ họ thích nhau như thế nào, tôi nghĩ tôi là người đúng nhất." Lilina chậm rãi nói với nụ cười trên môi, nhưng cuối cùng cô không biết mình có đang ám chỉ điều đó hay không. Đôi mắt cô rơi vào Fenghua, người đang cúi đầu đứng cạnh Ayumi.

"Anh..." Mặc dù Ayumi cảm thấy rất tức giận nhưng những gì Lilina nói không có gì sai cả. Nàng không dễ phản bác nàng, về sau lại mỉa mai châm chọc Phượng Hoa vô tình hay cố ý. Là người yêu thuở nhỏ của cô, cô không được phép bị đối xử như thế này.

Khi Ayumi muốn nói điều gì đó để phản công, Lilina đã quay lại nhìn Yunogawa. Tuy rằng trên mặt nàng có chút xấu hổ, có lẽ hôm nay hành vi của nàng đối với nàng rất là xấu hổ cùng táo bạo, nhưng nàng vẫn là trên mặt mỉm cười nói: "Anh, hôm nay thế thôi, em về trước đi... Hơn nữa, hôn anh trai lần thứ hai cũng rất thoải mái..."

Nói xong, Rerina kéo Chiharu, người vẫn đang ngơ ngác không biết nói gì về tình hình hiện tại, chạy về nhà, bỏ lại Yunokawa đang không biết phải nói gì ở phía sau. 

Quả nhiên, sau khi Lilina rời đi, Ayumi lại chĩa súng vào anh: "Ogawa, cô ấy vừa nói đến chuyện hôn nhau lần thứ hai phải không? Ý anh là anh đã từng hôn rồi à? Tôi không ngờ anh lại là một con thú như vậy! Còn anh lại tấn công học sinh trung học cơ sở Fangcai. Tôi muốn gọi cảnh sát và bắt giữ anh, một tên lolicon!"

"Chuyện xảy ra lần đó là ngoài ý muốn hay gì đó... Mặc dù tôi đã hôn Lilina, nhưng chắc chắn không phải như anh tưởng tượng... Anh hiểu lầm rồi..." Yunogawa hoảng sợ nói. Đến bây giờ anh mới hiểu ý nghĩa của việc không thể phân biệt được. 

"Tôi sẽ không tin bạn nữa! Bạn phải gọi cảnh sát!"

"Ayumi, đừng thực sự gọi cảnh sát! Thực sự có lý do đặc biệt cho việc này!" Yunogawa không khỏi hoảng hốt khi nhìn thấy Ayumi thực sự lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

Cũng may Phượng Hoa ở một bên cúi đầu đã ngẩng đầu nắm lấy tay Ayumi, nhẹ nhàng nói: "Ayumi, ngươi đừng làm như vậy, ta tin những gì Chuan tiên sinh nói."

"Phong Hoa, đã bao lâu rồi, ngươi vẫn tin lời này lolicon nói!"

"Kawa-kun có lẽ không phải là lolita fan, hơn nữa anh ấy nói có nguyên nhân đặc biệt. Nhất định có bí mật gì đó ẩn giấu mà chúng ta không biết... Vì vậy Ayumi, xin em đừng làm Chuan-kun xấu hổ nữa..." Fenghua tiếp tục nhẹ nhàng nói. 

"Tôi đang giúp bạn! Quên đi, bạn cùng lớp lolicon, lần này tôi sẽ không gọi cảnh sát bắt bạn chỉ vì Ayumi, nhưng lần sau nếu bạn làm điều gì khiến chúng tôi tức giận, tôi sẽ kể cho tất cả học sinh trong trường chuyện đã xảy ra ngày hôm nay!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 150

Sau khi trở về nhà, Yunogawa nằm uể oải trên giường. Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, nhất là chuyện cuối cùng khiến anh thực sự đau đầu. Anh ấy không biết phải làm gì. 

Nếu cuối cùng Fenghua không lên tiếng thay anh, có lẽ Ayumi đã gọi cảnh sát hay gì đó. Mặc dù cuối cùng không có một cuộc cãi vã hoàn toàn nào, nhưng mối quan hệ của anh với A Vũ Mi Phong Hoa đã trở nên xa cách hơn trên đường trở về và họ không còn trò chuyện bình thường với anh như trước. Suốt đường đi chỉ có Kana vui vẻ nói chuyện, cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy xấu hổ và đau đầu khi nghĩ đến cảnh anh và Relina hôn nhau. Có rất nhiều người đang xem, và anh ấy không biết liệu có ai chụp ảnh và đăng lên mạng hay không. Khi đó, anh thực sự không thể ở lại trường bình thường. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa lại bất lực thở dài. 

"Anh ơi, sao anh trông buồn thế? Cười nhiều lên nhé!" Kana nằm trong lòng Yunogawa, vươn tay ra, mỉm cười véo má Yunogawa rồi nói. 

“Làm sao tôi có thể cười được trong hoàn cảnh hiện tại…và Kana, lúc đó cậu đã không giúp tôi…”

"Kana nên làm gì đây... Hai chị em hoàn toàn nhìn thấy cảnh anh trai tôi và Lilina hôn nhau. Kana có nói gì nữa cũng vô ích... Chẳng lẽ Lilina thực sự là tình nhân của anh trai tôi, hehe..." Kana cười xấu xa nói. 

"Điều này sẽ chỉ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn! Và điều tôi đang nói là khi Lilina hôn...hôn tôi, bạn nên đến giúp tôi..."

“Hehe, Kana không ngờ lúc đó Lilina lại bạo dạn như vậy, mặc dù trước đó cô ấy biết mình thích anh trai mình… và nếu cô ấy đẩy cô ấy ra khi đang hôn, sẽ khiến trái tim cô ấy đau lòng…”

"Tôi không nghĩ lúc đó bạn lại nghĩ như vậy Kana. Trông bạn cứ như đang xem kịch và xem trò vui vậy!" Yunogawa bất lực nói. 

"Hehe, em bị anh trai phát hiện... Nhưng chẳng phải rất tuyệt sao? Relina là bạn tốt của Kana, Kana cho rằng cô ấy là người tốt, nhìn rất đáng yêu. Cô ấy chắc chắn sẽ không thua kém chị Maki. Có một cô gái như vậy thích anh trai em, anh ấy hẳn phải hạnh phúc..." Kana nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào mặt anh, cười nói. 

"Mặc dù điều đó là sự thật...nhưng tôi đã có bạn gái của Shirane Maki và những người khác...và tôi cảm thấy rằng mặc dù Relina đã nói với tôi rằng cô ấy thích tôi nhưng cô ấy luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy..."

"Anh ơi, Kana nghĩ anh đang suy nghĩ quá nhiều... Kana dù sao cũng là bạn tốt với Lilina hơn một năm. Kana nghĩ cô ấy nên thực sự thích anh trai mình... Nếu không, hôm nay cô ấy đã không làm điều táo bạo như vậy, hôn anh trai mình ở nơi công cộng và nói rằng cô ấy thích anh ấy, hehe, thật táo bạo... Ngày mai tôi có thể trêu chọc cô ấy ở trường..."

"Ừ... nhưng hôm nay Fenghua và Bumi đều có mặt. Tôi nghĩ nếu họ thực sự nói chuyện này với những học sinh khác trong lớp, tôi sẽ thực sự mất mặt trong lớp. Chỉ nghĩ thôi cũng thấy xấu hổ rồi."

"Hehe, Kana nghĩ hai chị em này sẽ không nói gì... Hơn nữa, chị Fenghua rất thích anh trai mình. Cho dù nhìn thấy cảnh tượng đáng ngạc nhiên như vậy, cuối cùng chị ấy vẫn chọn nói thay anh trai mình..."

"Kana, em đang nói cái gì vậy... Fenghua sao có thể thích em được? Chúng ta chỉ là bạn tốt mà thôi..."

Nghe Yunogawa nói, Kana không khỏi cong lên khóe miệng: "Onii-chan thật là chậm chạp... Anh là người duy nhất chỉ coi cô ấy như bạn bè... nhưng anh là người duy nhất chỉ coi cô ấy như bạn bè... Nhưng đồng thời, anh trai cũng tương đối chậm chạp về mặt cảm xúc. Nếu Kana không chủ động bày tỏ tình cảm của mình, có lẽ cả đời anh ấy cũng không thể phát hiện ra tình cảm của Kana... Và điều tương tự cũng xảy ra với Hirone Shirei." Maki và những người khác..."

"Sao đột nhiên lại dính líu đến bọn họ... Tôi thừa nhận trước đây tôi rất chậm chạp trong tình cảm, nhưng Fenghua không thể nào thích tôi được. Cô ấy có vẻ có quan hệ tốt hơn với tôi bởi vì vốn dĩ cô ấy có ít bạn bè hơn..." Yunogawa gãi đầu nói.

Kana không khỏi khẽ thở dài. Cô không biết có phải mình đang thở dài vì sự chậm chạp của Yunogawa hay không. Cô lắc lắc ngón tay nói: "Anh, anh hãy suy nghĩ kỹ xem. Nếu anh không thích con trai, anh cho rằng một cô gái nhút nhát vẫn sẵn sàng chơi một mình trên đường với anh ta vào cuối tuần sao? Cho dù có bị người khác nhìn thấy cũng không sao... Nếu anh không thích, anh có chấp nhận bị dán ảnh chụp thân mật không..."

"Cái này. . . " Yunogawa không khỏi do dự mấy lần. Những gì Kana nói quả thực có lý, nhưng anh không biết làm cách nào để bác bỏ nó.

Anh đã suy nghĩ kỹ về hành vi của Fenghua trong vài tuần qua. Đối phương có thực sự thích anh ấy không? Anh ta có phải là chàng trai mà Chumei nói Fenghua thích... Không, không, Yunogawa nhanh chóng đỏ mặt và rũ bỏ những suy nghĩ hiện lên trong đầu. Đối phương nhiều nhất phải có ấn tượng tốt về anh ta. , cô ấy không thể yêu chính mình được. Dù đã cứu Fenghua khỏi tên xã hội đen nhưng cô không thể yêu anh ta chỉ vì sự việc này. Nghĩ đến đây, Yunogawa đổi chủ đề, nói: "Được rồi, Kana, đừng nói đến phương diện này, nói chuyện khác..."

Kana cũng tỏ ra bất lực hiếm thấy trước Yunogawa, người kiên quyết né tránh chủ đề này. Anh trai cô vẫn còn hơi ngại ngùng và chậm chạp trong vấn đề này. Ngay cả khi cô nói rõ ràng với anh, anh cũng hiếm khi tin điều đó. Chuyện xảy ra với chị gái Maki là vì sau khi Yunogawa và Yunogawa ở bên nhau được vài năm, Yunogawa là người duy nhất không nhìn ra được tình cảm của Maki dành cho mình nên anh tin lời anh nói và hiểu được cảm xúc của đối phương. 

Điều này cũng khiến Kana có chút bất lực. Cô thực sự muốn nhắc nhở anh trai mình về vóc dáng đặc biệt dễ thu hút các cô gái của anh.

Nhưng Kana đột nhiên nghĩ tới chuyện xảy ra ở quán karaoke, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại. Anh chậm rãi đưa tay ra nắm lấy tay Yunogawa, sau đó, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, nói: "Anh, anh vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ chuyện của cha mẹ mình sao..."

Yunogawa choáng váng. Anh ấy dường như không ngờ rằng Kana lại đột nhiên nhắc đến bố mẹ anh ấy. Anh có chút do dự nói: "Đã nhiều năm như vậy, mặc dù nghĩ đến tôi vẫn cảm thấy buồn bã, nhưng hiện tại chúng tôi vẫn rất hạnh phúc. Tôi nghĩ đây chính là điều mà bố mẹ tôi muốn thấy... Kana, em sao vậy, đột nhiên hỏi anh về chủ đề này?"

Kana nói với tâm trạng chán nản: “Khi tôi hát karaoke, tiếng hát của anh trai tôi nghe buồn quá. Kana tự hỏi liệu từ đó đến nay anh trai tôi có trở nên như vậy không…”

Yunogawa đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Kana, dùng ngữ điệu ôn hòa nói: "Kana, đừng suy nghĩ nhiều... Mặc dù khi biết được sự việc đó, tôi đã bị tổn thương rất lớn, nhưng như tôi vừa nói, tôi đã hoàn toàn bước ra khỏi cái bóng quá khứ, nên đừng quá lo lắng..."

Kana rúc vào vòng tay Yunogawa vài lần, tận hưởng sự vuốt ve đầu của Yunogawa. Cuối cùng biểu cảm của cô cũng trở lại bình thường, trên mặt cô chậm rãi hiện lên một nụ cười: "Thật sự... Anh trai, đừng nói dối Kana..."

“Tất nhiên là đúng rồi. Làm sao tôi có thể lừa được Kana…”

“Trong trường hợp này, Kana sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn…” Kana vui vẻ nói. 

Yunogawa tiếp tục xoa đầu cô, nhìn vẻ mặt vui vẻ của Kana, trìu mến nói: "Kana, cho nên ta nói ngươi quá lo lắng..."

“Không phải Kana lo lắng… Mà là vì Kana hiểu rằng trái tim của anh trai em mỏng manh hơn vẻ ngoài rất nhiều… Anh à, anh luôn giả vờ mạnh mẽ…” Kana ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Yunogawa và nói. 

"Làm sao tôi có thể mong manh như bạn nói, Kana...và tôi không giả vờ mạnh mẽ đâu..."

"Khi bố mẹ tôi không may qua đời, tính cách của em gái tôi hoàn toàn thay đổi sau khi nhìn thấy người mẹ hấp hối. Anh trai tôi đang chơi bên ngoài và không theo kịp nên anh ấy thậm chí còn không gặp mẹ mình lần cuối. Dù không nói gì nhưng Kana vẫn biết rằng bạn chắc hẳn rất ghét anh ấy. Khi đó, Kana có thể nghe thấy tiếng khóc của anh ấy mỗi đêm. Nhưng ban ngày, anh ấy giả vờ mạnh mẽ, để không làm vậy. Điều đó khiến chị gái cô và Kana buồn. Vì anh trai nên Kana không còn quá chán nản, chị gái cô bắt đầu Để hỗ trợ gia đình, kể từ đó, Kana đã âm thầm quyết định sẽ ở bên anh trai mình đến hết cuộc đời. Dù sau này anh trai cô có gặp phải khó khăn, trở ngại gì, Kana cũng sẽ luôn ủng hộ anh trai mình và trở thành chỗ dựa vĩnh viễn của anh ấy, để anh ấy không còn đau buồn nữa.

Sau khi nghe được lời của Kana, Yunogawa không khỏi rơi vào im lặng.

Lúc đó, tôi thực sự tự trách mình vì sự ham chơi của mình, nhưng lúc đó, các chị và các em trong gia đình cũng cùng nỗi đau như tôi. Tôi không còn quyền buồn bã hay than thở về sự bất công của số phận mình nữa nên tôi phải tỏ ra mạnh mẽ trước mặt họ.

Nhưng mỗi đêm anh vẫn không nhịn được mà trốn vào giường và khóc thầm. 

Lúc đó tôi chưa chuyển đi và Kana sống cạnh nhà tôi. Vốn tưởng rằng sẽ không có người nghe thấy, nhưng không ngờ Kana đã phát hiện ra.

Thực sự tôi rất mong manh. Ở nhà tôi cư xử rất bình thường nhưng ở trường tôi cư xử rất im lặng và cô đơn, giữ khoảng cách với tất cả các bạn cùng lớp. 

Nếu không có người yêu thuở nhỏ Maki, cô cứ nói đi nói lại một mình, động viên bản thân, cho dù bị bỏ rơi, cô cũng không bỏ cuộc. Điều này giúp cô dần bước ra khỏi bóng tối và sống một cuộc sống khỏe mạnh, hạnh phúc đúng nghĩa. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi vươn tay ôm chặt Kana, cảm nhận được hơi ấm mà cơ thể cô mang đến cho anh, những giọt nước mắt hạnh phúc chậm rãi rơi xuống từ khóe mắt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151

“Cậu có nghe nói có người đến trường lấy đồ vào buổi tối cuối tuần gặp ma không?”

"Ta đương nhiên biết. Chuyện này đã xảy ra với bạn ta. Cô ấy nhớ ra ban đêm còn để sót một thứ gì đó trong trường, liền gặp phải một hồn ma lang thang trong phòng dạy học, sợ đến mức lập tức chạy ra khỏi trường."

"Chuyện này tôi cũng biết, tôi nghe các đàn anh lớp 3 kể rằng có một nữ sinh trong trường bức xúc quá nên treo cổ tự vẫn trong phòng học."

“Rõ ràng là anh ta chết trong khoa khoa học, hoặc anh ta đã tự sát bằng cách cắt cổ tay mình.”

“Điều đáng ghét nhất là chàng trai tiếp tục hẹn hò với những cô gái khác như không có chuyện gì xảy ra sau khi cô gái qua đời, khiến cô không được bình yên sau khi chết. Anh ta biến thành hồn ma trong trường và đến tìm kiếm sự sống”.

"Đặc biệt là những cặp đôi đó nên cẩn thận hơn. Tôi nghe nói người bình thường nhiều nhất sẽ sợ đến ngất xỉu, nếu đối phương gặp phải một cặp đôi, có thể sẽ trực tiếp đòi mạng!"

"Vậy là tất cả những cặp đôi lừa dối đều đã chết!"

"Ta nói cho ngươi biết, đây không phải là lần đầu tiên xảy ra chuyện như vậy. Một số học sinh lớp trước cũng gặp phải ma trong trường."

"Đúng vậy, tôi đã hỏi anh họ của tôi, người từng học ở đây vào cuối tuần, anh ấy nói rằng một người bạn học ở lớp trước của anh ấy là nạn nhân, lúc đó anh ấy sợ hãi và gặp rắc rối và được đưa đến bệnh viện để cấp cứu."

“Thật đáng sợ, buổi tối em không dám đến trường, dù có quên mang bài tập về nhà, thà bị thầy mắng còn hơn quay lại lấy.” 

Yunogawa ngồi vào chỗ của mình, lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện nhóm của vài cô gái và chàng trai gần đó.

Không lâu sau khi thứ Hai bắt đầu, Yunogawa nghe nói có đủ loại chuyện ma quái về trường học được lan truyền khắp nơi trong trường. Những gì anh vừa nghe chỉ là một trong số đó. Nhiều câu chuyện ma được lan truyền rất rầm rộ nhưng vẫn có rất nhiều người tin vào chúng. 

Do nhiều câu chuyện kỳ ​​lạ nên hầu như không ai nhắc đến sự việc Fenghua bị bắt nạt vào tuần trước. Cho dù có ai nhắc đến thì họ cũng sẽ nói đó là trò đùa của ma. 

Điều này khiến Yunogawa yên tâm, nhưng đồng thời trong lòng anh cũng có chút nghi ngờ. Nguyên bản tuần trước, hắn còn tưởng rằng như vậy tin đồn ma quỷ sẽ không kéo dài lâu, sẽ sớm bị quên lãng. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là sau một ngày cuối tuần, những tin đồn như vậy đã lan truyền khắp khuôn viên trường và trở thành chủ đề bàn tán của mọi người.

"Ogawa, cậu có nghĩ trường chúng ta thực sự có ma không?" Maki dựa vào Yunogawa. Mặc dù bề ngoài trông cô vẫn vui vẻ nhưng Yunogawa vẫn biết Maki sợ những tin đồn như vậy.

Cũng giống như Yunogawa mắc chứng sợ độ cao từ nhỏ, Maki từ nhỏ đã không giỏi đối phó với những tin đồn về ma quỷ. Giống như khi họ hẹn hò cùng nhau xem phim kinh dị, cô ấy có vẻ rất sợ hãi.

"Tôi thực sự không tin vào những thứ như ma... và..." Yunogawa gãi đầu nói. Kỳ thực sau đó hắn còn muốn nói cái gì đó: "Mà ta biết tin đồn này là do Tsukage sư phụ cố ý lan truyền." Bất quá, đây cũng là bí mật, hắn không thể dễ dàng như vậy nói ra. Anh ta đưa mắt nhìn Trấn Dương phía sau, nói: “Nói đến Trấn Dương, em có tin những tin đồn ma quái này không?”

Trấn Dương một tay chống cằm, cười hắc hắc nói: "Những thứ như ma quỷ có thể nói là có tồn tại hoặc không... Cái gọi là ma quỷ và hiện tượng siêu nhiên chỉ có thể nói là những hiện tượng chưa biết, còn chưa được con người hoàn toàn nhận thức được. Định nghĩa quá sớm cũng vô ích..."

Nghe được Trấn Dương nói xong, Yunogawa không khỏi mỉm cười nói: "Không nghĩ tới Trấn Dương ngươi sẽ nói ra khách quan như vậy lời nói..."

Maki trợn mắt nói: "Ý tôi là, Trấn Dương, thật ra cậu rất sợ hãi, cho nên mới nói những lời vô nghĩa như vậy..."

Trấn Dương không khỏi khẽ mỉm cười: "Ngươi sợ sao? Nếu nói ngươi hoàn toàn không có thì là nói dối, nhưng ta tin rằng so với ma, người thường càng đáng sợ hơn... Dù sao, ma quỷ biến thành người cũng không có nhiều..."

"Ta luôn cảm thấy hôm nay ngươi nói, Mayang, đặc biệt có tính triết lý..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Tuy nhiên, Maki, Ogawa, so với những câu chuyện ma quái này, tôi còn biết một tin đồn đáng sợ hơn về trường học..."

“Đó là loại tin đồn gì thế?” Yunogawa tò mò hỏi. 

“Tôi nghe nói tòa nhà dạy học của chúng ta kỳ thực được xây dựng trên vùng đất đầm lầy, hiện tại mỗi năm nó lại chìm xuống hai mét…”

"Những chuyện khác khiến người ta hoảng sợ..." Yunogawa cười nói. Tất nhiên anh biết Trấn Dương đang đùa giỡn với hai người họ. Nếu ngôi trường thực sự chìm xuống hai mét mỗi năm thì tòa nhà này có bao nhiêu tầng khi em gái anh đang học ở đó. 

"Nhưng nếu như mỗi năm thật sự chìm xuống hai mét, đối với chúng ta cũng không có nguy hiểm gì. Dù sao sau khi tốt nghiệp, chúng ta cũng chỉ ở tầng một..." Maki duỗi một ngón tay, nghiêm túc nói. 

"Đừng vướng vào một nơi kỳ lạ như vậy nữa!"

Không lâu sau bữa trưa, Yunogawa và Hirono Shirei Maki đang trên đường trở lại lớp học từ sân thượng. Anh bất ngờ nhận được một email lạ. Số của người gửi không ảnh hưởng gì đến Yunogawa. Anh mở email với một số nghi ngờ. Sau khi đọc kỹ nội dung email, Yunogawa không khỏi thay đổi sắc mặt. 

Tôi thấy nội dung email như sau: "Juno-kun, bây giờ hãy đến phòng y tế. Nếu tôi không gặp bạn trong vòng mười phút nữa, có thể ngày mai sẽ có tin đồn về việc con gái ăn mặc như con trai ở trường..."

Nhìn nội dung email độc hại này, Yunogawa liếc mắt biết người gửi nhất định là giáo viên phòng y tế Mooka Tsukage, nhưng điều khiến anh bối rối là làm sao đối phương lại biết địa chỉ email điện thoại di động của anh. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nói với cô. Chẳng lẽ anh ta tìm thấy nó từ hồ sơ của trường? 

Không, ngay cả hồ sơ của trường cũng không ghi địa chỉ email trên điện thoại di động của học sinh. Làm thế nào bạn biết nó? 

Đi phía trước Maki thấy Yunogawa không cầm điện thoại di động nữa, không khỏi tò mò hỏi: "Sao vậy, Ogawa, người gửi tin nhắn đột nhiên dừng lại?"

Yunogawa cất điện thoại, có chút bất đắc dĩ cười: "Không có việc gì, ta đột nhiên muốn đi vệ sinh. Ba người các ngươi trở về trước đi."

Ba người họ không nghi ngờ gì cả. Sau khi tạm biệt Yunogawa, họ quay trở lại lớp học. 

Yunogawa đứng ở hành lang, cầm điện thoại di động. Do dự một lúc, anh nghiến răng nghiến lợi xoay người đi về phía phòng y tế. 

"Này, Yuno-kun, cậu khá ngoan ngoãn... Cậu đã đến đây chưa đầy ba phút..." Nghe thấy tiếng bước chân bước vào cửa, Yueying, người đang ngồi ở bàn trước phòng y tế, lười biếng ngẩng đầu lên và cười nhạt nói. 

Nhìn thấy ánh mắt của Yueying, Yunogawa quay mặt đi và nói: "Thầy Tsukiyage, gọi tôi đến đây vào lúc này có chuyện gì không?"

“Có nghĩa là phải có chuyện gì đó xảy ra nên mới mời cậu đến đây…”

"Chà...nếu không có chuyện gì xảy ra thì tôi muốn quay lại lớp học. Tôi không có nhiều thời gian nghỉ trưa đâu..."

“Vội vàng trở về như vậy không phải là một cậu bé ngoan…” Nhạc Ảnh bắt chéo chân, cười lười biếng nói: “Vậy cậu định làm trái lời cậu nói tuần trước sao…”

“Tôi không nghĩ vậy… Đã nói như vậy thì chắc chắn tôi sẽ không vi phạm…”

"Nếu như vậy thì tốt nhất. Tôi đã hoàn toàn giúp cậu hoàn thành mục đích mà cậu nói lúc đầu... Hiện tại trong trường chỉ có tin đồn là những sự kiện siêu nhiên đó, còn vụ bắt nạt đã hoàn toàn bị bỏ qua..."

“Tại sao loại chuyện kỳ lạ này lại được truyền bá rộng rãi trong trường, gây ảnh hưởng lớn như vậy…” Yunogawa không khỏi hỏi trong lòng mình đang nghi ngờ điều gì. 

Nhạc Ảnh nhẹ nhàng cười nói: "Rất đơn giản, nếu chỉ là một tin đồn đơn giản đáng sợ, sẽ không có nhiều người tin, nhưng nếu là tin đồn có độ bám sát với sự thật đến mức vô hạn..."

"Ơ... có ai thực sự gặp ma ở trường không vậy?!" Yunogawa ngạc nhiên nói. 

“Ai mà biết được loại chuyện này… Chỉ là tin đồn tôi dùng là tin đồn lan truyền trong trường vài năm trước, lúc đó có một học sinh đã bất tỉnh trong trường vì nửa đêm đến trường lấy đồ, cho đến khi bảo vệ phát hiện ra. Sự việc này lúc đó ảnh hưởng rất lớn đến trường học, nhưng không biết tại sao tin đồn cuối cùng lại dừng lại một cách khó hiểu. Bây giờ tôi chỉ lợi dụng lúc này để lan truyền sự việc này một lần nữa, và hậu quả là thực sự tốt đến không ngờ..."

Nghe Nhạc Anh nói xong, Yunogawa bất đắc dĩ nói: "Điều này không phải là thô lỗ với tiền bối đã tốt nghiệp sao..."

"Bạn phải biết rằng tin đồn được lan truyền một phần là do đối phương. Sau khi được đưa đến bệnh viện, anh ấy giữ im lặng về những gì đã xảy ra với mình và không chịu nói ra sự thật. Điều này khiến cho nhiều suy đoán lan truyền trong trường một cách vô đạo đức. Vì bản thân anh ấy cũng không nói gì để giải thích, điều đó chứng tỏ rằng anh ấy không hoàn toàn phủ định những tin đồn..."

"Cái này..."

Yunogawa muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Yueying đã xua tay ngắt lời anh. Cô đứng dậy, vẻ mặt lười biếng vốn có biến thành một nụ cười thần bí, nói: "Được rồi, chỉ cần đạt được mục tiêu thì không phải mọi thứ đều có thể hoàn hảo 100%. Và bây giờ, Yuno-kun, cậu đã sẵn sàng thực hiện lời hứa của mình chưa..."

Nghe được Tsukikage lời nói, Yunogawa không khỏi hoảng sợ. Dù sao thì anh cũng không biết Tsukikage sẽ yêu cầu anh làm gì, nhưng đây là phòng y tế, cô không nên làm điều gì quá đáng. 

Anh ta cố gắng tỏ ra bình tĩnh và hỏi: "Thầy Nhạc Ảnh, thầy muốn em làm gì..."

Yueying không trả lời lời anh mà chỉ đi về phía Yunogawa với nụ cười trên môi, khiến anh đột nhiên lo lắng. Khi chuẩn bị đến gần anh, cô vẫn bước về phía trước và đi ngang qua Yunogawa. Khi Yunogawa thở phào nhẹ nhõm thì cô đã đến trước cửa phòng y tế. Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của anh, cô đóng cửa lại và nhẹ nhàng khóa lại. Cô quay lại và nhìn anh với một nụ cười khiến Yunogawa sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152

"Cạch" Tiếng cửa phòng y tế bị khóa đặc biệt lớn trong căn phòng im lặng này. Nghe được âm thanh này, Yunogawa không khỏi càng hoảng sợ: "Thầy Tsukikage, sao thầy lại đóng cửa phòng y tế..."

Nụ cười trên mặt Yueying khiến Yunogawa càng khó đoán hơn: "Yunokawa-kun, đoán xem tôi muốn làm gì..."

"Ha... Giáo viên chắc chắn đã đóng cửa vì muốn ở phòng y tế nghỉ ngơi thật tốt. Nếu vậy, tôi sẽ không làm phiền thầy và quay lại lớp học trước..." Yunogawa hoảng sợ nói sau khi nghe giọng điệu có phần khiêu khích của Tsukiyage. 

"Nếu anh muốn ngủ, anh sẽ không bị nhốt trong phòng với Yejun... Phòng y tế này hiện chỉ có hai chúng ta. Anh nghĩ sau này ở đây sẽ xảy ra chuyện gì..."

"Tôi... làm sao tôi biết..." Lời nói đầy tính gợi ý của Yueying khiến Yunogawa đỏ mặt, nhưng anh vẫn hoảng sợ để che giấu sự xấu hổ và căng thẳng của mình. 

Yueying chậm rãi tiếp cận Yunogawa từng bước một. Trong ánh mắt hoảng sợ, anh đưa tay phải nhẹ nhàng nâng cằm. Những ngón tay mịn màng và thanh tú của anh lướt qua đưa lại trên má anh. Nụ cười trên khóe miệng của anh ta càng có vẻ khiêu khích: "Yuno-kun, mặt em đỏ quá. Em có nghĩ ra điều gì không... Nói dối không phải là một cậu bé ngoan..."

"Không... Tôi không nghĩ ra điều gì cả..." Yunogawa hoảng sợ lùi lại vài bước, tránh né ngón tay cô liên tục chạm vào, mặt càng đỏ hơn. 

"Haha..." Nhìn thấy Yunogawa lùi lại, Yueying vẫn đang cười khiêu khích đột nhiên bật cười. Cười được một lúc, cô ấy ngừng cười, nói, nhưng trên mặt vẫn là nụ cười không thể che giấu: "Phản ứng của Yunokawa-kun thật thú vị... Tôi chỉ trêu cậu thôi, nhưng cậu lại bị dọa như thế này, haha..."

Lời nói của Tsukiyage khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh không khỏi nói với giọng điệu bất đắc dĩ: "Thầy, vừa rồi thầy chỉ trêu em phải không..."

"Có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ Yuno-kun thực sự đang mong chờ được làm điều gì đó tiếp theo với thầy à, thưa thầy... Em không ngờ Yuno-kun lại oi bức như mong đợi..."

"Ta cũng không có nghĩ như vậy, sư phụ, ngươi vẫn luôn nghĩ tới ta cái gì! Đừng trêu chọc ta nữa, ta về!" Yunogawa nói với giọng vội vàng để che đậy sự xấu hổ của mình, đồng thời bước nhanh qua bên cạnh Yueying, hy vọng có thể rời đi. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Tsukikage buộc Yunogawa phải dừng lại lần nữa: "Yunokang-kun, đừng vội quay lại như vậy. Anh nhớ những người bạn gái nhỏ của mình sau khi xa họ một thời gian... Hay anh muốn cả trường biết về tin đồn nam sinh cải trang thành phụ nữ... Về phần sau, tôi rất vui khi bổ sung thêm điều gì đó mới mẻ vào đó..."

"Ta không có hai cái ý nghĩ này! Còn có sư phụ, ngươi muốn ta làm cái gì, để chuyện này không uy hiếp ta..."

Yueying khoanh tay trước ngực, cười khúc khích nói: "Sao có thể gọi là uy hiếp... Tôi chỉ muốn lấy phần thưởng trong thỏa thuận... Chẳng lẽ là Yuno-kun, cậu thực ra là một cậu bé ngay cả thỏa thuận với phụ nữ cũng không tuân theo..."

"Tôi không nghĩ vậy...chỉ là..."

"Chỉ là... Bạn biết đấy, vì năm đó bạn đã thỏa thuận với tôi nên bạn phải tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của tôi. Cho dù tôi yêu cầu bạn cởi quần áo và đi dạo quanh khuôn viên trường, bạn cũng không có quyền từ chối ... Hiếm lắm phải không..." Yueying hơi nhếch môi nói.

"Ừm..." Yunogawa không biết nên phản bác thế nào. Tsukikage thực sự đã đúng. Anh đã đồng ý với yêu cầu của cô, và đối phương quả thực đã khiến tất cả những tin đồn bất lợi đối với Fenghua biến mất. Thậm chí có thể nói rằng yêu cầu của anh đã gây ra sự hoảng loạn lớn hơn trong trường. 

Bây giờ anh không có quyền từ chối yêu cầu của cô, nhưng anh nhìn Yueying với vẻ sợ hãi và hoảng sợ. Chẳng lẽ đối phương sẽ không thật sự đưa ra yêu cầu để hắn khỏa thân chạy trong trường sao? 

Nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa, Yueying không khỏi cười khúc khích nói: "Yuino-kun chính xác là những gì tôi tin tưởng. Cậu ấy là một cậu bé sẽ thành thật tuân theo lời hứa của mình... Nhưng xin đừng nhìn tôi như vậy. Những gì tôi vừa nói chỉ là một trò đùa. Cho dù tôi muốn làm điều này, tôi vẫn sẽ cân nhắc ảnh hưởng đến trường học..."

Những gì bạn nói chẳng làm tôi yên tâm chút nào. Nó chỉ khiến tôi thêm hoảng sợ mà thôi! 

Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. Rốt cuộc, nếu anh ta thực sự khỏa thân chạy quanh trường, anh ta có thể sẽ tự sát. 

Nhưng đồng thời, sự nghi ngờ trong lòng anh lại càng lớn hơn. Bây giờ anh không biết cô giáo Yueying muốn anh làm gì. 

Tsukikage nhìn vẻ mặt bối rối của Yunogawa và chỉ mỉm cười bí ẩn. Sau đó hắn đi trở lại bàn làm việc trong phòng y tế, cúi người xuống, từ bên dưới lấy ra một chiếc hộp gỗ màu đen. Sau đó, anh ta giải mã mật mã trên đó và từ từ mở chiếc hộp ra, để Yunogawa, người đứng phía sau không xa, có thể nhìn rõ nội dung bên trong. 

Từ lúc Yueying lấy chiếc hộp ra, Yunogawa luôn đoán được bên trong sẽ có thứ gì. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bộ dáng thực sự bên trong, anh không khỏi sửng sốt. Anh không ngờ rằng tất cả suy đoán của mình đều sai, bên trong có thứ gì đó mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Thứ đó là một bộ đồng phục y tá màu hồng. 

Yueying đưa tay ra, từ trong hộp lấy ra bộ đồng phục y tá màu hồng, nhẹ nhàng cầm trong tay, đồng thời đưa mắt về phía Yunogawa. 

Nhìn thấy ánh mắt ác ý của Yueying, Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta hoảng hốt nói: "Thầy Tsukiying, sao thầy lại lấy bộ đồng phục y tá này ra? Thầy có muốn đổi nghề làm y tá không..."

Khóe môi Yueying không khỏi cong lên: "Juno-kun, hành động ngu ngốc không phải là một thói quen tốt... Bây giờ tôi sẽ nói rõ yêu cầu của mình. Hãy đến đây và mặc bộ đồng phục y tá này vào..."

"Này...sao tôi phải mặc đồng phục y tá này..."

"Lý do là gì... Nếu tôi bảo thì cứ ngoan ngoãn mặc vào. Cô có muốn làm trái lời mình nói không? Hơn nữa, dù sao cô cũng là một cô gái giả tạo. Chẳng phải đó chỉ là điều cô muốn khi tôi yêu cầu cô mặc bộ đồng phục y tá này sao..."

"Ta không phải giả! Lần trước ta đã nói với ngươi là có nguyên nhân!" Yunogawa nói có chút lớn tiếng, nhưng khi nhìn thấy cô Tsukikage mặc đồng phục y tá từng bước một đến gần mình, anh không khỏi muốn quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, nghĩ đến cửa phòng y tế đã khóa và quả thật anh đã nói sẽ không làm trái lời Tsukikage, anh không khỏi đứng đó với vẻ mặt vô cùng xấu hổ. 

Nhìn thấy Yunogawa lần này không bỏ chạy, Yueying không khỏi cười khúc khích nói: "Quả nhiên, Yuno-kun chỉ nói không, nhưng thực ra cậu ấy vẫn rất mong được mặc bộ đồng phục y tá này..."

"Tôi không có kỳ vọng như vậy! Tôi chỉ... chỉ muốn tuân theo thỏa thuận..." Yunogawa nghiến răng bất lực nói. 

"Haha..." Yueying không khỏi bật cười nhẹ trước lời nói của Yunogawa, "Quả nhiên, tôi không làm gì sai khi thỏa thuận với anh... Bằng cách này, tôi đã tiết kiệm được rất nhiều sức lực..."

Trong khi Yueying đang nói, cô ấy đã bước tới chỗ Yunogawa. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của anh, cô giơ bộ đồng phục y tá trong tay lên, cười nói: "Yuye-kun, anh muốn tự mặc hay cần tôi giúp anh mặc cho..."

Nhìn thấy trong mắt Yueying hiện lên vẻ kỳ lạ, Yunogawa vội vàng lùi lại vài bước, lớn tiếng nói: "Tôi sẽ tự mình làm, tôi có thể tự mình thay đổi!"

Nhạc Ảnh không khỏi lộ ra vẻ mặt tiếc nuối: "Chậc, để ta giúp thì càng thú vị..."

Chỉ có ma mới tin những gì bạn nói. Bạn chắc hẳn nghĩ rằng thật buồn cười khi nói điều đó!

Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng. Cùng lúc đó, anh đưa tay cầm lấy đồng phục y tá, đi tới bên giường, kéo rèm lên để ngăn tầm mắt của Nhạc Ảnh. 

Nhìn thấy hành vi của Yunogawa, Yueying càng không khỏi mỉm cười, dùng giọng trêu chọc nói: "Yunokawa-kun, là con trai, khi thay quần áo còn phải lén lút trốn tránh... Hay là ngươi có thói quen của con gái nhiều hơn con trai..."

"Không phải vậy! Ngay cả một cậu bé cũng sẽ không cởi quần áo của mình trước mặt người khác!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói sau tấm màn. Yunogawa mặc dù không ngại cởi quần áo trước mặt người khác, nhưng anh cảm thấy mình chắc chắn sẽ không chịu nổi nếu bị yêu cầu cởi quần áo trước mặt Yueying. 

Biết đâu Yueying sẽ nói điều gì đó để hạ nhục mình hoặc có hành động gì. Rốt cuộc, cô ấy có vẻ như đang thích thú khi trêu chọc chính mình. 

Sau khi cởi quần áo, Yunogawa chậm rãi mặc đồng phục y tá vào. Chiếc áo màu hồng vừa vặn một cách hoàn hảo. Anh không biết Tsukiyage có đặc biệt mua nó theo kích thước cơ thể của mình hay không, nhưng Yunogawa vẫn không thể không đưa tay ra để siết chặt cổ áo trên, bởi vì khe hở cổ áo hơi lớn, khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Chiếc váy hẹp màu hồng ở phần thân dưới cũng khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh mặc quần áo phụ nữ, nhưng cảm giác chỉ cần vén váy lên là có thể nhìn thấy bên trong khiến anh có chút xấu hổ. Hơn nữa, cảm giác mát lạnh tỏa ra từ đùi khi chúng tiếp xúc hoàn toàn với không khí cũng khiến anh rùng mình. 

Sau khi mặc vào, Yunogawa do dự hồi lâu, mới chậm rãi mở rèm với khuôn mặt đỏ bừng. Anh quay đi, không để ý đến ánh mắt của Yueying, run giọng nói: "Thầy Tsukiying, em đang mặc quần áo..."

Yueying không ngừng liếc nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa với nụ cười trên môi, ánh mắt nhìn về phía anh khiến toàn thân anh cảm thấy khó chịu. 

Khi cô liếc nhìn vài nơi, Yueying đột nhiên nói: "Đồng phục y tá hợp với Yuno-kun hơn tôi nghĩ, nhưng tôi nghĩ có một số bộ phận không hoàn hảo..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153

Nguyên bản Yunogawa có chút không thoải mái khi mặc bộ đồng phục y tá này, nhưng bây giờ nghe Nhạc Anh nói như vậy, cô không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Tôi là con trai, đương nhiên không thích hợp mặc bộ trang phục này, xin hãy để tôi thay lại!"

Đáp lại Yunogawa, Yueying chỉ mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Khi tôi nói không hoàn hảo, tôi không có nghĩa là Yuno-kun không thích hợp để mặc bộ trang phục này ... Yuno-kun, bạn là chàng trai tôi từng gặp, phù hợp với đồng phục y tá hơn những cô gái bình thường. Bạn nên tự hào về điều này..."

"Ai sẽ tự hào!"

"Và kích cỡ của bộ quần áo này cũng được tôi đặc biệt thiết kế dựa trên dữ liệu cơ thể của bạn trong quá trình kiểm tra thể chất. Bây giờ bạn có lẽ là người duy nhất trong trường phù hợp nhất để mặc bộ đồ này..."

"Khó trách khi tôi mặc nó thì kích thước lại vừa vặn đến kinh ngạc... Thầy Yueying, thầy đang lợi dụng sức mạnh của mình để trục lợi cá nhân!"

"Đừng nói cay nghiệt như vậy, đây chỉ là tận dụng tối đa tài nguyên xung quanh mà thôi... Ngươi phải ghi nhớ sự thật này. Ta tin rằng sau này ngươi nhất định sẽ cần đến phương pháp này..."

"Ai sẽ cần nó?"

"Yuno-kun, cách cậu nói to bây giờ chẳng có chút nữ tính chút nào..."

"Vậy tôi là con trai!"

Nhìn thấy Yunogawa mặt đỏ bừng đang lớn tiếng phòng ngự, nụ cười của Tsukikage càng rõ ràng hơn. Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến phản ứng hiện tại của Yunogawa, nhưng cô ấy nhanh chóng nói: "Được rồi được rồi, chúng ta không cần nói về những chi tiết nhỏ như vậy. Bây giờ hãy nói về điểm bạn không hoàn hảo trong bộ đồng phục y tá..."

"Đó không phải là chi tiết! Và quần áo của phụ nữ cũng không phải là vấn đề!"

Tsukiyage không để ý đến Yunogawa lời nói, tiếp tục cười nói: "Cho tới bây giờ, ta đã suy nghĩ kỹ càng, có lẽ ta cũng hiểu được Yuno-kun khuyết điểm bây giờ là ở chỗ nào..." Tsukiyage vừa nói vừa bước tới Yunogawa, sau đó không có Yunogawa dự liệu, nàng đột nhiên vươn tay nhấc lên hắn đang mặc màu hồng váy ngắn, Yunogawa quần đùi nam màu đen đột nhiên lộ ra tầm mắt của nàng. 

"A..." Đột nhiên gặp phải chuyện như vậy, Yunogawa không khỏi hét lên. Đồng thời, hắn đưa tay che phía trước váy, mặt đỏ bừng nói với Tsukiyage: "Thầy Tsukiyage, ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

"Tôi chỉ đang kiểm tra suy đoán của mình... Nhưng Yuno-kun, không phải cậu nói cậu là con trai sao? Bây giờ tôi chỉ vén gấu váy của cậu lên. Tại sao cậu lại phản ứng như con gái... Hay thực chất cậu là con gái..." Yueying quan sát phản ứng của Yunokawa lúc này với sự thích thú và trêu chọc. 

Nghe được lời nói của Yueying, Yunogawa nhận ra hành động của mình lúc này thật nữ tính biết bao, khiến anh nhanh chóng rút tay lại và đỏ mặt nói: "Cái này... đây chỉ là phản ứng tiềm thức mà thôi..."

Yueying không tiếp tục trêu chọc nữa. Cô lùi lại vài bước và cười khúc khích nói: "Bây giờ tôi đã hoàn toàn xác nhận những điểm không hoàn hảo ở bạn, Yuno-kun ... Rõ ràng bạn đang mặc đồng phục nữ y tá, nhưng bạn vẫn mặc quần lót nam boxer. Điều này rất không hợp lý..."

"Không phối hợp thì không phối hợp. Ngay từ đầu anh đã bắt tôi phải mặc nó..."

"Không ổn... Vì tôi muốn bạn mặc bộ đồng phục y tá này, điều đó có nghĩa là tôi muốn nhìn thấy bạn ăn mặc hoàn hảo..." Yueying nói đầy ẩn ý, vừa lùi về phía chiếc hộp, lấy ra một chiếc quần lót màu đen và nói: "Đây, Yuno-kun, hãy đến và mặc bộ đồ lót này vào. Tôi nghĩ phong cách trưởng thành này sẽ rất phù hợp với vẻ ngoài ngây thơ của bạn..."

"Chà... tôi có cảm giác như cậu làm việc này hoàn toàn có chủ ý trước... Tôi không muốn mặc đồ lót của con gái!"

"Yuno-kun, tôi nghĩ đây không phải là lần đầu tiên cậu mặc đồ lót phụ nữ. Đừng ngại ngùng như vậy... Ngoài ra, nếu bây giờ cậu từ chối, tôi nghĩ tin đồn về việc phụ nữ ăn mặc như con trai sẽ còn lan truyền..."

"Ừm... ngươi quả thực chính là ác ma..." Yunogawa rất không cam lòng nhìn Yueying, cuối cùng bất đắc dĩ đưa tay cầm lấy chiếc quần lót, cảm nhận được trong tay hắn loại lụa đặc biệt của quần lót phụ nữ. Anh ta nói với tâm thái may mắn: “Dù sao thì đồ lót là mặc bên trong, người khác không nhìn thấy. Thay hay không cũng vậy sao? Hoàn hảo và không hoàn hảo thì sao có thể quan trọng được…”

"Đối với con gái, cả ngoại hình lẫn nội tâm đều rất quan trọng... Và ai có thể đảm bảo rằng người khác sẽ không nhìn thấy được bên trong? Yuno-kun, cậu cứ ngoan ngoãn đi thay đổi đi..."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Yueying lúc này, Yunogawa chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. Anh lại kéo rèm, nhìn bộ đồ lót ren đen mờ thêu hoa không rõ trên tay, nghiến răng nghiến lợi đặt nó ở chân giường sang một bên, cúi xuống cởi quần lót với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thành thật mà nói, Yunogawa lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh ấy thực sự đã thay đồ lót ở một nơi chỉ có một tấm màn ngăn cách giữa anh ấy và những người khác. Dù bị váy che đi nhưng anh vẫn có cảm giác phần thân dưới của mình bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Và bây giờ đã cởi quần lót ra, Yunogawa chỉ có thể cảm nhận được luồng khí mát lạnh không ngừng thấm vào váy, khiến khuôn mặt anh càng hồng hào hơn. 

Yunogawa nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi cảm giác kỳ lạ trong đầu. Cùng lúc đó, anh đưa tay nhặt chiếc quần lót nữ màu đen treo ở chân giường lên, chuẩn bị thay. 

Nhưng khi Yunogawa vừa nhấc một chân lên và chuẩn bị xỏ vào, anh đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó dính vào váy mình. Giây tiếp theo, hắn cảm giác được thân dưới của mình bị một bàn tay mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy. 

"Ách..." Đột nhiên kinh hãi như vậy Yunogawa không khỏi có chút lắc lư, bởi vì vừa rồi hắn duy trì tư thế giơ một chân lên, thân thể yếu ớt do bị giữ lại khiến hắn ngã về phía sau. 

Vốn tưởng rằng mình sẽ ngã xuống đất như thế này, nhưng lại cảm thấy lưng dựa vào một chỗ mềm mại, khiến hắn hoảng sợ cùng nghi hoặc ngẩng đầu nhìn lên. 

Tôi thấy mình đang dựa vào vòng tay của Yueying. Cảm giác mềm mại liên tục phát ra từ lưng tôi chắc hẳn là đến từ bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Lúc này, Yueying đang nhìn anh với vẻ mặt nửa cười, khiến Yunogawa hoảng sợ muốn thoát khỏi vòng tay cô. Tuy nhiên, vừa ra tay, anh lại nhớ tới phần thân dưới của mình đang bị Nhạc Ảnh ôm chặt. Bây giờ chuyển động của anh ấy đã gây ra rất nhiều kích thích cho phần thân dưới của anh ấy. Cảm giác bất lực khiến Yunogawa đang đỏ mặt lại dựa vào vòng tay cô. 

"Yunokawa-kun thực sự chủ động hơn tôi nghĩ. Bạn nóng lòng muốn dựa vào vòng tay của tôi..." Yueying nói những lời ẩm ướt vào tai Yunokawa, khiến khuôn mặt anh đỏ bừng hơn. 

"Không...Tsukiyage-sensei, xin hãy buông...tay của bạn ra..." Yunogawa nói trong khi co người lại và đỏ mặt. 

"Này, Yuno-kun, hãy nói cho tôi biết tại sao tôi muốn buông tay..." Yueying chỉ cười nhẹ và nói trêu chọc vào tai anh. 

"Chà...bởi vì...bởi vì anh đã bắt được...nhỏ bé của tôi..." Yunogawa đỏ mặt và run rẩy nói trong khi cố gắng chống lại cảm giác yếu đuối trong cơ thể. Tuy nhiên, ở cuối câu, cháu đọc mấy chữ nhỏ mấy lần nhưng không đọc được cả câu. 

"Chuyện nhỏ... Ngươi không cẩn thận giải thích làm sao có thể hiểu được..." Nhạc Ảnh nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm. 

"Ừ..." Yunogawa đỏ mặt và không biết phải nói gì. Anh luôn cảm thấy gần đây mình thường xuyên bị buộc phải nói những lời đáng xấu hổ. Có lẽ nào anh ấy luôn bị thao túng như thế này? 

"Yunokawa-kun, nếu cậu không nói gì, tôi sẽ không bao giờ hiểu ý cậu..." Nhìn thấy Yunogawa im lặng không nói gì, Tsukikage mỉm cười tiếp tục nói.

Có vẻ như bạn không hiểu gì cả! 

Yunogawa không khỏi lớn tiếng nói trong lòng. 

Thành thật mà nói, đây không phải là lần đầu tiên anh buộc phải nói những lời mà anh xấu hổ khi nói ra. Lần nào anh cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng giờ anh không còn lựa chọn nào khác, đặc biệt là

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy biểu tình đùa giỡn trên mặt Nhạc Anh, hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đỏ mặt, ngập ngừng nói: "Buông con... con... con cặc nhỏ... con cặc nhỏ của ta ra..."

"Thật là một biểu cảm đẹp..." Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa lúc này, Yueying càng cười vui vẻ hơn, nhưng lòng bàn tay cô vẫn không buông ra, vẫn ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa. 

"Thầy Nhạc Ảnh... Ta đã nói rồi... sau khi ngươi hiểu ý của ta... ngươi nên buông ra..."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Yueying giả vờ tò mò nói: "Này, tại sao tôi phải buông tay? Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi phải buông tay sau khi tôi hiểu ý anh..."

"Thầy... thầy..." Yunogawa đầu tiên bị hành vi của thầy Tsukage làm cho sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Chỉ cảm nhận được động tác không ngừng nghỉ của cô trong lòng bàn tay, anh không khỏi hoảng sợ tiếp tục nói: "Thầy ơi, xin đừng trêu em nữa... Em sẽ nghe lệnh cô, mặc đồng phục y tá... Cho dù cô có yêu cầu em mặc quần lót nữ... em cũng sẽ không từ chối..."

“Vậy ra Yuno-kun muốn mặc đồ lót của phụ nữ… Thầy ơi, em thực sự không ngờ tới điều đó…”

"Ý tôi không phải vậy... Tôi chỉ nói là tôi chấp nhận mệnh lệnh tiếp theo của giáo viên... vì vậy, cô Yueying, xin hãy để tôi đi..."

"Tôi không ghét tính cách ngây thơ của bạn, Yuno-kun... Nếu không thì sẽ rắc rối lắm, haha..."

"Thầy Nhạc Ảnh, thầy đang nói cái quái gì vậy..."

Yueying đưa chiếc lưỡi ướt át của mình ra và liếm nhẹ vào tai anh. Nhìn thấy phản ứng toàn thân run rẩy của anh, cô nói với giọng quyến rũ: "Này, Yuno-kun, anh thực sự nghĩ việc tôi bảo anh thay đồng phục y tá đơn giản như vậy sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 154

"Ừm..." Yunogawa không khỏi run rẩy vì hơi thở ấm áp không ngừng phả ra từ bên tai, đồng thời anh cảm thấy toàn thân mình không còn ở đó nữa vì lời nói của Tsukikage. 

Anh ta nói với giọng run rẩy: "Cô Yueying... Nếu cô không muốn xem đồng phục y tá thì hôm nay hãy quên nó đi và để tôi quay lại lớp học..."

"Đừng giả vờ ngu ngốc, Yuno-kun. Tôi nghĩ bạn nên hiểu ý tôi, phải không..." Yueying nói với giọng điệu quyến rũ, đồng thời cô không khỏi siết chặt bàn tay đang giữ phần dưới của Yunogawa vài lần. 

“Ách…” Yunogawa mất cảnh giác, không khỏi co rúm người lại, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Vốn dĩ phần thân dưới của hắn bị bàn tay mềm mại của Nhạc Ảnh bao bọc, không ngừng trêu chọc kích thích nên phần thân dưới của hắn đã chậm rãi phản ứng. Hiện tại bị hắn véo mấy cái, không nhẹ cũng không nặng, loại kích thích vừa phải này chắc chắn khiến hắn có chút khó đề phòng. Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là sau khi bị kích thích như vậy, phần thân dưới của Yunogawa dần dần cương cứng hoàn toàn. 

Yueying cảm thấy phần thân dưới nóng bỏng trong tay mình ngày càng dày hơn, nụ cười trên khuôn mặt không thể che giấu được. Cô lại dùng giọng điệu khiêu khích nói: "Yuno-kun, xem ra anh không hiểu, nhưng tiểu tử của anh lại rất hiểu rõ..."

“Ừ…” Má Yunogawa đỏ bừng. Trong khi xấu hổ vì phản ứng của mình, anh ta nói với giọng run rẩy: "Thầy Tsukikage, hãy để tôi đi ..."

"Haha... Yuno-kun, ngoài những lời này ra, em nên nói thêm điều gì khác, ví dụ như nhờ người thầy thân yêu nhất của em đến và chăm sóc bản thân thật tốt..."

Chỉ có ác quỷ mới nói như vậy!

Yunogawa hét lên trong lòng. 

Nhưng lúc này hắn đang cắn môi dưới, bởi vì trong lúc nói chuyện, tay Tsukikage không ngừng tạo ra sự kích thích không thể chịu đựng được cho phần thân dưới của Yunogawa. 

So với kỹ thuật của Kana và Yuka trước đây, chuyển động của Tsukikage linh hoạt hơn và đầy kinh nghiệm hơn. Cô dường như biết hết phần nhạy cảm của phần thân dưới của Yunogawa, mỗi cử động đều khiến toàn thân anh run lên không thể kiềm chế. 

Nhìn thấy Yunogawa cắn chặt môi dưới không phát ra âm thanh, Yueying không khỏi lại mỉm cười nói: "Nếu Yuno-kun không nói gì, tôi sẽ cho rằng bạn đã đồng ý với những gì tôi vừa nói..."

Yunogawa tuy muốn phản bác nhưng anh hiểu rất rõ tình hình hiện tại của mình. Vừa mở miệng, những tiếng rên rỉ xấu hổ chắc chắn sẽ lần lượt thoát ra khỏi miệng anh. Lúc đó, anh sẽ chỉ cảm thấy xấu hổ hơn mà thôi. 

Yueying không khỏi nở nụ cười càng quyến rũ hơn, đồng thời duỗi tay trái còn rảnh ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt Yunogawa. Những ngón tay dài của anh trượt dần xuống má anh từng chút một cho đến khi chạm đến môi anh. 

"Ân..." Nhạc Ảnh đột nhiên gia tăng lực lượng tay phải. Cơn đau nhẹ khiến Yunogawa không kịp phản ứng và theo bản năng nhả răng ra. Lúc này, ngón trỏ tay trái của Nhạc Anh cũng nhân cơ hội nhẹ nhàng trượt vào trong miệng hắn. 

Yunogawa chỉ cảm thấy trong miệng có một vật mềm mềm. Dù muốn ngả người ra sau để đẩy vật lạ ra khỏi miệng nhưng anh không thể làm được điều này bởi vì anh đã dựa vào vòng tay của Yueying và không có cách nào để rút lui.

Và anh không thể cắn cô được. Là hành vi cố tình làm tổn thương con gái, bản tính của anh sẽ không bao giờ cho phép anh làm như vậy. 

Tsukiyage tiếp tục đưa ngón tay vào miệng anh, đầu ngón tay của cô đã chạm nhẹ vào đầu lưỡi của Yunogawa. 

Bởi vì lưỡi của anh cảm nhận được sự tiếp xúc của vật thể, Yunogawa vô thức dùng lưỡi ấn nhẹ vào ngón tay của cô, hy vọng dùng phương pháp này để đưa ngón tay của cô ra khỏi miệng anh. 

Về phản ứng của Yunogawa, Yueying chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và cử động ngón tay linh hoạt. Thay vì đẩy các ngón tay ra ngoài, lưỡi của Yunogawa lại linh hoạt đan xen vào các ngón tay của cô. Cảnh tượng có vẻ vô cùng dâm đãng.

"Hmm..." Tay phải của Yueying ôm lấy phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa không dừng lại. Tận dụng cơ hội này, sự kích thích càng nhanh hơn. Cô giữ chặt phần giữa thân dưới của Yunogawa và di chuyển nó lên xuống một cách rất đều đặn và nhịp nhàng. Cảm giác chạm vào làn da mềm mại trong lòng bàn tay cô không ngừng quay cuồng trong tâm trí Yunogawa, và mỗi cú vuốt ve của những ngón tay nhanh nhẹn của cô trên phần dưới cơ thể anh đều mang đến cho anh cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi. 

Bởi vì Yunogawa chỉ mặc chiếc váy hẹp màu hồng ở phần thân dưới nên mỗi cử động của Yueying đều khiến phần thân dưới của Yunogawa va chạm liên tục với chiếc váy hẹp. Yunogawa chỉ cảm thấy nửa thân dưới chỉ còn lại cảm giác khoái cảm tê dại, cơ thể không phát huy được chút sức lực nào. Sự kích thích của khoái cảm khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. 

Tay trái của Yueying cũng cử động trong miệng linh hoạt hơn, đầu ngón tay không ngừng kích thích bề mặt lưỡi của anh, khiến Yunogawa bị động và theo bản năng dùng miệng quấn ngón trỏ vào. Một lượng lớn nước bọt tiếp tục tiết ra từ miệng cô, thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng anh. 

"Hmm... Mmm..." Sự kích thích không ngừng này khiến Yunogawa rên rỉ một cách trơ trẽn và quyến rũ. Vì miệng anh bị ngón trỏ của cô nhét vào nên anh không thể ngừng rên rỉ ngay cả khi cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, anh càng trở nên quyến rũ hơn sau khi nhét thứ khác vào miệng. 

Từng đợt kích thích, từng đợt khoái cảm dâng trào, khiến Yunogawa cảm thấy toàn thân mình nóng lên, như thể được nung nóng. Đồng thời, hắn chỉ cảm thấy ý chí lực không ngừng rút lui, hiện tại hoàn toàn không cách nào khống chế được hành vi của mình, giống như thân thể lúc này không phải của mình. 

“Haah…” Theo những động tác điêu luyện của Yueying, hơi thở của Yunogawa càng lúc càng nhanh, khoái cảm và cảm giác tê dại lan tràn khắp cơ thể. Anh chỉ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, phần thân dưới như muốn nổ tung. 

Cảm giác được Yunogawa trong cơ thể biến hóa, Yueying đồng thời tăng tốc tay. Những động tác khéo léo và khéo léo, tay phải nhanh nhẹn và tay trái liên tục khuấy động khiến Yunogawa không thể kìm lòng được nữa. 

Anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng lên, sau đó một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra, tất cả đều phun lên chiếc váy hẹp. Mặc dù bị váy hẹp che khuất hoàn toàn, không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong, nhưng khi nhìn từ phía trước, bề mặt váy hẹp trở nên ẩm ướt và nhớp nháp, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Uh ha... Huh..." Niềm vui xuất tinh khiến đầu óc Yunogawa trở nên trống rỗng. Anh không biết trên mặt mình có biểu cảm gì nữa. Toàn thân anh mềm nhũn. Nếu không có Nhạc Ảnh hỗ trợ, hỗ trợ, hắn giờ phút này đã ngã trên mặt đất. 

Bởi vì ngón tay của Tsukikage vẫn còn ở trong miệng Yunogawa nên Yunogawa đã hôn mê và không thể thở mạnh, hơi thở trở nên vô cùng rối loạn. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước bọt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng anh, từ từ nhỏ theo ngón tay của cô xuống đất, hòa lẫn với chất lỏng đục màu trắng không ngừng nhỏ xuống đất. 

"Huha... Huha..." Sau khi thở dốc một lúc, Yunogawa mới dần lấy lại bình tĩnh. Tuy nhiên, nhìn tình hình hiện tại, anh không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

Lúc này, tay phải của Tsukikage vẫn đang ôm lấy phần thân dưới đã trở nên mềm mại sau khi xuất tinh của Yunogawa. Ngón trỏ trái của anh vẫn còn ở trong miệng, phần thân dưới vẫn có cảm giác nóng và hơi nhớp nháp. Nước bọt của Yunogawa vẫn còn đọng lại ở đầu ngón trỏ trái của Tsukiyage.

Nhìn thấy Yunogawa tỉnh táo lại, Tsukikage trên mặt nở nụ cười có chút hài lòng, sau đó chậm rãi rút ngón trỏ ra khỏi miệng, kèm theo đó là tiếng nước dãi không ngừng chảy ra. Cái nhìn này khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Tsukikage rút tay trái về sau, nhìn Yunogawa nước miếng trên tay trái, nhẹ nhàng mỉm cười. Sau đó, dưới cái nhìn bất ngờ của Yunogawa, anh đưa tay trái lên miệng, thè lưỡi liếm nước bọt trên ngón trỏ bàn tay trái. Thỉnh thoảng, anh đưa ngón trỏ vào miệng, cẩn thận liếm từ đầu đến cuối, như muốn liếm đi chỗ nước bọt còn sót lại của Yunogawa trên đó. Cái nhìn này trông dâm đãng đến không ngờ. 

Điều khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn là khi nhìn thấy bộ dạng của Yueying, anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình có phản ứng mờ nhạt. Phần thân dưới đã mềm đi ngay sau khi xuất tinh có xu hướng trở nên cứng trở lại. 

Cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới của Yunogawa ở tay phải, Yueying không khỏi rút ngón trỏ ra khỏi miệng, dùng giọng điệu thành thục và quyến rũ nói: "Yuno-kun có khả năng phục hồi mạnh mẽ... Vốn tưởng rằng mình phải đợi một lát... Cậu ấy quả là một cậu bé không thỏa mãn với ham muốn của mình..."

"Ừm... Tôi không có bất mãn với mong muốn của mình... Thầy Tsukiyage, để tôi đi... đừng tiếp tục... ừm..." Yunogawa chưa kịp nói xong thì Yueying đã đưa tay ra và dùng sức nâng cằm Yunogawa lên. Đồng thời, cô cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng của mình chặn thật chặt điều Yunogawa muốn nói. 

“Hmm…” Bởi vì miệng anh bị chặn, lời nói của Yunogawa biến thành tiếng thút thít. Lúc này, Yueying lè lưỡi, bắt đầu cạy răng Yunogawa. 

Yunogawa đỏ mặt, nghiến chặt răng, cố gắng chống lại sự xâm nhập của lưỡi Tsukiyage. Tuy nhiên, Tsukiyage dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo vào phần nhạy cảm ở phần thân dưới của anh vài lần khiến anh phải nới lỏng răng. Lúc này, Tsukiyage lưỡi cũng vô tình đưa vào, nhạy bén tìm kiếm vị trí của Yukinokawa đang không ngừng lùi về phía sau, nhanh chóng quấn lấy đầu lưỡi của cô. 

Những nụ hôn của Tsukiyage nồng nàn và điêu luyện hơn nhiều so với những cô gái khác. Có lẽ Yunogawa chỉ nhìn thấy kỹ thuật hôn đặc biệt này từ mẹ của Bạch Âm Bạch Linh. Bị Tsukiyage lưỡi quấn chặt, nàng chỉ có thể để nàng chủ động quấn lấy mình một cách thụ động. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong phòng chỉ là tiếng nước đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155

Không biết qua bao lâu, cho đến khi Yunogawa có chút khó thở, Yueying mới rút lưỡi lại. Nước bọt chảy ra, cô nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi đỏ liếm khóe miệng vài lần như thể vẫn chưa nói xong. Nhìn Yunogawa đang ngơ ngác thở hổn hển, cô nói với giọng điệu quyến rũ và khiêu khích: "Yunokawa-kun, kỹ năng hôn của anh thật tệ... Dù anh có bạn gái nhưng kỹ năng hôn của anh vẫn còn non nớt như vậy. Anh nên về luyện tập nhiều hơn đi..."

Yunogawa, người đang thở hổn hển và bàng hoàng, tỉnh lại ngay lập tức sau khi nghe những lời của Tsukiyage. Cùng lúc đó, má anh càng đỏ hơn, anh ngập ngừng nói: "Không phải việc của anh... và Tsukiyage-sensei, anh rõ ràng đã biết em có bạn gái... tại sao anh lại làm như vậy..."

"Sao lại thế này..." Nhạc Ảnh kéo dài giọng nói chậm rãi. Đồng thời, anh nhẹ nhàng nhéo vào phần thân dưới đã cứng đờ hoàn toàn của Yunogawa bằng tay phải. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ bất ngờ của Yunogawa, anh tiếp tục cười nói: "Việc này có cần lý do không... Vốn dĩ công việc do trường sắp xếp đối với tôi đã đủ nhàm chán rồi. Hiện tại có thứ tốt như vậy để giết thời gian, tôi có thể buông tay không... Và... Yuno-kun, cho dù cậu có bạn gái, tôi cũng sẽ không cảm thấy tiếc nuối mà sẽ cảm thấy hưng phấn hơn... Haha..."

"Ngươi... ngươi... quả thực là một con quỷ..."

"Cảm ơn lời khen của bạn, Yuno-kun... Khi tôi còn là học sinh, những người khác cũng khen ngợi tôi như vậy..." Đối với lời nói của Yunogawa, Yueying thờ ơ nói. Đồng thời, cô cúi người xuống và nói vào tai anh với giọng điệu đặc biệt quyến rũ, "Junokawa-kun, tiếp theo chúng ta hãy làm điều gì đó có ý nghĩa hơn nhé..."

"Ừm... Tôi không muốn..." Sau khi nghe những lời của Yueying, Yunogawa hiểu cô ấy đang ám chỉ điều gì tiếp theo, và nói nhanh chóng và vội vàng trong khi đỏ mặt. 

"Yunokawa-kun, cậu không có cơ hội từ chối... hơn nữa em trai cậu còn thành thật hơn cậu rất nhiều..." Yueying cười khúc khích nói, đồng thời dùng tay phải nhẹ nhàng siết chặt phần thân dưới của Yunogawa. 

“Ách…” Yunogawa lại không nhịn được phát ra một tiếng nhục nhã. Sau khi thanh âm phát ra, mặt hắn đỏ bừng, vừa hoảng sợ vừa xấu hổ nói: "Cái này... đây là phản ứng bản năng... ta không muốn... việc này căn bản không nằm trong tầm kiểm soát của ta..."

Nghe được Yunogawa nói, nụ cười của Tsukikage càng tươi hơn: "Yunokawa-kun, tôi đang học y, đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những thứ như cơ thể con trai. Sự ngụy biện của bạn bây giờ chẳng có tác dụng gì cả. Nếu trong lòng bạn tuyệt đối không muốn thì dù người khác có trêu chọc bạn đến mấy cũng vô ích. Nhưng chỉ cần trong lòng bạn có phản ứng bốc đồng, em trai bạn sẽ thành thật phản ứng theo ý muốn của bạn..."

Yunogawa mặc dù không biết Tsukikage nói là thật hay giả, nhưng trong lòng hắn quả thực có loại suy nghĩ bốc đồng này. Dù sao thì anh cũng là một cậu bé đang ở tuổi thiếu niên, không thể nào không đáp lại các kiểu trêu chọc của các cô gái. 

Chỉ là hắn thật sự sẽ không nói ra loại chuyện này, nghĩ đến bạn gái Bạch Nhân Bách Linh cùng Maki, trong lòng hắn dâng lên một loại xấu hổ, điều này càng khiến hắn càng muốn thoát khỏi hiện tại tình huống, liền nói: "Tôi không... Tsukiyage-sensei, xin hãy để tôi đi..."

"Không tùy ngươi..." Yueying cười khúc khích nói, đồng thời rút tay phải ra khỏi thân dưới của Yunogawa. 

Cảm giác được phần thân dưới kiềm chế biến mất, Yunogawa sững sờ trong giây lát. Dường như hắn không ngờ tại sao lúc này Nhạc Anh lại buông phần thân dưới của mình ra. Chẳng lẽ hắn thật sự muốn buông tha chính mình? 

Tuy nhiên, Yunogawa sớm cảm thấy mình vẫn còn quá ngây thơ như Tsukiyage đã nói trước đó. 

Khoảnh khắc Yueying buông tay phải ra, cô duỗi tay trái ra và dùng một chút lực đẩy cơ thể Yunogawa sang trái, đẩy anh xuống giường bên cạnh trước khi anh kịp phản ứng với tình huống này. 

"A..." Tuy rằng giường trong phòng y tế mềm mại, nhưng Yunogawa không kịp phòng bị, thân thể đập vào giường, không khỏi phát ra âm thanh. Đó không phải là sự đau đớn mà là một phản ứng tiềm thức trước tình huống này. 

Sau khi hoàn toàn cảm nhận được cảm giác mềm mại của chiếc giường, Yunogawa xoay người khỏi tư thế nằm nghiêng và cố gắng ngồi dậy khỏi giường. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, Yunogawa cảm thấy một cảm giác ấm áp nhẹ và một cảm giác nặng nề truyền đến từ đùi và đầu gối của anh, khiến anh không thể ngồi thẳng. Anh ngã về phía sau, lưng lại tiếp xúc chặt chẽ với giường. 

Anh nhìn về phía trước và thấy Tsukikage đang ngồi trên đầu gối của mình. Tư thế này khiến Yunogawa dường như có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong váy từ giữa hai chân đeo tất đen của cô. Điều này khiến anh ấy lúng túng quay mặt đi và nói: "Thầy Tsukikage...đứng dậy khỏi tôi...bằng cách này thầy có thể nhìn vào bên trong..."

"Haha... Vẻ mặt ngượng ngùng của Yuno-kun thực sự thỏa mãn đến không ngờ... Nhưng tôi không ngại bị Yuno-kun nhìn thấy, dù sao tôi cũng có thể cho cậu xem bao nhiêu tùy thích..." Yueying đặt nhẹ ngón trỏ của bàn tay phải lên môi dưới và nói với hơi thở quyến rũ. 

Lời nói giật gân của Tsukiyage khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn. Anh ta hoảng sợ nói: "Thầy Tsukiyage, xin đừng đùa nữa... Chúng tôi là giáo viên và học sinh... chúng tôi không thể làm những việc như vậy..."

"Yunokawa-kun, hiện tại ngươi cũng không cho là ta đang nói đùa..." Nhạc Ảnh nhẹ nhàng khua khoắng ngón tay, đồng thời duỗi chân phải nhẹ nhàng trêu chọc Yunogawa cằm, tiếp tục nói: "Thầy, học sinh thì sao? Ngoại trừ thân phận này ra, chúng ta không phải chỉ là nam nữ bình thường sao..."

“Cái này khác…” Yunogawa cảm nhận được sự chạm vào êm ái và ấm áp của bàn chân phải được Yueying quấn chặt trong chiếc tất đen trên cằm. Anh ta không ngừng nâng cằm né tránh, đồng thời tiếp tục nói: "Thầy, cô nên bảo bạn trai của mình làm loại việc này... loại việc này..."

Nhạc Ảnh tiếp tục đặt chân phải lên cằm anh, cười nói: “Đáng tiếc, hiện tại tôi không có bạn trai…”

"Ừ... Thầy Nhạc Anh, sao thầy xinh đẹp thế mà lại không có bạn trai..."

"Haha... Cảm ơn lời khen của Yuno-kun. Thầy ơi, em vẫn rất vui... Nhưng kể từ khi chia tay bạn trai cũ hồi đại học, em vẫn chưa có bạn trai... Và giờ sức hấp dẫn của em kém quá rồi, anh thấy đấy, ngay cả Yukuno-kun, anh cũng chưa bị em cám dỗ..."

“Chuyện này khác…” Yunogawa không nhìn Tsukiyage giả vờ thở dài. Nếu anh nói anh không bị cô dụ dỗ thì chắc chắn là nói dối. Hàng loạt lời trêu chọc và cám dỗ của Tsukiyage đã khuấy động trái tim Yunogawa. Theo bản năng của một cậu bé, cậu vẫn sẽ hơi bị thu hút bởi Tsukiyage. Tuy nhiên, như đã đề cập trước đó, anh ấy đã có bạn gái. Anh không thể chỉ nhượng bộ. Anh phải tìm cơ hội để thoát khỏi tình thế hiện tại.

“Haha…” Nhạc Anh cười khúc khích, chậm rãi trượt chân phải từ cằm anh xuống. Cảm giác mềm mại đặc biệt của chiếc tất đen và cảm giác mềm mại, nhẹ nhàng do ngón chân mang lại liên tục được truyền từ các bộ phận tiếp xúc trên cơ thể anh đến não, qua cổ, xương đòn và cuối cùng từ từ rơi xuống ngực anh. 

Sau khi cảm nhận được sức nặng nhẹ và sự chạm vào ngực mình, Yunogawa càng đỏ mặt hơn. Nơi ngón chân phải của Tsukiyage chạm vào ngay phía trên núm vú của anh ấy. Do một loạt kích thích khoái cảm vừa rồi, núm vú nhỏ của anh đã hoàn toàn cương cứng. Tsukiyage chắc hẳn đã cảm nhận được cảm giác sần sùi đặc biệt này khi chạm vào ngón chân mình. 

Nhìn đôi má đỏ bừng bất thường của Yunogawa, vẻ mặt của Tsukikage trở nên quyến rũ hơn. Cô nhẹ nhàng di chuyển bàn chân phải của mình. Ngay cả trong tư thế bất tiện như vậy, bàn chân phải của cô vẫn di chuyển rất linh hoạt theo ý mình. 

Những ngón chân khéo léo của bàn chân phải ấn nhẹ vào núm vú của Yunogawa, nhẹ nhàng nhéo qua lại theo một hình thức đều đặn, mang đến cho Yunogawa một loại kích thích và xấu hổ hoàn toàn khác. 

"Ừm..." Yunogawa lại cắn môi dưới, kìm nén chuỗi kích thích khoái cảm này, ngăn không cho tiếng rên rỉ của mình lộ ra. 

Động tác của Yueying lúc này trở nên linh hoạt hơn. Anh liên tục di chuyển các ngón chân của bàn chân phải, nhẹ nhàng tách chúng ra, rồi kẹp chính xác núm vú nhạy cảm của Yunogawa qua bộ đồng phục y tá mỏng manh. 

"Ừm..." Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này khiến Yunogawa đột nhiên rên rỉ ra khỏi miệng, đồng thời mang đến cho Yunogawa một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

"Đó là một tiếng rên hay... Tôi đã nghĩ Yuno-kun sẽ có thể chịu đựng được lâu, nhưng điều làm tôi thất vọng là Yuno-kun, sức chịu đựng trước đây của bạn còn lâu hơn bây giờ nhiều..." Yueying nói với một nụ cười trêu chọc, rồi giọng điệu của cô ấy chuyển sang quyến rũ và khiêu khích, "Hoặc có thể là Yuno-kun, núm vú của bạn cũng là một điểm nhạy cảm đối với bạn..."

"Chà..." Mặt Yunogawa giờ đã đỏ bừng. Anh tránh ánh mắt của Yueying và cắn môi dưới lần nữa, xấu hổ khi trả lời một câu hỏi như vậy. Đồng thời, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn vì tiếng rên rỉ vừa rồi của mình. 

Nhưng đồng thời, anh cũng hiểu rằng dù anh không trả lời, Nhạc Anh vẫn sẽ hiểu, sau này anh sẽ càng bị trêu chọc dữ dội hơn. 

Đúng như anh dự đoán, sau khi Yueying biết nơi này là điểm nhạy cảm của Yunogawa, cô di chuyển chân phải càng nhiệt tình hơn. Những ngón chân giữ núm vú của Yunogawa nhẹ nhàng di chuyển qua lại, khiến núm vú của anh không ngừng bị ngón chân cô cọ xát và kích thích hoàn toàn, khiến cô có cảm giác tê dại. Những làn sóng vui sướng và hân hoan truyền đến tâm trí Yunogawa. Yunogawa mặc dù không còn rên rỉ nữa nhưng đầu óc anh có chút trống rỗng vì bị kích thích. Chắc là chẳng bao lâu nữa anh sẽ không còn đủ tỉnh táo để để những tiếng rên rỉ tuôn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 156

Ngay khi Yunogawa chuẩn bị rên rỉ, Yueying đột nhiên buông núm vú ra. Dưới cái nhìn có phần trống rỗng của Yunogawa, bàn chân phải của cô lại từ từ di chuyển xuống, bắt đầu từ ngực anh và di chuyển qua bụng dưới của Yunogawa cho đến khi bàn chân phải của cô chạm tới váy hẹp của phần dưới cơ thể Yunogawa và tiếp xúc chặt chẽ với phần thân dưới vốn đã cứng cáp của anh. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc nóng bỏng và cứng rắn từ dưới chân mình, Yueying nhìn Yunogawa bằng đôi mắt quyến rũ, tay phải nhẹ nhàng trượt qua khóe miệng cô và nói: "Yuno-kun, có vẻ như cơ thể anh đã hoàn toàn sẵn sàng..."

“Ừ…” Yunogawa cảm nhận được sự kích thích từ lòng bàn chân Yueying nhẹ nhàng vặn xoắn phần thân dưới nhạy cảm của anh, khiến anh cảm thấy yếu ớt và yếu ớt. Anh nghiến răng nghiến lợi, kìm nén khoái cảm, run rẩy nói: "Tôi không có... Thầy... buông tôi ra..."

"Haha... Yuno-kun, cậu vẫn chưa chấp nhận số mệnh của mình sao... Hiện giờ trong mắt tôi, lời nói của cậu giống như không chịu tiếp đón..." Yueying cười khúc khích nói, đồng thời không ngừng cử động chân, không ngừng kích thích phần thân dưới của Yunokawa. 

"Ừ..." Yunogawa không biết phải nói gì thêm. Yueying dường như thực sự có ý định đi đến cuối cùng, điều này khiến anh vừa xấu hổ vừa sợ hãi nhưng cũng cảm thấy vô cùng bất lực. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực và gần như bỏ cuộc trên mặt Yunogawa, nụ cười của Yueying càng tươi sáng hơn. Cô ấy cười và trêu chọc: "Yunokawa-kun, cậu có sẵn sàng bỏ cuộc không... Chỉ cần cậu đứng dậy và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, cậu có thể chạy ra ngoài thành công..."

"Ừm..." Yunogawa quay đầu đi. Anh đã nhiều lần nghĩ đến việc này, nhưng mỗi lần coi đây là hành động làm tổn thương một cô gái, trong lòng anh lại cảm thấy bất lực, không thể thực hiện được hành động như vậy. Có lẽ ngay cả cha anh cũng không biết rằng những gì ông nói với anh khi còn nhỏ sẽ tạo nên tính cách của Yunogawa như ngày nay, và điều đó sẽ luôn hạn chế anh trong lòng. 

Tsukikage chỉ mỉm cười nhẹ nhàng trước hành động tránh ánh mắt của Yunogawa. Cô đột nhiên thu chân phải lại, dùng giọng nói quyến rũ và thành thục đặc trưng của mình: "Yunokawa-kun, thực ra có một lý do tại sao hiện tại tôi chưa có bạn trai... Đó là bởi vì tôi sợ rằng trong giờ làm việc tôi sẽ không thể không đưa anh ấy đến trường... Và nếu tôi có bạn trai, làm sao tôi có thể tìm được con mồi ngon như anh..."

Tsukikage nói xong, cô cũng hơi nghiêng người về phía trước, đưa tay nắm lấy phần dưới chiếc váy hẹp của Yunogawa, tựa hồ đang chuẩn bị cởi chiếc váy hẹp của anh ra. 

Sau khi chú ý tới động tác của Yueying, Yunogawa phớt lờ nỗi xấu hổ đang sôi sục trong lòng. Hắn vội vàng quay đầu lại, đưa tay ôm lấy phần dưới váy hẹp, giọng run run nói: "Sư phụ... đừng như vậy..."

"Tại sao không... Yuno-kun, cậu có muốn tôi không cởi váy của cậu không..." Yueying dừng việc đang làm và cười quái dị nói. 

Tuy rằng hắn không biết lúc này Nhạc Ảnh sẽ hỏi vấn đề như vậy, nhưng hắn vẫn vội vàng gật đầu nói: "Đừng cởi váy của ta..."

"Haha..." Sau khi nghe Yunogawa nói, Yueying không khỏi bật cười nói: "Junokawa-kun, hóa ra cậu thích ăn mặc như vậy đến thế... Cậu còn kiên quyết cầu xin tôi đừng cởi ra. Tôi thực sự không ngờ..."

"Đó không phải là ý tôi!" Yunogawa hiếm khi nói to những lời như vậy. Anh cũng biết lời nói vừa rồi của Yueying chỉ là trêu chọc anh, nhưng anh thực sự không thể để cô cởi váy ở phần dưới cơ thể anh nữa. Rốt cuộc, anh ta không có phần thân dưới nào cả.

Ngay cả khi bạn đang mặc đồ lót, ngay khi cởi váy ra, phần thân dưới của bạn sẽ bị lộ ra ngoài và đủ thứ điều tồi tệ hơn sẽ xảy ra tiếp theo. 

Yueying chậm rãi thu hồi nụ cười vừa trêu chọc Yunogawa, tiếp tục nói với giọng điệu khiêu khích: "Yuno-kun, từ bỏ phản kháng đi, cậu đã nói sẽ nghe theo mệnh lệnh của tôi..."

"Làm sao có người có thể nghe theo mệnh lệnh như vậy... Mà thầy, loại chuyện này chỉ nên làm với người thầy thích thôi..."

"Yuno-kun thật ngây thơ, lại nói ra lời như vậy..." Yueying không khỏi bật cười, sau đó tiếp tục nói: "Thầy, em vẫn rất thích thầy... Mặc dù lúc đầu em muốn làm con mồi để giết thời gian, nhưng bây giờ em phát hiện so với đàn ông lớn tuổi hoặc đàn ông cùng tuổi, em vẫn có cảm giác thích con trai như thầy... Quả nhiên, em vẫn còn là thiếu niên..."

“Em không muốn nghe về sở thích của thầy, thưa thầy…”

"Nhưng mà, Yuno-kun, cậu không thích tôi làm giáo viên chút nào à... Tôi nghĩ tôi nên tốt hơn bạn gái nhỏ của cậu. Tôi trưởng thành hơn họ. Tôi biết nhiều kỹ năng hơn một cô gái trẻ như vậy. Tôi cũng có thể khiến bạn thoải mái hơn khi ở bên một cô bé..." Yueying nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Mặc dù Thầy Nhạc Anh giỏi hơn họ rất nhiều thứ, nhưng cảm giác của tôi không liên quan gì đến những thứ này... Tôi thích họ hơn thầy Nhạc Anh, và điều này không liên quan gì đến việc này... cái gì...kỹ năng..."

"Ồ, tôi hiểu rồi... hóa ra Yuno-kun là một lolicon...cô ấy thích những cô gái nhỏ tuổi hơn em gái tôi..."

"Cậu không hiểu gì cả...và đó không phải là ý nghĩa của lolicon..."

"Nhưng Yuno-kun không thích tôi cũng không sao... bởi vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mời cậu làm bạn trai nhỏ của tôi..." Yueying nửa nheo mắt, cười nói. Đột nhiên, anh ta dùng lực dùng tay, khiến Yunogawa mất cảnh giác. Chiếc váy hẹp ở phần thân dưới của anh đột nhiên tuột khỏi tay anh và bị kéo xuống đầu gối. Phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Không khí mát mẻ chạm vào khiến Yunogawa muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

"Haha... Em trai của Yuno-kun thực sự dày đến không ngờ. Mặc dù vừa rồi tay tôi có cảm giác khá dày, nhưng sau khi nhìn thấy toàn bộ bộ dáng bây giờ tôi vẫn rất ngạc nhiên... Không ngờ khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Yuno-kun lại dày đến không ngờ..." Yueyingzai cẩn thận nhìn phần thân dưới lộ ra trong không khí của Yunogawa, rồi cười nói với giọng điệu trêu chọc. 

Cảm nhận được ánh mắt vô liêm sỉ của Yueying ở phần dưới cơ thể mình, Yunogawa cảm thấy toàn thân vô cùng khó chịu. Anh cảm thấy xấu hổ lạ thường khi bị người khác nhìn thấy vùng kín của mình. 

Nhưng càng khiến hắn xấu hổ hơn chính là, dưới ánh mắt của Nhạc Anh, hắn lại cảm thấy trong lòng có chút khoái cảm, đồng thời trong cơ thể cũng có một cảm giác ngứa ran. Đặc biệt là lúc hắn dùng sức như vậy, thân dưới thậm chí còn nhạy cảm run rẩy mấy lần, giống như đang chào hỏi Nhạc Anh. 

"Haha... Yuno-kun, anh đói quá. Chỉ cần bị tôi nhìn thôi là anh đã có phản ứng lớn như vậy, nếu không..." Yueying dừng lại, dùng ngón trỏ phải nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa. Sau khi hành vi khiêu khích như vậy khiến cơ thể Yunogawa run rẩy một lúc, anh ấy tiếp tục mỉm cười quyến rũ, "Hay là, Yuno-kun, em thực sự đang run rẩy..."

"Tôi...tôi không..." Yunogawa lớn tiếng phản bác và run rẩy. Anh cảm thấy đây không phải lần đầu tiên mình bị gọi là kẻ ngốc. Rõ ràng cậu ấy chỉ là một cậu bé bình thường. Cuộc gọi như vậy khiến anh cảm thấy tức giận và xấu hổ lạ thường. 

“Yuno-kun, khả năng ngụy biện của cậu rất yếu, và chẳng phải cậu cũng có vẻ mặt có chút bối rối sao…”

"Tôi đã nói là tôi không... Tôi không bận tâm chút nào..."

Tsukiyage không tồn tại lâu ở chủ đề này. Cô thu tay phải lại, từ từ duỗi tay đến eo, nhẹ nhàng kéo chiếc váy quanh eo xuống, để lộ bộ đồ lót màu đen cô giấu dưới váy giống như bộ vừa mặc cho Yunogawa.

Tuy nhiên, chiếc nội y cô mặc trông hẹp hơn rất nhiều và không thể che hết phần thân dưới của cô. Nó chỉ vừa đủ che kín phần riêng tư của âm đạo cô ấy. Mái tóc dày và gọn gàng lộ ra từ mép quần lót của cô. Có một miếng vá nhỏ ở phía trước quần lót, hơi sẫm màu hơn. Chắc chắn đó là phản ứng vừa rồi của Yueying.

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, Yueying không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô mỉm cười với Yunogawa một cách hào phóng và quyến rũ. Cùng lúc đó, tay cô lại rơi xuống mép quần lót, từ từ kéo chiếc quần lót đang che kín vùng kín của mình xuống từng chút một.

Nhìn thấy hành động của Yueying, Yunogawa nhanh chóng đỏ mặt và quay đi, không còn nhìn cảnh tượng đang diễn ra trước mặt nữa. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy phần thân dưới của mình bị ai đó giữ chặt. Anh nhịn không được quay đầu lại, chỉ thấy Nhạc Ảnh đã cởi quần lót của mình. Lúc này, thân thể của hắn ở ngay phía trên thân dưới của Yunogawa. Anh ta giữ phần thân dưới của Yunogawa bằng tay phải. Nhìn hai bộ phận kín sắp chạm vào, Yunogawa không khỏi hoảng sợ nói: "Sư phụ... Đừng... Ờ..."

Yunogawa còn chưa nói xong, Yueying đã chậm rãi ngồi xuống, phần thân dưới của anh lập tức tiến vào một nơi ẩm ướt và ấm áp khác thường. Cùng với âm thanh đầy dục vọng của nước, nó mang lại cho Yunogawa một cảm giác khoái cảm lạ thường.

Thân hình của Yueying từ từ ngồi xuống. Thân hình cô trưởng thành hơn rất nhiều so với những nữ sinh trung học đó. Ngoài ra, cô ấy hoàn toàn dễ xúc động, và âm hộ của cô ấy chứa đầy chất lỏng dâm đãng. 

Nhưng tôi không biết là do phần thân dưới của Yunogawa quá dày hay do cô ấy đã lâu không quan hệ tình dục với ai. Phần thân dưới của cô vẫn mang lại cho Yunogawa một cảm giác căng cứng khó tả. Tuy không có cảm giác bó chặt như Kana hay Maki nhưng nó vẫn mang lại cho Yunogawa sự kích thích rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 157

"Ừm..." Mặt Yunogawa đỏ bừng vì sự kích thích liên tục đến từ phần thân dưới của anh. Toàn thân anh rơi vào trạng thái suy nhược và tê liệt, những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng liên tục phát ra từ miệng anh. 

Yueying từ từ ngồi xuống hoàn toàn. Mặc dù vẫn còn một phần nhỏ phần thân dưới của Yunogawa ở bên ngoài, nhưng phần lớn nó đã bị nuốt chửng vào cơ thể cô. Cô ấy thốt lên một tiếng thở dốc đầy quyến rũ với đôi mắt quyến rũ của mình và nói với Yunogawa: "Yunokawa-kun, bạn thực sự giỏi về điều đó. Bạn xứng đáng là cậu bé mà chị gái tôi thích..."

Yunogawa đang trong tâm trạng rất xấu hổ. Khi đột nhiên nghe được lời nói của Tsukikage, anh không khỏi run lên nói: "Tsukikage-sensei... Sao thầy lại đột nhiên nhắc đến Mooka-sensei..."

Yueying không trả lời câu hỏi của Yunogawa mà tiếp tục cười khúc khích và nói: "Yunokawa-kun, bây giờ cuối cùng cậu cũng sẽ từ bỏ phản kháng sao..."

"Không..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng nói. Tuy nhiên, mặc dù bây giờ anh ấy đã nói điều này, nhưng anh ấy không còn lựa chọn nào khác. Dù có cố trốn thoát cũng vô ích. Anh ấy thực sự có mối quan hệ với Tsukikage, đặc biệt khi họ là giáo viên và học sinh. Anh nghĩ đến Maki Shiron và Bạch Linh. Dù bị ép xuống nhưng anh vẫn cảm thấy những làn sóng tội lỗi và xấu hổ sâu sắc, thầm trách móc bản thân vì sự vô dụng của mình. 

Nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa, Yueying chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, cơ thể cô ngồi trên Yunogawa bắt đầu chuyển động chậm rãi, phần thân dưới rắn chắc của anh cũng thụ động và chậm rãi cọ sát vào thành trong của âm đạo mỏng manh của cô. 

“Ừ ha…” Yunogawa nghiến răng để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Giờ đây đây là cách duy nhất anh có thể thể hiện sự phản kháng và kiên cường trước Tsukikage. 

Chỉ là cơ thể của Tsukikage đã tràn đầy cảm xúc trước hành động như vậy, và phần thân dưới mỏng manh của cô ấy chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Điều này không ngừng truyền tải niềm vui mãnh liệt trong tâm trí cô, khiến Yunogawa hiểu rằng hành động như vậy sắp thất bại. 

Yueying di chuyển cơ thể để phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn cọ xát vào bên trong cơ thể cô, đồng thời nhìn Yunogawa một cách quyến rũ, cô đưa tay ra và từ từ cởi khuy cổ áo của phần thân trên. 

Khi những chiếc cúc trên ngực cô dần dần được cởi ra, chiếc áo lót ren màu đen mà Yueying mặc dưới lớp áo dần dần lộ ra trước mắt Yunogawa, cho đến khi nó hoàn toàn phản chiếu vào tâm trí Yunogawa. 

Phong cách nội y của Tsukikage trưởng thành và táo bạo hơn rất nhiều so với của Hirone và Shirei Maki, đồng thời bộ ngực của cô cũng lớn hơn những người còn lại. Nhìn bề ngoài, cô ấy có cúp E hoặc cúp F. Bộ đồ lót màu đen không thể che được bộ ngực khủng của cô ấy.

Toàn thân với bộ ngực trắng như tuyết rộng lớn lộ ra ngoài, trông đặc biệt trưởng thành, bắt mắt. 

Yunogawa đỏ mặt, quay đầu đi không nhìn cảnh tượng hấp dẫn này, bởi vì vừa mới nhìn qua, anh đã cảm thấy thân dưới của mình lại không khỏi cứng ngắc một chút. Tại sao điều này lại không khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tất nhiên Yueying cảm nhận được rõ ràng những thay đổi ở phần thân dưới của Yunogawa trong cơ thể mình, nên khi nhìn thấy anh đỏ mặt quay mặt đi, cô chỉ mỉm cười có chút hài lòng, nhưng cô không quan tâm đến hành vi hiện tại của anh. Cô tiếp tục đưa tay ra, chậm rãi cởi cúc áo ngực phía trước. 

Khi những chiếc cúc áo ngực được cởi ra, bộ ngực được bọc chặt trong lớp đồ lót lộ ra ngay lập tức. Bộ ngực lớn trắng nõn run rẩy trong không khí mấy lần. Núm vú đỏ tươi đã ở trạng thái cứng ngắc, kiêu hãnh đứng giữa không trung, trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Tuy nhiên, vì Yunogawa quay đầu đi nên anh không nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Anh vừa quay đầu lại đã nghe thấy âm thanh rõ ràng của nút áo ngực được cởi ra. Trong đầu anh không khỏi nghĩ đến cảnh cô cởi áo lót, lộ ngực, khiến mặt anh càng đỏ bừng hơn. 

Thấy Yunogawa mặt đỏ bừng nhưng vẫn không quay lại nhìn cô, Yueying không khỏi cười khúc khích, dùng giọng điệu khiêu khích nói: "Yunokawa-kun, sao cậu không quay lại nhìn tôi cho kỹ... Nói đến ngực thì tôi rất tự tin, nhưng chúng còn lớn hơn cả bạn gái nhỏ của cậu..."

Ai sẽ đi xem nó? 

Mặc dù Yunogawa muốn nói điều này, nhưng cảm giác khoái cảm và kích thích không ngừng từ sự ma sát ở phần dưới cơ thể khiến anh khó mở miệng nói, bởi vì chỉ cần anh mở và đóng hàm răng khép lại, những tiếng rên rỉ xấu hổ sẽ tiếp tục phát ra từ cổ họng anh. 

Nhìn bộ dạng đỏ mặt không nói nên lời của Yunogawa, Yueying không khỏi càng vui hơn. Trong khi cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống liên tục không ngừng nghỉ, cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ: "Hmm... Yuno-kun... cậu đang xấu hổ à... Haan..."

Nghe Yueying thở hổn hển lời nói, Yunogawa xấu hổ đến ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. Hơn nữa, anh cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn. Niềm khoái cảm vô tận và ngấu nghiến tiếp tục lan rộng từ phần thân dưới nhạy cảm của anh cho đến khi chạm đến tận sâu trong tâm trí anh. Đầu óc anh bây giờ lại trở nên trống rỗng một chút. Lý trí của hắn dần dần bị khoái cảm bao phủ, răng dần dần lỏng ra. 

Nhìn vẻ mặt kìm nén khoái cảm nhưng gần như không thể chịu đựng được của Yunogawa, Tsukikage càng cảm thấy thú vị hơn. Cô mỉm cười rất quyến rũ, từ từ nâng người lên rồi đột nhiên nặng nề ngồi xuống, khiến phần thân dưới của Yunogawa áp vào đầu âm đạo của Tsukikage. Yunogawa chỉ cảm thấy cô là Quy đầu nhạy cảm của anh chạm vào một bộ phận mềm mại khác thường. Sự kích thích đặc biệt và mạnh mẽ này khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Răng anh ta lỏng ra, và một tiếng rên đáng xấu hổ đột nhiên thoát ra khỏi miệng anh ta. Nó tương tác với tiếng rên rỉ quyến rũ của Yueying, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng và đáng xấu hổ. 

Sau khi thấy Yunogawa cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ, Tsukikage lộ ra nụ cười hài lòng và vui vẻ hơn. Mặc dù sự kích thích trước đó cũng mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt, nhưng so với khoái cảm này, sự đầu hàng của Yunogawa hiện tại khiến cô cảm thấy hài lòng hơn. 

Nói thật, Nhạc Ảnh cảm thấy đã lâu rồi mình không được thỏa mãn như vậy. Cô đã cảm thấy hơi nhàm chán với công việc nhàm chán là giáo viên ở phòng y tế của trường trong vài năm qua. Ngoài ra, sau khi chị gái cô vào trường này, cô đã có ý định từ bỏ công việc này nhiều lần. 

Nhưng bây giờ cô hẳn là rất vui mừng vì mình đã không quyết định sớm như vậy, nếu không cô thật sự sẽ mất đi niềm vui lớn này. 

Nhìn thấy đôi má đáng xấu hổ trên khuôn mặt thanh tú của Yunogawa bên dưới cô và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh, Yueying vô cùng hài lòng đưa tay phải ra và xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mình, để ngọn lửa trong lòng cô được bộc lộ trọn vẹn. 

Đúng như dự đoán, tôi thực sự nắm quyền kiểm soát và tôi thích cảm giác chinh phục này. 

Đương nhiên, Yunogawa không biết lúc này Tsukikage đang nghĩ gì, bởi vì hắn cứ quay đầu, nhắm chặt mắt lại nên không nhìn thấy được vẻ mặt quyến rũ cùng động tác dâm đãng mà Tsukikage đang thể hiện lúc này. 

Kể từ khi anh không thể không phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên, cứ như thể cơ chế ban đầu đã được mở ra. Sau đó anh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, những tiếng rên rỉ lần lượt thoát ra khỏi miệng, vang vọng trong phòng y tế. 

Yueying rất hưng phấn, cơ thể lên xuống, phần thân dưới của Yunogawa đang co giật nhanh chóng trong âm đạo. 

Bởi vì vừa rồi cô đã hoàn toàn xúc động nên lượng tinh dịch tiết ra trong cơ thể cũng ngày càng nhiều. Mỗi lần phần thân dưới di chuyển ra vào sẽ có chất lỏng bắn tung tóe. Yunogawa cũng có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mát lạnh, nhớp nháp và ẩm ướt dưới háng và bên trong đùi, điều này chỉ khiến mặt anh càng đỏ bừng hơn. 

“Ding dong…” Ngay khi Yueying đang lắc lư cơ thể trong tâm trạng quên lãng, nhạc chuông rõ ràng của điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên. Cô đưa mắt sang một bên và rơi vào chiếc quần của Yunogawa treo ở chân giường. Chắc hẳn đó là nhạc chuông email của Yunogawa vừa rồi. 

Bởi vì tiếng chuông điện thoại vang lên, Yunogawa không khỏi mở mắt ra. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Yueying ngồi trên người anh, phần thân dưới của anh không ngừng di chuyển ra vào phần thân dưới thanh tú của cô cũng như bộ ngực trắng như tuyết, to và thẳng của cô, anh lại ngượng ngùng nhắm mắt lại và không ngừng nhìn bộ dạng trước mặt. 

Đáp lại phản ứng của Yunogawa, nụ cười trên môi Tsukikage càng rõ ràng hơn, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô cũng trở nên quyến rũ hơn. Như thể nghĩ đến điều gì đó, cô nhẹ nhàng giảm tốc độ động tác, đưa tay lấy điện thoại di động của Yunogawa trong quần anh ra, vừa tiếp tục cử động cơ thể, cô vừa mở email hiển thị trên điện thoại di động của anh và kiểm tra nội dung. 

Tôi thấy email này là do Maki gửi, trong đó có nội dung: "Ogawa, tôi vào lớp lâu quá rồi, sao bạn vẫn chưa quay lại? Có chuyện gì xảy ra à?" Chắc hẳn là sau giờ học, Maki không hề thấy Yunogawa quay lại lớp học nên cô bắt đầu lo lắng cho anh.

Yueying nhẹ nhàng mỉm cười. Cô không biết mình có đang nghĩ đến bạn trai nhỏ của người khác đang cưỡi dưới mình hay không. Cô thở hổn hển và nói với Yunogawa: "Huha... Yuno-kun... đây là tin nhắn từ bạn gái nhỏ của anh... ừm... ừm... ừm... cô ấy rất lo lắng cho tình hình hiện tại của anh..."

Vừa nghe được Tsukiyage lời nói, Yunogawa chỉ có thể rên rỉ không tự chủ được cứng đờ. Khi nghĩ rằng Maki vẫn lo lắng cho mình nhưng lại bị buộc phải quan hệ với Tsukiyage, đặc biệt là bây giờ dường như đã bỏ cuộc, trong lòng anh không khỏi cảm thấy áy náy và hối hận khôn tả.

Nhưng cảm giác tội lỗi này vẫn không thể xua tan được niềm vui cứ tuôn trào trong lòng anh. Cho dù không muốn, cơ thể anh vẫn sẽ phản ứng theo bản năng, nhất là lúc này anh không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt rối rắm của Yunogawa, Yueying không khỏi càng cảm thấy thú vị hơn. Cô nhẹ nhàng ném chiếc điện thoại xuống cạnh đầu Yunogawa và nói một cách nũng nịu: "Hừ... Yuno-kun... ừm... nhanh trả lời... ừm... bạn gái nhỏ của anh... nếu không... Haan... có lẽ cô ấy sẽ tìm ra cách này... sau đó... ừm... cô ấy sẽ cảm thấy bây giờ anh xấu hổ đến thế nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158

Sau khi nghe Yueying lời nói, vẻ mặt của Yunogawa không khỏi thay đổi mạnh mẽ. Nếu Maki nhìn thấy cảnh này, anh thực sự không biết phải nhìn cô như thế nào. 

Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, cử động bàn tay phải có phần yếu ớt của mình, ôm chiếc điện thoại di động sát đầu rồi từ từ di chuyển nó ra trước mặt. 

Nhìn những lời quan tâm của Maki hiển thị trên điện thoại, Yunogawa cảm thấy trong lòng đau nhói. Hành vi hiện tại của anh tương đương với việc phản bội cô. Anh nghiến răng chậm rãi viết ra lời nói dối để trả lời cô qua điện thoại một cách run rẩy, bởi vì anh thực sự không muốn Maki buồn vì điều này, và tôi không muốn cô ấy biết sự thật về những gì đang xảy ra bây giờ. Bây giờ tôi chỉ có thể dùng lời nói dối xấu xa của mình để lừa dối cô ấy: "Có chuyện quan trọng một chút, cô giúp tôi xin giáo viên nghỉ phép, tôi sẽ quay lại vào buổi học tiếp theo."

Email vừa được gửi đi không lâu, liền có tin nhắn trả lời của cô: "Ừm, không biết bây giờ Tiểu Xuyên xảy ra chuyện gì quan trọng với em, bây giờ em sẽ giúp em tìm một cái cớ với thầy, sau này em quay lại sẽ nói cho tôi biết chuyện cụ thể..."

Nhìn thấy những lời tin tưởng vô điều kiện của Maki dành cho mình, Yunogawa chỉ cảm thấy áy náy và đau đớn trong lòng càng thêm sâu sắc. Sau khi đáp lại một cách “ân cần”, anh yếu ớt đặt chiếc điện thoại di động trên tay sang một bên. 

Nhưng bây giờ tôi vẫn phải

Không thể chịu đựng được khoái cảm trong cơ thể, sự kích thích liên tục khiến trái tim anh càng đau hơn, đôi mắt nhắm nghiền không khỏi rơi ra một giọt nước mắt. 

Đang đắm chìm trong khoái cảm, Nhạc Anh không khỏi sững sờ trong chốc lát. Có vẻ như cô không ngờ tâm trạng hiện tại của Yunogawa lại như thế này. Mặc dù trước đây cô cảm thấy rất vui khi bắt nạt Yunogawa nhưng cô chỉ muốn tìm một con mồi có thể giết chết khoảng thời gian nhàm chán của mình. 

Cô không biết liệu hành vi hiện tại của mình có khơi dậy sự căm ghét của Yunogawa hay không. Cô ấy vừa lấy lại nụ cười quyến rũ và nói với Yunogawa mà không ngừng động tác: "Yuno-kun... ừm... đừng nghĩ nhiều nữa... ừm... bây giờ chuyện đó đã xảy ra... ừm... cậu phải học cách tận hưởng nó... Haan..."

"Uh-huh..." Câu trả lời duy nhất cho Tsukikage là tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Yunogawa, một tiếng rên chỉ có thể phát ra một cách yếu ớt ngay cả khi anh muốn dừng nó lại. 

Đương nhiên, Yunogawa trong lòng sẽ có oán hận, nhưng sự oán hận đó đều hướng vào chính mình. Anh cảm thấy phẫn uất vì sự kém cỏi và vô dụng của mình, phẫn uất với bản năng của cơ thể mình và phẫn uất vì những tiếng rên rỉ liên tục mà anh đang phát ra. 

Động tác của Yueying dần dần trở nên nhanh hơn, thỉnh thoảng cô dùng một số kỹ năng vặn vẹo cơ thể, khiến phần dưới cơ thể của Yunogawa bị kích thích hoàn toàn. Cô không biết có phải là vì trong lòng cô có chút tiếc nuối hay không. Cô cảm thấy đây là lần đầu tiên mình nỗ lực như vậy, dùng hết kỹ năng của mình để mang lại cho đối phương niềm vui và sự kích thích trọn vẹn. 

Bởi vì hành động của Tsukikage, Yunogawa thực sự có thể cảm nhận được niềm vui dâng trào trong lòng mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Âm thanh nước ướt từ phần dưới cơ thể anh tiếp tục lan tràn trong không khí, khiến bầu không khí trong phòng y tế có vẻ vô cùng dâm đãng. 

Dù trong lòng anh vẫn cảm thấy có lỗi với Maki nhưng sự kích thích của khoái cảm lại một lần nữa khiến lý trí của anh có xu hướng tan biến. Anh chỉ cảm thấy mình như một con thuyền cô đơn lênh đênh trên biển. Khi khoái cảm dao động theo ý muốn, tinh thần anh ngày càng giống như bị hôn mê, những thứ tràn ngập trong đầu anh hoàn toàn chuyển hóa thành khoái cảm mãnh liệt này. 

"Ưm... ừm ha..." Yueying cảm nhận được phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa tác động vào cơ thể mình, mang đến cho cô khoái cảm nhạy cảm nhất. Cô chỉ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. Sự tích lũy khoái cảm lâu dài đã dần dần khiến cô đạt đến cực điểm, cơ thể cô bất giác hưng phấn hơn và bắt đầu chuyển động lên xuống. Cơ thể nâng lên hạ xuống nhanh chóng đã dần mất đi cảm giác đều đặn ban đầu và cô chỉ thực hiện những chuyển động bạo lực dựa trên bản năng. 

"A..." Cho đến lần cuối cùng, khi quy đầu của Yunogawa chạm vào trung tâm sinh dục của cô, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm. Cùng với âm thanh chói tai, âm đạo của Yueying cũng phun ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt, tác động vào phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

Lúc này, Yunogawa đã sắp bị đẩy ra ngoài. Sau khi bị kích thích bởi dòng dịch âm đạo phun ra dữ dội, anh không thể đóng tinh trùng lại được. Má anh đỏ bừng và mắt anh nhắm nghiền. Cùng lúc đó, hắn phát ra một tiếng rên nhỏ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục đột nhiên phun ra từ phần trên cơ thể căng cứng của hắn. 

“Huha…” Sau khi đỉnh điểm của cả hai dừng lại, cả hai đều rơi vào trạng thái hôn mê một lúc, trong phòng chỉ còn lại âm thanh là tiếng thở gấp gáp của họ. 

Người đầu tiên hồi phục là Yueying. Niềm vui tột độ từ cơn cực khoái vừa rồi không khiến cô tê liệt hoàn toàn mà chỉ hơi mất tập trung. 

Cô cảm thấy trong người tràn ngập chất lỏng sền sệt ấm áp, vươn tay phải ra, nhẹ nhàng vén mái tóc dài vào giữa hai tai, dùng giọng điệu mê hoặc nói: "Hừ... Đã lâu rồi tôi không được thỏa mãn như vậy..."

Cô cúi người xuống, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Yunogawa, cười nói: "Yunokawa-kun, anh có muốn chúng ta tiếp tục không..."

Yunogawa lúc đầu còn có chút lơ đãng, lúc này lại cảm nhận được tâm tư của mình. Sau khi nghe được lời nói của Yueying, anh nhanh chóng phản ứng lại và hoảng sợ nói: "Tôi không muốn... à ha..."

Yunogawa vừa nói xong, liền cảm giác được núm vú của mình bị Yueying xuyên qua đồng phục y tá véo nhẹ, khiến hắn không kịp phòng bị, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Yueying không tiếp tục trêu chọc anh nữa. Sau khi nhéo núm vú của anh, cô từ từ đứng dậy, để phần thân dưới mềm mại của Yunogawa thoát ra khỏi âm đạo của mình. Cùng với đó là tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng màu trắng chảy ra. Cô không cảm thấy đỏ mặt chút nào về điều này, chỉ có cảm giác đỏ mặt quyến rũ do khoái cảm trên khuôn mặt gây ra. 

Sau khi rời khỏi cơ thể Yunogawa, cô ấy đột nhiên cười khúc khích và nói: "Ồ, Yuno-kun, tôi chợt nhớ rằng hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi khi làm giáo viên. Có lẽ Yuno-kun, hành động xuất tinh vào bụng vừa rồi đã khiến tôi có thai..."

"Ơ...!" Nghe được Yueying lời nói, Yunogawa không khỏi hét lên một tiếng. Rõ ràng lời nói của Yueying đã kích thích Yunogawa rất nhiều. Chẳng lẽ hắn thật sự muốn làm cho cái bụng của giáo viên to hơn sao? Chẳng phải tình hình sẽ rất tệ sao? 

Nhìn thấy Yunogawa hoảng sợ, Yueying tiếp tục bình tĩnh nói: "Nếu tôi có thai, cô giáo, Yuno-kun, cô có chịu trách nhiệm với tôi không, cô giáo..."

"Cái này... cái này..." Yunogawa có chút không mạch lạc, không biết nên trả lời thế nào. Giờ đây tâm trí anh đang rối bời. Sự kích thích khoái cảm liên tục đã khiến đầu óc anh có chút mệt mỏi, giờ anh lại bị kích thích bởi thông tin gây sốc này. Anh chỉ cảm thấy mình không biết phải giải quyết tình huống hiện tại như thế nào. 

Nếu Yueying thực sự có thai vì điều này, cô ấy có thực sự phải chịu trách nhiệm với cô ấy không? Tuy đối phương ép buộc cô phải làm như vậy nhưng cô rõ ràng có trách nhiệm không thể trốn tránh. 

Nếu anh thực sự có trách nhiệm với cô, vậy Maki Baiyin Bailing và những người khác phải làm sao? Chẳng lẽ đối phương thích cô đến mức muốn bỏ rơi và phản bội họ.

Nhìn bộ dáng lo lắng và hoảng sợ của Yunogawa, Yueying không khỏi cười lớn: "Haha... Yuno-kun buồn cười quá, trò đùa của tôi cũng không thấy được... Tôi cũng là giáo viên phòng y tế. Nếu thật sự có thai, sẽ không tốt cho tôi. Tại sao tôi không có biện pháp trước..."

Nghe được Yueying lời nói, Yunogawa không khỏi thở dài nhẹ nhõm, sau đó cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi nhìn thấy Nhạc Ảnh đã hoàn toàn đứng dậy, mặc quần lót ở bên giường, hắn vội vàng quay đầu không nhìn cảnh tượng bên kia. Anh gần như không đỡ được cơ thể vẫn còn yếu ớt của mình và cho phép mình chuyển từ tư thế nằm sang tư thế ngồi với phần thân trên thẳng đứng. 

Anh cúi đầu nhìn bộ dạng ẩm ướt và nhớp nháp của hạ bộ và phần dưới cơ thể mình, không khỏi đỏ mặt lần nữa. 

Lúc này, Yueying ném một hộp khăn giấy từ bên cạnh, cười nói: "Kyuno-kun, cậu cầm lấy lau đi. Phòng y tế không có phòng tắm thật sự rất bất tiện... Hay là Yueying-kun, cậu có muốn tôi giúp cậu lau không..."

“Tôi không nghĩ vậy…” Yunogawa vội vàng cầm lấy hộp giấy, đỏ mặt rút ra mấy chiếc khăn ăn từ trong đó để lau vùng kín của mình, miễn cưỡng lau sạch, nhưng trên đó vẫn còn có chút dính và mùi thơm thoang thoảng, khiến anh có chút khó chịu. 

Nhưng cảm nhận được ánh mắt Yueying luôn ở bên cạnh mình, lúc này anh không còn quan tâm nữa. Anh nhanh chóng nhặt chiếc quần lót nam nguyên bản bên cạnh lên mặc vào, điều này khiến anh bớt xấu hổ hơn một chút. 

Lúc này Yunogawa vẫn đang mặc bộ đồng phục y tá màu hồng, viền áo hơi ướt. Anh quay đầu lại liếc nhìn Yueying, người đã mặc lại quần áo. Sau một lúc do dự, anh trực tiếp cởi quần áo trước mặt cô rồi mặc lại đồng phục và quần nam sinh. Mặc dù anh vẫn còn ngại ngùng khi bị người khác theo dõi liên tục thay quần áo. 

Nhìn thấy Yunogawa sau khi thay quần áo xong chậm rãi rời khỏi giường, Yueying ôm hai tay trước ngực, thâm ý nói: "Yueno-kun, bây giờ cậu đã sẵn sàng quay về chưa... Nhưng cậu phải nhớ, lần sau tôi gọi cậu, cậu phải ngoan ngoãn đến đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 159

Nghe được Tsukiyage lời nói sau, Yunogawa liền ngừng động tác, ra khỏi giường thân ảnh không khỏi cứng đờ tại chỗ. Anh ta im lặng một lúc rồi nói: "Thầy Tsukiyage... Sau khi tôi tuân theo mệnh lệnh của thầy lần này, thỏa thuận sẽ kết thúc..."

Nhạc Ảnh cười hắc hắc nói: "Ta có phải nói ngươi chỉ tuân mệnh một lần sao..."

"Sư phụ... Ngươi..."

"Hơn nữa, nếu lần sau anh không đến, có lẽ bạn gái nhỏ của anh sẽ biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì ở đây..." Yueying dùng ngón tay gõ nhẹ môi dưới và nói, nhưng hành động khiêu khích này có vẻ đặc biệt chói mắt trong mắt Yunogawa. 

Anh nghiến răng nghiến lợi run rẩy, cảm thấy bất lực và xấu hổ khi nghĩ đến tương lai sẽ bị Yueying thương xót. 

Nhìn thấy trạng thái hiện tại của Yunogawa, Yueying chậm rãi đi đến bên cạnh anh, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai anh, cúi đầu nói vào tai anh: "Yên tâm, Yunogawa-kun, đừng sợ... Lần sau tôi sẽ không ra lệnh quá đáng..."

Yunogawa cuối cùng đã trở lại lớp học trước tiết thứ hai. Trong khoảng thời gian này, Maki cũng hỏi anh đã đi đâu trong tiết đầu tiên. Anh ta nói dối rằng mình bị đau bụng và đến phòng y tế. Để không làm cô lo lắng, anh nói anh có việc quan trọng phải đi. 

Maki không có nhiều nghi ngờ, hỏi anh một số câu hỏi về tình trạng thể chất hiện tại của anh. Yunogawa gượng cười nói không sao nhưng đồng thời cảm thấy vô cùng có lỗi trước những lời quan tâm của Maki. 

"Ogawa, cậu nghĩ tại sao nhiều ngày như vậy không có ai liên lạc với tôi?" Trong buổi sinh hoạt câu lạc bộ buổi chiều, Yu khoanh tay trước ngực và hỏi Yunokawa. 

"Này tiền bối, ngài đang nói cái gì vậy..." Yunogawa có chút bối rối trước lời nói đột ngột và khó hiểu của Yu. 

"Ogawa, anh đúng là một tên ngốc. Anh không hiểu điều này sao? Tôi đang nói về Coco."

"Ồ, hóa ra là về Coco. Xin lỗi, tôi suýt quên mất..." Yunogawa gãi đầu, có chút xấu hổ nói. Thành thật mà nói, Coco đã sống ở nhà riêng của mình những ngày này. Anh gần như coi nó như một phần của gia đình mình và gần như quên mất việc tìm ra chủ nhân thực sự của nó. 

"Thật sự, Tiểu Xuyên, ngươi như vậy hay quên, ngươi sẽ không làm được việc gì lớn lao, từ nay trở đi, một nửa thế giới này sẽ cần ngươi ủng hộ..."

“Tôi không muốn, tại sao lại là một nửa thế giới…”

"Là người đóng góp lớn nhất cho bộ phận của chúng tôi, sau này tôi đương nhiên sẽ cho anh một nửa thế giới mà không chút do dự. Anh thật sự muốn cả thế giới sao? Ogawa, tham vọng của anh lớn đến không ngờ..."

"Ta không có như vậy dã tâm, cũng chưa từng nghĩ tới thế giới..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

Bên cạnh tôi, Bạch Nhân Bạch Linh nhìn chúng tôi than phiền mỗi ngày với nhau, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nói: "Bộ trưởng, chúng ta nên phát áp phích cho tất cả các lớp trong trường. Tôi nghĩ hiện tại tất cả học sinh trong trường đều đã biết về việc tìm kiếm chủ nhân ban đầu của Coco. Đã lâu như vậy không có tin tức gì, rất có thể Coco không phải là một chú chó con do học sinh trong trường mang đến, mà có thể được một gia đình ngoài trường học hoặc một con chó hoang nuôi dưỡng."

Yunogawa cũng ở bên nói: "Đã như vậy, tìm chủ nhân có lẽ sẽ có chút phiền toái, dù sao cũng không có người biết Coco từ đâu đến, có thể ở phía đông thành phố, có thể là phía tây thành phố. Tìm kiếm như vậy không thể nghi ngờ giống như mò kim đáy bể."

Yunori vỗ tay nói: "Chỉ cần chúng ta dán thông báo người mất tích trên các con phố và ngõ hẻm gần đó để tìm kiếm chủ nhân ban đầu của chú chó con này, nếu không có ai liên lạc với anh ta, thì có nghĩa là Coco nhất định trở thành thú bảo vệ của Bộ chinh phục thế giới của chúng ta."

Bất kể cài đặt lộn xộn của Yu, đây là phương pháp duy nhất hoạt động hiện nay. Rốt cuộc, họ không thể tìm thấy nó ở mọi gia đình.

Sau khi thấy tất cả đều gật đầu, Yu lại vỗ tay và hào hứng nói: “Tạm thời đừng nói về Coco, gần đây trường chúng ta không phải có nhiều tin đồn kỳ lạ sao?”

Sau khi nghe được lời của Yu, vẻ mặt của Bạch Âm Bạch Linh hơi thay đổi, và vẻ mặt của Fumino-senpai ở đối diện cũng trở nên có chút mất tự nhiên. Chỉ có Diệp Lâm vẫn ngồi khoanh chân dựa vào ghế, chán nản nghe bọn họ nói chuyện. 

Kể từ trận chiến cuối cùng với Yuya Akagi, tuy Diệp Lâm vẫn không nói chuyện với anh nhiều nhưng cô đã tốt hơn trước rất nhiều. Cô không nhắm mục tiêu cụ thể vào anh như trước. Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy ấn tượng của Diệp Lâm về anh vẫn là một chàng trai ăn chơi, nhiều nhất là thêm một tính từ yếu đuối và vô dụng ở phía trước. 

Lúc này Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, sau đó Bạch Nhân nói: "Thứ Sáu tuần trước tuy có tin đồn mờ nhạt lan truyền, nhưng không ngờ chỉ trong một ngày cuối tuần mà đã lan truyền rộng rãi như vậy. Hôm nay cả nam lẫn nữ trong lớp chúng ta đều đang thảo luận những chuyện này. Tôi không nghĩ trong trường thật sự có... ma quỷ..." Cuối câu, cô luôn cảm thấy có chút sợ hãi. 

Nghĩ lại thì Bạch Âm Bạch Linh và Maki đều không giỏi đối phó với những thứ đáng sợ như vậy, mặc dù họ thích xem phim kinh dị. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi nói: "Tôi nghĩ đây đều là tin đồn. Trong trường học nhất định không có ma quỷ. Bằng không, những tin đồn như vậy cũng sẽ không đợi trường học khai giảng lâu như vậy."

"Tiểu Xuyên, ngươi nói lời này rất chắc chắn, ngươi có căn cứ gì không?"

"Đây... đây là suy đoán của tôi..." Yunogawa do dự rồi nói. Rốt cuộc, anh không thể nói rằng những tin đồn này lan truyền là do yêu cầu của chính anh. 

Đáp lại Yunogawa lời nói, Yu chỉ cười kiêu ngạo nói: "Ogawa, anh quá ngây thơ khi nghĩ như vậy. Giống như thế lực đen tối sẽ ẩn náu rất lâu, giống như những người có siêu năng lực sẽ ẩn náu cho đến khi bị phát hiện, và cái gọi là ma sẽ không bị phát hiện cho đến khi bị phát hiện..."

Nhận thấy Yu đang nhìn mình, Diệp Lâm khẽ cau mày nói: "Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rằng tôi không còn là siêu năng lực nữa rồi? Mọi chuyện đừng trách tôi."

"Ta biết, ta biết, đây chính là cái gọi là bí mật..."

"Bạn không có ý tưởng!"

Yu không để ý tới lời nói của Diệp Lâm, quay sang Yunokawa nói tiếp: "Cho nên, hồn ma nhất định là vật kích động. Chỉ cần không có người gặp phải nó ở một thời điểm và địa điểm cụ thể, nó sẽ không xuất hiện."

"Tiền bối, ngài cho rằng quỷ hồn là một loại Pokemon nào đó sao? Chẳng lẽ nó còn đang đợi người nào đó chinh phục nó ở một địa phương cụ thể..." Yunogawa không khỏi phàn nàn. 

Đáp lại lời phàn nàn của Yunogawa, Yu-senpai thực sự đã gật đầu và nói, "Rất có thể."

Yunogawa không khỏi nói: "Tiền bối, ngài thật sự tin vào ma quỷ sao..."

"Tại sao bạn không tin? Bạn phải biết rằng trên thế giới này bất cứ thứ gì cũng có thể tồn tại... Nhìn xem, giống như sự tồn tại của một siêu năng lực như Diệp Lâm-chan..."

“Thật là thiếu tôn trọng khi so sánh Takagi-san với một con ma…” Yunogawa bất lực nói. 

May mắn thay, Diệp Lâm đã quen với tính cách của Yu, và biết rằng dù cô có nói gì thì đối phương cũng không quan trọng. Anh chỉ cau mày và ậm ừ, không tranh cãi với cô nữa. 

"Cho nên lần này chúng ta Chinh Phục Thế Giới Cục có thể lần nữa xuất phát đi tìm quỷ!" Yu nói với giọng phấn khởi. 

"Tiền bối... Ngài có biết cách tìm ra sự tồn tại của ma quỷ không..." Yunogawa có chút đau đầu nói về tính cách Yu nghĩ đến việc gì cũng làm. 

"Việc này rất đơn giản. Hôm nay tôi đã nghiên cứu một số thông tin." Bạn nói đầy tự tin. "Nghe đồn có một số học sinh ban đêm về phòng học lấy sách, sau đó gặp phải một con quỷ ở hành lang. Điều này chứng tỏ, con quỷ này hẳn là chỉ xuất hiện ở trước mặt mọi người vào ban đêm, ban ngày không thể gặp được. Hơn nữa, địa điểm xuất hiện hẳn là ở giảng đường. Mặc dù chúng ta không biết cụ thể hành lang ở tầng mấy, nhưng chỉ cần điều tra từng tầng một thì sẽ ổn. Tất nhiên, chúng ta không loại trừ khả năng nó sẽ di chuyển có chọn lọc vào ban đêm."

Nghe Yu suy luận nghiêm túc, Yunogawa không khỏi thở dài. Tiền bối đặc biệt hứng thú với những chuyện khó giải thích như vậy, nhưng vẫn tỏ ra nghi ngờ nói: “Tiền bối, nếu thầy nói ban đêm sẽ có quỷ xuất hiện, vậy thì chúng ta hẳn là không tìm được, bởi vì lúc đó chúng ta hẳn là đều đã tan học về nhà, không thể ở lại trường học nữa.”

Nghe được lời của Yunogawa, Yu không khỏi đặt một tay lên cằm nói: "Đúng vậy, đúng là Ogawa đúng như dự đoán, anh ấy đã chỉ ra vấn đề một cách sắc bén như vậy."

"Vấn đề này ai cũng có thể tìm ra..." Yunogawa không khỏi có chút bất đắc dĩ nói. Cậu thực sự cảm thấy Yuu-senpai không nhận ra điều đó ở nơi này thật kỳ lạ. 

Vu sư tỷ lại vỗ tay nói: "Đã như vậy, buổi tối chúng ta chỉ cần vào trường là được!"

Yunogawa bất lực ôm trán nói: "Tiền bối, điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được... Trong trường có lính canh. Nếu chúng ta chỉ quay lại lấy đồ thì không sao, nhưng nếu một nhóm người ở lại trường lâu, họ sẽ nghi ngờ và đến điều tra tình hình. Và bắt đầu từ tuần trước, tôi nghe nói rằng lực lượng tuần tra an ninh của trường vào ban đêm cũng tăng cường rất nhiều..." Yunogawa cũng hiểu lý do tăng cường tuần tra vào ban đêm. Chắc chắn là do sự cố Fenghua vào thứ sáu tuần trước nên trường học bắt đầu chú ý đến an ninh vào ban đêm. Nếu họ bị bắt quả tang đang lẻn vào trường trong thời gian này thì vấn đề sẽ trở nên nghiêm trọng. 

Yu-senpai thành thật bắt đầu suy nghĩ về vấn đề này. Có vẻ như cô chưa bao giờ nghĩ ra cách bình thường nào để ở lại trường lâu vào ban đêm. 

Ngay khi Yunogawa cảm thấy Yuu-senpai có thể sẽ lựa chọn từ bỏ hành động khó hiểu này, cô đột nhiên vỗ tay cười nói: "Chắc là em đã nghĩ ra một cách, nhưng hôm nay chắc là không thể thực hiện được. Chiều mai khi chúng ta tập hợp lại, em sẽ nói cho anh biện pháp và kế hoạch tương ứng. Mọi người hãy chờ xem!"

“Tôi không mong chờ điều đó chút nào!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160

Sau khi câu lạc bộ kết thúc vào buổi chiều, Yunogawa xách ba lô bước ra khỏi cổng tòa nhà giảng dạy. Ayumi và Fenghua vẫn đang đợi anh ở cổng trường. Tuy nhiên, kể từ khi bị Lilina cưỡng hôn ngay trước mặt họ vào Chủ nhật, mặc dù Ayumi không phớt lờ anh nhưng cô luôn cảm thấy mình xa cách anh hơn rất nhiều, và mối quan hệ cũng không còn thân thiết như những tuần trước. 

Sau khi Ayumi nhìn thấy Yunogawa đi về phía họ, cô không chào anh như trước nữa. Cô chỉ quay đầu lại nói với Fenghua bên cạnh: "Fenghua, nếu Yunogawa đã ở đây, chúng ta có thể rời đi." Sau đó, cô dẫn đầu bỏ đi mà không đợi Yunogawa đến gần. 

Fenghua thì không biết phải làm sao, đảo mắt qua lại giữa Yunogawa và Ayumi. Cuối cùng, hắn chỉ có thể hoảng sợ đi theo Phượng Hoa. 

Yunogawa mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra lời ngăn cản Ayumi. 

Yunogawa bất lực đi theo hai người. Trước kia ba người cùng nhau đi bộ về nhà như bạn bè, nhưng bây giờ trong cảnh tượng này, anh giống như đang đi theo họ phía sau. 

Chỉ là Yunogawa hiện tại không dám trực tiếp đi bên cạnh bọn họ. Rốt cuộc, cuối tuần trước Ayumi đã hoàn toàn hiểu lầm anh, tên của anh cũng trở nên xa lạ như trước. Hiện tại hắn chỉ có thể vui mừng vì Phượng Hoa không hiểu lầm hắn, đứng về phía hắn. 

Chỉ là cách tôi theo dõi họ ở khoảng cách một mét trông không ổn chút nào. Sẽ không tốt nếu người qua đường thực sự hiểu lầm rằng tôi đang đi theo cô gái trước mặt họ, mặc dù rõ ràng không có ai theo dõi họ. 

Hắn do dự một lát, sau đó bước đi hơi nhanh, đến gần Bộ Mi Phong Hoa trước mặt, nói: "Bumi..."

Nhưng Yunokawa chưa kịp nói hết câu thì Ayumi đã nhanh chóng ngắt lời anh: “Xin đừng gọi thẳng tên tôi như vậy, cũng đừng tùy tiện nói chuyện với tôi. Tôi không muốn người khác hiểu lầm rằng tôi có một người bạn là lolicon.” Trong suốt cuộc trò chuyện, cô ấy thậm chí còn không quay đầu lại nhìn Yunokawa, như thể cô ấy thực sự không muốn nhìn thấy anh ấy lúc này. 

"Ayu...Takahara-san, chuyện xảy ra tuần trước thực sự là một sự hiểu lầm...và tôi thực sự không phải là một lolicon..." Yunogawa giải thích với giọng điệu bất lực. 

"Hừ, ngươi còn muốn nói chúng ta tận mắt chứng kiến ​​là hiểu lầm!" Nói xong, Ayumi cuối cùng cũng dừng lại, quay mặt về phía Yunogawa và nói với giọng điệu có phần tức giận: "Vậy bây giờ anh muốn kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ở hiện trường chiều hôm qua?"

"Cái này..." Yunogawa không khỏi sửng sốt. Anh không biết phải trả lời thế nào. Rốt cuộc anh không biết lúc đó Lilina đột nhiên hôn anh có mục đích gì. Đó có thể là lời tuyên bố cuối cùng của cô ấy? Mặc dù Kana nói rằng Lilina rõ ràng đã yêu anh ấy, nhưng vì

Anh quả thực cảm nhận được cô gần gũi với mình, nhưng Yunogawa luôn cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy, nhưng hiện tại anh lại không nghĩ ra được manh mối liên quan nào. 

"Hả, tôi đã nói anh không phải lolicon mà. Giờ anh không thể giải thích được tại sao rồi, lolicon-san." Ayumi giễu cợt nói, ánh mắt rõ ràng đang nhìn xuống Yunokawa. 

"Tôi không biết tại sao ngày hôm đó Lilina lại hôn tôi... chuyện này chỉ có cô ấy biết thôi..."

"Relinae...Relinae...hum, bạn hét lên thật thân mật. Bạn rất gần gũi với cô ấy mặc dù bạn chỉ là em gái của mình, và bạn thậm chí còn để cô ấy ngồi trên đùi khi hát karaoke. Bạn không phải là lolicon sao?"

"Chà... mặc dù Relina là em gái của tôi, nhưng tôi luôn coi cô ấy như em gái ruột của mình... nên việc cô ấy ngồi trên đầu gối tôi như thế này hẳn là chuyện bình thường giữa các anh chị em... Và Ayu... Takahara-san, bạn cũng biết rằng tôi có bạn gái... vậy làm sao tôi có thể là một lolicon..."

"Ai biết được, có thể bạn chỉ cảm thấy Sakurai-san và những người khác không thể thỏa mãn ham muốn lolicon của mình nên bạn tìm đến các cô gái từ các trường trung học cơ sở khác. Trên danh nghĩa, bạn muốn nhận ra em gái mình, nhưng thực tế, bạn muốn thỏa mãn ham muốn ích kỷ của bản thân. Tôi nói đúng không, lolicon-san?" Ayumi nói với nụ cười khinh bỉ trên hông.

"Không! Suy luận này hoàn toàn sai lầm... và chính Lilina là người chủ động nhận tôi là anh trai cô ấy..."

“Ồ, ồ, bởi vì hành vi chủ động nhận ra anh trai của nữ sinh cấp hai đó cũng giống như giúp đỡ kịp thời một lolita như em nên em vui vẻ đồng ý rồi dùng nó để làm việc này việc kia phải không?” 

"Sự thật hoàn toàn đảo ngược, ngươi rốt cuộc đang làm cái này cái kia cái gì..." Yunogawa ôm trán bất lực nói.

"Là những...những cái đó..." Giọng Ayumi đột nhiên trở nên do dự, đồng thời má cô cũng bắt đầu đỏ lên. Cô hồi lâu vẫn không nói được, cuối cùng đành phải giận dữ lớn tiếng: “Dù sao cũng chỉ là thứ để thỏa mãn nỗi ám ảnh lolita của anh mà thôi.”

"Vậy tôi đã nói tôi không phải là người kiểm soát lolita..."

“Ai mà tin được chứ, đồ playboy lolita…”

"Tại sao lại liên quan đến Playboy..."

Ayumi nhanh chóng liếc nhìn Đức Phong Hoa bên cạnh, nhăn mặt với Yunogawa và nói: "Hãy tự suy nghĩ đi, đồ ăn chơi tàn nhẫn."

Yunogawa đang định nói điều gì đó, nhưng gần đó có hai bà nội trợ hình như đang đi mua sắm về. Thấy bọn họ cãi nhau, một người nói với người bên cạnh: "Nhìn kìa, bên kia có một đôi vợ chồng trẻ đang cãi nhau..."

"Giới trẻ ngày nay trẻ trung và nhiệt huyết quá..."

"Tuổi trẻ thật tuyệt. Tôi rất nhớ khoảng thời gian ở bên Quảng Quân. Khi đó chúng tôi cũng thường xuyên cãi vã như họ, nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn sống hạnh phúc bên nhau..."

"Ôi trời, ngọt quá..."

Mặc dù hai bà nội trợ đang trò chuyện cười đùa rồi nhanh chóng rời khỏi tầm mắt nhưng ba người vẫn nghe rõ những gì họ vừa nói. Khi Yunogawa hướng mắt về phía Ayumi trước mặt, mặt cô ấy đã đỏ bừng. Cô run rẩy đưa tay phải ra, chỉ vào Yunogawa, lớn tiếng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ai có thể làm bạn gái như anh, một cô gái lolita!" Nói xong, cô giận dữ phớt lờ Yunogawa, quay người bỏ đi. 

"Đây là hai bà nội trợ nói, không phải ta. Nói cho ta có ích gì..." Yunogawa bất lực lẩm bẩm, nhưng Ayumi đã đi trước lại không nghe thấy được. 

Lúc này, Fenghua liếc nhìn Ayumi đang đi phía trước, do dự hồi lâu, sau đó quyết định chủ ý, đi đến trước mặt Yunogawa, cúi đầu nhỏ giọng nói với Yunogawa: "Kuanjun, xin đừng trách Ayumi. Ayumi không có ý xấu. Hiện tại cô ấy chỉ có một số hiểu lầm về Kawaun. Tôi nghĩ cô ấy sẽ hiểu ra sau một thời gian... và tôi cũng tin rằng Kawaun không phải là người như vậy..."

Đó không chỉ là một sự hiểu lầm. Ayumi không tin vào chính mình chút nào. Tuy nhiên, lời cuối cùng của Fenghua vẫn khiến anh cảm thấy có chút vui mừng. Anh gãi đầu nói: "Anh không trách Bumi. Dù sao lúc đó anh cũng đã để em nhìn thấy chuyện như vậy. Không thể không có hiểu lầm... Nhưng anh không biết Bumi sẽ tức giận như vậy..."

“Bumi làm tất cả những điều này là vì tôi…” Fenghua nhẹ nhàng nói. 

Chỉ là Fenghua nói nhỏ đến mức ngay cả Yunokawa đứng bên cạnh cũng không nghe rõ. Yunokawa không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Phong Hoa, vừa rồi ngươi nói cái gì? Ta tựa hồ nghe không rõ..."

Nghe được Yunogawa lời nói, Fenghua không khỏi đỏ mặt, vội vàng lắc đầu nói: "Không có gì... chỉ là tôi đang nói chuyện với chính mình mà thôi..."

Ayumi đi phía trước lại dừng lại, nói với Fenghua vẫn đang đứng bên cạnh Yunogawa: "Fenghua, rời đi nhanh chóng. Nếu bạn ở cạnh loại lolicon này, bạn sẽ bị nhiễm virus lolicon."

"Có loại virus này sao?!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. 

Còn Ayumi lại nói với anh một cách xin lỗi: "Kuanjun, đừng tức giận. Tôi không nghĩ Ayumi thực sự ghét anh... Tôi biết tính cách của Ayumi. Nếu cô ấy thực sự ghét ai đó, cô ấy sẽ phớt lờ anh ấy... Nhưng khi nói chuyện riêng với tôi, cô ấy vẫn gọi anh là Tiểu Xuyên... Vì vậy, tôi nghĩ cô ấy chỉ tức giận trong giây lát... Tôi hy vọng Chuanjun có thể tha thứ cho tôi nhiều trong những ngày qua..." Sau đó, Fenghua chạy về phía Bumi trước mặt một lần nữa. 

Yunogawa gãi đầu tại chỗ, thở dài rồi tiếp tục theo họ về nhà.

Lời vừa rồi của Fenghua khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Suy cho cùng, anh không muốn từ nay trở đi bị Ayumi hiểu lầm. Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng rằng thời gian trôi qua, Ayumi có thể hiểu được sự hiểu lầm của cô về anh.

Nhưng bây giờ điều đó thực sự khó khăn đối với Fenghua. Cô đang ở trong một tình huống xấu hổ giữa mình và Ayumi. Đây cũng là lần đầu tiên cô nói chuyện với anh nhiều như vậy. Nếu không, tính cách nhút nhát của cô ấy sẽ khiến cô ấy đỏ mặt và ngừng nói chỉ sau vài lời. 

Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi thở dài, Fenghua hẳn là cô gái nhút nhát nhất mà anh từng gặp, còn Yuka, người không biết gì về sự nhút nhát, quả thực là hai thái cực. 

Nhìn Fenghua và Ayumi đi phía trước, Yunogawa cảm thấy mình có thể không cần cùng họ về nhà nữa. Rốt cuộc, đã khoảng một tháng kể từ lần cuối cùng anh giải cứu Fenghua khỏi một tên xã hội đen. Một tháng qua trôi qua yên bình, lẽ ra anh sẽ không gặp phải bọn côn đồ như lần trước. Hơn nữa, Ayumi và Fenghua ở cùng nhau và họ có người chăm sóc. 

Thôi quên đi, dù sao thời gian tôi và Phong Hoa Bộ Mi liên lạc cơ bản chỉ là trên đường về nhà mà thôi. Nếu tôi không về nhà cùng họ, có lẽ tôi sẽ ngày càng xa cách, sự hiểu lầm của Bumi dành cho tôi cũng sẽ không thể giải quyết được. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa thở dài, tiếp tục bước nhanh lên, giữ một khoảng cách thích hợp với họ và im lặng đi theo họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161

Chiều hôm sau, tại trụ sở Cục chinh phục thế giới. 

Yunogawa đứng trong phòng câu lạc bộ, nhìn đống chiếu và chăn bông chất đống trong góc. Anh ta không khỏi giật giật khóe miệng vài lần, dùng giọng điệu hết sức khó hiểu hỏi Yu đang phấn chấn đứng ở phía trước: "Tiền bối... những chiếc chăn này từ đâu đến... và có giúp ích gì không..." Tuy nhiên, Yunogawa có lẽ đã nghĩ ra một ý tưởng rất tồi. 

Chẳng bao lâu sau lời nói của Yu đã xác nhận linh cảm của Yunogawa là đúng. Cô chống tay lên hông, đắc thắng nói: “Tôi mượn những chiếc chăn này từ các khoa khác. Tôi giao cho Asuka kiểm tra hồ sơ hoạt động của câu lạc bộ trường học ngày hôm qua, phát hiện khoa quần áo có những chiếc chăn mà họ đang sử dụng lúc đó đang trống, nên chúng tôi chỉ mượn những chiếc chăn này thôi. Tối nay chúng ta có thể trực tiếp ngủ trong trường, đồng thời có thể lợi dụng thời gian này để điều tra tình hình thực sự của những con ma trong trường.”

Sau khi nghe Yu nhắc đến Asuka, Yunogawa không khỏi nghĩ đến việc cô hoàn toàn ghét anh đến mức nào. Lúc đó đã lâu như vậy, hắn không ngờ lần này Asuka lại chấp nhận yêu cầu vô lý của Yu.

Vừa nghĩ tới buổi tối ở trường học qua đêm, Yunogawa có chút bất đắc dĩ nói: "Sư tỷ, mấy ngày nay trong trường không có hoạt động gì đặc biệt, cho nên ta sợ là sẽ không đáp ứng sinh viên câu lạc bộ yêu cầu ở lại qua đêm..."

"Bọn họ không đồng ý cũng không sao, chỉ cần ngươi không cho bọn họ biết..." Bạn thản nhiên cười nói, "Còn tôi là miễn phí giúp bọn họ giải quyết vấn đề ma quái, không để bọn họ tạ ơn một tiếng đã là đại ân rồi..."

"Tôi nghĩ nhà trường không giáo huấn cậu là chuyện tốt..." Yunogawa che trán nói: "Hơn nữa cho dù chúng ta có lén lút đến trường vào ban đêm thì trường cũng có lính canh canh gác. Nếu chúng ta bị họ phát hiện trong quá trình kiểm tra thì vấn đề sẽ rất nghiêm trọng. Có lẽ mọi người sẽ bị đình chỉ học..."

"Không sao, không sao, chỉ cần bọn họ không phát hiện..." Bạn vỗ vỗ bộ ngực nhỏ của cô, cười nói: "Hôm nay tôi đang lên kế hoạch cho chiến dịch này, tôi cũng đã điều tra thói quen làm việc và nghỉ ngơi của các lính canh... Về cơ bản, họ bắt đầu tuần tra vào lúc 8 giờ tối và kết thúc sau 9 giờ, sau đó sẽ quay về phòng bảo vệ nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian này họ sẽ chỉ kiểm tra tình hình ở các phòng học và hành lang khác nhau, sẽ không kiểm tra tình hình trong câu lạc bộ." phòng hoạt động miễn là chúng ta ở trong phòng hoạt động trước chín giờ và sau đó ra ngoài hoạt động..."

Thật hiếm khi Yu-senpai lên kế hoạch nghiêm túc như vậy, mặc dù kế hoạch đó trái với nội quy của trường.

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói thêm lời nào thì Diệp Lâm đã cau mày nói: "Tôi nói trước cho anh biết, tôi sẽ không tham gia loại hoạt động này. Ai lại đi ra ngoài trường vào ban đêm để làm những việc nguy hiểm như vậy?"

Yu không bận tâm nhiều đến lời nói của cô. Anh ta xua tay rất hào phóng và nói: "Không sao cả. Nếu Diệp Lâm-chan sẽ không đến thì hãy quên đi. Cái gọi là siêu năng lực nên nghỉ ngơi thật tốt vào ban đêm. Sẽ thật tệ nếu họ không bổ sung năng lượng cần thiết cho ngày hôm sau. Dù sao, năm người chúng ta cũng đủ cho sự kiện này..."

Diệp Lâm không khỏi cau mày trước bối cảnh khó hiểu mà Ngọc lại thêm vào cho cô, nhưng sau khi thấy cô không ép cô tham gia sự kiện như vậy, cô mới thả lỏng một chút, cũng không nói thêm gì nữa.

Nghe xong cuộc trò chuyện của họ, Yunogawa không khỏi yếu ớt nói: "Đã như vậy, sư tỷ, em có thể xin phép không đến tối nay được không..."

"Không thể...!" Về lời nói của Yunokawa, Yu trực tiếp phủ nhận không chút do dự.

"Tại sao không thể... Ngay cả Cao Thành cũng không cần tham gia..."

"Ogawa, ngươi là phó cục chinh phục thế giới của chúng ta, sao có thể không tới..."

"Tôi không biết mình trở thành thứ trưởng từ khi nào!"

"Và gần đây tôi đã phát hiện ra rằng bạn, Ogawa, là vị tướng may mắn của Bộ chinh phục thế giới của chúng tôi. Mọi hoạt động sẽ thành công nếu bạn tham gia vào đó..."

"Tôi muốn nói rằng mỗi khi chúng ta làm điều gì đó vô ích..."

"Quan trọng hơn, Tiểu Xuyên, ngươi cùng Diệp Lâm-chan khác nhau. Nếu ngươi cũng là người có dị năng, ta sẽ đặc biệt cho phép ngươi không tham gia sự kiện này..."

"Được... Ta có thể tham gia..." Yunogawa rốt cuộc từ bỏ tiếp tục thuyết phục Yude ý nghĩ. Nhìn cô như thế này, cô chắc chắn sẽ không cho phép mình rút lui khỏi hoạt động này.

Nhưng tôi thực sự không biết phải nói gì với Kana và em gái cô ấy tối nay. Rốt cuộc thì tối nay

Đi xa để ở lại trường không phải là chuyện nhỏ.

Mặc dù nói rằng mình chỉ có thể nói dối rằng mình đang ở nhà một người bạn, nhưng Yunogawa không muốn nói dối họ nữa.

Bởi vì đêm qua sau khi trở về nhà, do quá đau đớn và kiệt sức khi bị Tsukikage-sensei cưỡng bức đẩy xuống, Kana đã nhìn thấy một số manh mối. Tuy nhiên, trước câu hỏi lo lắng của cô, cuối cùng anh vẫn chọn cách nói dối và không nói cho cô biết tình hình thực tế. Suy cho cùng thì vấn đề này không giống như những gì đã xảy ra với Maki Hirone và Bairei vào thời điểm đó. Cả hai đều thích việc cô ấy có tình cảm với họ và là bạn gái của họ, và Tsukikage-sensei lẽ ra chỉ nên đùa giỡn với tình cảm của cô ấy…

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng xóa sạch suy nghĩ đó khỏi đầu mình. Hắn quay đầu nhìn về phía Bạch Nhân Bách Linh ngồi bên cạnh, nói: "Bạch Ấn Bách Linh, ngươi không phản đối hành động này... Buổi tối còn phải đi học lại, không nên am hiểu những thứ quái dị đáng sợ như ma quỷ..."

Bạch Nhân Bách Linh cười nói: "Không sao đâu, Xuyên tiên sinh. Mặc dù chúng tôi có thể cảm thấy sợ hãi, nhưng chẳng phải anh cũng ở bên cạnh chúng tôi sao... Và cùng nhau qua đêm hay gì đó, chẳng phải rất mới lạ sao..."

Đối với lời nói của Bạch Âm Bạch Linh, Yunogawa chỉ có thể bất lực mỉm cười. Vì cả hai đều đã nói như vậy nên anh không cần phải thay đổi ý kiến. 

Về phần Fumino-senpai, mặc dù cô ấy cũng sợ loại chuyện này như Hirono-Senpai, nhưng vì đây là mệnh lệnh của Yu-senpai, và cô ấy cũng là người yêu thuở nhỏ của Yu-senpai nên cô ấy nhất định sẽ đồng ý kế hoạch của Yu-senpai vô điều kiện. 

"Uh huh huh, vậy thì mọi người nhớ chuẩn bị trước khi đến vào buổi tối nhé. Tắm rửa xong thì chuẩn bị đồ ngủ. Chúng ta sẽ tập trung trước nhà ga cạnh trường học vào lúc 8 giờ tối... Để tìm ra bí mật của hồn ma, Cục Chinh phục Thế giới của chúng ta đã được cử đến, vâng!" 

Giọng nói phấn khích của Yu-senpai vang vọng trong phòng hoạt động.

Bây giờ là tháng sáu, không khí về đêm khá mát mẻ.

Yunogawa một tay xách túi đồ ngủ và đang trên đường đến trường. Lúc này trên đường có ít người hơn một chút. Hầu hết họ chắc hẳn đang xem TV ở nhà. Và vì đây không phải là phố thương mại nên về đêm nhìn có vẻ hơi vắng vẻ.

Trước khi đến, tôi đã nói sự thật với Kana và em gái cô ấy mà không làm ầm ĩ lên. 

Về việc Yunogawa tối nay ở lại trường, chị cô ban đầu không đồng ý, nhưng vì Kana cứ thay mặt cô lên tiếng nên cuối cùng chị cũng gật đầu đồng ý. Cuối cùng, nhờ Kana mà về cơ bản cô ấy sẽ không phản đối một số hành động của cô ấy. 

Quãng đường đến trường không xa lắm, đèn đường hai bên đường có vẻ hơi mờ.

Yunogawa hơi ngẩng đầu lên và nhìn bầu trời phía trên. Có vẻ như đêm nay là thời điểm trăng non. Trên bầu trời hiện rõ mặt trăng, chỉ có những ngôi sao trên bầu trời đang lặng lẽ tỏa sáng. Có vẻ như ngày mai sẽ lại là một ngày nắng đẹp.

Nhưng mà nói đến, hình như gần đây trời không mưa nhiều, thời tiết cũng tốt hơn một chút. Chắc đang vào mùa mưa.

Tuy nhiên, Yunogawa cũng tự cười nhạo chính mình. Những thứ như thời tiết không thể bị con người thay đổi. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là xúc tác hoặc trì hoãn những thay đổi của nó trước.

Anh không nghĩ nhiều về chuyện không quan trọng này, trước khi kịp nhận ra thì anh đã gần như đứng trước bến xe buýt cạnh trường học. 

Hai người đang đứng trước nhà ga. Vẻ ngoài giống hệt nhau của họ khiến người ta dễ thắc mắc ai là ai. Điều duy nhất có thể phân biệt họ là những chiếc băng đô có màu sắc khác nhau được buộc thành hai bím tóc đuôi ngựa.

Bạch Âm Bạch Linh nhìn thấy Yunogawa tới, không khỏi vui vẻ vẫy tay nói: "Kawa-kun, cậu đến rồi..."

Yunogawa gật đầu, nhìn chung quanh, nghi hoặc hỏi: "Bạch Long, tiền bối vẫn chưa tới à?" 

"Ừ, rõ ràng là bộ trưởng đề xuất kế hoạch này, nhưng ông ấy đến muộn hơn chúng ta." Bạch Âm Bạch Linh cười nói, đồng thời ôm lấy Yunogawa cánh tay.

Cả hai vừa mới tắm xong ở nhà. Yunogawa vẫn có thể ngửi thấy mùi sữa tắm và hương thơm tự nhiên tỏa ra từ cơ thể họ, khiến anh hơi đỏ mặt nói: "Bạch Ngân, người qua đường nhìn thấy em như vậy sẽ không tốt đâu..."

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau cười, nói: "Lúc này trong trường cơ bản không có người, mà Xuyên Quân, cậu cũng nên quen đi. Chúng ta là bạn gái của cậu nhiều ngày như vậy, tính cách còn ngượng ngùng hơn chúng ta..."

Yunogawa có chút xấu hổ, không khỏi đổi chủ đề nói: "Nói tới Bạch Nhân Bách Linh, ngươi không có ở nhà, tới trường qua đêm, dì không nói gì sao?"

"Ha ha, tuy rằng lúc đầu mẹ ta rất ngạc nhiên chúng ta tới trường qua đêm, nhưng khi chúng ta nói Truyền Quân là nàng ở đây, mẹ liền rất thoải mái đồng ý, còn bảo chúng ta phải cố gắng, Chuanjun cũng nhớ khi nào có thời gian sẽ đến nhà chúng ta chơi."

Yunogawa không biết phải nói gì. Nghĩ tới chuyện lần trước ở nhà bọn họ, anh không khỏi đỏ mặt. Ánh mắt này khiến Bạch Nhân Bách Linh ở bên cạnh không khỏi nhìn nhau mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162

Tuy nhiên, hai người chưa đi được bao lâu thì nhìn thấy cách đó không xa có hai cô gái đang chạy về phía bên này. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy hai người đó là Yu và Fumino-senpai. Lúc này, Yu đang ôm Fumino bằng một tay, trong khi Fumino trông có vẻ không giỏi thể thao và đang thở hổn hển. Hơn nữa, mỗi khi cô chạy, bộ ngực phát triển tốt của cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến Yunogawa hơi đỏ mặt quay mặt đi. 

Bên cạnh hắn, Bạch Nhân Bách Linh cũng chú ý tới vừa rồi ánh mắt của Yunogawa ở đâu. Anh không khỏi đồng thời đưa tay nhéo nhéo eo Yunogawa, rồi thì thầm vào tai anh với giọng hơi ghen tị: "Kawakawa-kun, quả nhiên, anh vẫn thích ngực bự như Fumino-senpai..."

Yunogawa đỏ mặt, vội vàng lắc đầu nói: "Không... Bạch Ngân Bách Linh, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi..."

"Rõ ràng là có. Kawa-kun, vừa nãy cậu đang nhìn chằm chằm vào ngực của Fumino-senpai..."

"Ừm... Tôi chỉ là vô thức di chuyển ánh mắt..." Yunogawa có chút xấu hổ nói. Suy cho cùng, đôi khi đôi mắt rất dễ bị thu hút bởi một số điều hấp dẫn mà bạn không hề hay biết. 

"Này, O Ca Oa Bạch Âm Bạch Linh, ngươi đến sớm như vậy, đang nói cái gì vui vẻ vậy?" Yu-senpai đã kéo Fumino sang một bên và mỉm cười hỏi. 

Sợ Bạch Nhân Bạch Linh tiết lộ cuộc trò chuyện vừa rồi, Yunogawa vội vàng lên tiếng nói: "Không có gì, tôi chỉ nói chuyện phiếm thôi, nhưng sư tỷ, sao hai người lại đến đây muộn thế?"

"Ừm, bởi vì mẹ của Fumino luôn từ chối cho cô ấy ở lại trường buổi tối nên tôi đã giúp đỡ cô ấy cho đến khi cô ấy cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. Chúng tôi vẫn chạy một mạch đến đây, nhưng đã quá muộn và chúng tôi vẫn còn muộn." Yu nói với một nụ cười.

Bên cạnh hắn, Fumino mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Sau khi nghe Yu nói, anh ấy nhanh chóng cúi đầu xin lỗi Yunogawa và những người khác và nói: "Tôi thực sự xin lỗi. Tất cả là tại tôi mà khiến các bạn phải đợi ở đây lâu như vậy."

Yunogawa vội vàng xua tay nói: "Không sao, không sao, chúng ta mới đến đây lâu, thời gian bây giờ hẳn là vừa vặn..."

"Tiểu Xuyên, vừa rồi cậu còn nói chúng ta đến muộn..."

"Tiền bối, vừa rồi ngài nhất định nghe nhầm..." Yunogawa xấu hổ gãi đầu nói, sau đó đổi chủ đề, "Hiện tại mọi người đã đến rồi, chúng ta vào trường đi... Nhưng trước đó, tôi muốn hỏi tiền bối, chúng ta sẽ không trực tiếp từ cửa chính đi vào, nếu không bảo vệ nhất định sẽ không cho chúng ta vào..."

"Ta đương nhiên biết điều này, trước khi thực hiện kế hoạch này, ta đã tìm ra cách tốt để tiến vào..." Yu vẫy tay rất tự hào nói: "Tiếp theo, ngươi chỉ cần đi theo ta..."

Yunogawa và những người khác chỉ có thể nghi ngờ đi theo Yutou. Không ai biết ý tưởng hay mà cô nghĩ ra là gì cho đến khi họ theo Yu đến bức tường phía sau trường học. Yutou ngồi xổm xuống và gỡ tấm ván gỗ dựa vào tường. Chỉ vào một cái lỗ lộ ra trên tường chỉ thích hợp cho người chui vào, hắn cười nói: "Nhìn xem, đây là lối đi bí mật vào trường học mà ta mấy ngày nay tìm được..."

"Đây hoàn toàn là một cái hố chó!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. Bây giờ cậu cuối cùng cũng biết tại sao chó và mèo lại hay xuất hiện ở sân sau trường học. 

"Okawa, ngươi không hiểu đâu. Nhìn bề ngoài, lối đi bí mật này trông giống như một cái hang chó, nhưng đó chỉ là một sự che đậy... Trên thực tế, đây hẳn là lối đi bí mật mà Diệp Lâm-chan dùng để bí mật gặp gỡ tổ chức siêu nhiên... Chính vì lý do này mà tôi đã cho phép cô ấy không đến tối nay, để cô ấy không biết rằng lối đi bí mật mà cô ấy cẩn thận che giấu đã bị chúng tôi phát hiện..."

Không hề! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, cảm thấy có chút bất đắc dĩ đối với bộ trưởng sắp đặt ngẫu nhiên cho người khác, nhưng đối với vấn đề này hắn cũng không nói nhiều. Dù sao thì anh cũng biết tính cách của Yu là như thế này. 

Sau khi cẩn thận quan sát hang chó, Yunogawa do dự hồi lâu mới nói: "Sư tỷ, chúng ta thật sự sẽ không thông qua con chó này... lối đi bí mật mà vào trường. Mặc dù đây quả thực là một cách tốt để vào trường một cách lặng lẽ, nhưng nếu như vậy bò vào trường chẳng phải sẽ bị bẩn sao, hơn nữa chúng ta đều vừa mới tắm rửa..."

“Cái này ngươi không cần lo lắng, ta đã chuẩn bị xong rồi…” Không ngờ, Vu tự đắc vỗ ngực, từ trong túi lấy ra một chiếc khăn trải bàn dài, trải vào chuồng chó, cười nói: “Chỉ cần làm xong, chúng ta sẽ không bị bẩn chút nào…”

Yunogawa cảm thấy có chút bất lực. Vừa rồi chỉ là lấy cớ không muốn chui vào cái hố ngu xuẩn này, nhưng hắn không ngờ lần này Yu lại chuẩn bị đầy đủ như vậy, khiến hắn thật sự không tìm được lý do gì để từ chối. 

Sau khi thấy bọn họ không nói nữa, Vu sư tỷ tiếp tục cười nói: "Đã như vậy, ta đi vào trước. Các ngươi lần lượt nhanh chóng đi vào. Nếu bị người qua đường nhìn thấy sẽ không tốt đâu... Nhân tiện, Tiểu Xuyên, ngươi nên là người cuối cùng tiến vào. Là nam sinh duy nhất, xin hãy giúp ta khoe khoang..."

Yunogawa chỉ có thể gật đầu nhận nhiệm vụ. Tuy nhiên, khi trường đến vào ban đêm, khu vực xung quanh có vẻ rất vắng vẻ. Không cần phải lo lắng về việc có người qua đường nào xuất hiện. Cho dù thỉnh thoảng có ô tô chạy ngang qua cũng không cần lo lắng bị nhìn thấy. Rốt cuộc, ở đây có bóng cây.

Cô dẫn đầu khoan hố chó trước, theo sát là Bạch Nhân và Bạch Linh, sau đó là Fumino. Tuy nhiên, cô ấy nhìn cái hố chó với khuôn mặt đỏ bừng hồi lâu, như thể cô ấy cảm thấy khó chịu khi khoan một cái lỗ như vậy theo bản năng. Tuy nhiên, thấy mọi người đã đi vào, cô ngập ngừng cúi xuống, nằm trên khăn trải bàn, từ từ tiến vào. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là trước đó ba người họ đã dễ dàng chui qua cái hố đó. Bây giờ đến lượt Fumino, cô ấy bị mắc kẹt trong cái hố chó này. Cô không thể ra vào, không khỏi đỏ mặt. 

Nhìn thấy Fumino như vậy, Yu không khỏi tò mò nói: "Fumino, gần đây ngươi có mập lên không? Bằng không tại sao ngươi lại bị mắc kẹt trong cái hố này?"

Bạch Nhân Bách Lâm bên cạnh cười khúc khích nói: "Bộ trưởng, Fumino-senpai quả thực đã tăng cân, nhưng nơi cô ấy tăng cân lại là ở ngực..."

"Ngực?" Đầu tiên, anh ta sửng sốt một lúc, sau đó ánh mắt rơi vào ngực Fumino. Anh không khỏi hiểu được ý tứ của Bạch Âm Bách Linh. Anh ấy nửa ghen tị nửa trêu chọc nói: "Fumino, ngực của em lại lớn rồi. Rõ ràng chúng ta là bạn thuở nhỏ cùng lớn lên. Sao ngực em lại to thế? Trước đây em đã có cúp D rồi. Chẳng lẽ bây giờ em đã gần đến cúp E rồi sao?"

Fumino bị mắc kẹt trong hố, má và tai đỏ bừng. Cô ấy rất xấu hổ và nói với giọng buồn bã: "Yu, đừng nói nữa, Yuno-kun vẫn còn ở đây... giúp tôi nhanh lên..."

Sau đó Yu đưa tay ra và nhẹ nhàng kéo Fumino, nhưng cô ấy dường như không kéo anh vào trong một lúc. Cô không khỏi hét lên với Yunogawa vẫn đang ở bên ngoài bức tường: "Ogawa, hãy giúp đỡ bên ngoài và đẩy Fumino vào."

Yunogawa tỏ ra thích thú đáp lại, nhưng khi nhìn thấy Ôn Ái vẫn đang nằm trong hang, mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vì tư thế hiện tại của cô, Yunogawa có thể nhìn rõ đường viền mông của cô dù xuyên qua chiếc váy đồng phục. Vùng da trắng như tuyết rộng lớn ở đùi ngoài váy lộ ra, dường như cô cảm thấy khó chịu vì bị mắc kẹt trong lỗ. Fumino có chút vặn vẹo không yên. Khi cô di chuyển, chiếc váy đồng phục cũng khẽ đung đưa, khiến Yunogawa cảm thấy nếu cô di chuyển thêm một chút, chiếc quần lót giấu trong váy có thể bị anh nhìn thấy toàn bộ. 

Yu dường như nhận ra Yunogawa không hành động như mình nói, nên không khỏi thúc giục lần nữa: "Ogawa, nhanh đẩy ra ngoài, nếu không Fumino tiếp tục mắc kẹt, lính canh có thể sẽ bị thu hút đến đây."

"Nhưng... nhưng tôi nên đẩy vào đâu..." Nghe được lời của Yu, Yunogawa đỏ mặt, nhanh chóng liếc nhìn bộ dáng hiện tại của Fumino một lần nữa, rồi nói với giọng điệu có phần bất lực. 

Dù sao thì đối phương cũng là con gái nên tôi không thể trực tiếp đẩy mông cô ấy được, cũng không thể dùng sức để đẩy sang nơi khác. 

"Tất nhiên là tôi đã đẩy mông cô ấy." Yuu nói to mà không chút đắn đo. Những lời này khiến mặt Fumino và Yunogawa càng đỏ hơn, đặc biệt là Fumino trông như sắp khóc: "Yuu, chỗ đó không được đâu..."

"Sao vậy? Fumino, tối nay cậu có muốn bị mắc kẹt trong cái hố như thế này không?"

“Ừ…” Fumino đỏ mặt lưỡng lự, không biết phải nói gì, nhưng Yuu vẫn tiếp tục: “Còn Ogawa, đừng chờ đợi nữa, nhanh lên, nếu không hoạt động này sẽ thất bại vào lúc lính canh tuần tra.”

Yunogawa đành phải ngồi xổm xuống, đỏ mặt nói với Fumino: "Tiền bối, xin lỗi..." Sau đó hắn ngập ngừng đưa tay ra, do dự hồi lâu, hắn mới chậm rãi đặt tay lên mông Fumino. 

Nhưng vừa mới mặc vào, Yunogawa liền cảm nhận được một cỗ mềm mại ấm áp chạm vào tay mình, Fumino cũng phát ra một thanh âm cực kỳ xấu hổ, khiến Yunogawa đỏ mặt, lập tức thu tay lại. 

"Ogawa, sao cậu còn nấn ná ở đây? Và Fumino, làm ơn đừng la hét như vậy nữa và hãy cẩn thận để thu hút lính canh tới." Yuu thúc giục. 

Yunogawa thực sự không còn cách nào khác đành phải tiếp tục đặt tay lên mông Fumino. Lần này Fumino không phát ra âm thanh nào, nhưng Yunogawa lại cảm thấy cơ thể mình không khỏi run rẩy. 

Bản thân Yunogawa cũng không có lựa chọn nào khác, bởi vì mặc dù giữa lòng bàn tay anh và mông cô có một lớp vải đồng nhất, nhưng sự mềm mại và ấm áp cũng không thể bị lớp vải mỏng hoàn toàn chặn lại. Anh chỉ có thể cảm thấy má mình ngày càng đỏ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163

Yunogawa dùng chút sức, đẩy nhẹ cơ thể Fumino vào trong. Tuy nhiên, không cần dùng nhiều sức, Fumino lại phát ra một tiếng hét trầm. Có vẻ như khi cơ thể cô bị đẩy vào trong, cô cảm thấy hơi đau do ma sát giữa ngực và mặt đất bên dưới. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không tự chủ được mà dừng lại lực lượng trong tay, bởi vì hắn theo bản năng cự tuyệt loại hành vi có thể làm tổn thương con gái này. 

Nhưng lúc này, tay hắn yếu ớt yếu ớt trên người Fumino. Cảm giác giống như chạm vào mông cô ấy hơn là đẩy cô ấy. 

Yu, người đang kéo Fumino vào trong, lại một lần nữa nhận thấy Yunogawa đang mất sức ở bên ngoài, không khỏi nói: "Ogawa, đẩy nhanh đi, sao anh không dùng nhiều sức hơn?"

Bạch Âm Bạch Linh, người đã im lặng suốt thời gian qua, nói, "Kawa-kun, cậu đang nhân cơ hội này để lén chạm vào mông của Fumino-senpai ở bên ngoài à?"

"Không đời nào!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, có chút lớn tiếng, sau đó nhanh chóng hạ giọng nửa như giải thích nói: "Chỉ là ta nghĩ nếu ngươi đẩy như thế này, sư tỷ sẽ không cảm thấy có chút đau đớn..."

Về lời nói của Yunogawa, Yusei nói: “Nếu cứ mắc kẹt như thế này, Fumino sẽ cảm thấy khó chịu.”

Fumino lúc này đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Yuno-kun, không sao đâu... Cố gắng một chút tôi có thể chịu đựng được..."

Nghe Fumino nói xong, Yunogawa đành phải nhắm mắt lại, không nhìn bộ dạng hiện tại của Fumino. Cô nghiến răng dùng chút sức. Sau tiếng cảm thán nho nhỏ của Fumino, cuối cùng cô cũng đã vào được trường, khiến mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Yunogawa không khỏi nhìn vào tay mình. Mặc dù Fumino đã leo vào nhưng cảm giác cặp mông mềm mại ấm áp của cô vẫn còn trong tay anh, khiến Yunogawa không tự chủ được lại đỏ mặt. Sau đó, anh nhanh chóng lắc đầu và ném những suy nghĩ đáng xấu hổ của mình ra sau đầu. Sau đó hắn hạ người xuống, chậm rãi chạy vào. 

Đối với cái hố chó chỉ có Fumino mắc kẹt, Bạch Âm Bạch Linh đưa ra kết luận rằng diện tích mặt cắt là đủ nhưng diện tích dọc thì không đủ. Đồng thời, cô ấy ném một số ánh mắt ghen tị và ghen tị vào ngực của Fumino, khiến khuôn mặt bình tĩnh của Fumino lại đỏ bừng. Cô nhanh chóng khoanh tay như muốn che mắt họ, nhưng cô không biết rằng hành động như vậy chỉ khiến ngực cô trông to hơn mà thôi. 

Tuy nhiên, Baiyin và Bailing không tiếp tục trêu chọc Fumino. Dù sao thì Fumino cũng được coi là tiền bối của họ, và cứ trêu chọc cô ấy thì sẽ không tốt đâu. Hơn nữa, nếu bọn họ tiếp tục trêu chọc cô, bọn họ thực sự sợ mặt cô sẽ bị nhiệt độ của chính mình làm chín. 

Mặc dù lãng phí một ít thời gian ở đây, nhưng vẫn còn một khoảng thời gian trước khi lính canh tuần tra, vì vậy nhóm họ không hoảng sợ và đi đến phòng hoạt động của Cục chinh phục thế giới của họ một cách quen thuộc. 

Sau khi tất cả vào phòng, chị Yu đóng cửa phòng hoạt động lại, đề phòng, cô ấn khóa cửa lại. 

Sau đó Yu quay đầu lại vỗ đầu cậu, rất hưng phấn nói với bọn họ: "Được rồi, chúng ta đã lẻn vào trường thành công. Tiếp theo, chúng ta sẽ trải chăn ga gối đệm trong phòng hoạt động, sau khi hết thời gian kiểm tra sẽ hành động..."

Mọi người lấy chăn ga gối đệm của mình chuẩn bị xếp vào phòng. 

Vì chiều rộng của căn phòng không lớn lắm nên dù có di chuyển bàn thì ga trải giường dành cho hai người cũng không thể đặt ngang được nên mọi người quyết định xếp ga trải giường của mọi người từ cửa ra vào đến cửa sổ ngoài cùng bên phải. Không gian là hoàn toàn đủ, và nó cũng có thể tạo điều kiện thuận lợi cho việc ra vào của mọi người.

Tuy nhiên, Yunogawa có chút do dự, không biết đặt chăn ga gối đệm ở đâu. Sau một lúc do dự, anh quyết định đặt chăn ga gối đệm gần cửa.

Nhưng hắn vừa đặt chăn gối xuống, Bạch Nhân cùng Bạch Linh liền đi tới, không khách khí đẩy chăn đệm của hắn vào trong. Sau đó Baiyin trải giường của mình cạnh cửa, trong khi Bạch Linh trải nó sang bên phải Yunogawa, vừa đủ để Yunogawa ngủ giữa họ. Sự sắp xếp này khiến Yunogawa có chút đỏ mặt.

Yuu và Fumino cũng đã chuẩn bị sẵn giường ngủ cho riêng mình. Yuu ngủ bên cửa sổ. Từ cửa ra vào đến cửa sổ, tư thế ngủ của mọi người đều là Yu Hirone Yunogawa Hakurei Fumino Yu.

Sau khi tự mình dọn giường xong, Yu nhìn tình hình bên cạnh Yunogawa, cười không ác ý nói: "Ogawa, ba người các ngươi vẫn thân thiết như trước..."

Đối với lời nói của Yu, Baiyin mỉm cười đáp lại: "Hehe, bạn có ghen tị với tôi không, Hội trưởng... Hay bạn cũng nên tìm bạn trai đi..."

Yu mỉm cười nói: "Tôi là người chinh phục thế giới tương lai. Cho dù phải tìm được một chàng trai có thể giúp tôi đạt được mục tiêu của mình... Ogawa tuy đáp ứng được tiêu chuẩn này nhưng thật tiếc khi anh ấy đã là bạn trai của bạn..."

Yunogawa không khỏi đỏ mặt trước lời nói thẳng thừng của Yu, nhưng chắc không có nhiều người đáp ứng yêu cầu bạn trai của cô nên anh chỉ còn cách chơi đùa với cô. 

Nhưng ngoài tính cách bất cẩn của Yu, cô ấy vẫn là một cô gái xinh đẹp. Nếu không nhìn vào khuyết điểm của cô ấy mà chỉ nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy thì sẽ có rất nhiều chàng trai thích cô ấy. 

Nhưng Yunogawa còn chưa kịp nghĩ đến chuyện của Yuu trong đầu hồi lâu, Bạch Nhân Bạch Lăng hai bên đã đưa tay nhẹ nhàng nhéo eo hắn nói: "Kawakawa-kun, sao mặt ngươi đỏ như vậy? Có phải ngươi cho rằng ngươi bị bộ trưởng vừa nói cảm động sao..."

"Không!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt lắc đầu. Mặc dù Yuu nói rằng anh đáp ứng đủ tiêu chuẩn làm bạn trai của cô, tim anh vô tình đập nhanh hơn một chút, nhưng anh thực sự không cảm thấy nhịp tim dễ dàng như vậy. Suy cho cùng thì anh ấy cũng đã có bạn gái là Hirone Bairei và Maki rồi. Đây đã là may mắn lớn nhất trong cuộc đời anh. Anh còn có thể yêu cầu gì hơn nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa không có vẻ như đang nói dối, Hirono Bailing không khỏi tin vào lời nói của anh. Đôi tay vốn đang siết chặt eo anh buông lỏng ra, thay vào đó nhẹ nhàng nắm lấy hai tay anh, đan vào nhau, cảm nhận được hơi nóng truyền vào lòng bàn tay đối phương. Ba người đều cảm thấy có chút xấu hổ mà vui mừng. Cách đó không xa, Yu và Fumino nhìn bầu không khí ngọt ngào của họ với vẻ nửa ghen tị. Phòng câu lạc bộ nhất thời rơi vào trạng thái yên tĩnh, không ai chủ động phá vỡ bầu không khí này. 

Thời gian lặng yên từng chút một trôi qua, cho đến khi cách hành lang ngoài cửa không xa vang lên tiếng bước chân nặng nề. Năm người trong bộ đều tỉnh táo lại và trở nên lo lắng hơn một chút. Họ hít một hơi thật sâu, bởi vì lúc này đáng lẽ lính canh đang tuần tra ở đây. Trong khoảng thời gian này bọn họ không thể phát ra âm thanh, nếu không nếu bị phát hiện, không những hoạt động sẽ thất bại mà quan trọng hơn là sẽ phải đưa ra quyết định kỷ luật nghiêm khắc liên quan đến nhà trường. 

"Da da..." Tiếng bước chân dần dần vang lên, mấy người trong phòng đều có thể nghe rõ. Các lính canh đi theo con đường tuần tra và đi từng chút một về hướng phòng hoạt động của họ. Qua khe hở dưới cửa phòng sinh hoạt, mọi người có thể nhìn thấy ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn pin, lúc này đã dần sáng hơn. 

Khi người bảo vệ dần dần đến gần phòng hoạt động, anh ta đột nhiên dừng lại. Qua khe cửa, anh vẫn có thể nhìn thấy ánh đèn đang đung đưa xung quanh. Điều này khiến năm người trong phòng sinh hoạt ngừng thở. Tôi không biết tại sao người bảo vệ lại dừng lại ở đây. Chẳng lẽ hắn đã tìm được manh mối nào đó? 

May mắn thay, có vẻ như người bảo vệ chỉ dừng lại nhìn xung quanh và không có ý định mở cửa phòng hoạt động bên cạnh. Khi tiếng bước chân lại vang lên, ánh sáng trong khe cửa dần dần tối đi, mọi người bất giác thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, không còn nghe thấy nữa, Yu không khỏi vỗ nhẹ vào ngực, cười nói: “Tôi còn tưởng rằng mình sẽ bị phát hiện, nếu kế hoạch tối nay thất bại, không biết khi nào mới thực hiện lại…”

“Tiền bối, ngài đáng lẽ phải lo lắng về hình phạt ở trường hơn thế này…” Yunogawa bất lực phàn nàn về điều Yu sợ hãi. 

"Đúng vậy. Nếu chúng ta không thể tham gia các hoạt động của Cục chinh phục thế giới một cách bình thường, có thể chúng ta sẽ bị trễ rất lâu mới có thể mang lại hòa bình cho thế giới..."

"Không hề! Và việc chinh phục thế giới mang lại chắc chắn không phải là hòa bình..." Yunogawa thở dài nói. 

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy thực hiện kế hoạch hành động tối nay!" Chị Yu mỉm cười nói.

"Tuy rằng sư tỷ, trước đó ngươi nói là đi đến giảng đường hành lang tìm quỷ hay gì đó, nhưng bây giờ chúng ta có nên khởi hành đến giảng đường không?"

"Không cần hoảng hốt, dù sao kế hoạch của chúng ta đã thành công thực hiện, cũng không sợ quỷ hồn thoát khỏi tầm mắt của chúng ta, mà trước đó còn có những việc khác có thể làm..."

“Nếu thực sự có ma, vẫn là vấn đề chúng ta có thể nhìn thấy hay không…” Yunogawa lặng lẽ lẩm bẩm, nhưng anh không khỏi có chút nghi ngờ về những gì Yu nói sau đó, “Tiền bối, chúng ta có cần phải làm gì thêm nữa không, chẳng phải chúng ta chỉ đi tìm ma thôi sao?”

"Sẽ quá đơn giản và không có gì khó khăn nếu chúng ta chỉ đi tìm ma. Tôi đã thu thập tất cả những câu chuyện ma và tin đồn trong trường những ngày gần đây, vì vậy tối nay chúng ta sẽ điều tra chân tướng của mọi chuyện..."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 164

Sau khi kiểm tra kết thúc lúc chín giờ, mọi người mở phòng hoạt động đã khóa và lặng lẽ đi ra hành lang bên ngoài. 

Mặc dù trước đó, khi tuần tra của tòa nhà bảo vệ kết thúc, Yu đã nghĩ đến việc rời đi sớm, nhưng để đề phòng, Yunogawa vẫn kiên quyết yêu cầu Yu đợi đến sau chín giờ. 

Mặc dù Yu nói rằng Ogawa quá rụt rè nhưng nhìn thấy yêu cầu mạnh mẽ của anh, cuối cùng anh cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Yu vỗ tay suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bây giờ chúng ta đang ở trong phòng hoạt động, chúng ta hãy kiểm tra từng câu chuyện kỳ ​​lạ theo thứ tự khoảng cách."

Mặc dù đối với Yunogawa, hắn kỳ thật muốn trực tiếp đi giảng đường xem quỷ, để Yu hiểu rõ trên thế giới không có cái gì gọi là ma, sau đó quay về ngủ, việc này đơn giản, không lãng phí thời gian. 

Nhưng nhìn thấy tinh thần phấn chấn của Yu, anh cũng hiểu rằng dù bây giờ có nói gì thì cũng chỉ lãng phí thời gian. 

Hắn gãi đầu hỏi: “Tiền bối, nơi gần nhất truyền ra tin đồn ma là ở đâu?”

Yuu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Câu chuyện kỳ ​​lạ gần đây nhất mà tôi nhớ là về cầu thang dẫn lên sân thượng của tòa nhà phòng hoạt động này. Người ta nói rằng vào một thời điểm nào đó, khi bạn bước lên cầu thang trong khi im lặng đọc các con số, lối đi xuống địa ngục sẽ mở ra."

Đây là thể loại truyện kỳ ​​lạ gì vậy? Chỉ nghe nội dung thôi đã cảm thấy nó quá vô nghĩa, và đầy chuuniu. Nếu nó thực sự có thể mở đường đến địa ngục, thì sau này mọi người đều có thể ra vào địa ngục bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên, Yunogawa chỉ phàn nàn trong lòng chứ không nói ra những lời này. 

Yunogawa và những người khác theo Yu đến cầu thang được đề cập trước đó. Sau khi nhìn những bậc thang không khác gì những bậc thang bình thường, Yunogawa quay sang Yu và nói, "Tiền bối, đây không phải là một cầu thang bình thường sao... Nó không thể là ngã tư dẫn đến địa ngục được..."

"Chúng ta còn chưa thật sự thử nghiệm. Tiểu Xuyên, đừng vội kết luận sớm như vậy. Cậu phải biết rằng bề ngoài càng bình thường thì càng dễ chứa đựng những thứ không thể tin được..." Yuu rất nghiêm túc nói, khiến Yunogawa bất lực. 

Yunogawa không biết phải phản bác thế nào, đành phải làm theo chỉ dẫn của cô, cùng với những người khác, anh thầm đếm các con số trong đầu bắt đầu từ ô vuông đầu tiên của cầu thang, rồi đi lên từng bước một. 

Tuy rằng hắn không tin những lời đồn đãi này, nhưng vì đây là hắn hứa sẽ làm, hắn sẽ không cố ý lười biếng không làm theo yêu cầu. 

Khi đi đến bậc cuối cùng trước cổng sân thượng, Yunogawa cũng ngừng đếm và tỏ ra bất lực. Chắc chắn, loại điều này là không thể. Anh cảm thấy hơi giống một kẻ ngốc khi làm việc đó một cách nghiêm túc. 

Lúc này Yu cũng đã đến khung hình cuối cùng. Nhìn phía trước không có gì đặc biệt xảy ra, hắn không khỏi tràn đầy nghi hoặc tự nói: "Sao lại không có chút phản ứng nào? Theo lý mà nói, lúc này phía trước nên mở ra một cánh cửa tối tăm, sau đó đám người địa ngục sẽ từ bên trong đi ra?"

"Tuyệt đối không thể!" Nghe được lời độc thoại của Yu, Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn. 

Bạn nhìn những người bên cạnh, chống tay lên hông và nói: "Có ai trong số các bạn không làm theo chỉ dẫn của tôi mà khiến Cổng Địa ngục không xuất hiện?"

Du Bạch Nhân và Bạch Linh đều lắc đầu. Yunogawa cũng lắc đầu thở dài nói: "Tiền bối, những chuyện kỳ lạ này chỉ là một số tin đồn do mọi người bịa ra, không thể nào là sự thật được..."

Yuu phớt lờ lời nói của Yunogawa và tự nghĩ: "Có phải là sai đường không? Hay mình nên nhắm mắt đi lên cầu thang?"

"Chắc chắn sẽ không có loại phương pháp khó giải thích này, nghe giống như một loại nghi thức chuuni-sensu nào đó. Hơn nữa, phương pháp này quá nguy hiểm, nhắm mắt bước lên bậc thang, nếu không cẩn thận vấp ngã, theo đúng nghĩa thì sẽ xuống địa ngục!" Yunogawa không thể không làm gián đoạn lời độc thoại của Yu. 

Yunogawa nghe xong lời này, Yu cảm thấy có lý nên chỉ có thể từ bỏ kế hoạch, dùng giọng điệu có chút tiếc nuối nói: "Vậy thì, nếu vậy thì hãy quên đi, tạm thời coi như tin đồn này là sai. Đáng tiếc, ban đầu tôi nghĩ rằng nếu dùng phương pháp này để mở cửa địa ngục, có thể sẽ chiêu mộ được một vài người bản địa địa ngục làm thuộc hạ của mình."

Những gì được tuyên bố dự kiến ​​chỉ đơn giản là giả mạo, và nó cũng tuyển dụng những người bản địa địa ngục. Gần đây Yuu-senpai có đọc quá nhiều truyện tranh như thế này không? 

Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, không nói thêm gì nữa. Rốt cuộc, mặc dù Yu vẫn đang nói những lời giật gân chuuni, nhưng ít nhất cô đã từ bỏ ý định tiếp tục khám phá tin đồn này. Nếu anh nói thêm điều gì đó, sẽ không tốt cho cô nếu chuyển sang chủ đề này lần nữa. 

“Tôi nhớ tin đồn tiếp theo là về một ma-nơ-canh có thể di chuyển vào nửa đêm trong phòng thí nghiệm.” Yu khoanh tay trước ngực và cẩn thận suy nghĩ lại. 

Những tin đồn như vậy là tương đối phổ biến. Xét cho cùng, về cơ bản mọi trường học chính quy đều được trang bị phòng thí nghiệm và thiết bị thí nghiệm hoàn chỉnh, và mô hình cơ thể người là một trong những công cụ giảng dạy cần thiết. 

Bởi vì để mọi người dễ dàng nhìn thấy cấu trúc bên trong cơ thể con người hơn, mô hình cơ thể con người thường được vẽ bằng da và một nửa bằng cơ bắp, cũng như những bức tranh chân thực về các cơ quan nội tạng. Mặc dù ban ngày trông nó hơi kỳ lạ và kinh tởm nhưng nếu nhìn lần đầu tiên vào ban đêm, nó vẫn sẽ khiến người ta phải giật mình, đặc biệt là với những người nhút nhát. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có những ảo tưởng khác ngoài điều này.

Vì vậy hầu hết các trường học sẽ có một số câu chuyện và tin đồn đáng sợ về ma-nơ-canh. 

Tất nhiên Yunogawa sẽ không tin lời đồn này, nhưng tin đồn này bình thường hơn nhiều so với những bậc thang dẫn đến cổng địa ngục nên anh không bình luận gì nhiều và thành thật đi theo Yu đến phòng thí nghiệm của trường, nơi đặt ma-nơ-canh. 

Tuy nhiên, so với Yuu, người đi trước với tinh thần phấn chấn và Yunogawa đi theo sau cô với vẻ bất lực, thì Shirano Shirei và Fumino có vẻ hơi thiếu tự nhiên. Hirono Shirei và Fumino không khỏi vươn tay ra ôm chặt lấy Yunogawa cánh tay. Từ làn da tiếp xúc, Yunogawa không chỉ cảm nhận được cảm giác ấm áp và mịn màng mà còn cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể họ. 

Điều này làm cho Yunogawa sửng sốt một lát, sau đó cười khổ nói với Bạch Nhân Bách Linh: "Bạch Ấn Bách Linh, ngươi không sợ lời đồn này... Loại chuyện này không thể nào là sự thật được..."

Bạch Nhân Bách Linh miễn cưỡng cười nói: "Chúng ta không sợ... Gần đây vừa vặn xem một bộ phim ma-nơ-canh giết người, cho nên..."

Nghe Bạch Nhân Bách Linh nói xong, Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự thích xem phim kinh dị... Nếu xem xong sẽ cảm thấy sợ hãi, vậy thì đừng xem..."

"Cái đó thì khác. Chúng tôi thích xem phim kinh dị. Tuy rằng xem xong có chút sợ hãi... Nhưng thứ chúng tôi theo đuổi là cảm giác mới mẻ và thú vị trong đó, khiến người ta không khỏi huy động mọi giác quan cùng nhau. Vì vậy, chúng tôi thường chơi với nhau vào buổi tối khi ở nhà buồn chán. Mẹ cùng nhau xem... Hơn nữa, nếu con thích thứ gì đó, cho dù thích anh ấy mà sợ hãi, bạn vẫn sẽ thích anh ấy mà không hề hối hận..." và nhìn Yunokawa với một chút ý nghĩa.

Nhìn thấy Bạch Nhân Bạch Linh nhìn mình, Yunogawa không khỏi có chút bối rối. Phải chăng họ đang nói về tình cảm giữa anh và họ? Nhưng lẽ ra anh không nên làm họ sợ hãi. Có phải anh ấy sợ những suy nghĩ đôi khi kỳ quặc của họ? Hay là họ sợ phải rời xa và bỏ cuộc... Yunogawa lập tức bỏ ý nghĩ này ra sau và thầm thở dài rằng có lẽ mình thực sự đã suy nghĩ quá nhiều.

Fumino lúc đầu có chút sợ hãi đi theo Yunogawa, nhìn thấy bộ dáng thân mật của họ, xen lẫn một chút ghen tị, trong lòng có chút chán nản. Đáng tiếc, phía trước một ít người không chú ý tới tâm tình hiện tại của Fumino. Dù họ có để ý và nhìn lại cũng không thể nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô vì cô đã cúi đầu xuống.

Vô tình, họ đã đến lối vào phòng thí nghiệm. Lúc này, Bạch Âm Bạch Linh không buông cánh tay ôm chặt Yunogawa. Ngay cả khi họ bước đi, nỗi sợ hãi trong lòng họ cũng đã giảm đi rất nhiều. 

Yu không nói gì về hành vi của họ. Đối với cô, việc tìm ra chân tướng của những câu chuyện kỳ ​​lạ là điều quan trọng nhất lúc này. 

Khi cánh cửa phòng thí nghiệm mở ra, vật đầu tiên đập vào mắt họ chính là ma-nơ-canh đặt cạnh cửa sổ để học sinh đến tham quan và giảng dạy. Lúc này, phòng thí nghiệm trống rỗng được trang trí bằng một ít ánh sao mờ ảo, ánh sáng rực rỡ chiếu vào nó phản chiếu khiến ma-nơ-canh trông đặc biệt kỳ lạ. Kỳ lạ thay, điều này khiến những người không tin vào truyện ma như Yunogawa phải bất ngờ và không khỏi sửng sốt. Khi hắn kịp phản ứng, hắn liền phát hiện hai cánh tay của mình đã bị Bạch Nhân Bách Linh ôm chặt hơn, nhiệt độ và sự mềm mại trên cơ thể càng truyền từ cánh tay trở về trong đầu hắn càng sâu.

Nhưng Yunogawa sớm nhận ra có điều gì đó không ổn. Hirono Bailing đang nắm lấy cánh tay của anh ấy, nhưng tại sao sau lưng anh ấy vẫn có cảm giác gần như tương tự. 

Anh có chút nghi ngờ quay đầu lại, rồi nhận ra Fumino cũng đang bám vào lưng anh vì sợ hãi. Bởi vì tiếp xúc gần gũi như vậy, loại cảm giác mềm mại đặc biệt này truyền vào trong đầu hắn, khiến Yunogawa có chút đỏ mặt và xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165

Ngay khi Yunogawa không biết phải xử lý tình huống này như thế nào thì anh đã tiến vào phòng thí nghiệm. Đã lâu không thấy những người đi theo mình Yu không khỏi quay đầu nhìn khung cảnh hiện tại của bọn họ, có chút nghi hoặc nói: "Bốn người các ngươi cùng nhau làm cái gì vậy? Thứ này nhìn đáng sợ như vậy sao?"

Lời nói của Yu khiến cả bốn người đều phản ứng, đặc biệt là Fumino phát hiện ra mình đã vô tình dựa hoàn toàn vào lưng Yunogawa. Anh không khỏi đỏ mặt và lùi lại. Hirono Bailing vẫn ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa và không nói nhiều về hành vi dựa vào lưng Yunogawa vừa rồi của Fumino. Suy cho cùng, họ cũng hiểu rằng khi gặp phải điều gì đó khiến họ sợ hãi, trong tiềm thức họ sẽ tìm kiếm thứ gì đó để dựa vào. 

Một nhóm người bước tới chỗ ma-nơ-canh. Mặc dù vừa rồi họ vô tình sợ hãi, nhưng cảm giác kinh hoàng ban đầu đã biến mất rất nhiều ngay khi họ đến gần hơn. Nhiều nhất, họ chỉ cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau khi mọi người cẩn thận nhìn ra đây là một ma-nơ-canh bình thường, vẻ mặt và cảm xúc của họ đều thay đổi. Hirone Shirei Fumino không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, Hirone Shirei thả cánh tay đang ôm chặt Yunogawa ra, thậm chí còn chủ động vươn tay chạm vào ma-nơ-canh đứng bên cửa sổ. 

Yu tỏ ra hơi thất vọng và lẩm bẩm: "Cái gì? Lại là tin đồn sai sự thật. Tôi cũng muốn bắt nó và sử dụng nó làm thú hộ mệnh trước cửa Cục chinh phục thế giới..."

Không phải ngươi nói thú bảo vệ là Tiểu Khả sao? Tại sao bạn lại thay đổi nó một lần nữa? Nếu bạn đặt thứ gì đó như thế này ở cửa, ai sẽ đến phòng hoạt động của chúng ta? 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng khi nhìn thấy Yu tức giận đá vào ma-nơ-canh, anh không khỏi cảm thấy đau đầu và nói: "Tiền bối, nếu tin đồn này là sai sự thật thì chúng ta hãy đến địa điểm tiếp theo và đừng đá nó nữa. Nếu nó bị vỡ, nó sẽ làm hỏng công trình công cộng..."

Sau đó Yu rút chân phải lại và nói: "Quên đi, chúng ta đi đến địa điểm tiếp theo. Tôi không tin rằng mọi tin đồn đều là bịa đặt." Nói xong, anh ta quay người và bước ra khỏi cửa lần nữa. Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, không biết có phải có chút buồn cười với bộ dáng hiện tại của Ngọc hay không, nhưng anh cũng đi theo cô đi ra ngoài. 

Yunogawa gãi đầu cười gượng, quay lại nhìn Fumino thì thấy cô vẫn đang đưa tay cẩn thận chạm vào ma-nơ-canh. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Fujino tiền bối, đừng tỏ ra sợ hãi như vậy, dù sao hình nộm này cũng sẽ không động đậy..."

Sau khi thấy hành vi của mình bị Yunogawa nhìn thấy, Fumino không khỏi đỏ mặt. Cô nhanh chóng rút tay lại, hoảng sợ nói: “Tôi chỉ… vô tình chạm vào thôi…” Nói xong anh vội vàng chạy tới đây. 

Nhìn thấy phản ứng của Fumino, Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, nhưng Fumino-senpai lúc hoảng loạn như vậy lại trông rất đáng yêu. 

Nhưng ngay sau đó, nụ cười trên mặt hắn hoàn toàn biến mất, vẻ mặt hắn thay đổi đáng kể, bởi vì lúc này hắn nhìn thấy ma-nơ-canh phía sau Fumino. Không biết là do để lâu ngày đã cũ hay là do vừa rồi bị Yu đá mấy cái. Lúc này, nó đang rơi về phía lưng Yu. 

Mặc dù ma-nơ-canh không nặng lắm nhưng nếu một cô gái mỏng manh như Fumino bị trúng đạn thì hậu quả vẫn sẽ rất nghiêm trọng. 

Yunogawa hét lên: "Fumino-senpai, hãy cẩn thận!" Cùng lúc đó, cơ thể anh vô thức chạy tới. Khi Fumino không biết cô đang gặp nguy hiểm và bối rối nhìn hành vi hiện tại của Yunogawa, anh đưa tay ra ôm lấy cô, chặn cô lại phía sau. 

"Bang..." Fumino xấu hổ vì đột nhiên bị Yunogawa ôm, vô thức muốn đẩy anh ra. Khi nghe thấy âm thanh giòn giã của người mẫu va chạm với đầu Yunogawa, anh không khỏi đột nhiên hiểu ra ý tứ hành vi của mình, sắc mặt nhất thời trở nên tái nhợt vô cùng. 

Đặc biệt là sau đó, tay Yunogawa ôm cô trở nên yếu ớt một chút, cơ thể cũng có chút không thể chống đỡ được. Cảm giác sức nặng đè lên khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Cô miễn cưỡng đỡ Yunogawa, đưa tay đẩy ma-nơ-canh phía sau Yunogawa ra, rồi yếu ớt ngồi xuống đất. Cùng lúc đó, Yunogawa gục xuống ngực cô mà không có phản ứng gì. 

Fumino không quan tâm đến sự ngượng ngùng mà Yunogawa khiến cô cảm thấy khi anh thở vào ngực cô. Cô hoảng sợ lắc người Yunogawa và nói với giọng như đang khóc: "Yuino-san, Yuno-san, anh không sao chứ..."

Lúc này, Bạch Âm Bạch Linh và Yuya nghe thấy chuyện gì xảy ra ở đây liền chạy lại và đến bên cạnh Fumino. Bạch Nhân Bách Linh cũng sắc mặt có chút tái nhợt, hỏi: "Fumino-senpai, Kawa-kun chuyện gì xảy ra, hắn không sao chứ?"

"Ừm... tôi không biết, tất cả là tại tôi... Vì tôi không chú ý nên Yuno-san đã bị ma-nơ-canh đâm trúng khi anh ấy cố gắng cứu tôi... Ờ..." Fumino tự trách mình, mắt cô đỏ hoe và sắp khóc. 

Lúc này, Yunogawa đang trong trạng thái xuất thần. Khi anh ấy cứu Momonon vừa rồi, hình nộm đã đánh chính xác vào cơ thể anh ấy. May mắn thay, nó tiếp xúc với lưng Yunogawa trước, sau đó đập vào sau đầu anh. Nó có tác dụng đệm ban đầu ở lưng, giúp anh ta không thể bất tỉnh trực tiếp trong cú va chạm sau đó vào phía sau đầu. 

Nhưng ngay cả với tác dụng đệm của lưng, ma-nơ-canh vẫn thực sự va chạm với phía sau đầu của Yunogawa. Bạn phải biết rằng phía sau cơ thể con người là nơi rất mỏng manh. Mặc dù vừa rồi Yunogawa không bất tỉnh tại chỗ, nhưng điều đó cũng khiến đầu óc anh choáng váng, không biết mình đang ở trong tình huống nào. 

Từ vừa rồi, mặc dù Yunogawa đang nằm trên ngực Fumino có thể đại khái nghe được giọng nói của Fumino và Hirono Shirei, nhưng anh lại cảm thấy mình không nghe được ý nghĩa của những lời họ nói.

Nghĩ đến đây đầu óc tôi choáng váng, cơ thể có chút yếu ớt. Tôi thực sự muốn ngừng suy nghĩ về những thứ khác, điều đó có vẻ thoải mái và dễ chịu hơn nhiều. 

Ngay khi ý thức của Yunogawa tiếp tục chìm xuống, anh chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được sự va chạm, đột nhiên cảm thấy một luồng mát lạnh mơ hồ truyền từ má mình. Anh không biết vật gì mang lại cho anh cảm giác đó, nó dường như là một chất lỏng nhỏ đang chảy. 

Lời của Fumino cứ văng vẳng bên tai anh: "Yueno-san, nhanh tỉnh lại đi... Đều là lỗi của tôi... Đều là lỗi của tôi... Nếu tôi không bất cẩn như vậy... anh đã không bị tổn thương như vậy... Ừm..."

Fumino-senpai đang nói về cái gì vậy? Tại sao giọng cô ấy có vẻ hối hận và buồn bã? So với giọng nói trước đây, giọng nói của cô bây giờ có chút rên rỉ và mơ hồ, giống như đang khóc...khóc...khóc...

Yunogawa, người cứ lặp đi lặp lại hai từ này trong đầu, đột nhiên cảm thấy trái tim mình đau đớn. Sự kích thích mãnh liệt khiến Yunogawa, người vẫn đang nằm trong vòng tay Fumino, không khỏi cuộn tròn lại. 

Cảm nhận được phản ứng và sự run rẩy của cơ thể Yunogawa, Fumino hoảng sợ lay Yunogawa và nói: "Yueno-san, sao vậy? Cơ thể anh bị sao vậy... Anh có cảm thấy khó chịu ở đâu không..."

Bên cạnh Bạch Nhân Bạch Lăng mặc dù không khóc như Fumino, nhưng hắn nhìn vẫn rất lo lắng, hốc mắt hơi đỏ lên. 

Yuu cũng có vẻ lo lắng và lo lắng, nhưng cô ấy có vẻ là người bình tĩnh nhất trong số những người này. Sau khi chú ý tới bộ dạng hiện tại của Yunogawa, cô không khỏi đề nghị: "Sao chúng ta không gọi xe cấp cứu? Yunogawa hiện tại bộ dạng trông không được tốt..."

"Tiền bối... không cần..." Người nói lời này chính là Yunogawa, người đã hoàn toàn khôi phục ý thức. Sau khi nghe được ý định gọi xe cấp cứu của Yu, anh không khỏi nhanh chóng ngăn chặn hành vi của cô. Lúc này mọi người đã lén lút lẻn vào trường. Việc gọi xe cấp cứu chỉ là để cho các bảo vệ của trường biết chuyện của họ. Hơn nữa, hiện tại anh chỉ cảm thấy đau ở lưng, cũng không đến mức gọi xe cấp cứu. 

Kỳ thực, Yunogawa mới khôi phục ý thức gần đây là do trong lòng đau đớn kịch liệt mà hắn không biết vì sao. Loại cảm giác này vượt xa bình thường đau đớn, khiến hắn đột nhiên tỉnh táo, đồng thời hắn nhớ tới chuyện vừa xảy ra. 

Nhưng điều khiến anh băn khoăn là anh không biết nguyên nhân của cơn đau lòng là gì. Sau khi trí óc tỉnh táo lại, anh không còn cảm nhận được nữa. Nó thậm chí còn khiến anh tự hỏi liệu những gì anh cảm thấy vừa rồi có phải là ảo ảnh hay không. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại, những người xung quanh đều nở nụ cười vui vẻ. Fumino càng kích động đưa tay ra, ôm chặt Yunogawa, vừa khóc vừa nói: "Thật tuyệt... thật tuyệt... Yuno-kun cuối cùng cũng tỉnh lại. Tôi còn tưởng rằng cậu sẽ không bao giờ tỉnh lại..."

Nghe được Fumino lời nói, Yunogawa không khỏi cảm thấy mình quá lo lắng. Cô ấy chỉ bị ma-nơ-canh đâm trúng thôi, cũng không phải chuyện gì to tát. Nhưng điều khiến Yunogawa bây giờ cảm thấy xấu hổ hơn chính là vị trí vừa rồi của họ là người đứng đầu Yunogawa. Nằm trên ngực cô, lúc này Fumino ôm cô thật chặt, anh cảm thấy đầu mình chìm vào một nơi mềm mại, những cái chạm nhẹ nhàng từ khắp nơi trên má anh, như thể đầu anh hoàn toàn được đặt trong một miếng bông, khiến Yunogawa thậm chí quên mất cơn đau trong cơ thể trong giây lát. 

Bất quá, Yunogawa phản ứng rất nhanh, hai má đỏ bừng, nhưng lại xấu hổ muốn thoát ra khỏi vòng tay của Fumino, chỉ có thể thấp giọng nói: "Tiền bối, ngài ôm chặt quá..."

Sau đó Fumino mới nhận ra hành vi của mình táo bạo đến mức nào, đặc biệt là khi cô cảm nhận được sự kích thích trong lồng ngực từ hơi thở của Yunogawa, khiến má cô đỏ bừng. Cô nhanh chóng thả tay mình ra khỏi vòng tay Yunogawa, để anh đứng dậy khỏi vòng tay cô thành công. Tuy nhiên, mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô vẫn nhìn Yunogawa với ánh mắt quan tâm, như thể cô vẫn đang lo lắng cho vấn đề sức khỏe của anh. 

Yunogawa thành công đứng dậy khỏi vòng tay Fumino, cảm thấy cơ thể có chút yếu ớt. Anh đã có thể đứng thẳng nhờ sự giúp đỡ của Bạch Âm Bạch Linh, người đã nhanh chóng đưa tay ra đỡ anh. Đầu óc hắn vẫn còn có chút choáng váng, lưng và sau đầu xuất hiện từng đợt đau đớn. 

Yu vốn vẫn đứng sang một bên nhìn anh với ánh mắt lo lắng đột nhiên nói: "Ogawa, hiện tại anh đang bị thương, sao không dừng kế hoạch tối nay lại đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 166

Nghe được lời của Yu, Yunogawa không khỏi sửng sốt, bởi vì ở cùng Yu nhiều tuần như vậy, anh biết rất rõ tính cách của cô. Về cơ bản, anh ấy sẽ không tùy tiện bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu mà mình đặt ra. 

Nhưng nàng là như vậy, lúc này nàng chủ động từ bỏ kế hoạch mà nàng đã cẩn thận suy nghĩ lâu nay vì vết thương của mình. Điều này khiến Yunogawa có chút cảm động. 

Chỉ là Yunogawa mặc dù lúc đầu thật sự không muốn tham gia loại hành động khó hiểu và quái đản này của cấp hai, nhưng hiện tại đã tham gia, nếu vì lý do của chính mình mà tùy tiện chấm dứt kế hoạch này, hắn sẽ cảm thấy có lỗi. Và mặc dù tôi bị thương bởi ma-nơ-canh nhưng nó không nghiêm trọng lắm và tôi có thể tiếp tục tham gia các hoạt động đó. Nghĩ tới đây, Yunogawa kiên quyết lắc đầu nói: "Tiền bối, không cần, chúng ta đi tìm chân tướng chuyện kỳ lạ ở trường...

Yu không ngờ rằng Yunogawa sẽ từ chối. Sửng sốt một lát, hắn lo lắng nói: "Nhưng vết thương trên người ngươi, Ogawa..."

"Tiền bối, không sao đâu. Vết thương trên cơ thể tôi không nghiêm trọng. Tôi nghĩ một thời gian nữa nó sẽ lành lại, vết thương ở lưng cũng không ảnh hưởng gì đến việc đi lại của tôi nên cũng không có gì to tát. "

Nghe được Yunogawa kiên quyết lời nói, Yucai gật đầu đồng ý: "Được rồi, được rồi, Ogawa đã nói như vậy, ta cũng không thể nói thêm gì nữa, nhưng chúng ta trước tiên đi phòng y tế chữa trị vết thương ở lưng của ngươi. "

"Đừng làm phiền như vậy... Ta đã nói với ngươi, vết thương trên lưng của ngươi chỉ là một vết thương nhỏ mà thôi..." Yunogawa gãi đầu nói.

Đối với lời nói của Yunogawa, Yu nói: “Chúng ta đang trên đường tới phòng y tế, bởi vì trong phòng y tế cũng có truyền thuyết đô thị liên quan. "

Yunogawa có chút nghi ngờ nói: “Thật sự, nhưng ban đêm tôi nhớ ra cửa phòng y tế đã khóa. Chỉ có giáo viên và nhân viên liên quan của phòng y tế mới có chìa khóa cửa..."

"Không sao, tôi nghe người khác nói rằng cô Yueying ở phòng y tế cảm thấy mang theo chìa khóa không tiện, nên cô trực tiếp bỏ vào hộp cứu hỏa ở hành lang. "

Nghe được lời của Yu, Yunogawa có chút không nói nên lời. Tính cách của thầy Tsukage thực sự rất tệ. Bằng cách này, mọi người có thể ra vào phòng y tế vào ban đêm. Nhỡ có trộm thì sao?

Nhưng nghĩ tới Nhạc Anh lão sư, hắn lại không khỏi nghĩ tới chuyện buổi trưa ngày hôm qua. Hắn mặt hơi đỏ lên, có chút áy náy nhìn Bạch Nhân Bách Linh đứng bên cạnh, cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi.

Mọi người nhanh chóng đi theo cầu thang đến cửa phòng y tế. Trên đường đi, Yunogawa liên tục được Shiron và Bạch Linh nâng đỡ. Tuy rằng hắn mấy lần nói hắn hoàn toàn không có việc gì, Shiron cùng Bạch Linh không cần làm ầm ĩ như vậy, nhưng hai người vẫn ngoan cố ôm hắn cho đến khi tới phòng y tế.

Sau khi You lấy ra chìa khóa từ hộp cứu hỏa cạnh phòng y tế, anh thành công mở cửa phòng y tế bước vào phòng.

Sau khi Yunogawa ngồi xuống giường, Hirono, Bairei và Yuki bật đèn trong phòng y tế và tìm chất khử trùng trong tủ thuốc. Fumino nhìn Yunogawa với vẻ mặt tội lỗi, khiến anh hơi đau đầu. Mặc dù anh muốn nói điều gì đó để cô đừng tự trách mình nhưng lúc này anh không thể thốt nên lời.

Sau khi tìm được thuốc khử trùng, Baiyinbailing lấy tăm bông từ tay Yu và định khử trùng cho Yunogawa, nhưng Fumino đột nhiên bước về phía hai người và chủ động nói: "Shianyinbailing, hãy để tôi khử trùng cho Yuno-san, dù sao thì tất cả đều là do tôi gây ra..."

Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau và hiểu rằng nếu Fumino không được phép khử trùng Yunogawa vào lúc này, cô ấy có thể sẽ phải tự trách mình một thời gian. Nếu bây giờ được yêu cầu khử trùng cho Yunogawa, tuy tâm trạng của cô không thể hoàn toàn khôi phục bình thường nhưng ít nhất trong lòng cô cũng có được chút an ủi.

Không nói gì, Yunogawa quay lưng lại với họ và cởi cúc đồng phục, sau đó nằm trên giường, vén gấu đồng phục lên và để lộ lưng.

Mặc dù Fumino cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cậu bé cởi quần áo trước mặt cô và thi thể cậu bé, nhưng cô chỉ cảm thấy tội lỗi hơn khi nhìn thấy vết sẹo trên lưng Yunogawa do cú va chạm vừa rồi.

Cô mở nắp chai thuốc khử trùng, dùng tăm bông làm ẩm nhẹ, rồi cẩn thận dùng tăm bông bôi lên vết bầm tím trên lưng Yunogawa từng chút một.

Khi tăm bông tiếp xúc với vùng bị thương, cảm giác lạnh buốt và kích ứng của rượu khiến Yunogawa đau đớn gần như kêu lên, nhưng anh phản ứng kịp thời, nhanh chóng nghiến răng không phát ra âm thanh. Bằng không nếu Fumino nghe được sẽ chỉ khiến cô cảm thấy tội lỗi hơn mà thôi.

Vết bầm không lớn, chỉ cần bôi một vết nhỏ lên là đủ. Yunogawa vốn cảm thấy đến phòng y tế có chút không cần thiết, nhưng lần này vết thương cũng không lớn. Sở dĩ anh bất tỉnh một lúc chủ yếu là do phần gáy mỏng manh của anh bị va đập.

Sau khi Fumino bôi thuốc khử trùng cho Yunogawa, Yunogawa đang chuẩn bị sẵn sàng thì phát hiện cô đột nhiên cúi xuống áp sát vào lưng Yunogawa. Sau đó anh cảm nhận được làn gió mát thổi vào lưng. Lúc này anh mới nhận ra Fumino đang dùng miệng thổi vào vết thương trên lưng, nhưng hành vi này cũng khiến anh cảm thấy khá bối rối.

“Đau đớn bay đi… đau đớn bay đi…” Dưới cái nhìn có phần ngạc nhiên của Yunogawa, Fumino đột nhiên nói những lời như vậy lần nữa trong khi thổi gió. Mọi người không ngờ cô lại nói những lời dễ thương như vậy.

Sau khi nhận thấy ánh mắt của mọi người, Fumino, người lúc đầu còn ngượng ngùng, đỏ mặt. Cô ngẩng đầu lên, nửa vời giải thích: “Hồi nhỏ tôi bị thương, mẹ tôi thường dỗ dành tôi như thế này. Mỗi lần mẹ nói điều này, tôi cảm thấy cơn đau giảm đi rất nhiều... Vì vậy, tôi cũng muốn dùng phương pháp này để giảm bớt nỗi đau cho Yuno-san, dù chỉ một chút..."

Nghe những lời của Fumino, Yunogawa còn có thể nói gì nữa? Trong lòng anh chỉ hơi cảm động. Anh đứng dậy khỏi giường, kéo quần áo xuống cài khuy lại, cười nói: “Chị Fujino, phương pháp này rất hiệu quả. Hiện tại ta căn bản không có cảm giác đau. . . "

Mặc dù Fumino cũng hiểu rằng lời nói của Yunogawa là nhằm an ủi anh, nhưng nhìn thấy vết thương của anh quả thực đã tốt hơn rất nhiều, Fumino cũng cảm thấy nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên một nụ cười vui vẻ nho nhỏ. 

Sau khi thay quần áo, Yunogawa nhìn Yu đang đứng bên giường nhìn anh, hỏi: “Tiền bối, không phải ngài nói ở đây cũng có liên quan đến những tin đồn kỳ lạ sao? Tại sao bạn không đi và tìm kiếm nó một cách cẩn thận? "

Có vẻ như anh không ngờ rằng Yunogawa lại đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Hắn sửng sốt một lát, sau đó ha ha nói: “Nơi này đồn đãi nội dung cũng không có gì lớn ý tứ. Cho dù chúng ta có tìm ra sự thật thì cũng chẳng ích gì. Chúng ta hãy đi đến địa điểm tiếp theo. "

Nhìn Yu đang hoảng sợ dẫn đường ra khỏi phòng y tế, Yunogawa không khỏi mỉm cười. Anh cũng hiểu cô chỉ muốn đến phòng y tế để chữa trị vết thương. Tất cả họ đều thực sự quan tâm đến anh ấy. Điều này khiến Yunogawa càng cảm động hơn, đêm nay anh càng có động lực ra tay hơn một chút. 

Tiếp theo, mấy người đến phòng nhạc kiểm tra tin đồn đàn piano tự động phát nhạc vào lúc nửa đêm, đến phòng khoa học kiểm tra tin đồn bóng treo, đến phòng kinh tế gia đình để kiểm tra tin đồn bàn tay bò. 

Nhưng đúng như Yunogawa mong đợi, những điều này đều là sai sự thật, chỉ là tin đồn do mọi người bịa ra, và không có điều nào trong số đó là sự thật. 

Yuya càng ngày càng thất vọng. Baiyin, Bailing và Maki lúc đầu rất sợ hãi, nhưng sau đó họ tình cờ đến thăm những nơi xảy ra nhiều tin đồn khác nhau. Chỉ có thể nói, càng biết nhiều tin đồn thất thiệt thì trong lòng mọi người càng bớt sợ hãi. 

“Ngoại trừ những tin đồn ma quái ở hành lang của tòa nhà giảng dạy, chỉ còn lại một tin đồn khác. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng điều cuối cùng là sự thật. “Tâm trạng phấn chấn ban đầu của cô bây giờ đã xuống thấp rất nhiều, chắc chắn là một loạt tin đồn thất thiệt đã giáng vào cô ấy một đòn nặng nề. 

Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất lực trước việc này. Những tin đồn và tin đồn này ngay từ đầu đã không thể là sự thật. Anh không biết phải nói gì với Yu, người rất tin vào những tin đồn kỳ lạ như vậy. Suy cho cùng, hai tin đồn vừa rồi là sai sự thật 100% và chúng chắc chắn sẽ không khiến Yu bất ngờ. 

Tuy nhiên, anh vẫn hỏi: “Sư tỷ, tin đồn vừa rồi là thế nào? "

“Cuối cùng là câu chuyện kỳ lạ về Hanako trong nhà vệ sinh nữ ở tòa nhà giảng dạy. "

Những câu chuyện kỳ lạ về Hanako trong nhà vệ sinh cũng giống như những tin đồn về ma-nơ-canh lúc đầu. Yunogawa không hề xa lạ với họ. Đó đều là những câu chuyện kỳ lạ cấp quốc gia. Về cơ bản thì hầu hết các trường học sẽ ít nhiều có những tin đồn tương tự. 

Nội dung tin đồn là một cô gái bị bệnh tim, khi đang đi vệ sinh trong nhà vệ sinh của trường thì cơn đau tim lại tái phát. Cô muốn cầu cứu nhưng không thể phát ra âm thanh. Ngoài ra, trong thời gian đó không có ai ra vào nhà vệ sinh nên cô gái đã tử vong trong nhà vệ sinh. 

Nếu tương lai bạn vào nhà vệ sinh, bạn sẽ thấy cửa nhà vệ sinh bị đóng. Khi bạn gõ cửa, bên trong sẽ truyền đến giọng nói của một cô gái: “Các bạn có muốn chơi cùng không? “Nếu cậu đồng ý, cánh cửa sẽ mở ra, sau đó sẽ có một hồn ma giống thiếu nữ bước ra và kéo cậu vào, không bao giờ bước ra nữa. 

Tất nhiên, có rất nhiều phiên bản về Toilet Hanako. Một số người nói rằng cô gái đã bị người mẹ điên loạn của mình đuổi đến nhà vệ sinh của trường và giết chết, và một số người nói rằng cô đã bị giết bởi một quả bom khi đang đi vệ sinh trong Thế chiến thứ hai. Các phiên bản khác nhau cũng có kết thúc khác nhau. Tất nhiên, không ai biết tin đồn ban đầu thực sự là gì. Đương nhiên, Yunogawa cũng không biết, cho dù biết, hắn cũng sẽ không tin.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167

Vị trí nhà vệ sinh mà Yunogawa và những người khác đang tìm kiếm hiện tại là nhà vệ sinh nữ ở phía bên phải tầng một của tòa nhà giảng dạy. Nhìn tấm biển lớn dành cho nữ trên cửa phòng vệ sinh, anh có chút xấu hổ nói với họ: "Các cậu phải điều tra tin đồn về nhà vệ sinh Hanako. Dù sao đây cũng là nhà vệ sinh nữ. Là con trai, tôi không tiện đi vào."

Yu vốn tưởng rằng anh sẽ đồng ý liền xua tay nói: "Ogawa, chuyện này không ổn. Là bộ phận chinh phục thế giới của chúng ta, làm sao chúng ta có thể mất một người để điều tra chân tướng của tin đồn được? Hơn nữa hiện tại cũng không có nữ sinh nào sử dụng nhà vệ sinh này, nên anh cứ coi đây là nhà vệ sinh nam..."

"Ai lại nhầm nhà vệ sinh nữ với nhà vệ sinh nam! Chỉ riêng cơ sở vật chất đã khác! Hơn nữa, cho dù Cục Chinh phục Thế giới hiện tại có mặt tại chỗ, vẫn còn thiếu một thành viên!" Yunogawa không khỏi phàn nàn.

"Ogawa, sao cậu lại chống cự dữ vậy? Cậu sợ chuyện kì lạ như Hanako trong nhà vệ sinh à?"

"Không phải là sợ không muốn đi vào, mà là bởi vì ta là nam nhân, không thể tùy tiện như vậy đi vào nhà vệ sinh nữ!" Yunogawa nói rất bất lực, nhưng nhìn bộ dạng không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của Yu hiện tại, anh chỉ có thể chuyển sự chú ý sang Shirone Bairei và Fumino-senpai, hy vọng rằng họ, những cô gái có quan niệm bình thường, sẽ giúp anh thuyết phục Yuu. 

Fumino quả thực là một tiền bối giỏi với những quan niệm bình thường. Khi Yunogawa nhìn cô cầu cứu, mặc dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn yếu ớt nói với Yu: "Yu, xin đừng làm Yuno-san xấu hổ... và con trai vào nhà vệ sinh nữ thực sự rất bất tiện..."

Nhưng Fumino-senpai vừa dứt lời, Bạch Âm Bạch Linh bên cạnh đã cười nói: "Fumino-senpai không sao đâu, bộ trưởng không làm Kawa-kun xấu hổ, ông ấy chỉ đưa ra một yêu cầu bình thường thôi, cậu hãy nghĩ xem, giống như những gì bộ trưởng vừa nói, nhà vệ sinh không có người là phân biệt giới tính, cho dù Kawa-kun có đi vào cũng không có vấn đề gì cả..."

Yunogawa không ngờ rằng Baiyin và Bailing không những không giúp được mình mà còn thêm lời xúc phạm đến thương tích như Yu, và thuyết phục Fumino-senpai, người duy nhất giúp đỡ anh ta. 

Anh nhìn nụ cười quỷ dị trên mặt bọn họ có chút bất đắc dĩ, biết bọn họ nhất định nghĩ làm như vậy sẽ rất vui nên mới trêu chọc anh như vậy. 

Nhìn thấy Bạch Nhân và Bạch Linh đã nói như vậy, Yu không khỏi lộ ra vẻ mặt đắc ý: "Nhìn xem, Ogawa, ngay cả Bạch Nhân và Bạch Linh hiện tại cũng đã nói điều này, các ngươi cũng không thể phản bác được nữa... Hơn nữa xét theo số người đồng ý, chúng ta có lợi thế..."

Yunogawa không khỏi có chút thất vọng. Dưới hành vi cố ý trêu chọc của ba người, anh thực sự không tìm được lý do để phản bác. Tôi đoán ngay cả khi bây giờ anh ấy có chống cự, anh ấy cũng chỉ có thể nghe theo lời họ. 

Về phần Fumino-senpai, ban đầu cô ấy có chút mỏng manh. Bạch Nhân Bách Linh nói đến đây, nàng đỏ mặt, không biết nên nói cái gì. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm sự giúp đỡ của cô ấy. 

Cuối cùng, Yunogawa tỏ ra bất lực, do dự hồi lâu mới theo họ từng bước một, chậm rãi tiến vào nơi cấm nam sinh này. 

Khi đến nhà vệ sinh nữ, Yunogawa đỏ mặt nhìn xung quanh. Vì đây là lần đầu tiên bước vào nhà vệ sinh nữ nên anh ngượng ngùng không biết để mắt vào đâu. 

Cơ sở vật chất trong nhà vệ sinh nữ rất đơn giản, chỉ có vài ngăn và vài bồn rửa, trông sạch sẽ hơn nhiều so với nhà vệ sinh nam. 

Có một đường màu đỏ được vẽ trên gương của bồn rửa. Không biết có phải cô gái nào đó đã vẽ nó lên đó bằng son môi hay thứ gì đó vì chán không. 

Hơn nữa hắn cũng không biết có phải là Yunogawa ảo giác hay không, nhưng hắn luôn cảm giác được trong toilet có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt trôi nổi vốn được cho là không sạch sẽ. Sau khi ngửi thấy mùi này, mặt anh càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy Yunogawa ngượng ngùng đỏ mặt, Baiyin và Bạch Linh không khỏi cười khúc khích. Sau khi hai người nhìn nhau, họ đứng cạnh Yunogawa và nói với giọng trầm mà không ai có thể nghe thấy: "Kawa-kun, đừng ngại ngùng như vậy... Dù sao thì trước đây cậu cũng chưa vào phòng thay đồ nữ..."

Bạch Nhân Bách Linh không nói gì, nhưng không sao. Khi nhắc đến Yunogawa, anh nhớ lại những gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Lần này, tai anh đỏ bừng, anh hoảng sợ nói: “Tôi nghĩ… tôi nên ra ngoài…” Nói xong anh quay người bước ra ngoài. 

Tuy nhiên, Bạch Âm Bạch Linh, người đã nhận ra ý định của Yunogawa, không khỏi cười khúc khích và đưa tay ra giữ hai bên cánh tay của anh ta, ngăn chặn ý định trốn thoát trước trận chiến và nói: "Kawa-kun đã đi vào, vì vậy đừng nghĩ đến việc trốn thoát. Dù sao, ngay cả khi bạn chạy trốn bây giờ, điều đó cũng không thay đổi rằng bạn là một cậu bé đã vào nhà vệ sinh nữ ... Hee hee..."

Yunogawa nghe xong lời nói của Bạch Âm Bạch Linh, không khỏi xấu hổ và bất lực. Anh ta biết rõ ngay từ đầu mình sẽ kiên quyết phản đối việc vào nhà vệ sinh nữ, mặc dù lúc đó rất có thể sẽ bị Bạch Nhân Bách Linh cưỡng ép kéo vào. 

Nhìn Deyu lúc này, cô ấy đã không trêu chọc Yunogawa kể từ khi cô ấy bước vào. Cô ấy dường như đang suy nghĩ về nội dung quan trọng của tin đồn cuối cùng này. 

Sau khi cẩn thận nhớ lại những thông tin cụ thể về tin đồn này trong đầu, cô bước đến căn phòng trong cùng và dùng tay nhẹ nhàng gõ cửa phòng. Sau đó, bởi vì căn phòng ban đầu chỉ mở hé, bởi vì Yu gõ cửa, cửa phòng từ từ mở vào trong, nhà vệ sinh ở giữa phòng đột nhiên hiện ra trong tầm mắt.

Nhìn thấy cảnh tượng bình thường này, Yuu không bỏ cuộc bước vào căn phòng và nhìn trái nhìn phải. Sau khi thấy vẫn không có cảnh tượng gì kỳ lạ, anh ta hơi lớn tiếng: "Hanako Hanako, mau ra ngoài!"

Nhìn thấy Yude biểu hiện, Yunogawa không khỏi nói: "Tiền bối đừng hét nữa. Dù có hét thế nào cũng không ra được gì..."

Sau đó Yu mới ngừng la hét như thể bỏ cuộc, và nói với vẻ mặt đầy thất vọng: "Tại sao tất cả những tin đồn này đều là sai sự thật? Thật hiếm khi tôi còn mang Ogawa đi cùng, nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Ogawa, anh thật vô dụng!"

"Việc này liên quan gì đến tôi..." Yunogawa không khỏi đau đầu nói. Sư tỷ, đừng đổ hết trách nhiệm lên đầu anh ấy. Cô ấy rất vô tội.

Tuy nhiên, Yu cuối cùng đã từ bỏ ý định tìm kiếm Hanako, điều này giúp Yunogawa cuối cùng cũng trốn thoát được khỏi phòng vệ sinh nữ. Ngửi mùi không khí bên ngoài cuối cùng cũng cho phép anh bình tĩnh lại nhịp tim đang đập quá thường xuyên của mình. 

"Cuối cùng, điều duy nhất còn lại chính là tin đồn về hồn ma lan rộng nhất trong trường. Tuy nhiên, sau khi trải qua quá nhiều thất bại trong quá khứ, tôi nghĩ tin đồn tiếp theo rất có thể là sự thật!" Nói đến tin đồn vừa rồi, Yuu gạt đi tâm trạng chán nản và hào hứng nói lại. 

Yunogawa tuy rằng rốt cuộc muốn nói đây nhất định là tin đồn thất thiệt, nhưng nhìn thấy cô hưng phấn như thế nào, anh cũng không muốn đánh thẳng vào mặt cô như vậy nữa nên quyết đoán chọn cách im lặng. 

Bởi vì nơi được cho là đã gặp phải hồn ma chính là hành lang tầng hai, nơi có lớp học của Yunogawa nên nhóm người đi lên cầu thang lên tầng hai. 

Khi cô đến hành lang tầng hai, nhìn khung cảnh trống trải và im lặng, tâm trạng của Yu lại trở nên chán nản, nhưng cô vẫn tiếp tục không bỏ cuộc: "Con ma có lẽ chỉ thỉnh thoảng lang thang trong hành lang. Tôi nghe nói rằng con ma có lẽ là học sinh của trường này trước khi nó còn sống, vì vậy tôi nghĩ rất có thể nó ở trong phòng học hầu hết thời gian... Chúng ta hãy tìm từng phòng học..."

Nghe Yu bào chữa cho mình lời nói, Yunogawa càng cảm thấy bất lực, nhưng cuối cùng anh vẫn lựa chọn đồng ý với cách làm của cô. Rốt cuộc, chỉ bằng cách cắt đứt hy vọng cuối cùng của mình, cô mới từ bỏ hành vi tìm kiếm ma phi thực tế này. 

Mọi người đẩy cửa bước vào phòng học lớp A, lớp một kế bên. Sau khi bước vào, Yunogawa đóng cửa trượt lại. 

Mặc dù việc sắp xếp các lớp A-E cùng lớp trong trường không hoàn toàn dựa vào thành tích nhưng mọi người đều biết rằng thành tích chung của lớp A tốt hơn các lớp khác rất nhiều nên lớp A ở mỗi khối mặc định được coi là lớp chủ chốt xuất sắc. 

Thành thật mà nói thì cơ sở vật chất ở mỗi lớp đều như nhau. Không có nhiều sự khác biệt. Tôi sẽ không nói vậy vì lớp A của lớp một là lớp chủ chốt nên cơ sở vật chất tốt hơn nhiều so với các lớp khác. 

Vì vậy Yunogawa đứng trên bục cùng Yu và thản nhiên liếc nhìn cả lớp. Sau khi thấy không có gì khác biệt lớn, anh chuẩn bị ra ngoài. 

Đúng lúc này, từ cầu thang gần đó vang lên tiếng bước chân vội vã. Sau khi Yu nghe thấy tiếng bước chân, anh vô thức cho rằng hồn ma thực sự sắp xuất hiện và muốn hét lên điều gì đó. 

Nhìn thấy bộ dạng của Yutou, Yunogawa vội vàng đưa tay ra nhẹ nhàng bịt miệng Yutou, bởi vì là người tuyệt đối không tin ma sẽ xuất hiện, anh biết rất rõ hiện tại người duy nhất có thể tạo ra bước chân như vậy chỉ có nhân viên an ninh đang tuần tra trong trường, thậm chí cả ma cũng không thể tạo ra bước chân như vậy. 

Mặc dù anh không biết tại sao sau khi thời gian tuần tra kết thúc, họ vẫn xuất hiện trong tòa nhà giảng dạy, nhưng tình hình hiện tại không cho phép anh suy nghĩ kỹ càng. Anh ta thấp giọng nói nhanh: “Chắc là nhân viên an ninh tới, mọi người nhanh chóng trốn đi.” Nói xong, Yunogawa ôm Yu trốn vào gầm bàn trên bục. 

Khi ba người còn lại nghe thấy những gì Yunogawa nói, họ phản ứng rất nhanh và vội vàng trốn xuống gầm bàn bên cạnh. Về việc liệu chiếc bàn có thể chặn hoàn toàn bóng dáng của họ hay không, họ có chần chừ cũng đã muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168

“Tạch…” Vẫn còn nghe được tiếng bước chân nặng nề. Khi Yunogawa lo lắng về tình hình bên ngoài, anh nhận ra tư thế hiện tại của Yu có gì đó không ổn. 

Vì chỗ trốn dưới bàn bục có hạn nên Yunogawa và Yu chỉ trốn trong đó thôi cũng cảm thấy rất chật chội. Để tránh cơ thể bị lộ ra ngoài không gian, cả hai đều chọn cách không tự do chen lấn vào. 

Tuy nhiên cũng chính vì lý do này mà đùi của hai người đã dính chặt vào nhau. Ngay cả qua chiếc quần đồng phục, Yunogawa cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của cặp đùi mịn màng của Yu lộ ra bên ngoài váy. 

Đầu của hai người rất gần nhau vì tư thế của họ. Dường như chỉ cần họ thực hiện một động tác lớn, trán của họ sẽ chạm vào nhau. 

Vì khoảng cách gần như vậy nên Yunogawa có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Yu. 

Bởi vì trong bóng tối nên khuôn mặt của cô chỉ mơ hồ phản chiếu trong mắt anh, nhưng đôi mắt đen của cô chỉ tỏa ra ánh sáng yếu ớt, khiến Yunogawa có chút xấu hổ. Anh cảm thấy hành vi vừa rồi nhìn cô có thể đã bị cô nhìn thấy, anh không khỏi muốn di chuyển cơ thể ra ngoài bàn một chút, để tránh xa Yu và giảm bớt sự lúng túng khi tiếp xúc thân thể hiện tại. 

Nhưng vừa mới di chuyển, anh cảm thấy tay trái của mình bị Yu kéo, anh tiến lại gần cô vài bước. Làn da ban đầu gần nhau giờ đã tiếp xúc gần hơn. 

Yu ghé sát mặt Yunogawa, hơi thở đều đặn của cô không ngừng chạm vào má anh, khiến mặt Yunogawa càng đỏ bừng hơn. May mắn thay, trong bóng tối, đối phương không nhìn thấy vẻ mặt của cô. 

Yu dừng lại khi đầu anh gần như tiếp xúc với Yunokawa, thì thầm vào tai anh: "Okawa, đừng di chuyển ra ngoài, sẽ không tốt nếu lính canh vào tìm thấy anh."

Lời nói của Yu nhẹ nhàng trôi qua bên tai anh, khi cô hít thở, không khí ấm áp không ngừng chạm vào dái tai nhạy cảm của Yunogawa, khiến Yunogawa càng cảm thấy khó chịu. 

Nhưng điều khiến anh xấu hổ nhất bây giờ chính là vì hành động kéo tay vừa rồi của Yu mà tay trái của anh giờ đã bị kéo vào ngực cô. Mặc dù bộ ngực của Yu không lớn lắm nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cô. 

Yunogawa vô thức cử động tay trái để rút tay trái ra khỏi nơi khó xử này, nhưng vừa di chuyển, Yuu lại ôm chặt lấy anh, đồng thời, giọng nói của cô lại truyền đến bên tai Yunogawa: "Ogawa, tôi đã bảo anh đừng cử động, anh sẽ bị phát hiện..."

Yunogawa thực sự muốn nói rằng tình huống của anh bây giờ còn tệ hơn, nhưng vì Yunogawa sợ nói ra sẽ chỉ khiến bầu không khí trở nên khó xử, hơn nữa dái tai nhạy cảm của anh không ngừng bị hơi thở của cô kích thích nên anh chỉ có thể đỏ mặt mà không thể nói được một lời. 

Không gian dưới gầm bàn chật hẹp, mùi thơm thoang thoảng bay trong mũi Yunogawa vẫn chưa tiêu tan. Cảm giác mềm mại của làn da và ngực Yuna cứ vang vọng trong tâm trí Yunogawa. Lúc này, Yunogawa liều mạng cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc hỗn loạn trong lòng, nhưng cũng không có bao nhiêu tác dụng. 

Ngay lúc Yunogawa đang bị tra tấn, tiếng bước chân bên ngoài đã đến cửa phòng học rồi dừng lại. Điều này khiến một số người trong lớp lập tức lo lắng. Suy cho cùng, mặc dù lúc này họ đều đang ẩn nấp nhưng chỉ cần họ bước vào lớp và nhìn kỹ hơn là có thể dễ dàng phát hiện ra họ. 

Lúc này, Yunogawa không dám nghĩ đến bầu không khí mơ hồ này. Anh lo lắng lắng nghe chuyển động bên ngoài cửa. Tuy nhiên, hơi thở của Yuna trở nên hơi nhanh, khiến dái tai nhạy cảm của anh bị xáo trộn. 

Người bảo vệ đứng ngoài cửa lớp đột nhiên bắt đầu nói: "Kurokawa-senpai, chúng ta có nên vào lớp và kiểm tra cẩn thận không?"

Nghe những lời này, Yunogawa cảm thấy tim mình đập thình thịch trong cổ họng, nhưng sau đó một lính canh khác tên là Kurokawa-senpai nói: "Trong lớp học chẳng có gì để kiểm tra cả, và những ngọn đèn chúng ta nhìn thấy trong phòng bảo vệ vừa rồi cũng không phải từ lớp học. Chúng ta hãy đi sang phía bên kia hành lang và nhìn xem."

Đèn? Chẳng lẽ vừa rồi bọn họ đã nhìn thấy ánh sáng trong phòng y tế sao? Yunogawa thầm đoán trong lòng. 

"Nói đến Kurokawa-senpai, tại sao tòa nhà giảng dạy lại có đèn khi không có ai vào lúc này? Tôi không nghĩ trường này thực sự có ma... Mấy ngày qua ở trường, tôi nghe nói học sinh có vẻ bàn tán rất nhiều..."

"Arita-kun, cậu thực sự nghĩ quá nhiều rồi. Cậu thực sự tin vào những tin đồn do trẻ con tạo ra. Cậu biết đấy, tôi đã nghe vô số tin đồn về các loại ma quỷ khác nhau trong nhiều năm qua. Tôi làm bảo vệ ở trường này. Về cơ bản, năm nào cũng có học sinh nói chuyện ở đó. Nhưng cậu có nghĩ đã có chuyện gì xảy ra kể từ khi tôi tuần tra ở đây nhiều năm như vậy không?"

"Nhưng..."

"Được rồi được rồi, đừng nghĩ đến những chuyện mê tín như vậy nữa, chúng ta hãy kiểm tra hành lang cẩn thận rồi quay trở lại. Có lẽ chúng ta chỉ nhìn nhầm mà thôi, chỉ là mấy luồng ánh sáng xa xa phản chiếu trên cửa sổ mà thôi. Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta có thể về phòng bảo vệ tắm rửa trước khi đi ngủ."

Cuộc trò chuyện giữa hai người bảo vệ dần dần trở nên yên tĩnh hơn, tiếng bước chân cũng dần dần rời xa. Yunogawa và năm người đang trốn trong lớp học bất giác thở phào nhẹ nhõm. 

Yunogawa nhanh chóng bước ra khỏi gầm bàn trên bục để ngăn bầu không khí xấu hổ này tiếp tục diễn ra. 

Sau khi Yu và những người khác ra khỏi nơi ẩn náu, Yunogawa không khỏi nói: "Tiền bối, ngài đã nghe những gì lính canh vừa nói phải không? Những tin đồn này đều là sai sự thật, và không có gì là sự thật cả..."

Vu Trạch chống tay lên hông nói: "Ogawa, nếu anh chưa thật sự tìm kiếm cái gọi là sự thật thì lời người khác nói đều không đáng tin, anh có biết không?"

Đối với lời nói của Yu, Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất lực. Thấy cô vẫn không chịu tin, anh từ bỏ ý định tiếp tục thuyết phục cô. Dù sao thì chờ đợi cũng đủ khiến cô ấy thất vọng. 

Yunogawa và những người khác còn đẩy cửa lớp ra mà không gây ra tiếng động nào. Họ thận trọng vươn đầu ra và nhìn xung quanh. Bọn họ phát hiện trong hành lang quả thực không có người canh gác, mới tự tin bước ra ngoài. Có lẽ hai người bảo vệ đã quay lại sau khi không tìm thấy điều gì bất thường. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Yunogawa cũng than thở rằng mình và những người khác đã bất cẩn khiến người bảo vệ chú ý vì ánh sáng trong phòng y tế. Tuy nhiên, cuối cùng thì đó cũng là lỗi của anh. Nếu không phải anh bị thương đi đến phòng y tế thì lần sau anh đã không bật đèn lên. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cười khổ, vô tình đưa ánh mắt về phía phòng y tế.

Đột nhiên, trong đầu Yunogawa có cảm giác có điều gì đó không ổn. Phòng y tế nằm ở phía sau tòa nhà giảng dạy. Ngay cả khi đèn được bật lên, phòng bảo vệ nằm ngay trước tòa nhà giảng dạy cũng không thể nhìn thấy ánh sáng của phòng y tế đối diện qua bức tường của tòa nhà giảng dạy. 

Và nếu thực sự là do ánh sáng trong phòng y tế thì nên trực tiếp đến phòng y tế để tìm hiểu tình hình thay vì lên tầng 2 của tòa nhà giảng dạy để kiểm tra. 

"Bang..." Nhưng trước khi Yunokawa kịp suy nghĩ, một âm thanh mở cửa giòn giã vang lên, đặc biệt lớn trong hành lang im lặng này. Nó cũng khiến Yunokawa bất giác thoát khỏi dòng suy nghĩ, lần theo nguồn gốc của âm thanh và nhìn về phía trước. 

Tôi nhìn thấy cánh cửa có vẻ như là lớp C năm nhất của Yunogawa mở ra trước mặt tôi, và một cô gái tóc ngắn mặc đồng phục học sinh đang bước ra khỏi lớp học đó. 

Hành lang mặc dù được sao chiếu sáng nhưng vẫn có chút mờ mịt, khiến Yunogawa nhìn không rõ mặt đối phương, cũng không biết đối phương là ai. 

Cô gái dường như không ngờ rằng Yunogawa và một số người sẽ xuất hiện ở hành lang. Cô sững sờ tại chỗ, Yu đứng cạnh Yunogawa đột nhiên hưng phấn hét lên: "Ogawa, anh nhìn xem trong trường thật sự có quỷ. Quả nhiên, đây không phải là lời đồn!"

Sau khi nghe thấy giọng nói của Yu, cô gái bừng tỉnh sau cơn choáng váng và lập tức quay người chạy về hướng ngược lại với họ. 

Vu Trạch nhìn thấy cô bỏ chạy, không nhịn được vội vàng nói với đám người Yunogawa: "Ogawa, con ma đó đang chạy trốn, chúng ta hãy đuổi theo bắt lấy cô ấy!"

"Nếu thật sự là quỷ, đại đa số người đều không bắt được!" Yunogawa vô tình trả lời, rồi bất lực đi theo Yu, người đã bắt đầu chạy. 

Trong khi chạy, Yunogawa không ngừng suy nghĩ về nhiều thứ trong đầu.

loại ý tưởng. 

Anh sẽ không giống Yu, người luôn coi cô như ma mỗi khi nhìn thấy ai đó xuất hiện. Đối với anh, anh nghĩ rằng người kia có lẽ chỉ là một học sinh đến trường vào buổi tối, đặc biệt là khi bóng lưng của người kia trông rất quen thuộc, và anh có lẽ chỉ là một học sinh cùng lớp về lấy vở vào buổi tối. 

Nhưng điều duy nhất khiến anh khó hiểu là mặc dù anh nói rằng anh không quen lắm với những học sinh khác trong lớp nhưng anh sẽ không quên tên của họ. Nhưng bây giờ nhìn thấy bóng dáng quen thuộc này, anh không nghĩ ra cái tên này ngay. Chẳng lẽ bây giờ hắn đã trở nên đãng trí như vậy sao? 

"Pa..." Có tiếng đồ vật rơi từ trong góc. Có vẻ như thứ gì đó ở bên kia đã vô tình rơi ra. Tuy nhiên, nghe thấy tiếng đối phương chạy không ngừng nghỉ, có vẻ như đối phương chắc chắn không có ý định nhặt thứ như vậy. 

Yunogawa theo sát Yu và rẽ vào góc đường. Sau đó anh mới nhận ra thứ đối phương đánh rơi trên mặt đất chính là một chiếc đèn pin nhỏ. Có lẽ ánh sáng mà người bảo vệ nhìn thấy vừa rồi cũng là do cô gái này phát ra. 

"Huhu..." Yunogawa thở hổn hển, đuổi theo từ tầng hai đến tầng một, nhưng lại phát hiện bóng dáng cô gái đã biến mất trong hành lang, bất lực dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169

Yunogawa tuy quả thực không giỏi thể thao nhưng dù sao anh cũng là con trai, nhưng lần này anh dễ dàng bị cô gái vô danh này bỏ rơi và biến mất, điều này vẫn khiến anh phải chịu một đòn lớn. 

Tốc độ của Yu nhanh hơn Yunogawa một chút, nhưng không nhanh hơn nhiều. Khi Yunogawa không tìm thấy anh nữa, cô cũng mất dấu anh. Bởi vì khi nhìn thấy thân thể dừng lại của Yunogawa, cô cũng không tiếp tục đuổi theo. Thay vào đó, cô bước lên cầu thang và nói với Yunogawa với giọng phàn nàn: "Ogawa, chính vì anh chạy quá chậm nên con ma đã trốn thoát khỏi mắt chúng ta."

"Tuy rằng ta chạy chậm, sư tỷ, ngươi cũng lạc mất ta! Mà cô gái kia cũng không phải ma!" Yunogawa bất lực nói. 

"Sao có thể không phải là ma? Nó xuất hiện ở trường học vào lúc đêm khuya, nhìn thấy chúng ta liền quay đầu bỏ chạy. Chẳng lẽ là ma sao?"

"Những người ở trường vào ban đêm không hẳn là ma. Giống như bây giờ chúng ta vẫn đang đi học muộn vậy, người kia có lẽ chỉ là một học sinh quay lại trường lấy sách giáo khoa. Và hầu hết mọi người đều không khỏi kinh hãi khi đột nhiên nhìn thấy một người khác xuất hiện trong hành lang trống trải, nhảy lên rồi quay người bỏ chạy!" Yunogawa gãi đầu và lùi lại vài bước. Anh nhặt chiếc đèn pin cô gái đánh rơi trên mặt đất lên, nói tiếp: "Nhìn xem, đây là chiếc đèn pin đối phương mang đến trường để thắp sáng. Nếu là ma thì sao lại cần thứ này?"

“Có lẽ ma quỷ cũng theo thời đại tiến bộ…” Yu nhẹ nhàng nói, nhưng xét theo vẻ mặt thất vọng của cô, hiện tại cô đã tin lời Yunogawa nói. 

Cô đưa tay lấy chiếc đèn pin từ tay Yunogawa, cẩn thận nhìn qua. Đó là một món đồ thông thường có thể mua được ở bất kỳ cửa hàng nhỏ nào. 

Cô rời mắt khỏi chiếc đèn pin, quay lại nhìn Yunogawa và nói, "Nhưng tôi nhớ rằng Yu... cô gái đó đã chạy trốn khỏi lớp của anh, Ogawa. Chẳng lẽ cô ấy là bạn cùng lớp của anh sao?"

Yunogawa gãi đầu nói: "Tôi cảm thấy bóng lưng của người kia trông quen quen, nhưng tạm thời tôi không nhớ ra anh ta là ai. Có lẽ anh ta là bạn cùng lớp của tôi. Dù sao thì..."

Nhưng Yunogawa còn chưa nói xong, trong đầu đột nhiên hiện lên một ý nghĩ, khiến sắc mặt hắn không tự chủ được thay đổi, hắn nói với Yu: “Tiền bối, em về phòng học trước.” Anh lập tức bỏ lại Yu đang bối rối và chạy về phía lớp của mình. 

Trên đường về, anh gặp Bạch Âm Bạch Âm và Fumino đang chạy tới, nhưng anh chỉ chào hỏi rồi đi tới cửa lớp mà không dừng lại.

Vì vừa rồi cô gái vừa ra khỏi lớp nên cửa lớp vẫn mở. Yunogawa đến bàn của Fenghua ở cuối lớp với vẻ lo lắng. Anh nhìn kỹ mặt bàn, đồng thời đưa tay chạm nhẹ vào đó vài lần.

Quả nhiên, đầu ngón tay của hắn chạm vào mấy vết xước thô ráp, những mảnh gỗ còn sót lại cho thấy những vết xước này mới được khắc cách đây không lâu. 

Bàn của Fenghua vừa được thay vào thứ Sáu tuần trước. Không thể nào những vết xước này xuất hiện chỉ trong vài ngày được, nhất là vì những vết xước này mới được chạm khắc nên rõ ràng là ai đã tạo ra chúng. 

Yunogawa vừa mới chú ý đến tấm lưng quen thuộc của đối phương, cho đến khi đang nói chuyện với Yu, anh chợt nhớ đến cô gái xa lạ mà anh từng nhìn qua tủ giày Fenghua trước cửa tòa nhà giảng dạy. Sau đó hắn không khỏi đoán được mục đích đối phương tới lớp mình, lập tức chạy vào lớp. 

Bây giờ xem ra suy đoán của Yunogawa là đúng. Thủ phạm đã cắt giày và cào bàn của Fenghua chính là cô gái này. Không ngờ lần trước sau khi làm một việc quá đáng như vậy, cô lại sẵn sàng làm việc như vậy chỉ cách nhau vài ngày. 

May mắn thay, chắc chắn là do lính canh phát hiện động tĩnh nên tiến lại kiểm tra nên cô gái chỉ nói vài câu ngắn gọn rồi trốn đi. 

Trực quan ước tính, khi đối phương ra ngoài kiểm tra tình hình trong hành lang, vô tình phát hiện ra Yunogawa và nhóm của anh ta, sau đó vội vàng bỏ chạy vì lo lắng sẽ bị phát hiện. 

Điều đáng tiếc duy nhất là vì ánh sao quá tối nên Yunogawa không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. Nếu không, anh có thể dễ dàng tìm thấy cô trong trường. 

Nhưng cùng một điều là đối phương chắc chắn không nhìn thấy rõ bộ dáng của nhóm mình nên không cần lo lắng về tin tức khoa mình ở lại trường vào ban đêm. 

Yunogawa sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nhẹ nhàng dùng ngón tay lau sạch mùn cưa trên vết xước. Vết xước không nhiều, chỉ có hai ba vết, vết xước tương đối nông do vội vàng. Bây giờ chỉ cần lau sạch mùn cưa trên bàn thì không dễ để nhận ra trên mặt bàn đã tạo ra bao nhiêu vết xước. 

Nhưng cho dù Yunogawa có muốn giúp Fenghua thay thế chiếc bàn này thì anh cũng không thể làm gì được. Rốt cuộc trong phòng học không có bàn trống nào, dù có chuyển sang phòng học khác cũng dễ gây ra tiếng động lớn. 

Yunogawa thở dài. Hiện tại hắn chỉ có thể hy vọng Ngày Mai Phong Hoa không nhìn thấy vết xước trên đó. 

Về phần thủ phạm, cho dù Yunogawa có muốn tìm cô cũng không thể làm gì được. Anh ấy không thể chỉ nhìn vào lưng của mọi cô gái trong trường được. Kể cả nếu có, anh ấy cũng có thể tìm được nhiều cô gái có tấm lưng tương tự. 

Nhưng với sự việc tối nay, chắc hẳn đối phương không thể tiếp tục ra tay được. Rốt cuộc, cô ấy chắc chắn sẽ lo lắng về việc liệu những người này có đang điều tra cô ấy hay không. 

Sau khi lại đi ra khỏi phòng học, đám Vu cũng đi về phía hắn, dùng giọng khó hiểu nói: "Tiểu Xuyên, sao vậy? Vừa rồi ta thấy ngươi vội vàng chạy về phòng học?"

Yunogawa cười khổ lắc đầu nói: "Không có gì nghiêm trọng cả, tôi chỉ muốn qua đây điều tra xem cô gái đó có quay lại lớp học lấy đồ hay không. Chỉ là bàn nào cũng ngăn nắp, ngăn nắp, nhưng tôi vẫn không biết người kia là ai."

"Đúng vậy." Yuu gật đầu nói: "Vì anh ấy là bạn cùng lớp của Ogawa nên cậu có thể biết anh ấy là ai bằng cách hỏi trong lớp vào ngày mai. Thôi, bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta hãy quay lại phòng hoạt động và chuẩn bị đi ngủ." Đến cuối câu, giọng điệu của Yuu trở nên có chút chán nản. Chắc hẳn cô đã rất thất vọng với loạt kết quả điều tra tối nay. 

Tuy nhiên, Yunogawa không có ý định nói bất cứ điều gì. Có lẽ kết quả này phù hợp nhất với Yu, đồng thời cũng khiến cô từ bỏ ý tưởng phi thực tế này, có lẽ sau này cô sẽ không nghĩ ra những kế hoạch quái đản này nữa. 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về tính cách của Yu, cô ấy đặc biệt dễ bị kích động, bất cẩn và cư xử thiếu suy nghĩ. Nghĩ đến đây, cô không thể dễ dàng chán nản như vậy được. Yunogawa chỉ có thể thở dài về điều này. 

Vì mọi người đều mang theo đồ ngủ nên tất cả đều vào phòng vệ sinh nam nữ và thay đồ ngủ. 

Sau khi Yunogawa thay bộ đồ ngủ, cô nhẹ nhàng lau mặt bằng nước lạnh trong bồn rửa. Tuy nhiên, thật sai lầm khi không mang theo khăn tắm và bàn chải đánh răng. Ngày mai cô phải đến thẳng lớp học nên không thể đến đó mà không rửa mặt hay đánh răng. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Nếu bạn không mang nó đi, bạn không có nó. Bạn không thể có được bất cứ điều gì bạn muốn. 

Sau khi Yunogawa ra khỏi phòng nam, anh nhìn về phía cánh cửa phòng nữ đang đóng chặt bên cạnh. Có những cuộc trò chuyện và tiếng cười yếu ớt của Yu và những người khác bên trong. Có lẽ anh ấy vẫn chưa thay đồ ngủ nên quay lại phòng sinh hoạt đợi họ. 

Anh ngồi trên giường, nhìn thấy gối của Bạch Nhân và Bạch Linh từ lúc nào đã bị đẩy đến cạnh gối của anh, vẫn còn sát nhau. Anh không khỏi có chút đỏ mặt, ngượng ngùng tách ba chiếc gối ra, đặt lại những chiếc gối của họ vào giữa giường. 

"Ogawa, ngươi không có đợi chúng ta, trực tiếp quay lại. Đây là một việc rất nghiêm trọng!" Tôi không biết Yunokawa đã đợi bao lâu. Khi cánh cửa phòng hoạt động mở ra, giọng nói tràn đầy năng lượng của Yu vang lên. 

“Tôi không thể đứng trước nhà vệ sinh nữ đợi em…” Yunogawa không khỏi ngẩng đầu lên nói, nhưng khi nhìn thấy bốn cô gái xuất hiện ở cửa, anh không khỏi dừng lại một chút, sau đó mặt có chút đỏ bừng. 

Lúc này, bốn cô gái đứng ở cửa đã thay đồ ngủ, hơi khác so với vẻ ngoài thường ngày trong bộ đồng phục học sinh. 

Yu đang mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt, khiến người ta có cảm giác trẻ con đến lạ thường, nhưng nếu nghĩ kỹ thì hành vi thường ngày của Yu có phần giống với trẻ con. 

Bạch Âm Bạch Linh đang mặc cùng một bộ đồ ngủ màu xanh lam, hai bím tóc đuôi ngựa buộc trên đầu lúc này cũng được cởi trói, mái tóc đen dài buông trên vai. Không có chiếc dây buộc tóc khác màu nào để phân biệt hai người họ. Yunogawa thực sự không biết hai người họ là ai trong giây lát. 

Nhưng vào lúc này, Fumino mới là người có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của Yunogawa. 

Mặc dù bộ đồ ngủ cô đang mặc rất bình thường, chỉ là bộ đồ ngủ màu hồng bình thường nhưng bộ ngực căng phồng phía trước bộ đồ ngủ là điểm nhấn giúp tăng thêm rất nhiều cho diện mạo hiện tại của cô. 

Đặc biệt vì bộ đồ ngủ chật và cúc phía trước không được cài quá chặt nên Yunogawa luôn cảm thấy mình sẽ vô tình nhìn thấy màu sắc của chiếc quần lót cô đang mặc bên dưới bộ đồ ngủ. 

Điều này khiến anh đỏ mặt, vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170

Ánh mắt của Yunogawa bị bộ ngực lớn của Fumino hấp dẫn, Hirono Bailing không khỏi có chút oán hận nhìn bộ ngực của chính mình, sau đó lại nhìn bộ ngực của Fumino. 

Yu thì dường như không chú ý đến hình ảnh ở đây, tiếp tục vui vẻ nói: "Xiaochuan, không biết bây giờ cậu còn có thể phân biệt được Bạch Nhân và Bạch Linh sao? Chúng ta chỉ nhìn hồi lâu mà không để ý. Quả thực là song sinh..."

Lời nói của Yu gián tiếp khiến Yunogawa nhẹ nhõm. Anh lại ngẩng đầu lên và đưa ánh mắt nhìn về phía Bạch Âm Bạch Linh. Anh nhìn kỹ lại, không khỏi có chút xấu hổ. 

Shirane và Shirei thực sự là chị em song sinh. Về cơ bản, không có nhiều khác biệt về ngoại hình và hình dáng cơ thể, đặc biệt là phần tóc dài ở hai đầu. Mặc dù Yunogawa biết ngực của Shirane phải nhỏ hơn ngực của Shirei nhưng anh ấy không thể tiến tới và chạm vào ngực của họ. Chưa kể Yu và Fumino đều có mặt. Ngay cả khi họ không có ở đó, anh ấy cũng sẽ không cư xử nhút nhát như vậy. 

Baiyin và Bailing lúc này cũng nhìn anh với nụ cười trên môi, dường như muốn nhân cơ hội này để xem Yunogawa, người đã ở cùng họ hơn một tháng, có thể phân biệt được họ hay không. Tuy nhiên, họ cũng cảm thấy rằng anh ấy có thể không thể phân biệt được họ. Dù sao cho đến bây giờ, nếu không dựa vào màu sắc của băng đô, có lúc mẹ của họ sẽ bối rối, nhưng họ hy vọng Yunogawa có thể phân biệt được bọn họ, trong trường hợp này họ sẽ rất vui mừng. 

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ và mong đợi trên môi của Bạch Âm và Bạch Linh, Yunogawa không thể không nhận ra sự khác biệt giữa hai người một cách nghiêm túc hơn. 

Cuối cùng, Yunogawa do dự một chút, nói: "Người bên trái hẳn là Bạch Nhân, người bên phải chắc chắn là Bạch Linh..."

Nghe được lời nói của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh đầu tiên là giật mình, sau đó cả hai người đều nở nụ cười vui vẻ và nói với Yunogawa: "Kawakawa, bạn đoán đúng, nhưng tôi không biết làm thế nào bạn nhận ra hai chúng tôi. Đừng nói rằng bạn chỉ đoán ngẫu nhiên..."

"Đương nhiên là không, bởi vì ở cùng ngươi một thời gian dài, ta có thể cảm giác được, Bạch Nhân và Bạch Linh hai người tuy rằng tính tình sôi nổi, nhưng Bạch Linh so với Bạch Nhân ngươi táo bạo hơn một chút, khi hai ngươi cười, khóe miệng Bạch Linh cũng nhếch lên so với Bạch Nhân ngươi."

Nghe xong Yunogawa lời nói, Bạch Nhân Bách Linh không khỏi có chút kinh ngạc. Suy cho cùng, ngay cả bản thân họ cũng không biết điều này, từ nhỏ đến nay, chỉ có Yunogawa mới cẩn thận nhận ra sự khác biệt giữa họ và chia cắt hai người họ một cách đơn giản như vậy. Điều này vẫn khiến hai người cảm động, ánh mắt họ nhìn Yunogawa lại càng tràn đầy hạnh phúc, vui vẻ và trìu mến. 

Khi Yunogawa thành công phân biệt được Thị Nhiên Ngạc Bạch Linh, Yu và Fumino bên cạnh cũng có chút kinh ngạc. Rốt cuộc, họ không tìm thấy sự khác biệt giữa hai người, nhưng khi nhìn thấy bầu không khí ngọt ngào của họ, Yu ​​bất lực mỉm cười, trong khi Fumino nhìn ba người họ với một chút ghen tị. 

Sau khi mọi người ngồi xuống giường, Bạch Nhân nhìn chung quanh, bất giác thở dài: "Cảm giác bây giờ chúng ta thật sự giống như một bữa tiệc ngủ vậy..."

Nghe Bạch Nhân nói, Vu Trạch cười nói: "So với tiệc ngủ, tôi thấy nó giống ngủ qua đêm trong chuyến dã ngoại của trường hơn..."

"Đúng vậy, nhưng nhắc đến chuyện ngủ qua đêm, Bộ trưởng, chúng ta có nên tổ chức câu lạc bộ ngủ qua đêm trong kỳ nghỉ hè không..." Bạch Âm không khỏi đề nghị. 

"Câu lạc bộ sẽ ở cùng nhau. Được rồi, tôi đã có kế hoạch này ngay từ đầu. Dù sao thời gian nghỉ hè quý giá như vậy. Chúng tôi, Bộ Chinh phục Thế giới, không thể nhân cơ hội này để lên kế hoạch hành động..." Yu hào hứng nói. 

Bạch Âm Bạch Linh không khỏi mỉm cười và nói tiếp: "Bộ trưởng, mặc dù kế hoạch như vậy thực sự rất quan trọng đối với bộ phận của chúng tôi, nhưng điều chúng tôi muốn tổ chức chỉ là một buổi ngủ qua đêm bình thường của câu lạc bộ. Sẽ không tốt nếu các thành viên trong câu lạc bộ của chúng ta hiểu nhau hơn..."

Nghe được Bạch Nhân Bách Linh lời nói, Du do dự một chút, sau đó gật đầu nói: "Thì ra là Bạch Nhân Bách Linh, ngươi nói cũng có đạo lý. Loại ký túc xá này xác thực có thể tổ chức một lần, để náo nhiệt hơn, chúng ta có thể mời các khoa khác cùng tham gia. Nhưng mà nhắc tới, các ngươi học sinh năm nhất cũng sớm có một ký túc xá tân sinh."

"Khách sạn dành cho sinh viên năm nhất?" Bạch Nhân và Bạch Linh sửng sốt, có chút nghi hoặc hỏi.

Ngồi bên cạnh Yu, Fumino giải thích với họ: "Các bạn không biết đâu, Bạch Âm Bạch Linh. Để giúp các học sinh năm nhất hiểu nhau hơn trong thời gian ngắn, học viện Aoyama của chúng tôi đã chuẩn bị trại hè ba ngày hai đêm cho các bạn học sinh năm nhất. Thời gian nên là sau tháng 7 và trước kỳ nghỉ hè. Khi đó, tất cả các bạn học sinh năm nhất trung học có thể cùng nhau đi biển."

Về quy ước của Học viện Aoyama, Yunogawa biết rõ hơn vì chị gái anh từng học trung học tại ngôi trường này. 

Bạch Âm Bạch Linh tỏ ra vui vẻ sau khi nghe lời giải thích của Fumino. Suy cho cùng, việc ở chung ký túc xá là điều hạnh phúc đối với sinh viên. Các em không cần phải nghe những bài giảng nhàm chán do giáo viên dạy cả ngày mà có thể thoải mái vui chơi. 

Mặc dù họ có thể có đủ niềm vui trong kỳ nghỉ hè nhưng có học sinh nào lại ghét quá nhiều kỳ nghỉ? 

"Chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Không phải chúng ta vừa nói khung cảnh hiện tại rất giống ký túc xá sao? Sao chúng ta không nhân cơ hội này đánh nhau bằng gối giống như ký túc xá nhỉ?" Yu đột nhiên đề nghị rất hào hứng. 

"..."

Tất nhiên, cuối cùng thì cuộc chiến gối đã không thực sự xảy ra. Chưa kể địa điểm trong nhà quá nhỏ và số lượng người cũng quá ít. Hơn nữa, mọi người đều có chút mệt mỏi sau khi chạy khắp nơi cả đêm, không thể tiếp tục nói nhảm như vậy với Yu được. 

May mắn thay, Yuya chỉ có một ý tưởng ngẫu hứng. Anh chợt nghĩ tới, thấy không có ai muốn chơi nên không tiếp tục. 

Vốn dĩ mọi người định trò chuyện một lúc trước khi đi ngủ, nhưng sau khi nhìn thì quả thực đã muộn rồi, ngày mai phải dậy sớm để đến lớp nên mỗi người đều chúc ngủ ngon rồi đi ngủ. 

Sau khi You kéo rèm trong phòng hoạt động lại, căn phòng có vẻ rất tối, đặc biệt là khi không có ai nói chuyện nên nó có vẻ đặc biệt yên tĩnh. 

Yunogawa nằm ở trong chăn, nghe trong phòng bình tĩnh hơi thở của mọi người, cảm thấy có chút khó chịu. 

Tuy rằng đây không phải là lần đầu tiên anh ngủ cùng phòng với một cô gái, nhưng dù sao Kana cũng là em gái anh, anh cũng chưa từng ngủ trong căn phòng nhỏ này với một cô gái nào khác ngoài người thân của mình nên ít nhiều cảm thấy lo lắng và ngượng ngùng. 

Nhưng anh không nghĩ về điều đó lâu. Suy cho cùng, nếu cứ thức như thế này thì anh ấy sẽ chỉ ngủ quên mà thôi. Tốt hơn hết là hãy bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu và ngủ yên. 

Tuy nhiên, vết bầm tím trên lưng vẫn còn đau nhức khiến anh không thể nằm ngửa khi ngủ nên chỉ có thể nằm nghiêng. 

Nhưng trước khi Yunogawa có thể bình tĩnh lại suy nghĩ của mình, đột nhiên một âm thanh xào xạc phát ra từ hai bên chăn bông của anh. Anh còn chưa kịp suy nghĩ kỹ về nguồn gốc của âm thanh thì phát hiện gối của Bạch Nhân và Bạch Linh lại chạm vào mình. Bên cạnh chiếc gối, hai thân hình rực lửa cũng đồng thời lên giường của anh. Hắn còn chưa kịp phản ứng, Bạch Nhân cùng Bạch Linh đã vươn tay ôm lấy hắn, lần lượt tựa đầu vào ngực và lưng hắn. 

Vì Yunogawa cảm thấy đỏ mặt và mất tự nhiên trong tình huống xấu hổ này nên anh ấy hạ giọng và nói nhỏ bằng giọng mà chỉ một số người có thể nghe thấy: "Bạch Ngân Bailing ... tại sao em lại lên giường của anh..."

Baiyin đang nằm trong ngực anh ngẩng đầu cười nghịch ngợm thì thầm vào tai Yunogawa: "Lý do là gì? Chúng ta là người yêu, ngủ chung giường là lẽ tự nhiên..."

"Nhưng Suzuki-senpai và Fujino-senpai đều ở đây...sẽ tệ lắm nếu họ phát hiện ra..."

Bạch Linh, người đang nằm phía sau Yunogawa, lúc này cũng ghé vào tai Yunogawa, nhẹ nhàng thì thầm: "Không, lúc này bọn họ hẳn là đã ngủ quên rồi... Hơn nữa chúng ta cũng không làm gì khác, cho dù bị phát hiện cũng không sao. Chẳng lẽ anh Chuan thực sự mong đợi chúng ta sẽ làm điều gì đó đặc biệt..." Giọng điệu của Bạch Linh cuối cùng trở nên có chút quyến rũ, đồng thời thổi một hơi thở nhẹ nhàng đầy trêu chọc vào tai anh. 

"Ừm..." Yunogawa theo bản năng cắn môi dưới, ngăn cản một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ miệng. 

Sau khi Bạch Linh rời khỏi tai anh, anh đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Anh không nghĩ vậy… Chỉ là dù chúng ta là một cặp, bọn họ nhìn thấy chúng ta ngủ cùng nhau cũng có thể cười nhạo…”

"Không sao đâu..." Bạch Nhân cười khúc khích nói, sau đó chuyển chủ đề: "Nói đến đây, Chuan tiên sinh, vết thương trên lưng của anh còn đau không? Tôi thấy anh chỉ có thể nằm nghiêng khi ngủ."

"Vẫn còn hơi đau, nhưng đã đỡ hơn trước nhiều rồi... không có gì nghiêm trọng cả..."

"Thật sao, anh Chuan, anh đừng cố ý lừa gạt chúng tôi. Đã lâu như vậy anh vẫn chưa ngủ, không phải là vì đau sao?"

"Tôi không hề lừa dối anh... Tôi không thể ngủ được vì lý do khác..." Yunogawa ngập ngừng nói.

“Vậy thì lý do là gì…”

"Ừm..." Thành thật mà nói, Yunogawa có chút xấu hổ khi nói ra điều này. Rốt cuộc, anh không thể nói mình ở cùng phòng với các cô gái, nên anh căng thẳng đến mức không ngủ được. Điều đó sẽ quá xấu hổ.

Yunogawa thấy vậy cũng không nói ra được nguyên nhân. 

Đôi mắt của Baiyin và Bạch Linh lóe lên. Trên thực tế, họ có lẽ có thể đoán được lý do thực sự khiến Yunogawa không thể ngủ được. Tuy nhiên, thấy phản ứng của Yunogawa lúc này rất thú vị, họ không khỏi tiếp tục trêu chọc anh: "Kuanjun, anh không muốn nói ra sao... Quả nhiên, anh đã lừa dối chúng tôi... Chúng ta phải trừng phạt anh ta một chút..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171

Yunogawa chưa kịp nói lại thì hình phạt của Bạch Âm Bạch Linh đã ập đến với anh. Lần lượt, họ đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa qua bộ đồ ngủ của họ. 

“Ừ…” Bị mất cảnh giác, tiếng rên trầm thấp của Yunogawa vô thức trượt xuống khóe miệng, khiến anh nhanh chóng ngậm chặt miệng lại. Cũng may vừa rồi âm thanh không lớn lắm, chắc sẽ không đánh thức cách đó không xa Phượng Hoa cùng Vũ. 

Bạch Âm Bạch Linh cười khúc khích trong khi ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa: "Đây là bộ phận quan trọng nhất của bạn, Kawa-kun, vì vậy như một hình phạt cho việc bạn chỉ lừa dối chúng tôi, chúng tôi sẽ nhéo mạnh vài lần..."

"Đừng... ừm..." Yunogawa vừa dứt lời, hai tay Bạch Nhân và Bạch Linh đã siết chặt lại, khiến nửa câu nói lại biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp, những lời tiếp theo chỉ có thể bất lực nuốt trở lại trong bụng. 

May mắn thay, như Bạch Âm Bạch Linh đã nói, họ chỉ trừng phạt anh ta một chút, vì vậy họ chỉ dùng lòng bàn tay nhéo vài cái vào phần dưới cơ thể của Yunogawa và ngừng cử động. 

Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa rất xấu hổ là phần thân dưới của anh đã vô tình phản ứng với vài cú nhéo mà họ vừa đưa ra, dần dần chuyển từ trạng thái mềm sang trạng thái cứng lại. 

Đối với phản ứng của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi cười khúc khích, mặt hơi đỏ lên. Họ lại đến gần tai Yunogawa và thì thầm: "Kuankun, tôi không ngờ anh lại phải chịu hình phạt như vậy. Anh phản ứng dễ dàng như vậy. Chẳng lẽ anh thực sự mong muốn được thân mật với chúng tôi sao..."

"Không phải..." Yunogawa mở miệng, yếu ớt phản bác. Bản thân anh cũng cảm thấy rất xấu hổ trước phản ứng này, nhưng lại không thể khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể. Những gì có thể được thực hiện về nó. 

Tất nhiên Bạch Âm Bạch Linh sẽ không tin lời phản bác của Yunokawa. Hai người cười khúc khích nói: "Kuan-kun, cậu thực ra là loại con trai nói không cần thân xác nhưng lại rất thành thật..."

"Tôi không phải là người như vậy!" Yunogawa gần như không nhịn được lớn tiếng phản bác, nhưng khi nghĩ đến Yu và Fumino đều ở trong phòng này, anh lập tức hạ giọng thấp hơn rất nhiều. 

"Chúng tôi không tin... Này... Kawakawa tiên sinh, đúng là chúng ta đã lâu không thân mật, ngươi không cần xấu hổ. Bạch Linh và ta thỉnh thoảng có ý định thân mật với ngươi..." Bạch Nhân đột nhiên đỏ mặt, nói ra những lời táo bạo khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. 

"Hehe, chị ơi, em thấy chị thỉnh thoảng không làm điều này, nhưng thường xuyên..." Bạch Linh, người đứng sau Yunogawa, cũng cười nói. 

"Đừng nói với tôi rằng tôi chỉ không hài lòng với ham muốn của mình, còn bạn thì không?" Bạch Nhân trợn mắt nhìn Bạch Linh nói. 

“Đương nhiên là tôi đã nghĩ tới, nhưng đáng tiếc là anh Chuan cuối tuần đều đến gia sư, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau…”

Yunogawa thực sự cảm thấy gần đây anh chỉ dành thời gian cho họ trong các hoạt động câu lạc bộ. Chỉ là anh chọn làm việc vào cuối tuần để tránh bị Maki và Hirono Bairei liên tục tranh giành, nhưng giờ nghĩ lại, anh thực sự thấy tiếc cho họ. 

Họ thực sự thích bản thân và dành cho mình những thứ quan trọng nhất, nhưng ban đầu họ lại muốn trốn thoát. 

Nhưng bây giờ tôi đã bắt đầu dạy kèm vào cuối tuần nên không thể hủy được. Có lẽ tôi nên tìm cơ hội khác để bù đắp cho họ? 

Bạch Nhân và Bailing đương nhiên không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì, nhưng khi nhìn thấy Yunogawa im lặng lâu như vậy, bọn họ không khỏi trợn mắt, khóe miệng hơi nhếch lên. Bạch Nhân trực tiếp ở trước mặt Yunogawa không nhịn được đưa mặt tới trước mặt hắn, hắn còn chưa kịp phản ứng, đôi môi mỏng mềm mại của cô đã áp vào hắn. 

"Ừ..." Vì môi bị chặn nên Yunogawa chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Tất nhiên, Baiyin phớt lờ những tiếng động mà Yunogawa đang tạo ra. Khóe mắt nhếch lên nụ cười, lè lưỡi đi đến trong miệng Yunogawa một cách quen thuộc, cùng lưỡi của anh đan xen vào nhau. 

"Zizzi" Nước bọt và nước bọt quyện vào nhau phát ra tiếng nước nhỏ, dường như đặc biệt giòn trong căn phòng yên tĩnh này. 

Phải rất lâu Bạch Nhân mới rút lưỡi ra khỏi miệng Yunogawa mặt đỏ bừng. Yunogawa chỉ kịp thở dốc mấy lần liền cảm thấy đầu mình bị Bạch Linh phía sau nhẹ nhàng ôm lấy. Cô vượt qua cơ thể Yunogawa và hôn ngang Yunogawa. 

"Huhu..." May mắn thay, tư thế của Bạch Linh không thoải mái lắm nên mới hôn được vài phút đã buông ra cướp bóc miệng Yunogawa. Nhưng cứ như vậy, Yunogawa cảm thấy có chút choáng váng, những nụ hôn liên tục khiến hắn có chút không đủ oxy cung cấp. 

Nhìn Yunogawa đang thở hổn hển và có vẻ hơi lơ đãng, Baiyin và Bạch Linh nhìn nhau rồi lại mỉm cười, nhưng họ chưa sẵn sàng để anh ta đi như vậy. Đầu tiên Baiyin đưa tay cởi từng cúc áo ngủ của Yunogawa cho đến khi ngực anh lộ ra hoàn toàn. 

Sau khi toàn bộ cúc áo trên người Yunogawa được cởi ra, Bạch Linh cũng đưa tay vén vạt áo ngủ của anh từ phía sau, đẩy lên trên, để lộ lưng Yunogawa trước mắt cô. 

Nhìn vết bầm tím trên lưng Yunogawa cách đây không lâu, Bạch Linh không khỏi cảm thấy trong mắt hiện lên một tia đau khổ. Cô đưa tay ra, từ từ ôm sát vết thương, sau đó đưa đầu ra trước lưng anh, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng liếm lưng anh, giống như mèo con liếm vết thương, hy vọng có thể làm anh bớt đau. 

"Hmm..." Yunogawa vừa mới hồi phục sau cơn thiếu oxy, cảm thấy một vật thể ẩm ướt và mịn màng đang di chuyển nhẹ nhàng trên lưng mình. Sự kích thích đột ngột này khiến anh vô thức phát ra một tiếng rên có phần xấu hổ từ cái miệng không khép kín. 

Đáp lại Yunogawa tiếng rên rỉ, Bạch Linh đang nhẹ nhàng liếm lưng anh không khỏi ngẩng đầu lên cười khúc khích nói: "Kawa-kun, đừng rên rỉ lớn như vậy, cẩn thận đừng để tiền bối nghe thấy..."

Yunogawa đỏ mặt, thấp giọng nói: "Nếu biết đối phương có thể phát hiện, vậy thì đừng trêu chọc ta... ừm..." Hắn còn chưa nói xong, Yunogawa lập tức ngậm chặt miệng lại, bởi vì Bạch Linh căn bản không có nghe thấy Yunogawa lời nói, còn dùng cái kia linh hoạt cái lưỡi liếm lưng hắn, mang đến cho hắn sự kích thích cực lớn. Nếu anh ta không ngậm miệng lại, tiếng động anh ta tạo ra có thể sẽ tiếp tục vang vọng trong căn phòng hoạt động nhỏ bé này. 

Baiyin ở trước mặt Yunogawa cũng cười với Yunogawa rất quyến rũ, sau đó cúi đầu giống như Bạch Linh, bắt đầu dùng chiếc lưỡi đỏ liếm da trên ngực. 

"A ha..." Yunogawa ngậm chặt miệng lại, lẽ ra phải phát ra tiếng rên rỉ tất cả đều biến thành trong miệng rên rỉ. 

Thành thật mà nói, Yunogawa thực ra không phản đối việc thân mật với Bạch Âm Bạch Linh. Dù sao bọn họ cũng là quan hệ thân thiết nhất, Bạch Nhân Bách Linh cũng là bạn gái của hắn, nhưng tính cách tự nhiên lại nhát gan như vậy. Ngoài ra, trong phòng còn có hai tiền bối khác. Nếu bọn họ biết được chuyện gì đang xảy ra ở đây, anh thực sự không biết sau này khi gặp lại họ sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào. 

Anh không hề biết rằng trong khi Yunogawa đang đau khổ vui vẻ ở đây, không ngừng lo lắng thì Fumino, người đang ngủ bên cạnh Bạch Linh, cũng đang trốn trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, không ngừng suy nghĩ lung tung. 

Ngay từ đầu, cô đã không thể ngủ quên ở một nơi xa lạ như Yu, một người có tính cách vô tư. Dù sao cô vẫn có chút mê giường, trong phòng có một cậu bé tên Yunogawa. Từ khi sinh ra, ngoại trừ người thân, cô chưa từng có trải nghiệm ngủ chung phòng với người khác giới. Làm sao điều này có thể không khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ghét và từ chối Yunogawa. Ngược lại, sau khi làm quen với cô ấy trong khoa hơn một tháng qua, cô ấy đã có ấn tượng tốt với Yunogawa. Vì vậy khi Hayu đề nghị trực tiếp ngủ cùng nhau trong phòng sinh hoạt vào buổi tối, mặc dù ngay từ đầu cô đã nghĩ đến ý tưởng ngủ chung phòng với Yunogawa nhưng cô lại đỏ mặt và không tỏ ra phản đối. 

Nhưng bây giờ bọn họ thật sự ngủ chung một phòng, mặc dù bị Bạch Linh ngăn cách, đắp chăn khác nhau, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy rất căng thẳng và xấu hổ, đến nỗi ở trong phòng lặng lẽ trôi qua thời gian dài như vậy, cô vẫn không thể thành công chìm vào giấc ngủ. Mặt khác, Đức Hữu Đức bên cạnh hơi thở đều đặn và dài khác thường, chắc chắn cô đã rơi vào một giấc mơ đẹp. 

Ngay lúc cô đang lo lắng không ngủ được thì trong phòng đột nhiên vang lên một âm thanh rất nhỏ. Có vẻ như nó đến từ Yunogawa. Giọng nói của anh có vẻ hơi khó chịu, khiến Fumino cảm thấy hơi bối rối. Cô thầm thắc mắc tại sao Yunogawa lại đột nhiên phát ra âm thanh như vậy. Chẳng lẽ vết thương ban đêm vẫn còn nhức nhối. 

Nghĩ tới đây, Fumino bất an nghiêng người nhìn về phía sông Yuno.

Chỉ là không nhìn vào cũng không sao cả. Cái nhìn của Fumino khiến cô choáng váng trong giây lát. 

Vốn dĩ người ngủ bên cạnh Fumino đều không có ai dưới chăn của Bạch Linh. Thay vào đó, chiếc chăn bông dưới vị trí của Yunogawa trông phồng lên. Rõ ràng là có nhiều hơn một người đang ngủ dưới tấm chăn này. 

Fumino đang choáng váng nhanh chóng lấy lại tinh thần. Nhìn chăn bông rung chuyển và tiếng động vô tình do Yunogawa tạo ra, cô chợt nghĩ đến chuyện đã xảy ra và mặt đỏ bừng. Cô nhanh chóng quay đi không nhìn cảnh tượng đằng kia, nhưng nhịp tim vẫn rất nhanh, cô không thể dừng lại. 

Đồng thời, trong đầu tôi không ngừng suy nghĩ: "Yuno-san và Hirono-Beirei-san đang làm gì trong chăn... Chẳng lẽ ở đó... Hmm... Sao họ có thể táo bạo như vậy... Yu và tôi hiển nhiên vẫn còn ở trong phòng... Và họ đã đi xa đến mức này rồi sao..." Nghĩ đến đây, Fumino, mặt đỏ bừng, cảm thấy vô cùng xấu hổ, đồng thời cảm thấy mất mát sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172

Lúc này, Yunogawa đỏ mặt nghiến răng chống cự lại sự trêu chọc của Bạch Nhân và Bạch Linh đối với mình. Đương nhiên, hắn không biết, cho dù hắn không còn lên tiếng, chuyện tình cảm hiện tại giữa bọn họ cũng đã bị Fumino phát hiện trong phòng. 

Tất nhiên Baiyin và Bạch Linh không nhận ra điều đó, bởi vì họ đợi cho đến khi mọi người trong phòng gần như ngủ say rồi mới lên giường của Yunogawa. 

Bây giờ Bạch Nhân và Bạch Linh cố gắng dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm ngực và lưng của Yunogawa, tạo cho anh một sự kích thích mạnh mẽ. 

Lưỡi của Hirone lần đầu tiên liếm quanh xương đòn của Yunogawa. Khi gần như cảm nhận được sự kích thích, chiếc lưỡi nhỏ từ từ trượt xuống và liếm đến núm vú nhỏ trên ngực Yunogawa. Sau đó, hắn như phát hiện ra kho báu, không ngừng xoay quanh núm vú của cậu, nhàn nhã cho cậu đủ kích thích. 

"Hmm..." Yunogawa nghiến răng chịu đựng khoái cảm hiện tại. Ba nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể anh là dái tai, phần dưới cơ thể và núm vú. Hiện tại có một người bị Bạch Nhân kích thích như vậy, khoái cảm càng tăng lên gấp đôi. 

Baiyin cũng biết nơi này chính là điểm yếu của Yunogawa, cái lưỡi nhỏ bé của cậu liếm càng vui vẻ hơn. Thỉnh thoảng, bé cứ dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của mình, để nó nghiêng trái phải dưới lưỡi, nó cứ ươn ướt, xung quanh núm vú có những vệt nước nhỏ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa càng ngày càng yếu ớt dưới sự trêu chọc của cô, nụ cười của Baiyin càng ngày càng rạng rỡ. Cô nhẹ nhàng rút lưỡi lại. Khi Yunogawa cảm thấy sự kích thích của lưỡi trên núm vú của mình đột nhiên biến mất và vô tình cụp mắt xuống, cô lại cúi đầu xuống, nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và lập tức ngậm núm vú nhỏ của Yunogawa vào miệng. 

"Ừm..." Sự kích thích bất ngờ này khiến Yunogawa nghiến răng, nhưng vẫn để từ giữa hai hàm răng phát ra một tiếng rên nhỏ, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng này. 

Fumino, người vẫn đang suy nghĩ lung tung, không khỏi càng đỏ mặt hơn khi đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ có phần không thể chịu nổi của Yunogawa. 

Mặc dù Fumino cho đến nay vẫn chưa từng có bạn trai, cũng chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, nhưng cô vẫn là học sinh cấp 2 năm thứ hai, ở lớp sinh lý học đã học được một số kiến ​​thức liên quan. Lúc này, dựa vào âm thanh mà Yunogawa phát ra bây giờ, làm sao cô ấy có thể không đỏ mặt. 

Fumino vốn đã vô cùng ngượng ngùng, không nhịn được mà lên giường, không dám nghe thấy tiếng động từ sông Yuno. 

Sự kích thích của Hirone đối với Yunogawa vẫn chưa kết thúc. Sau khi ngậm núm vú của Yunogawa vào miệng, cô lại dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình trêu chọc và liếm núm vú của anh trong miệng mình. Thỉnh thoảng cô lại mút mạnh vài lần, khiến núm vú của Yunogawa có cảm giác hút mạnh và nhận được sự kích thích đáng kể. 

Sau khi toàn bộ núm vú của Yunogawa được bao phủ hoàn toàn bởi nước bọt của chính mình, Baiyin hài lòng và để núm vú của mình ra khỏi miệng, đồng thời phát ra âm thanh "bốp" giòn giã trong quá trình tách ra, khiến Yunogawa càng cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. 

Nhưng rõ ràng là Hirone vẫn chưa hài lòng với việc trêu chọc Yunogawa như vậy. Sau khi cô lại mỉm cười quyến rũ với Yunogawa, cơ thể cô từ từ trượt xuống một khoảng cách nhỏ, đồng thời, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô lại tiếp xúc với làn da của anh, liếm vào bụng Yunogawa. 

Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng trượt đi, mỗi cử động đều khiến cơ thể Yunogawa run lên không chịu nổi. Cuối cùng, Hirone dường như đã tìm lại được đích đến của mình, để chiếc lưỡi nhỏ bé liếm vào rốn của Yunogawa. 

"Ừm..." Cảm giác được một cái lưỡi trơn trượt thò ra từ rốn, Yunogawa không khỏi cong người về phía sau. Dường như cảm giác nhột nhột đặc biệt này khiến anh muốn tránh né, khiến chiếc lưỡi thơm tho của Bạch Nhân phải rút ra khỏi rốn. 

Nhìn thấy phản ứng to lớn của Yunogawa, Shiron không khỏi hưng phấn hơn, tia sáng trong mắt càng sáng hơn. 

Cô không khỏi cảm thấy rất hứng thú với điểm yếu không ngờ tới của Yunogawa, càng cố gắng dùng lưỡi kích thích cái rốn nhỏ nhắn của Yunogawa. 

“Hmm…” Cảm giác nhột nhột không ngừng truyền từ bộ phận bị kích thích đến tâm trí Yunogawa. Dưới sự kích thích như vậy, toàn thân hắn không khỏi vặn vẹo một chút, mông không ngừng cong về phía sau, giống như đang cố gắng thoát khỏi sự kích thích này. 

Nhưng phía sau hắn lại là Bạch Linh, khiến hắn không có đường lui. Sau khi mông cong chạm vào đùi Bạch Linh, hắn lại mất đi cơ hội rút lui. 

Baiyin nhân cơ hội này thọc lưỡi vào rốn Yunogawa, hành động vô lý.

Liếm qua liếm lại, lưỡi ướt và cái rốn vốn đã khô lại trở nên ẩm ướt. 

Khi Yunogawa gần như không thể chịu đựng được sự kích thích đặc biệt này, lưỡi của Baiyin từ từ rời khỏi mục tiêu rốn của Yunogawa và tiếp tục trượt xuống. 

Tuy nhiên, hướng mà lưỡi cô ấy di chuyển tiếp theo rất rõ ràng. Đó là Yunogawa, người vẫn giữ được cái háng cứng cáp. 

Anh đã có chút xấu hổ trước hàng loạt kích thích hiện tại. Nếu sau đó phần thân dưới nhạy cảm nhất của mình cũng bị kích thích, Yunogawa không nghĩ mình có thể nhịn được tiếng rên rỉ. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, di chuyển đôi tay hơi yếu ớt do bị kích thích ham muốn của mình xuống phần dưới cơ thể, để bảo vệ bộ đồ ngủ ở phần dưới cơ thể khỏi bị Hirone cởi trói. 

Tuy nhiên, ngay khi Yunogawa bắt đầu di chuyển, Bạch Âm ở phía trước lại không hề di chuyển. Ngược lại, Bạch Linh từ phía sau đưa tay ra, nắm chặt tay Yunogawa, ngăn cản ý định di chuyển của anh. 

Sau khi nhìn thấy em gái mình ngăn cản hành động của Yunogawa, Baiyin không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Bạch Linh đã làm rất tốt... Chúng ta thực sự rất hiểu nhau..."

Bạch Linh trợn mắt nhìn Bạch Nhân, sau đó thở dài nhẹ giọng nói: "Tôi luôn cảm thấy mình ở thế không tốt, cảm giác như anh Xuyên luôn bị cô độc chiếm, tỷ tỷ..."

"Hehe, đây gọi là may mắn... Ngươi là ai ngủ trên lưng Chuan tiên sinh..." Bạch Nhân không chút ác ý nói với Bạch Linh, đồng thời đưa hai tay kéo bộ đồ ngủ của Yunogawa xuống mà không gặp trở ngại gì, khiến chiếc quần lót nam màu xanh đậm phồng lên của Yunogawa giờ đã bị phần thân dưới rắn chắc của anh lộ ra trước mắt cô. 

Nhìn thấy phần dưới cơ thể phồng lên, Bạch Âm mỉm cười duỗi ngón tay nhẹ nhàng búng nhẹ nói: "Khoan Quân, hiện tại cậu có nóng nảy không? Phản ứng phía dưới thật sự rất mãnh liệt..."

Bị Bạch Nhân đánh nhẹ như vậy, Yunogawa cảm thấy phần thân dưới nhạy cảm của mình hơi đau, nhưng bên cạnh cảm giác đau đớn, còn có một cảm giác khoái cảm khó tả, khiến cơ thể anh lại run lên vài lần. Hắn nghe được lời nói của Bạch Nhân, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ bị đè nén, ước gì mình có thể đào một cái hố dưới đất mà chui vào. 

Bởi vì lúc này, Bạch Linh ở phía sau cũng ngừng liếm nàng, để cho Yunokawa nhẹ giọng không biết xấu hổ nói: "Bạch Nhân... Hôm nay chúng ta dừng ở đây... Nếu tiếp tục sẽ rất không tốt..."

Nghe được lời nói của Yunogawa, Baiyin không khỏi rời mắt khỏi phần thân dưới của mình, ngẩng đầu nhìn Yunogawa và mỉm cười quyến rũ: "Kawa-kun, tệ đến mức đáng sợ..."

"Chỉ là...chỉ là...tôi không thể không...phát ra...âm thanh..." Yunogawa đỏ mặt và do dự. 

"Vậy sao..." Nụ cười trên mặt Bạch Nhân càng thêm quyến rũ, đồng thời hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới căng phồng của hắn nói: "Vậy sao..."

“Ừ…” Bây giờ Yunogawa chỉ có thể xấu hổ ngậm miệng lại, không để bất cứ âm thanh nào thoát ra khỏi miệng. Nhìn thấy Bạch Nhân hoàn toàn đắm chìm trong thú vui trêu chọc mình, không thể nghe được lời nói của hắn nữa. Anh xấu hổ nhưng cũng có cảm giác sợ hãi. Anh không biết liệu tiếp theo Fumino và Yu-senpai có phát hiện ra cảnh dâm dục dưới chăn ở đây hay không. 

Sau khi Bạch Âm trêu chọc Yunogawa một chút, anh ta lại đưa tay còn lại ra và bắt đầu từ từ gỡ bỏ lớp rào cản cuối cùng bao phủ phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

Bởi vì Yunogawa nằm nghiêng nên bên quần lót của anh bị cơ thể đè lên, hơn nữa phần thân dưới của anh lúc này đã hoàn toàn cương cứng, móc vào mép quần lót, nên Sirone vẫn tốn một chút sức lực để lột lớp vải mỏng cuối cùng của Yunogawa ra. 

Khi Hirone kéo quần lót của Yunogawa xuống, phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa lộ ra như thể cuối cùng nó đã thoát khỏi sự kiềm chế. Phần thân dưới thẳng và dày hướng thẳng về phía trước, và phần trên có chất nhầy cho phép Shirone tưởng tượng nó trông như thế nào ngay cả trong bóng tối. 

Cảm giác được thân dưới của mình đã hoàn toàn thoát khỏi quần lót, sự xấu hổ trong lòng Yunogawa không khỏi càng ngày càng sâu, khuôn mặt càng ngày càng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bạch Nhân mặt hơi đỏ lên, đồng thời cũng cảm thấy có chút hưng phấn. Anh dùng đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới dày dặn của mình, giữ nguyên như thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đó. 

Nhưng rất nhanh, tay Bạch Nhân bắt đầu chậm rãi chuyển động, nhẹ nhàng nâng lên hạ thân dày đặc của Yunogawa. 

"Ừm..." Yunogawa nghiến răng tuyệt vọng để kìm lại sự kích thích mạnh mẽ. 

Từ trước đến nay, chuỗi kích thích của Bạch Âm Bạch Linh đã có tác động rất lớn đến Yunogawa. Thân dưới của anh từ lâu đã ở trạng thái cương cứng nhất do ham muốn thăng trầm. 

Hiện tại hắn bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Bạch Nhân ôm chặt, theo hắn vuốt ve lên xuống, lòng bàn tay mềm mại không ngừng xoa xoa thân dưới của hắn. Chỉ bằng mấy cái vuốt ve, khoái cảm liên tục không ngừng truyền từ phần thân dưới nhạy cảm của anh, sự bất lực của cơ thể càng lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173

Sau khi dùng tay kích thích thật nhiều phần thân dưới nhạy cảm của Yunogawa, Baiyin cúi đầu xuống, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn ra, từng chút một đưa phần thân dưới dày đặc của Yunogawa vào trong miệng. 

"Ừm..." Hắn cảm giác được thân dưới của mình không ngừng tiến vào một nơi mềm mại, ẩm ướt và chật hẹp, bị nuốt chửng từng chút một. Trong khoảng thời gian này, khoái cảm sinh ra cũng không ngừng diễn ra, khiến cho hô hấp của Yunogawa trở nên gấp gáp và hỗn loạn hơn. 

Baiyin không đưa toàn bộ chiều dài phần thân dưới của Yunogawa vào miệng ngay lập tức. Chưa kể liệu cô ấy có thể nuốt hết chiều dài hay không, và đó mới chỉ là bước khởi đầu. Cô vẫn còn có chút không quen với cách cư xử như vậy nên chỉ đưa đầu thân dưới của Yunogawa vào trong cái miệng ấm áp của mình. 

Trong khi ngậm phần thân dưới của anh trong miệng, Shirane đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm phần đầu nhạy cảm của phần thân dưới của Yunogawa. Chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng của cô quét qua quy đầu và chuông. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi khéo léo của cô nhẹ nhàng chọc vào con mắt nhạy cảm của Yunogawa, liếm đi chất lỏng nhớp nháp không ngừng tiết ra từ phần thân trên của anh, thay vào đó là nước bọt ẩm ướt của cô. 

Đầu ngón tay nhạy cảm của Yunogawa không ngừng bị kích thích, không tự chủ được đưa đôi tay mềm mại yếu ớt ra che miệng, bởi vì sự kích thích mạnh mẽ này khiến anh cảm thấy răng mình không thể ngậm chặt được, chỉ có thể dùng hai tay làm phòng tuyến cuối cùng trong miệng, ngăn cản tiếng rên rỉ dễ dàng lọt vào không khí. 

Mặt khác, Baiyin sau khi dùng lưỡi kích thích vừa đủ, từ từ bắt đầu để phần thân dưới của Yunogawa tiến vào miệng cô, tiếp tục tiến sâu vào miệng cô, cho đến khi phần lớn phần thân dưới dày đặc của Yunogawa tiến vào miệng cô, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, trông rất dâm đãng. 

Mặc dù đã thành công nuốt chửng phần lớn phần thân dưới nhưng Bạch Âm lại cảm thấy có chút khó chịu. Hiện tại anh không quen với việc ngậm một vật dày như vậy vào miệng. 

Cô lại từ từ rút phần thân dưới ra khỏi miệng, nhưng ngay sau đó cô lại nuốt nó vào miệng. 

"Pfft..." Mặc dù nhìn có vẻ rất thô sơ và không thành thạo, nhưng cô ấy vẫn chăm chỉ đưa phần thân dưới của mình vào miệng qua lại, không ngừng di chuyển ra vào, đồng thời dùng lưỡi không ngừng vuốt ve phần mép dưới của cơ thể trong quá trình mút. Âm thanh dâm đãng của nước tiếp tục phát ra từ chỗ giao nhau giữa miệng và phần dưới cơ thể cô, đặc biệt rõ ràng trong không gian nhỏ bé này. 

Trong lúc Bạch Nhân đang cố gắng nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa, Bạch Linh phía sau cũng không nhàn rỗi. Mặc dù có chút không hài lòng với việc Baiyin độc chiếm Yunogawa trước mặt, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài tiếp tục cúi đầu và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm vào lưng Yunogawa. Điểm khác biệt duy nhất với Baiyin là cô ấy liên tục liếm từ phía sau lên trên, đầu tiên là đến vai, sau đó liếm sau gáy Yunogawa. 

Trong khi phần thân dưới của mình không ngừng bị kích thích mạnh mẽ, Yunogawa cảm thấy gáy mình bị một chiếc lưỡi trơn trượt liếm vào. Mỗi lần lưỡi trơn trượt sẽ để lại nước bọt ẩm ướt trên cổ anh. Khi không khí bốc hơi, hắn cảm thấy khá ớn lạnh, không khỏi rụt đầu lại. 

Đối với phản ứng của Yunogawa, Bạch Linh càng cảm thấy buồn cười, cái lưỡi nhỏ bé của cô liếm sau cổ anh càng vui vẻ hơn. 

Fumino, người đang ngủ ở phía bên kia của Bạch Linh, lúc này càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. Vốn dĩ cô nghĩ chỉ cần trốn trên giường là có thể chặn hết âm thanh, để cô không phải đối mặt với những chuyện xấu hổ như vậy nữa. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là chiếc chăn mỏng không thể chặn hết mọi âm thanh lọt vào, thậm chí cô còn có ảo giác rằng mình có thể nghe thấy những âm thanh đó ngày càng rõ ràng hơn. 

Đặc biệt là tiếng nước không thể giải thích được và tiếng thút thít thỉnh thoảng của Yunogawa khiến mặt cô đỏ bừng. 

Thân thể Fumino hoàn toàn cuộn tròn dưới chăn, cô liều mạng đưa tay bịt tai lại, cố gắng ngăn chặn những âm thanh khiến cô đỏ mặt. 

Nhưng cô sớm cảm thấy rằng ngay cả khi cô làm điều này, cô vẫn không thể ngăn những âm thanh lọt vào tai mình. 

Mà cô không khỏi cảm thấy thân thể mình trở nên có chút kỳ quái. Nhiệt độ trên cơ thể cô dần tăng lên. Ngoài ra, cô ấy còn che kín toàn bộ cơ thể bằng chăn bông. Nhiệt độ trong chăn không những không tản đi mà còn không ngừng tăng lên, khiến toàn bộ môi trường trong chăn có vẻ đặc biệt nóng bức. 

Fumino cũng cảm thấy mặt mình nóng như trứng luộc, nhưng cô không thể ngóc đầu ra ngoài chăn để hít thở chút không khí, bởi vì cô đã đủ xấu hổ rồi. Nếu cô lại duỗi đầu ra mà không bị chăn bông cản trở, cô sẽ có thể nghe rõ hơn những âm thanh kỳ lạ đó, lúc đó cô càng cảm thấy khó chịu hơn.

Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy khó chịu khắp người khi vẫn trốn trên giường. Nhiệt độ trên giường cao khiến cô dần đổ mồ hôi. Để xua tan cơn nóng, cô đỏ mặt và nhẹ nhàng cởi những chiếc cúc trên cùng của bộ đồ ngủ. 

Mặc dù không phải tất cả các cúc đều được cởi ra, nhưng chỉ có vài chiếc trên cùng được cởi ra, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy nảy ra như thể thoát khỏi sự kiềm chế. Dù bên trong vẫn mặc nội y màu trắng nhưng phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của cô vẫn lộ ra ngoài khiến cô càng trông gợi cảm hơn. 

Tất nhiên, vì cô đang trốn trong chăn nên không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này. 

Nhưng điều khiến Fumino càng đỏ mặt hơn là dù đã cởi cúc phần thân trên nhưng cô vẫn cảm thấy không khí xung quanh thật nóng bức, cơ thể cũng ngày càng nóng hơn. Một chút mồ hôi xuất hiện trên ngực cô. Khi trọng lực từ từ trượt xuống, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhột nhột khiến cô ngượng ngùng và bối rối. Cô không khỏi khép chặt hai chân lại, hy vọng có thể tiếp xúc được loại cảm giác không thể diễn tả thành lời và không rõ này. 

“Ừ ha…” Hiện tại Yunogawa đầu óc đã nhập vào trạng thái hôn mê, khoái cảm ở phần dưới cơ thể không ngừng tích tụ. Bàn tay vốn che miệng hắn lúc này cũng yếu ớt buông xuống, tiếng rên rỉ đột nhiên thoát ra khỏi miệng. Âm lượng của những tiếng rên rỉ mà anh không thể kiểm soát được vang vọng trong phòng sinh hoạt. 

Nghe được tiếng rên rỉ này, Bạch Nhân và Bạch Linh đều có chút giật mình. Mặc dù bây giờ họ đang trêu chọc Yunogawa nhưng họ không muốn Fumino và Yu phát hiện ra việc họ đang làm. Suy cho cùng, dù có là tình nhân thì việc làm như vậy trước mặt họ vẫn là quá xấu hổ và xấu hổ. 

Vì vậy tiếng rên lớn của Yunogawa khiến họ dừng chuyển động ngay lập tức. 

Tuy nhiên, họ không nghe thấy tiếng động nào khác xung quanh và dường như họ không đánh thức hai người còn lại. Điều này khiến họ nhẹ nhõm và nhẹ nhõm hơn. Baiyin tiếp tục nuốt chửng phần thân dưới dày đặc của Yunogawa một cách chậm rãi và nhịp nhàng, trong khi Bạch Linh vòng tay qua đầu Yunogawa, nghiêng người và hôn anh một cách thân mật. Phương pháp này giúp Yunogawa không vô tình phát ra tiếng rên lớn lần nữa. 

Tiếng rên lớn vừa rồi không chỉ khiến Bạch Nhân Bách Linh giật mình, mà cả Fumino đang trốn trên giường đều giật mình. Đặc biệt là sự im lặng một lúc sau đó khiến Fumino sợ đến mức không dám cử động, sợ họ phát hiện ra anh chưa ngủ, còn Yuu đang ngủ bên cạnh sẽ tỉnh dậy. 

May mắn thay, Bạch Âm và Bách Lăng không có tới xem nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Sau khi âm thanh dâm đãng của nước lại phát ra, Fumino không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó mặt cô lại đỏ bừng. Cô thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi ba người họ lại phát ra những âm thanh kỳ lạ như vậy. Làm sao cô có thể không cảm thấy xấu hổ? 

Nhưng điều khiến cô bây giờ càng xấu hổ và xấu hổ hơn chính là cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể ngày càng rõ ràng và nhạy cảm. Cô đã có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang tiết ra chất lỏng trơn trượt. 

Cô không phải là một cô gái ngu dốt, đương nhiên biết phần dưới cơ thể mình tiết ra không phải mồ hôi, nên cô càng xấu hổ hơn, xấu hổ vô tận vì mình sẽ có phản ứng như vậy. 

Bầu không khí giữa Yunogawa và Hironogawa ngày càng trở nên cuồng nhiệt. Hirone, người ban đầu không có kỹ năng và không quen với nó, dần dần bắt đầu nắm vững các quy tắc, và chuyển động của anh ấy trở nên mượt mà hơn. Anh ta không thỉnh thoảng dùng răng húc vào phần thân dưới của Yunogawa như lúc đầu. 

Khi tốc độ nuốt của cô trở nên nhanh hơn và phần thân dưới của cô di chuyển ra vào miệng thường xuyên hơn, khoái cảm mà Yunogawa có thể cảm nhận được ngày càng mãnh liệt hơn. 

Phần thân dưới dày đặc đã bị Baiyin nuốt chửng vô số lần. Nó chứa đầy nước bọt ẩm ướt của cô từ trên xuống dưới. Màu sắc của quy đầu ngày càng cứng cũng trở nên sáng hơn. Tuy nhiên, do thiếu ánh sáng nên họ không thể nhìn thấy nó. 

Bạch Linh hôn Yunogawa say đắm. Cô ở dạng hoàn toàn chủ động, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu chọc chiếc lưỡi đang liên tục xuất thần vì khoái cảm của Yunogawa, và đan xen với nó một cách thỏa thích. 

Yunokawa thụ động chịu đựng chuyển động của lưỡi Bạch Linh trong miệng. Những tiếng rên rỉ do khoái cảm đã biến thành những tiếng thút thít vô nghĩa do nụ hôn. Miệng đôi bên tiếp tục tiết nước bọt vì đam mê. Tuy nhiên, do trọng lực, nước bọt trong miệng Bạch Linh tiếp tục trượt theo lưỡi vào miệng Yunokawa, anh bị động nuốt nước bọt ngọt ngào của cô. 

Trong khi Bạch Nhân đang thổi kèn cho Yunogawa, cô cũng cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng tăng, đặc biệt là ở phần dưới cơ thể. Cô không khỏi nuốt chửng phần thân dưới của mình lên xuống, đồng thời đưa tay vào váy ngủ, thọc những ngón tay mảnh khảnh vào âm hộ vốn đã ẩm ướt của mình, nhẹ nhàng co giật. 

Trong khi những ngón tay mang lại khoái cảm cho Baiyin, Bạch Linh, người đang hôn Yunogawa, không khỏi rên rỉ. Cô rút lưỡi và liếc nhìn Baiyin với ánh mắt quyến rũ, người đang thủ dâm trong khi thổi kèn cho Yunogawa. Cô khép chân một cách mất tự nhiên và lại cúi đầu hôn Yunogawa lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174

Niềm vui của ba người không ngừng tích lũy. Khi tốc độ nuốt của Baiyin dần dần tăng lên, tốc độ tay phải của cô cũng không ngừng tăng lên. Trong quá trình nuốt nuốt, hơi thở dồn dập của cô liên tục phun vào phần dưới cơ thể của Yunogawa. Không khí ẩm ướt và nóng bức khiến Yunogawa không ngừng kích thích. 

Bạch Linh thì hôn Yunogawa càng say đắm hơn, nước bọt và nước bọt không ngừng trộn lẫn, bàn tay ôm đầu Yunogawa càng ngày càng mạnh. 

Yunogawa đã phó mặc cho hai người họ. Ý thức của anh đã trỗi dậy trong niềm vui sướng. Đầu óc anh trống rỗng và anh không thể nghĩ được điều gì. Anh chỉ theo bản năng của cơ thể mà đáp lại nụ hôn của Bạch Linh. 

Khi khoái cảm tiếp tục tích tụ, phần thân dưới của Yunogawa càng trở nên cứng hơn. Cho đến khi đạt đến đỉnh điểm, toàn bộ phần dưới cơ thể đột nhiên căng cứng. Sau khi chú ý tới phản ứng của Yunogawa, đầu Bạch Nhân nhô lên hạ xuống nhanh hơn, tiếng nước cũng lớn hơn. 

"Ừm..." Khi cơ thể Yunogawa cứng đờ trong giây lát, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục từ phần dưới cơ thể anh phun ra, liên tục đánh vào miệng Baiyin. Baiyin cảm nhận được sự tác động của chất lỏng trong miệng và mùi vị đặc biệt của tinh dịch lan tỏa. Cô ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi miệng. 

Và cô cũng nhận thấy khoái cảm của mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Tay phải của cô không ngừng di chuyển mà nhanh chóng ra vào trong âm hộ ẩm ướt của cô, kèm theo những giọt chất lỏng. 

Sau khi thân dưới của Yunogawa co giật mấy lần và cuối cùng ngừng phun nước, Baiyin cảm thấy chất lỏng sền sệt tràn vào cổ họng mình, khoái cảm của cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, đỉnh điểm trong phút chốc rơi xuống cả Baiyin và Bạch Linh. 

Cả hai người họ cùng lúc sững người và ngừng cử động tay. Baiyin không còn có thể ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa nữa. Miệng cô vừa mở vừa rên rỉ, chất lỏng màu trắng và nhớp nháp từ từ trượt xuống từ miệng cô dọc theo phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

Bạch Linh thì lại bám chặt vào đầu lưỡi của Yunogawa, tiếng rên rỉ trong miệng anh biến thành tiếng thút thít giống như Yunogawa trước đây, cơ thể cô trở nên mềm nhũn và hoàn toàn dựa vào anh. 

Cùng lúc Bạch Âm Bạch Linh đạt đến cao trào và rên rỉ, Fumino, người đang trốn trên giường, đột nhiên tỉnh dậy từ sự bối rối do ham muốn dâng cao gây ra. Lúc này cô mới nhận ra tay phải của mình sắp trượt xuống phần dưới cơ thể, như muốn giải tỏa cảm giác ngứa ngáy liên tục ở phần dưới cơ thể. 

Điều này khiến cô không tự chủ được rút tay lại, mặt càng đỏ hơn, cô xấu hổ vì điều mình vừa nghĩ. 

Tuy nhiên, mặc dù phát hiện trên sông Yuno chuyển động đã ngừng lại nhưng cô vẫn trốn trong giường không dám cử động, sợ ba người họ vừa gây ra động tĩnh sẽ chú ý đến cô. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng sinh hoạt tựa hồ vô cùng yên tĩnh. 

Bạch Linh, người hồi phục đầu tiên, nhanh chóng rút lưỡi khi nhìn thấy Yunogawa, người đang có chút mất tập trung bên dưới. Tuy nhiên, vẫn còn nước bọt chảy ra từ khóe miệng chưa khép chặt của Yunogawa. 

Baiyin từ từ ngẩng đầu lên và để phần thân dưới mềm mại của Yunogawa rời khỏi miệng mình. Nhìn phần thân dưới ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của chính mình, mặt anh đỏ bừng. 

Tuy nhiên, cô cũng nhận thấy tinh dịch của Yunogawa vẫn còn sót lại trong miệng, đồng thời hương vị đặc biệt tiếp tục truyền đến não cô từ vị giác, khiến cô đỏ mặt và từ từ nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

Sau khi nuốt tinh dịch, Shirone dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm chất lỏng còn sót lại ở khóe miệng. Nhìn tình trạng hiện tại của thân dưới Yunogawa, anh không khỏi cúi đầu lần nữa, thè lưỡi ra, bắt đầu liếm chất lỏng còn chưa khô từng chút một. 

Yunogawa, người cuối cùng đã hồi phục sau dư vị khoái cảm và lấy lại cảm giác, phát hiện ra rằng phần thân dưới của mình vẫn có cảm giác như bị liếm hết lần này đến lần khác. Anh không khỏi nhanh chóng cúi đầu xuống. Sau khi nhìn thấy hành động của Shirane, anh ấy đỏ mặt và thì thầm: "Shirone...sẽ không tiếp tục..."

Nghe được lời nói của Yunokawa, Baiyin không khỏi ngẩng đầu lên, rời đầu khỏi phần thân dưới của anh, trên đôi má ửng hồng quyến rũ hiện lên một nụ cười trêu chọc, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Kawakawa... nếu tôi vẫn muốn... anh định làm gì..."

"Ừm..." Giọng nói quyến rũ của Baiyin khiến má Yunogawa càng đỏ hơn, anh ngập ngừng, "Cái này... tôi..."

Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Baiyin không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Nỗi xấu hổ trong lòng cô đã giảm đi rất nhiều. Cô ấy mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng...Kawa-kun...hôm nay thế thôi. Dù sao thì đây không phải là nơi chúng ta có thể tiếp tục...Tôi chỉ đang giúp anh dọn dẹp mà thôi..."

Yunogawa đỏ mặt nói: "Không cần... Bây giờ tôi đi vệ sinh dọn dẹp một chút..."

Bạch Nhân cũng không có kiên trì, mà là nhìn hắn ngượng ngùng bộ dáng, nhìn Bạch Linh, nhẹ nhàng cười nói. 

Sau khi ba người Yunogawa đứng dậy đi vệ sinh và rời khỏi phòng sinh hoạt, Fumino đột nhiên mở chăn ra lộ đầu. Lúc này, làn da trắng ngần vốn có của cô đã hồng hào, trên mặt vẫn còn rất nhiều mồ hôi, lông trên trán cũng dính đầy mồ hôi. 

Cô thở hổn hển, cảm nhận được không khí mát mẻ bên ngoài, nhưng sức nóng trong lòng vẫn không tiêu tan nhanh như vậy. 

Cô quay đầu lại nhìn tấm chăn bông rối bù bên kia sông Yuno. Trong lúc mặt cô đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng, cô không khỏi cắn môi dưới. Những cảm xúc không thể giải thích được không ngừng nổi lên trong lòng cô, suy nghĩ của cô cũng trôi nổi, cho đến cuối cùng cô thở dài nhẹ nhõm. 

Yunogawa và Hirono Bairei vội vàng rửa sạch cảm giác nhớp nháp ở phần dưới cơ thể bằng nước lạnh trong nhà vệ sinh rồi quay trở lại phòng sinh hoạt. Sau khi khóa cửa phòng hoạt động, anh nhìn về phía chăn bông của Yu và Fumino. Yu đang ngủ một cách yên bình, nụ cười treo trên khóe miệng có nghĩa là cô ấy lẽ ra đang có một giấc mơ hạnh phúc nào đó. 

Mặt khác, Fumino co rúm lại trên giường, đầu bị che kín hoàn toàn, khiến Yunogawa ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng Fumino, người có tính cách tao nhã và trầm lặng như vậy, lại có tư thế ngủ xấu như vậy, nhưng đây có thể coi là một sự dễ thương không ngờ. 

Anh không suy nghĩ gì nữa, trực tiếp nằm xuống vị trí của mình. Bạch Âm Bạch Linh đã đợi sẵn ở hai bên anh. Vừa nằm xuống, anh đã ôm chặt lấy anh, nhắm mắt lại với vẻ mặt hài lòng và yên tâm, rồi tựa đầu vào ngực và lưng anh. 

Lần này, hai người không tiếp tục chơi khăm nữa. Rốt cuộc, một loạt chuyện vừa rồi khiến bọn họ có chút mệt mỏi, việc tìm ma ban đêm mệt nhọc khiến bọn họ lúc này cảm thấy rất mệt mỏi. Sau khi chúc Yunogawa ngủ ngon, họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Yunogawa bất lực liếc nhìn bọn họ, nghĩ tới chuyện vừa rồi không khỏi đỏ mặt. Anh không ngờ rằng mình và Thị Nhiên O Bạch Linh lại làm một việc táo bạo như vậy ngay bên cạnh Yu và Fumino. Anh chỉ có thể nói rằng may mắn là họ đang ngủ nên không phát hiện ra, nếu không anh khó có thể tưởng tượng hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào. 

Suy nghĩ của Yunogawa không kéo dài được lâu, sự mệt mỏi nhanh chóng xâm chiếm thần kinh của anh. Anh không thể chống nổi mí mắt nặng trĩu của mình nữa, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi theo Bạch Âm Bạch Linh. 

Sau khi hơi thở trong phòng sinh hoạt đã ổn định trở lại, Fumino lại đỏ mặt và thò đầu ra khỏi chăn. Rốt cuộc bây giờ mặt cô đỏ bừng. Nếu họ nhìn thấy ở bên ngoài, họ sẽ biết cô chưa ngủ, nên Fumino lại chui vào chăn trước khi họ quay lại, và bây giờ cô lại ra ngoài sau khi họ đã ngủ say. 

Cô lại chuyển ánh mắt sang Yunogawa. Lúc này cô mới có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng ba người ôm nhau ngủ. Cô đỏ mặt và nhanh chóng quay đầu lại. Những cảm xúc đặc biệt vừa vang vọng trong lòng cô giờ đây càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô lấy tay che ngực, như thể không hiểu được cảm xúc sâu thẳm trong lòng mình. 

Cô nhìn Yu trước mặt, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Cô ấy chắc hẳn đang rất hạnh phúc trong thế giới giấc mơ. 

Fumino lại bỏ tay xuống và lẩm bẩm với chính mình bằng một giọng không thể nghe rõ: "Yu... Nếu tôi cũng giống như bạn... thì thật tuyệt..."

"Yu...Yu...Yu..." Yunogawa vẫn đang ngủ, dường như anh mơ màng nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của một cô gái, khiến anh từ từ mở mắt. 

Anh có chút bối rối nhìn xung quanh và thấy bầu trời bên ngoài vẫn còn mờ mịt, khoảng cách

Vẫn còn một khoảng thời gian vào buổi sáng sớm. Baiyin và Bạch Linh vốn đang ôm cô ngủ say cũng buông tay ra lúc này. Họ nằm ngửa hai bên trong tư thế ngủ có phần khó xử. Đặc biệt là Baiyin không chỉ đặt một chân trực tiếp lên người Yunogawa mà toàn thân nghiêng sang một bên dưới chăn, phần lớn cơ thể đều lộ ra ngoài không khí. 

May mắn thay, nhiệt độ bây giờ không thấp, tôi lại đang mặc đồ ngủ nên sẽ không dễ bị cảm lạnh như vậy. 

"Yu...Yu..." Lúc này, giọng nói đánh thức Yunogawa đang ngủ lại vang lên, nhưng lần này anh nghe rõ ràng rằng giọng nói đó là do Fumino tạo ra. 

Điều này khiến anh bất giác ngồi dậy và nhìn Fumino. Lúc này Fumino đang ngồi xổm bên cạnh chăn bông của Yu, nhẹ nhàng lay người cô và khẽ hét lên. 

"Fujino-senpai...có chuyện gì vậy...giờ anh đang vội đánh thức Suzuki-senpai à..." Yunogawa không thể không hỏi với giọng bối rối. 

Có vẻ như Yunogawa đột nhiên lên tiếng, khiến Fumino vốn không ngờ tới phải giật mình. Sau một tiếng hét nhỏ, anh ngồi xuống đất. 

Chỉ sau khi cô phát hiện ra người vừa nói chính là Yunogawa, cô mới vỗ nhẹ vào ngực, nhưng sau đó mặt cô đỏ bừng như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy hoảng sợ quay lại và nói, "Yueno-kun... Tôi ổn... không có chuyện gì cả..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175

Nhìn thấy sự hoảng loạn như vậy, Yunogawa không khỏi cảm thấy bối rối. Anh gãi đầu nói: "Fujino tiền bối, nếu không có chuyện gì thì sao anh lại đánh thức Suzuki-senpai vào lúc nửa đêm... Và Suzuki-senpai hiện đang ngủ ngon lành. Tôi nghĩ nếu không phải là vấn đề rắc rối thì tôi có thể giúp được..."

Fumino mặt vẫn đỏ bừng, nhưng sau khi nghe Yunogawa nói, cô không khỏi do dự. Cô ấy có chút xin lỗi khi định đánh thức Yuu, người có lẽ vẫn đang ngủ. Tuy nhiên, Yuu đã ngủ từ khi còn nhỏ. Anh đã gọi cô rất nhiều lần, nhưng thay vì đánh thức cô, Yunogawa lại tỉnh dậy ở một khoảng cách khá xa. 

Bây giờ cô lại nghe thấy những lời của Yunogawa, cô càng xấu hổ hơn khi tiếp tục đánh thức Yu, nhưng cô lại có chút ngại ngùng khi nói ra chuyện của mình, khiến cô im lặng. 

Sự im lặng không kéo dài lâu, bởi vì Fumino cảm thấy sẽ rất tệ nếu cô không nhanh chóng hoàn thành việc này. Mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn chậm rãi mở miệng, ngập ngừng nói: “Thật ra… tôi muốn đi… đi vệ sinh…” Nói xong, mặt cô càng đỏ hơn.

Sau khi nghe được lời của Fumino, Yunogawa không khỏi sửng sốt. Anh thực sự không ngờ rằng Fumino chỉ muốn đi vệ sinh. Nếu anh ấy chỉ muốn đi vệ sinh, anh ấy có thể đi vệ sinh. Nơi đó cũng không xa, vậy tại sao anh lại đánh thức Yu? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Yunogawa, Fumino cảm thấy nóng bừng trên mặt, nhưng cô vẫn tiếp tục thì thầm: "Bởi vì ảnh hưởng của việc tìm ma tối nay... Mặc dù tôi biết những tin đồn này có lẽ là sai sự thật... nhưng khi tôi nghĩ đến tin đồn về Hanako trong nhà vệ sinh... Tôi không dám đi một mình..." Nói xong, Fumino xấu hổ cúi đầu xuống để Yunogawa không nhìn thấy biểu cảm hiện tại của cô, nhưng đôi tai vẫn tiếp xúc với ánh mắt của Yunogawa đã quay sang màu đỏ. 

Nghe được Fumino giải thích, Yunogawa gãi đầu, trong lòng có chút xấu hổ. Anh thầm phàn nàn vì sao vừa rồi mình lại chậm như vậy. Đây là những điều mà các cô gái thường lo sợ khi thức giấc lúc nửa đêm. Lẽ ra anh nên nghĩ đến điều đó sớm hơn, thay vì hỏi trực tiếp như vừa rồi, khiến đối phương cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Để thoát khỏi bầu không khí hiện tại trong phòng hoạt động, Yunogawa không khỏi nhanh chóng nói: "Ừm, thực ra vừa rồi tôi muốn đi vệ sinh, và thành thật mà nói, tin đồn này khá đáng sợ khi tôi nghĩ đến nó vào ban đêm ... Bây giờ xảy ra chuyện hai chúng tôi cùng nhau đi vệ sinh..."

Fumino hiểu rằng Yunogawa nói những lời này là để giải tỏa sự xấu hổ của mình, và thực sự không sợ những tin đồn như vậy. Suy cho cùng, khi theo Yu đi tìm ma vào ban đêm, anh luôn thể hiện rằng mình không tin vào sự tồn tại của ma. Nghĩ tới đây, cô không khỏi có chút cảm kích đối với Yunogawa. Mặc dù bây giờ cô vẫn cảm thấy hơi ngượng ngùng nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều. Cô không khỏi đứng dậy, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Yuino-san, chúng ta đi thôi..."

Yunogawa đứng dậy khỏi chăn, nhưng sau đó anh nhận ra ánh mắt của Fumino đang rơi vào hai cậu bé Shiroba nằm trên giường mình. Anh không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Ừ... Trạng thái ngủ của Shirain Bailing có chút không tốt... Không ngờ khi tỉnh dậy, tôi lại ngủ trên giường của mình..."

Đương nhiên, Fumino biết rằng Shirano và Bạch Linh không ngủ dưới gầm giường của Yunogawa vì thói quen ngủ khác nhau. Cô đã biết rõ ràng những gì họ đã làm trực tiếp trước đó. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng, đầu càng cúi thấp hơn, nhưng cô không vạch trần chuyện này. Suy cho cùng, điều đó sẽ chỉ khiến cả hai bên cảm thấy xấu hổ mà thôi. 

Thấy Fumino cúi đầu như không hề nghi ngờ, anh cũng thả lỏng hơn một chút. Sau khi đắp chăn cho Bạch Âm Bạch Linh, anh theo Fumino ra khỏi phòng hoạt động. 

Fumino nhìn thấy Yunogawa một loạt hành động, không khỏi nhẹ giọng nói: "Yuino-kun thật dịu dàng..."

Yunogawa, người vừa đóng cửa lại, không khỏi gãi đầu xấu hổ sau khi nghe những lời của Fumino và nói: "Tại sao Fujino-senpai đột nhiên nói với tôi như vậy..."

"Vừa rồi ngươi đi ra ngoài, ngươi thật cẩn thận đắp chăn cho Bạch Nhân và Bạch Linh..."

"Ừ... bởi vì tuy rằng thời tiết bây giờ đang nóng lên, nhưng nhiệt độ giữa đêm vẫn không cao lắm. Nếu không đắp chăn, bạn có thể bị cảm lạnh, vì vậy hầu hết mọi người sẽ làm điều này khi nhìn thấy tình huống như vậy... Ahem, tiền bối, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi..." Nói xong, Yunogawa có chút bối rối chuyển chủ đề. 

Fumino không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa, trong lòng nghĩ rằng Yunogawa thực sự là một người nhút nhát như cô, nhưng cô không thể không nghĩ đến những điều táo bạo đã xảy ra giữa anh và Hironogawa, mặt cô lại đỏ lên, cô lại cúi đầu. Trong lúc nhất thời, cả hai đều chìm vào im lặng, chỉ có tiếng bước chân của họ vang vọng trong hành lang im lặng. 

Lúc họ còn đang trong nhà vệ sinh, phòng sinh hoạt cũng cách đó không xa. Họ nhanh chóng đến đích và không để bầu không khí khó xử này tiếp diễn. 

Fumino mở cửa. Phòng tắm hơi tối, nhưng vì có ánh sao nên anh vẫn có thể nhìn rõ đường đi và cơ sở vật chất bên trong. 

Cô vô thức muốn đưa tay bật công tắc đèn trong nhà vệ sinh, nhưng chợt nhớ ra cửa sổ của nhà vệ sinh này hướng về phía phòng bảo vệ. Khi thay quần áo trước khi đi ngủ, họ không bật đèn đề phòng. Dù sao cũng có ánh sao chiếu vào người, thay quần áo vẫn không có tác dụng. 

Mặc dù bây giờ chắc chắn đã quá nửa đêm nhưng cô không chắc những người trong phòng bảo vệ có chú ý đến cảnh tượng ở đây hay không. Nếu họ làm vậy, chẳng phải những người khác sẽ bị nhà trường trừng phạt vì cô ấy sao? 

Nhưng nhìn phòng vệ sinh có chút mờ mịt cùng cửa khoang khép hờ, trong lòng cô không khỏi run lên. 

Cô đã rất sợ môi trường tối tăm này từ khi còn nhỏ. Khi cô ấy thức dậy ở nhà để đi vệ sinh vào ban đêm, về cơ bản cô ấy phải đi bất cứ đâu và bật đèn để cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Bây giờ ở đây không có ánh sáng chiếu vào, nhìn đáng sợ hơn rất nhiều, nhưng tôi không muốn mọi người bị tổn hại vì lý do ích kỷ của bản thân. 

Nhưng những tin đồn về Hanako trong nhà vệ sinh cứ vang vọng trong đầu cô, đặc biệt là cánh cửa khép hờ cuối cùng khiến cô có cảm giác rằng một tiếng cười kỳ lạ sẽ phát ra từ bên trong bất cứ lúc nào. 

Khuôn mặt hồng hào ban đầu của Fumino trở nên tệ hơn một chút, và cô ấy dù có thế nào cũng không thể tiến về phía trước. Trước khi Yu yêu cầu cô tham gia vào hoạt động ngày hôm nay, cô cũng yêu cầu bản thân kiểm tra những tin đồn đáng sợ liên quan đến trường học. Tuy rất bất đắc dĩ nhưng cô sợ nếu từ chối sẽ làm Yu thất vọng nên cuối cùng cô cũng cẩn thận tìm kiếm một số thông tin. 

Bạn phải biết rằng trên thế giới này có rất nhiều tin đồn và những câu chuyện kỳ ​​lạ. Có một số tin đồn chỉ về nhà vệ sinh nữ. Nổi tiếng nhất là tin đồn về hoa bồn cầu và giấy đỏ, giấy trắng.

Nghĩ tới nội dung lời đồn, Fumino sợ hãi lùi lại vài bước, rút ​​lui khỏi cửa nhà vệ sinh nữ. Nhìn Yunogawa đang định đi vào nhà vệ sinh nam, anh ấy do dự một lúc rồi hét lên: "Yuino-san... đợi đã..."

Nghe thấy tiếng hét của Fumino, Yunogawa bất giác dừng lại, quay người lại, nhìn Fumino từ nhà vệ sinh bước ra, có chút khó hiểu nói: "Tiền bối, có chuyện gì không ổn... hay là ngài đã xong rồi..."

Fumino không khỏi đỏ mặt, không thể nói ra những lời trên môi. Cô chỉ vô thức ngăn cản Yunogawa, nhưng bây giờ cô ngăn anh lại, cô không biết phải làm sao. Chẳng lẽ cô sợ đến mức không dám đi vệ sinh. 

Nhưng nếu cô không nói gì, Fumino cảm thấy cảm giác muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể ngày càng rõ ràng. Cô ấy đã nhịn nó được một lúc từ lúc tỉnh dậy cho đến lúc đến đây. Nếu không giải quyết được, cô cảm thấy mình có lẽ sẽ không thể trụ được nữa. 

Khi thời cơ đến, tôi sẽ chỉ xấu hổ hơn mà thôi. 

Nghĩ đến đây, Fumino cuối cùng cũng lấy hết dũng khí và đỏ mặt thì thầm: "Yueno-kun...cùng tôi đi vệ sinh..."

"Ơ..." Sau khi nghe những lời của Fumino, Yunogawa sửng sốt một lúc, rồi đỏ mặt nói, "Ừm...senpai...anh vừa nói gì vậy..."

Fumino cũng nhận ra lời mình vừa nói có gì đó không ổn, mặt càng đỏ hơn. Cô ấy cũng hoảng sợ nói: “Đó không phải là điều tôi muốn nói… Điều tôi muốn bày tỏ… nghĩa là… trong nhà vệ sinh quá tối… Tôi hơi sợ… Yuno-kun, bạn có thể vào nhà vệ sinh và cùng tôi đi vệ sinh không…” Nói xong, cô ấy cúi đầu xuống như một con đà điểu. Suy cho cùng, những gì cô ấy vừa nói rất táo bạo, ngay cả một người nhút nhát như cô ấy cũng lấy hết dũng khí không thể giải thích được. 

Sau khi nghe Fumino giải thích, Yunogawa hiểu ý cô vừa nói, nhưng anh lại đỏ mặt hỏi: "Nếu thấy tối... cứ bật đèn toilet lên..."

Fumino lại thì thầm với cô điều cô đang lo lắng. Nghe vậy, Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực. Rốt cuộc, điều này thực sự rắc rối. Anh không thể đến phòng bảo vệ để xác nhận xem họ đã ngủ hẳn chưa. Nhưng yêu cầu của Fumino cũng khiến anh cảm thấy rất xấu hổ và ngượng ngùng. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai và không thể vào nhà vệ sinh nữ. Dù đã vào trước nhưng anh buộc phải vào. 

Nhìn thấy Yunokawa im lặng, Fumino cũng cảm thấy yêu cầu của mình có chút đột ngột. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Yueno-kun, xin lỗi vì đã làm khó anh..." Nói xong cô quay người muốn một mình vào nhà vệ sinh. Tuy nhiên, vừa nhìn thấy cảnh tượng mờ mịt bên trong, sắc mặt cô lại tái nhợt, cơ thể không khỏi khẽ run lên. 

Nhìn thấy bộ dáng của Fumino, Yunogawa không khỏi nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt nói: "Fujino tiền bối, tôi có thể cùng ngài vào..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176

Yunogawa rất lúng túng đứng trong nhà vệ sinh nữ, quay lưng về phía cửa quầy hàng. Cô không biết nhìn vào đâu, chỉ có thể cụp mắt xuống. 

Anh cũng không ngờ rằng trong một đêm như vậy, anh lại vào nhà vệ sinh nữ, nơi con trai không được phép vào hai lần liên tiếp. Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. 

"Yukino-san... anh không rời đi phải không..." Giọng nói yếu ớt của Fumino phát ra từ trong phòng, Yunogawa nhanh chóng trả lời: "Ừ...tôi vẫn ở đây..."

Fumino dường như cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe thấy giọng nói của Yunogawa và không tiếp tục nói. Tuy nhiên, rất ngại nói chuyện với người khác giới trong nhà vệ sinh qua cánh cửa gỗ. 

Anh không nghe thấy Fumino nói gì, Yunogawa cũng không nói nữa. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tràn ngập phòng nữ, mặt càng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vốn dĩ anh ta không nỡ nhìn thấy Fumino xấu hổ và sợ hãi như vậy nên đã hấp tấp đồng ý việc rất đáng xấu hổ này. Bây giờ nó cũng vô dụng ngay cả khi anh hối hận. Nhưng cho dù thời gian có quay ngược lại, nhìn thấy lại vẻ mặt của Fumino lúc đó, anh vẫn sẽ đồng ý không chút do dự. 

Hơn nữa, lần này vào nhà vệ sinh nữ còn có ý nghĩa hơn lần trước, Yunogawa trong lòng tự an ủi mình. 

Nhưng rất nhanh, thân thể Yunogawa cứng đờ, mặt lập tức đỏ bừng. 

Bởi lúc này, anh nhận ra không khí trong nhà vệ sinh rất yên tĩnh, tĩnh lặng đến mức anh có thể nghe thấy cả những chuyển động nhỏ nhất. 

Vì vậy, tiếng nước chảy khi Fumino đang đi vệ sinh đã truyền vào tâm trí anh một cách rõ ràng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tiếng nước va vào mặt nước trong trẻo liên tục truyền vào bên trong bồn cầu. 

Fumino đang đi vệ sinh ngồi trên bồn cầu không khỏi đỏ mặt. Cô không ngờ rằng âm thanh cô phát ra khi đi vệ sinh lại lớn đến vậy. Tiếng nước chảy trong trẻo khiến cô cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng. 

"Ừm..." Fumino không khỏi rên rỉ. Bởi vì ngượng ngùng, hắn không khỏi co rút thân dưới lại, muốn làm cho tiếng nước biến mất rồi ngừng lại. 

Lúc đó, cô đã thành công trong việc làm cho dòng nước chảy nhỏ hơn vì cô đang kìm nước tiểu, nhưng khoảnh khắc tiếp theo cô không thể nhịn được nữa. Rốt cuộc,

Cô ấy bắt đầu giữ nó trong phòng hoạt động cho đến tận bây giờ. Cảm giác muốn đi tiểu của cô rất mạnh và giờ cô đã bắt đầu quá trình đi vệ sinh. Đây là điều cô có thể chịu đựng nếu muốn. 

Kết quả là dòng nước không những không nhỏ đi mà do bị kìm lại một thời gian nên trở nên nhanh và dữ dội hơn, âm thanh của dòng nước chạm vào bề mặt chất lỏng cũng trở nên giòn hơn. 

Âm thanh lớn này khiến đầu Fumino gần như rụt vào ngực cô, mặt đỏ như nước. Khi cô nghĩ rằng Yunogawa rõ ràng đang nghe thấy tiếng cô đi tiểu bên ngoài qua tấm cửa mỏng, cô cảm thấy một cảm giác xấu hổ chưa từng có lan khắp cơ thể. Cô ước gì mình có thể ngất đi ngay bây giờ và không phải đối mặt với sự xấu hổ như vậy. 

Yunogawa đang đứng bên ngoài cũng đỏ mặt. Anh không khỏi bịt tai lại, cố gắng ngăn chặn âm thanh đáng xấu hổ truyền vào tai mình. 

Nhưng âm thanh vang vọng trong căn phòng yên tĩnh lạ thường này không thể bị chặn lại bằng cách bịt tai lại. Mặc dù âm thanh quả thực đã giảm đi rất nhiều nhưng trong tai Yunogawa vẫn rất rõ ràng. Anh thậm chí còn cảm thấy mình có thể nghe thấy sự thay đổi tốc độ dòng nước từ âm thanh, từ nhẹ nhàng lúc đầu đến nhanh chóng ở cuối. Anh không thể không tưởng tượng lúc này Fumino đang đi vệ sinh. 

Điều này càng khiến anh xấu hổ hơn, anh nhanh chóng lắc đầu để loại bỏ cảnh tượng hỗn loạn như vậy ra khỏi đầu, nhưng tiếng nước vẫn vang vọng trong đầu anh. 

Nó không kéo dài lâu, chỉ khoảng nửa phút. Bình thường Yunogawa và Fumino sẽ cảm thấy nửa phút trôi qua chỉ bằng cách chớp mắt, nhưng lúc này, họ chỉ cảm thấy nửa phút này dài như cả ngày. 

Sau khi dòng nước cuối cùng chạm mặt nước và không còn gây ra tiếng động nào nữa, Fumino và Yunogawa trong và ngoài khoang đồng thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên mặt vẫn lộ rõ ​​vẻ đỏ bừng. 

Sau một khoảng thời gian ngắn, Fumino từ từ mở cánh cửa đã đóng kín của khoang. Cô cắn nhẹ môi dưới, đỏ mặt, lấy hết can đảm nhìn về phía Yunogawa. Lúc này, Yunogawa tình cờ nghe thấy tiếng cửa mở, quay người lại, ánh mắt hai người đột nhiên chạm vào nhau, khiến mặt họ đồng loạt đỏ bừng, họ nhanh chóng quay mặt đi.

Bạn có thể tưởng tượng được sự ngượng ngùng trong lòng Fumino lúc này. Xét theo dáng vẻ hiện tại của Yunogawa, chắc hẳn anh ta đã nghe thấy rõ ràng tiếng đi tiểu của mình vừa rồi. 

Nếu biết điều này, cô sẽ không bao giờ yêu cầu anh vào nhà vệ sinh nữ cùng mình dù cô có sợ hãi đến đâu. Giờ đây, mặc dù cô không hề cảm thấy sợ hãi khi đi vệ sinh, nhưng trải nghiệm đáng xấu hổ trong khoảng thời gian đó khiến cô mong muốn xóa bỏ ký ức này khỏi tâm trí và loại bỏ nó khỏi thế giới mãi mãi. 

Yunogawa, giống như Fumino, có vẻ rất nhút nhát. Bầu không khí ngượng ngùng giữa họ bây giờ khiến hai người trông rất mất tự nhiên. Để phá vỡ bầu không khí hiện tại, tránh cho hai người tiếp tục cứng người, anh chỉ có thể chủ động đổi chủ đề nói: "Ừ... Fujino-senpai... về thôi... Đứng ngoài lâu không bị cảm lạnh đâu... Haha..."

Nghe tiếng cười khô khốc của Yunogawa, Fumino chỉ trầm giọng đáp lại. Sau khi rửa tay xong, cô nhìn Yunogawa bước nhanh về phía trước, như muốn nhanh chóng thoát khỏi bầu không khí xấu hổ này. Một số cảm xúc đặc biệt dâng trào trong lòng cô. Cô dường như cảm thấy khoảng cách giữa họ giống như mối quan hệ của họ, ngày càng xa hơn, trong lòng cô chợt lóe lên một cảm giác đau đớn. 

Hai người gặp nhau ở hành lang và vô tình đụng phải nhau vì không để ý, điều này dẫn đến ý tưởng Yunogawa gia nhập Ban Phát triển Thế giới của Yu. 

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ đó là một số phận đặc biệt. Khi đó, tôi không biết tại sao mình lại muốn chú ý đến anh ấy, chú ý đến mọi việc anh ấy làm cũng như mọi cảm xúc, biểu cảm mà anh ấy thể hiện. 

Sau đó, chưa đầy một tuần sau, buổi chiều hôm đó anh và Bạch Nhân Bạch Linh đến phòng hoạt động để tuyên bố quan hệ của mình. Khi đó, cô cảm thấy bàng hoàng và buồn bã, như có thứ gì đó đang chặn trái tim mình, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Dù đã nhiều ngày như vậy nhưng khi nhìn thấy họ ở bên nhau, cô vẫn có chút khó chịu. Có thể là cô ấy ghen tị... Hoặc cô ấy ghen tị vì Bạch Âm Bạch Linh không đủ dũng cảm để bày tỏ tình cảm của mình với Yunogawa như cô ấy. 

Lúc này trong đầu cô rất bối rối, nhưng điều duy nhất cô biết rõ trong lòng chính là nếu cô tiếp tục cam chịu như vậy, để Yunogawa xa cách như vậy, cô nhất định sẽ hối hận. 

Vì vậy, mặc dù vẫn còn có chút bối rối và ngượng ngùng, cô vẫn lấy hết can đảm mở đôi môi mím chặt: "Yueno-san...xin vui lòng đợi một lát..."

Yunogawa, người đang bước nhanh về phía trước, không thể không dừng lại khi nghe thấy tiếng hét của Fumino. Vốn tưởng rằng bầu không khí khó xử này sẽ kéo dài mãi nên anh vội vàng chạy đến phòng sinh hoạt, nhưng không ngờ lúc này Fumino lại gọi điện cho anh. 

Anh cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và không nghĩ về những gì vừa xảy ra. Anh ta quay lại với một chút bối rối và bất an: "Fujino tiền bối, sao vậy..."

Nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa, Fumino cảm thấy như dũng khí mà cô đã gom góp sắp tiêu tan. Trong lòng cô lại hỗn loạn, cô không biết phải nói gì cả: "Tôi... tôi muốn nói... Nhân tiện, điều tôi muốn nói là... Yuno-kun, đừng lúc nào cũng gọi tôi là Fujino-senpai... Dù sao thì chúng ta cũng đã là bạn lâu lắm rồi... Nếu cậu cứ gọi tôi như vậy, tôi sẽ cảm thấy khó xử... Vì vậy, Yuno-kun, hãy gọi tôi bằng tên..."

Yunogawa nghe Fumino nói xong không khỏi gãi đầu nói: "Việc này có chút không lịch sự với tiền bối... Tại sao tôi không gọi anh là Fumino-san... Nhưng mặt khác, Fumino-san không nên cứ gọi tôi là Yuno-san, Yuno-san, lịch sự như vậy..."

Fumino hơi đỏ mặt, cúi đầu nói: "Ừm... vậy thì tôi sẽ gọi cậu là Kawa-kun..."

"Tôi hiểu...Fumino-senpai..."

Nghe Yunogawa bây giờ gọi hắn như thế nào, mặc dù sau này thêm tiền bối hay thứ gì đó cảm thấy có chút xa cách, nhưng so với trước đây thì tốt hơn rất nhiều. 

Đặc biệt là khi nghe anh nhắc đến cái tên Fumino, cô cảm thấy nhịp tim của mình trong chốc lát tăng nhanh, tốc độ lưu thông máu trong cơ thể cũng tăng lên. Mặc dù không nhìn rõ vẻ mặt của cô nhưng cô vẫn có thể đoán được lúc này chắc hẳn là rất đỏ. 

Hơn nữa, tâm trạng chán nản trước đó của cô cũng trở nên vui vẻ, vui vẻ nên cô cúi đầu xuống để Yunogawa không nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng mình, sợ anh sẽ nhận ra điều gì đó. 

Nhìn thấy Fumino-senpai đứng đó cúi đầu không nói tiếp, Yunogawa gãi đầu bối rối và nói, "Fumino-senpai...bây giờ chị có thể làm gì khác được không..."

"Không, không, không... chúng ta nhanh chóng quay lại đi..." Fumino hoảng sợ nói. Lần này đến lượt cô bước nhanh về phía phòng sinh hoạt. Cô không muốn Yunogawa nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình, nếu lên giường sớm hơn, cô có thể bình tĩnh lại sự phấn khích hiện tại sớm hơn. 

Yunogawa bối rối nhìn Fumino chạy về phòng sinh hoạt, tự hỏi bây giờ cô ấy đang nghĩ gì. 

Lúc Yunogawa trở lại phòng sinh hoạt, Fumino đã lên giường, trùm chăn lên đầu rồi đi ngủ. 

Anh không cảm thấy kỳ lạ gì về điều này, anh chỉ nhẹ nhàng chúc ngủ ngon rồi lên giường nằm xuống. 

Sau khi Yunogawa nằm xuống, cái đầu đỏ bừng của Fumino lại ló ra khỏi chăn, đôi mắt đặc biệt sáng ngời và đầy nước dưới ánh sao lộ ra qua khe hở trên rèm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177

Sáng sớm, ánh nắng ấm áp chiếu vào từ khung cửa sổ mở rộng. Tuy rực rỡ nhưng không quá chói lóa. Sau khi cảm nhận được ánh nắng, Yunogawa từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Anh bối rối mở đôi mắt ngái ngủ, bối rối nhìn lên trần nhà xa lạ, nghĩ về lý do có trần nhà ở nhà. 

Ý nghĩ có chút chậm rãi hiện lên trong đầu anh, anh dần nhớ ra hôm qua mình ngủ ở phòng sinh hoạt của trường chứ không phải phòng ban đầu. 

Tôi không ngờ rằng một đêm như vậy lại trôi qua như thế này. 

Trong lòng hắn khẽ thở dài, nhớ lại chuyện hỗn loạn đêm qua, sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên, theo thói quen muốn đưa tay ra gãi đầu. 

Nhưng sau đó anh nhận ra tay phải của mình đang bị ai đó ấn vào, đồng thời, trong vòng tay anh có một cảm giác mềm mại và ấm áp, như thể có một cô gái đang tựa vào cánh tay anh, bám chặt vào cánh tay anh. 

Nghĩ tới chuyện tối qua, Yunogawa không khỏi cười khổ. Bạch Nhân và Bách Lăng đêm qua lẻn vào giường anh ngủ với anh, bọn họ đã làm rất nhiều chuyện khiến anh ngượng ngùng trước khi đi ngủ. 

Hiện giờ nhất định là Bạch Nhân trong ngực hắn, hắn không ngờ tư thế ngủ của nàng lúc đầu lại tệ như vậy, bây giờ lại ngoan ngoãn ngủ trong lòng hắn. 

Anh ta buồn cười cúi đầu, muốn nhìn bộ dáng hiện tại của Bạch Nhân, nhưng vừa cúi đầu xuống, biểu cảm trên mặt Yunogawa liền có chút cứng ngắc. 

Bởi vì hắn phát hiện lúc này Bạch Nhân đang nằm ở trên giường của hắn, phần lớn thân thể lộ ra ngoài giường. Chẳng lẽ Bạch Linh đang ở trong lòng hắn sao? 

Nhưng cô nhớ rõ, ban đầu Bạch Linh ngủ ở phía sau cô. Cho dù tư thế ngủ của cô có tệ đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ có thể trực tiếp xuyên qua cơ thể anh và ngủ ở phía bên kia của anh. 

Nghĩ tới đây, Yunokawa không khỏi dâng lên nghi hoặc. Anh chậm rãi đưa tay vén chăn lên, muốn nhìn xem lúc này ai đang ngủ trong vòng tay anh. 

Sau khi vén chăn lên, Yunogawa không khỏi cứng người. Anh tiếp tục vén chăn lên, cơn buồn ngủ còn sót lại trong đầu hoàn toàn biến mất. Anh ấy tỉnh dậy hoàn toàn, và nhịp tim của anh ấy tăng tốc ngay lập tức. 

Bởi vì người ngủ trong vòng tay anh lúc này không phải là Shirane hay Bạch Linh, mà là Yuu-senpai, người mà Yunogawa hoàn toàn không ngờ tới. 

Lúc này cô đang lặng lẽ nhắm mắt lại, tựa đầu vào cánh tay Yunogawa, tựa vào ngực anh, tay phải xoa xoa eo anh, hai chân dán chặt vào đùi. Mặc dù có rào cản của bộ đồ ngủ nhưng vẫn có những làn sóng ấm áp, Yunogawa thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhẹ nhàng của mình.

Yunogawa không biết mình nên làm gì trong tình huống này. Anh không biết rằng Yu đã ngủ trong vòng tay anh từ nơi xa nhất đằng kia. Cô không thể mộng du được.

Chỉ là bây giờ anh không thể rời xa Yu được. Rốt cuộc, cô đang ôm chặt lấy eo anh. Anh sợ cử động lớn hơn một chút của mình sẽ đánh thức cô khỏi giấc ngủ. Nếu cô thấy mình ngủ trong vòng tay của Yunogawa, anh không biết cô sẽ cư xử thế nào. Nghĩ đến tính cách thường ngày của cô, anh luôn cảm thấy kết cục của mình sẽ rất nghiêm trọng.

Nhưng bạn có phải ở trong trạng thái này mãi mãi không? Một lúc lâu sau, Yu sẽ tự nhiên tỉnh lại. 

Hơn nữa, nếu những người khác trong câu lạc bộ nhìn thấy anh trong trạng thái này, anh cũng không thể giải thích được tại sao. 

Yunogawa nhìn về phía sau có chút đau khổ. Bạch Linh bình thường nằm ở trên giường, yên lặng ngủ. Bên cạnh Bạch Linh là chỗ ngủ của Fumino. Lúc này chăn bông đã được gấp gọn gàng, đặt sang một bên, chắc hẳn anh đã đứng dậy.

Hiện tại trong phòng không có bóng dáng của cô, cô cũng không biết mình đã đi đâu. Tuy nhiên, Yunogawa cho rằng Fumino có thể đã phát hiện ra Yu ngủ với mình. Dù sao đây cơ bản là một màn có thể nhìn thấy được. Tôi chỉ không biết Fumino-senpai sẽ nghĩ gì. Có lẽ cô ấy đã hiểu lầm chính mình sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng chẳng ích gì. Cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi trạng thái hiện tại, Fumino cũng không có trong phòng hoạt động vào lúc này. Cô ấy không thể ra ngoài gọi lính canh đến bắt và nói rằng cô ấy có ý định làm điều gì đó xấu xa với Yu-senpai. 

Yunogawa lắc đầu, ném tất cả những suy nghĩ hỗn loạn này ra sau đầu, để đầu óc bình tĩnh lại và suy nghĩ cẩn thận về cách giải quyết tình hình hiện tại. 

Nhưng cuối cùng khi Yunogawa bày tỏ suy nghĩ của mình về vấn đề này, anh phát hiện ra một điều khiến anh càng xấu hổ hơn. 

Vì là lúc sáng sớm nên cũng là khoảng thời gian các hiện tượng sinh lý của con trai thể hiện rõ nhất. Yunogawa là một cậu bé bình thường nên

Tất nhiên, hiện tại anh ấy đang có trạng thái cương cứng bình thường nhất vào buổi sáng. 

Nhưng vì tối qua anh ấy đã ngủ nghiêng vì đau lưng, và Yuu cũng ngủ nghiêng nên mặt trước của cơ thể họ hướng vào nhau. Sự cương cứng vào buổi sáng hiện tại của anh khiến phần thân dưới rắn chắc của anh ấn thẳng vào bụng dưới của Fumino. 

Vừa rồi anh quá ngạc nhiên khi phát hiện Yu đang ngủ trong vòng tay mình nên không để ý đến hiện tượng này. Lúc này lực chú ý đã tập trung, anh cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và nhiệt độ ấm áp của bụng dưới Yu ở phần dưới cơ thể mình, truyền qua bộ đồ ngủ mỏng, khiến anh không tự chủ được mà đỏ mặt. 

Tình huống này bây giờ khiến Yunogawa vô cùng xấu hổ. Nếu tiếp tục duy trì tư thế này, anh cảm thấy mình sẽ có phản ứng tệ hơn. Anh không khỏi đỏ mặt, cố gắng hết sức không đánh thức Yuu, chậm rãi di chuyển cơ thể mình ra xa Yuu một chút, để phần thân dưới của anh có thể tách ra khỏi bụng dưới của Yuu. 

Bởi vì tay phải của Yuu vẫn đang ôm chặt Yunogawa nên anh ấy không thể rời xa Yuu ngay lập tức. Anh chỉ có thể mở một khoảng cách nhỏ để phần thân dưới của anh ở tư thế hoàn hảo. 

Sau khi cảm nhận được sự tiếp xúc từ phần trên cơ thể mình cuối cùng cũng biến mất, Yunogawa không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Nhưng anh không ngờ rằng trong khoảnh khắc tiếp theo, Yu lại có thể phát hiện ra những chuyển động nhỏ bé của Yunogawa ngay cả trong giấc ngủ. Anh hơi cau mày rồi nói:

Ngay khi Yunogawa nghĩ rằng cô ấy sắp tỉnh dậy, cô ấy đã di chuyển cơ thể của mình lại gần Yunogawa. Khoảng cách mà Yunogawa cố gắng kéo đi không chỉ biến mất ngay lập tức mà cơ thể cô thậm chí còn gần Yunogawa hơn trước. 

Yunogawa có thể cảm nhận được sự tiếp xúc chặt chẽ giữa bộ ngực nhỏ của cô và ngực anh, chưa kể tình trạng phần thân dưới hiện tại của cô, hoàn toàn bị đẩy vào bụng dưới của cô, thậm chí còn cứng hơn trước. 

Sức mạnh như vậy khiến Yu cảm thấy như vậy trong giấc ngủ, nhưng cô vẫn chưa tỉnh dậy. Cô chỉ lẩm bẩm như đang nói trong giấc ngủ: “Ai dám dùng gậy đẩy kẻ thống trị thiên hạ hùng vĩ…”

Lời nói khi ngủ của Yu khiến Yunogawa cười khổ, cô không khỏi càng đỏ mặt hơn. Tuy nhiên, trước khi anh kịp lấy lại khoảng cách với Yu, cô dường như cảm thấy khó chịu khi bị một cây gậy cứng như vậy đặt vào bụng mình. Bàn tay phải vốn đang xoa thắt lưng của Yunogawa cũng rút lại, nhưng ngay sau đó, bàn tay của cô thẳng hướng xuống dưới, và trước khi anh kịp phản ứng, cô đã nắm lấy chính xác phần thân dưới hoàn toàn cương cứng của anh. 

"Ừ ha..." Một tiếng rên trầm đột nhiên phát ra từ cái miệng không khép kín của Yunogawa. Vừa rồi anh còn vui mừng vì Yu buông tay mình ra, nhưng lúc này, tâm trạng của anh lại sa sút. 

Anh thực sự không ngờ rằng Yu lại đột nhiên ôm lấy phần thân dưới của anh trong lúc ngủ. Bây giờ phần thân dưới nhạy cảm của anh được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ôm chặt, anh chỉ cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy từng đợt, khuôn mặt càng trở nên hồng hào. 

Yu, lúc này vẫn đang ngủ say, không hề biết thứ cô đang ôm trong tay chính là phần thân dưới đã cương cứng hoàn toàn của cậu bé. Tuy nhiên, sau khi cô giữ phần thân dưới cách xa bụng mình, đôi mày cau lại của cô lại thả lỏng, như thể cô đã loại bỏ bất cứ thứ gì dám mâu thuẫn với uy nghiêm của mình. 

Tuy nhiên, tay phải ôm lấy phần thân dưới của cô vẫn không buông ra. Như để xác nhận tại sao "thanh gỗ" này lại cứng đến vậy, năm ngón tay của cô di chuyển lên xuống, cẩn thận chạm lên xuống dọc theo đường viền của phần thân dưới. Mỗi cử động của ngón tay cô đều khiến Yunogawa cảm nhận được khoái cảm truyền đến từ vùng tiếp xúc, khiến anh không khỏi run rẩy. 

“Kawa-kun, chào buổi sáng…” Ngay khi Yunokawa đang cảm thấy xấu hổ và khó chịu thì một giọng nói chào hỏi đột nhiên vang lên. 

Yunogawa gần như sợ hãi đến mức phải ngậm miệng lại để tiếng rên rỉ phát ra. Anh đưa mắt về phía trước và nhìn thấy Shirone, người dường như vừa mới tỉnh dậy, đang ngồi dậy trên tấm thảm và chào Yunogawa đang ngái ngủ. 

Lúc này, vì vừa tỉnh dậy nên cô không để ý rằng Yuu đang nằm bên cạnh Yunogawa. Cô ấy đang nhẹ nhàng lau khóe mắt bằng ngón tay. Mái tóc dài trên đầu cô trở nên hơi rối vì tư thế ngủ. Bộ đồ ngủ trên người cô cũng không được mặc gọn gàng. Chiếc cúc trên ngực của cô ấy đã bị bung ra từ lúc nào đó và cổ áo bên phải đã bị tuột xuống. Bên cạnh cánh tay, ngực phải hoàn toàn mở ra, bộ ngực được bọc trong bộ đồ lót màu xanh da trời lộ ra trước mắt Yunogawa. Yunogawa, người vốn đã ở trong tình thế tồi tệ hơn, lại bị khung cảnh này kích thích, phần thân dưới của anh càng trở nên cứng rắn hơn. Tay phải của Yuu, cảm nhận được sự thay đổi này, cũng ngừng cử động vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178

Vốn dĩ Yunogawa cho rằng Yu sẽ trực tiếp tỉnh lại vào lúc này, nhưng may mắn thay, những thay đổi ở phần dưới cơ thể chỉ khiến Yu chuyển động tạm thời tạm dừng. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng lẩm bẩm vài từ, nhưng vì giọng nói rất nhỏ nên Yunogawa không thể nghe rõ cô ấy nói gì. 

Nhưng cô vẫn không buông tay. Thay vào đó, cô giữ chặt phần thân dưới của Yunogawa và lắc nó từ bên này sang bên kia, như thể dùng nó làm cần lái. 

Điều này khiến Yunogawa nghiến răng, cúi đầu và uốn cong cơ thể một cách mất tự nhiên. 

Baiyin nghiêng đầu nhìn Yunogawa, người không nói gì mà nhìn xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không khỏi bối rối hỏi: "Kawa-kun, sao vậy... sao em không nhìn anh..."

Yunogawa muốn mở miệng giải thích, nhưng phần thân dưới của anh lại bị Yu lắc từ bên này sang bên kia. Làm sao anh ấy có thể nói được dưới sự kích thích đặc biệt này? Anh vốn đã cố gắng hết sức để ngậm miệng, ngăn tiếng rên rỉ phát ra, nhưng anh cũng hiểu rằng nếu cứ tiếp tục im lặng như vậy, anh có thể sẽ tìm ra manh mối về thứ dưới chăn. 

"Chị, không phải rõ ràng là tại sao Chuan-kun không nhìn chị... Sao chị không cúi đầu xuống nhìn vào ngực mình..." Ngay khi Yunokawa chưa biết phải làm gì, giọng nói tươi cười của Baiyin đột nhiên vang lên từ phía sau. Chắc chắn cô ấy đã thức dậy sau giấc ngủ. Cô tình cờ nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa Baiyin và Yunogawa, không khỏi mỉm cười nói. 

Nghe được Bạch Linh lời nói, Bạch Nhân bối rối quay đầu vào ngực, không biết Bạch Nhân chỉ vào cái gì. 

Nhưng khi nhìn thấy bộ ngực nhếch nhác, lộ ra nửa bộ ngực của mình, cô không khỏi đỏ mặt, trong lòng có chút xấu hổ. 

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là một cô gái có mối quan hệ thân thiết với Yunogawa. Bộ dạng này chỉ khiến cô theo bản năng cảm thấy có chút ngượng ngùng, cũng không có bao nhiêu hoảng sợ. 

Cô bình tĩnh kéo cổ áo ra khỏi ngực, nửa đùa nửa thật với Yunogawa với khuôn mặt ửng đỏ: "Kawa-kun thực sự rất xấu hổ... Dù sao, đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy..."

Nhưng khi nhìn thấy Yunogawa vẫn đỏ mặt cúi đầu, cô tưởng anh vẫn còn xấu hổ nên không tiếp tục trêu chọc anh. Cô ấy nhìn phía sau Bạch Linh và nói, "Này, Yuu-senpai và Fumino-senpai không có ở đây. Họ dậy sớm à?"

Yunogawa thực sự muốn nói rằng Yu-senpai hiện đang ngủ trong chăn của anh ấy, nhưng phần thân dưới của anh ấy luôn bị tóm lấy, khiến anh ấy không thể nói được. 

"Hai vị tiền bối đó không nằm trên giường như các chị của tôi, có lẽ họ đã dậy sớm vào phòng học chăm chỉ..." Bạch Linh cười khúc khích nói. 

"Làm sao tôi có thể không lười biếng như Bạch Linh, như bạn đã nói, và bạn dậy muộn hơn tôi..." Baiyin trợn mắt nhìn Bạch Linh, rồi đột nhiên cười như thể cô ấy nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy cười và nói, "Nhưng rất có thể Fumino-senpai thực sự đã đến lớp để học tập chăm chỉ, nhưng em thực sự không thể tưởng tượng được Yu-senpai đang học tập nghiêm túc..."

Nghe được Bạch Nhân lời nói, Bạch Linh tưởng tượng đến Vũ trong đầu nghiêm túc học tập, không khỏi bật cười. 

Nghe thấy tiếng cười của hai người, Yunogawa vừa buồn cười vừa bất lực. May mắn thay, Yuu-senpai vẫn đang ngủ, nếu không cô ấy sẽ có phản ứng tuyệt vời nếu nghe được những lời vu khống của Bạch Nhân Bạch Linh về mình. 

Tuy nhiên, Yunogawa không thể tưởng tượng được việc Yu học tập nghiêm túc như vậy. Suy cho cùng, nhân vật của Yu luôn là một người vô tư như vậy. 

Nhưng Yunogawa hiện tại không có nhiều thời gian như vậy suy nghĩ chuyện này. Rốt cuộc, tay của Yu vẫn đang giữ chặt phần thân dưới của anh. Mặc dù hành động như điều khiển cần điều khiển đã dừng lại sau một thời gian, nhưng Yunogawa hiện tại vẫn có chút yếu đuối, xét theo sức mạnh của bàn tay Yu thì không có dấu hiệu muốn buông ra. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy ngượng ngùng và bất lực. 

Bạch Nhân Bách Linh cười một hồi sau, nàng dừng lại. Họ nhìn Yunokawa vẫn đang nằm cúi đầu, không khỏi nói: "Kawa-kun, cậu vẫn chưa dậy sao... Chẳng lẽ cậu muốn nằm trên giường hơn chúng tôi sao... Hehe..."

Nhưng Yunokawa chưa kịp nghĩ ra cách trả lời, Bạch Linh, người ngồi sau anh đã nghiêng đầu và nói một cách kỳ lạ: "Nói mới nhớ, chăn của Kawakawa-kun phồng quá, không có cảm giác như anh ấy đang ngủ một mình, mà giống như có người khác nằm trong đó..."

Bạch Linh vừa nói xong, Yunogawa cảm thấy cơ thể mình bất giác cứng đờ. Có vẻ như họ đã phát hiện ra tình huống này, anh không thể che giấu được nữa. 

May mắn thay, mặc dù phần thân dưới của cô vẫn bị Yu ôm chặt nhưng tay phải của cô lúc này không hề cử động, khiến Yunogawa vẫn còn sức để nói. 

Anh bất đắc dĩ vén chăn lên một chút, chỉ để lộ đầu Yu, không để lộ tình huống bên dưới, giải thích: “Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra… Sáng nay vừa tỉnh dậy, tiền bối đã ngủ trên giường của tôi…”

Bạch Âm và Bách Lăng không khỏi có chút kinh ngạc. Nhìn Yuu đang ngủ trên ngực Yunogawa, cô không hiểu tại sao lại ngủ cùng nhau: "Tại sao Yuu-senpai lại ngủ trên giường của Kawa-kun? Chẳng lẽ Kawa-kun không hài lòng với chúng ta và cuối cùng đã tấn công Yuu-senpai..."

"Không thể nào!" Yunogawa bất lực nói, nhưng anh cũng hiểu giọng điệu hiện tại của Bạch Âm Bạch Linh chỉ là một trò đùa. 

Nghe Yunogawa nói xong, Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau cười nói: "Hehe, Kawakawa-kun không thể chủ động như vậy được. Nếu có khả năng Yu-senpai đã đẩy Kawakawa-kun..."

"Ừ..." Yunogawa không biết phải nói gì. Trong mắt hai người họ có phải là người như vậy không? Mặc dù anh ấy có nói rằng anh ấy thường thụ động khi ở bên họ… Không, không, anh ấy là con trai nên sẽ không khổ sở như họ nói. 

Bạch Âm Bạch Linh không chú ý đến những gì Yunogawa đang nghĩ bây giờ. Sau khi ánh mắt lại chuyển sang Yuu, họ tiếp tục nghi ngờ nói: "Nhưng nói đến việc tại sao Yuu lại lên giường của Kawajun... Chẳng lẽ cô ấy luôn thích Kawakawa rồi cố tình bày ra kế hoạch này để lẻn vào giường của anh ấy?"

"Tiền bối sẽ không bao giờ làm điều này!" Yunogawa bất lực nói sau khi nghe được suy đoán không thể tin được của Bạch Âm. 

Bạch Nhân cũng cảm thấy lời mình vừa nói quả thực có chút không thực tế, đành phải nói: "Sao chúng ta không đánh thức Vu sư tỷ ngay bây giờ? Dù sao bây giờ cũng không còn sớm, chúng ta cũng có thể hiểu được chân tướng."

"Ừ, đánh thức tiền bối... Ờ..." Yunogawa chỉ đáp lại, nghĩ rằng chỉ cần đánh thức tiền bối thì tình trạng xấu hổ hiện tại của mình sẽ kết thúc. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy cử động tay của Yu đột nhiên bắt đầu lại. Anh không biết lần này anh nghĩ gì về phần thân dưới của Yunogawa trong giấc ngủ. Tay phải của anh nhào nặn thật chặt phần thân dưới cứng rắn trong lòng bàn tay. 

Đây là một kết cục cay đắng đối với Nogawa. Anh ta không kịp phòng bị, tiếng rên rỉ đột nhiên thoát ra khỏi miệng, truyền đến tai Bạch Nhân Bách Linh một cách rõ ràng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc và xấu hổ này, Bạch Âm Bạch Linh hơi đỏ mặt. Anh ta nhìn Yunogawa với vẻ nghi ngờ tột độ và nói: "Kawa-kun, tại sao cậu lại đột nhiên phát ra âm thanh như vậy... Chẳng lẽ bây giờ cậu và Yu đang ở..."

Nhìn thấy bọn hắn nghi hoặc vẻ mặt, Yunogawa đỏ mặt, không biết trả lời thế nào. Anh không thể nói rằng Yu đang vô thức nắm giữ vùng kín của mình. Điều đó sẽ rất xấu hổ. 

May mắn thay, lần này Yu chỉ nhào nặn vài lần. Anh cho rằng nó quá khó, mất hứng thú với nó và cuối cùng buông tay phải điều khiển nó. 

Sau khi Yu buông ra, mặc dù cơ thể Yunogawa vẫn còn hơi yếu ớt do bị kích thích vừa rồi, nhưng anh vẫn lợi dụng thời điểm này để giữ khoảng cách với Yu. Tuy nhiên, vì tay phải của anh vẫn bị đầu Yu che lại nên anh không thể trực tiếp lấy nó ra. Anh chỉ có thể duy trì tư thế nằm, hoảng sợ giải thích: "Không... Tôi chỉ có hiện tượng sinh lý bình thường, vô tình chạm vào..."

Mặc dù điều này vẫn còn xấu hổ nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc Yu nắm giữ vùng kín của mình, vì vậy Yunogawa vẫn nói điều này mặc dù anh vẫn cảm thấy xấu hổ.

Baiyin và Bailing không còn nghi ngờ gì nữa. Suy cho cùng, họ đã ít nhiều biết được về hiện tượng sinh lý buổi sáng của các cậu bé trong sách vở. 

Họ nhìn nhau hơi đỏ mặt rồi nói: "Ahem... vậy Kawa-kun, làm ơn đánh thức Yu-senpai ngay bây giờ..."

"Tiền bối... Tiền bối, dậy đi... trời sáng rồi..." Yunogawa không khỏi cố gắng lắc nhẹ cơ thể Yu và hét lên với giọng không lớn lắm. 

Tuy nhiên, Yu vẫn nhắm mắt và không tỉnh dậy sau giấc ngủ. Anh đang ngủ yên bình hơn mong đợi. 

Nghĩ đến những gì Fumino nói tối qua, chẳng lẽ Yu-senpai thực sự đã ngủ rất say và dù có ồn ào đến đâu cũng không thể đánh thức được? 

Bạch Nhân và Bách Lăng nhìn Vu vẫn đang ngủ say, không khỏi có chút buồn cười. Baiyin nói với Yunokawa: "Được rồi, Kawa-kun, để tôi làm. Cách bạn gọi mọi người quá nhẹ nhàng..."

Yunogawa nhìn Hirone đang tiến lại gần với vẻ bối rối, tự hỏi cô ấy sẽ đánh thức Yu như thế nào. 

Sau khi Bạch Âm hoàn toàn áp sát đầu Yu, trong ánh mắt bối rối của Yunogawa, anh đưa tay phải ra, sau đó nhéo mũi Yu. 

Yunogawa nhìn động tác của Shirone không nói nên lời, không ngờ rằng hành vi của cô khi yêu cầu người khác đứng dậy lại như thế này. 

Tuy nhiên, phương pháp này thực sự có hiệu quả. Sau khi hơi thở đều đặn của Yu bị chặn ngay từ đầu, khuôn mặt cô bắt đầu thay đổi. Chưa đầy mười giây, cô thản nhiên vung tay lên trong khi nói lắp bắp trong giấc ngủ: “Ai… dám đối xử với… chủ nhân thế giới như thế này…” Sau đó không có phản ứng gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179

Nhìn thấy phản ứng của Yu, Baiyin, Bailing và Yunogawa không khỏi giật mình. Baiyin nhanh chóng buông tay nhéo mũi Yu, Yunogawa sắc mặt tái nhợt nói: "Tiền bối, cô ấy không phải không thở sao..."

May mắn thay, ngay khi Baiyin buông tay phải ra, hơi thở của Yu đã trở lại bình thường, khiến cả ba người đều thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, Baiyin tỏ ra bất lực và nói: "Tôi thậm chí còn không đánh thức bộ trưởng sau khi gọi cô ấy như vậy. Cô ấy ngủ sâu đến mức nào ..."

Ngay khi ba người đang bối rối không biết làm cách nào để đánh thức Yu thì cánh cửa phòng sinh hoạt đột nhiên mở ra, ba người không khỏi đưa mắt về phía cửa. 

Lúc này, chính Fumino xuất hiện ở cửa. Cô cảm thấy có chút ngượng ngùng trước ánh mắt của ba người, nhưng vẫn ôn nhu mỉm cười nói: "Bạch Nhân Bách Linh, Xuyên Quân, ngươi tỉnh rồi..."

Nghe Fumino nói xong, Bạch Nhân Bách Linh kỳ quái nhìn nhau, sau đó cười nói: "Fumino tiền bối, sao hôm nay đột nhiên gọi hắn là Kawa-kun? Ta nhớ rõ hôm qua ta còn gọi hắn là Yuno-san. Chẳng lẽ là..."

Fumino mặt đột nhiên đỏ bừng, hoảng hốt giải thích: "Cái này... cái kia... tôi nghĩ... chúng ta đã ở cùng một phòng lâu như vậy... nên đổi tên cho phù hợp..."

"Thật sao..." Bạch Âm Bạch Linh liếc nhìn Fumino với ánh mắt sắc sảo, sau đó quay sang nhìn Yunokawa bên cạnh và cười nói: "Trong trường hợp này, tôi không biết Kawa-kun sẽ gọi Fumino-senpai, Fumino-chan hay Fumino-chan như thế nào..."

"Cả hai đều không thể! Tất nhiên là em chỉ gọi họ là Fumino-senpai thôi!" Trước lời nói đùa của hai người, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói, đồng thời nhanh chóng chuyển chủ đề: "Nhân tiện, Fumino-senpai, anh đến vừa đúng lúc, Suzuki-senpai không hiểu sao lại không thể tỉnh dậy..."

Fumino đi cạnh Yu và thấy cô ấy đang ngủ trên giường của Yunogawa. Cô lại đỏ mặt, nhưng vẫn nhẹ nhàng nói với giọng ngượng ngùng: "Đừng lo lắng... Yu vẫn luôn như vậy... Chỉ cần cô ấy tự mình thức dậy, dù có gọi vào tai cô ấy cũng vô ích..."

"Này, tôi nên làm gì trong trường hợp đó? Nếu Yu-senpai tiếp tục ngủ, cô ấy có thể sẽ bị trễ..."

"Đừng lo lắng về điều này. Mặc dù Yu là người ngủ chậm nhưng cô ấy vẫn thức dậy đúng giờ mỗi ngày. Bây giờ là 7:29. Tôi nghĩ cô ấy sẽ dậy sau một phút nữa..."

Sau khi nghe Fumino giải thích, ba người vẫn không thể tin được. Rốt cuộc, có một chút khó tin là họ lại tình cờ thức dậy vào cùng một thời điểm mỗi ngày. Tất nhiên, họ không nói điều gì tiêu cực cả. Chỉ còn một phút nữa là đến 30 phút. Lúc đó họ sẽ biết phản ứng của Yu. 

Khi thời gian trên điện thoại chuyển từ 29 phút thành 30 phút, Yu, người vẫn đang ngủ ngon lành trên giường, đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, sau đó dụi mắt ngái ngủ, nhìn Yunogawa bên cạnh đang tỏ ra kinh ngạc, lười biếng nói xin chào: "Ogawa, chào buổi sáng..."

"Tiền bối, chào buổi sáng... Không, tiền bối, 7h30 đúng là anh đã dậy đúng giờ..."

"Sao cậu lại dậy đúng giờ? Nhưng tại sao Ogawa lại ở nhà tôi? Anh ấy đặc biệt đến đây để đánh thức tôi à?" Yu vừa nói vừa ngáp dài, cả người toát ra khí chất hoàn toàn trái ngược với tính cách thường ngày của anh. 

"Ta không phải đến đánh thức ngươi. Sư tỷ, ngươi quên ngày hôm qua chúng ta ngủ ở trường sinh hoạt phòng sao..." Yunogawa không khỏi che trán nói. 

"Phòng hoạt động... phòng hoạt động... à, tối qua chúng ta đi tìm quỷ để chinh phục thế giới!" Yu, người vẫn còn rất lười biếng, đột nhiên tỉnh dậy, vỗ tay vui vẻ nói, nhưng sau đó cô lại nhìn về phía Yunogawa và nói: "Nhưng Ogawa, tại sao anh lại ngủ ở vị trí của tôi? Chẳng lẽ anh muốn... nổi loạn!"

"Không đời nào!" Nghe Yu đoán được động cơ của mình, anh ta có chút lo lắng, nhưng sau khi nghe những lời tiếp theo, anh ta tức giận phàn nàn: "Còn nữa, đây không phải là chỗ của tiền bối. Tôi muốn hỏi tiền bối sao anh lại ngủ ở chỗ tôi!"

“Ể, vậy à?” Yu đảo mắt xung quanh một cách kỳ lạ, rồi cô nhận thấy ba cô gái khác đang đứng xung quanh và sự thật là cô quả thực đã ngủ trong tư thế của Yunogawa. Cô không khỏi nói: "À, tôi nhớ ra rồi. Hình như tôi đã thức dậy vào lúc nửa đêm để đi vệ sinh, sau khi vào cửa quay lại và thản nhiên nằm xuống. Lúc đó tôi không để ý rằng đó là vị trí của Ogawa, haha... Nhưng có lẽ tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ngủ ở một nơi khác ngoài nhà mình..."

Đánh giá từ cách bạn ngủ ngon như vậy, rõ ràng bạn đã quen với nó hơn bất kỳ ai khác! Yunogawa chỉ giữ lời phàn nàn này trong lòng và không nói ra. 

"Được rồi được rồi, vậy thì hãy đứng dậy và vào lớp. Chúng ta hãy lên kế hoạch hoạt động chinh phục thế giới trước giờ học nhé..."

"Không cần đâu!"

Yunogawa một mình đi về phía lớp học với chút bất lực. Anh ấy hơi mệt sau khi thức dậy sáng nay.

Tuy nhiên, đêm qua họ lo lắng về việc không có đồ vệ sinh cá nhân. Fumino, người đã nghĩ đến điều này, sáng nay vừa thức dậy đã đến câu lạc bộ phúc lợi của trường để mua một vài bộ, giải quyết thành công rắc rối của họ. Tôi không khỏi ngưỡng mộ sự chu đáo của Fumino. 

Về phần vì sao Bạch Nhân và Bạch Linh không cùng hắn đến lớp, dù sao nhà bọn họ cũng không cùng hướng. Nếu bây giờ họ cùng nhau đến lớp, mặc dù không loại trừ khả năng người khác cho rằng họ gặp nhau ở cổng trường, nhưng chắc chắn sẽ có những suy đoán kỳ lạ rằng họ có thể ngủ cùng nhau vào ban đêm. 

Bạch Âm Bạch Linh nói rằng cô không quan tâm đến những tin đồn này, nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, cuối cùng một mình đi đến lớp học. 

"Yukino-kun..." Ngay khi Yunokawa đang đi trên đường và suy nghĩ về điều gì đó liên quan đến Bạch Âm Bạch Linh, một giọng nữ trưởng thành có phần nghiêm túc đột nhiên vang lên, khiến anh thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

Giọng nói này quen thuộc với Yunogawa. Rốt cuộc, đó là giọng của Chizuki Mooka, giáo viên chủ nhiệm đã dạy cậu hơn hai tháng. Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn thấy Qianyue đang đứng cách đó không xa. Anh cúi đầu kính cẩn nói: "Thầy Mooka, chào buổi sáng."

Qianyue gật đầu, với nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt nghiêm túc và nói: "Yuno-kun mỗi ngày đều đến trường sớm thế à?"

Yunogawa vội vàng lắc đầu nói: "Không... Hôm nay tôi mới dậy rất sớm..."

"Đúng vậy..." Thiên Nguyệt lại gật đầu, đang định nói thêm gì nữa thì một giọng nữ có phần giống cô từ bên cạnh truyền đến, khiến cô co rúm người lại: "Này, đây không phải là chị sao? Sáng sớm gặp chị ở hành lang. Chị em chúng ta thật sự rất hiểu nhau. Này, Yuno-kun cũng ở đây, thật trùng hợp..."

Thiên Nhạc cau mày quay đầu đi theo giọng nói đó, nhìn về phía Nhạc Anh đang cười lười biếng vẫy tay về phía mình, nghiêm túc nói: "Nguyệt Anh, mặc dù cô chỉ là giáo viên phòng y tế của trường, nhưng cô cũng là giáo viên chuyên nghiệp. Ở trường đừng tỏ ra lười biếng thờ ơ như vậy!"

"Haha, tỷ tỷ, ngươi còn trẻ như vậy, đừng nói chuyện như bà già, cẩn thận mãn kinh sớm. Thân là giáo viên y tế, có muốn ta làm giáo viên y tế kê cho ngươi một đơn thuốc để giảm mệt mỏi không..." Đối với lời nói của Thiên Nguyệt, Nhạc Anh nửa đùa nửa thật, vẻ mặt lười biếng nói. 

Thiên Nhạc không khỏi nhíu mày sâu hơn: “Ngươi làm giáo viên ở phòng y tế là đủ rồi, đừng để ta ở đây nói láo, mang theo thói quen xấu này từ thời đại học của ngươi.”

"Haha, chị, sao chị có thể nói về chị ruột của mình như vậy... Em không có tật xấu gì cả... Nhưng chị chị mới sáng sớm đã nói chuyện gì với học sinh ngoan ngoãn Yuno-kun của chị vậy..." Yueying cười khúc khích nói. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Ngoài ra, bạn có quen với Yuno-kun không?"

"Sao chúng ta không quen biết nhau... Tôi nghĩ mối quan hệ của tôi và anh Kawa thân thiết hơn anh rất nhiều..." Yueying mỉm cười quyến rũ trong khi đưa tay tựa vào vai Yunogawa, nhìn Qianyue bằng ánh mắt đặc biệt. 

Về cuộc trò chuyện hiện tại giữa Qianyue và Tsukikage, Yunogawa cảm thấy bối rối. Có vẻ như hai người tuy là chị em ruột nhưng mối quan hệ của họ lại không mấy tốt đẹp. 

Chỉ là hành vi đột ngột và cách xưng hô thân mật đột ngột và cố ý của Yueying khiến Yunogawa có chút hoảng sợ, anh không biết tại sao cô lại làm như vậy. 

Vẻ mặt của Qianyue trở nên có chút tức giận: "Gần như thế nào? Chắc chắn bạn vẫn có phong cách như xưa!"

"Haha, ai biết được...Kawa-kun, cậu có nghĩ vậy không...mối quan hệ của chúng ta có thân thiết hay không..." Yueying đột nhiên nhìn Yunokawa và trêu chọc nói. 

Đáp lại ánh mắt của Tsukiyage, Yunogawa bất thường quay mặt đi, mặt đỏ bừng. Rốt cuộc thì chuyện đã xảy ra vào thứ Hai, và bây giờ Tsukiyage nhớ lại, cảnh tượng lúc đó lại vô tình hiện lên. Làm sao anh có thể không cảm thấy xấu hổ? 

"Anh là giáo viên! Sao anh có thể tấn công học sinh! Điều này đang làm hỏng bầu không khí xã hội! Thật không may, tôi tưởng anh đến trường làm y tá để sửa chữa những thói xấu đó!" Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Qianyue có lẽ đoán được điều gì đó, khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô ấy tràn đầy tức giận. 

Nghe được Thiên Nguyệt lời nói, Nhạc Anh không khỏi bật cười. Cô nhìn Nhạc Anh, lắc đầu nói: "Chị, chị dám nói tin tôi, thật sự khiến tôi buồn cười. Nếu thật sự tin tôi, liệu chị có đến cùng trường với tôi và trở thành giáo viên không? Có bằng thạc sĩ, có thể dễ dàng tìm được nhiều công việc tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180

Lời nói của Yueying khiến Qianyue im lặng trong giây lát, cơn giận ban đầu trên mặt cô dần dần lắng xuống. Tuy nhiên, nét cau mày trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn không hề dịu đi, trong mắt cô hiện lên nhiều màu sắc khác nhau. Cô do dự một lúc mới nói: "Việc tôi đến trường này làm giáo viên không liên quan gì đến anh, đây là con đường tôi tự mình chọn, tôi đến đây không phải chỉ vì anh..."

"Thật sao?" Yueying nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng trên mặt lại không có vẻ tin tưởng. Cô rút lòng bàn tay ra khỏi vai Yunogawa, khoanh tay nhìn cô nói: "Cho dù nghĩ đến giáo viên thì trong nước cũng có rất nhiều trường xuất sắc. Bạn nhất định có thể đến một trường đại học nổi tiếng để làm giáo sư, nhưng tại sao bạn lại đến ngôi trường hoàn toàn xa lạ này..."

"Chỉ là trùng hợp thôi mà..." Im lặng một lúc, Qianyue nói ra một điều mà ngay cả Yunogawa, người đang im lặng nghe cũng sẽ không tin, chứ đừng nói đến bản thân Yueying. Nụ cười trên mặt nàng càng lúc càng rạng rỡ: "Thật trùng hợp, haha... Tỷ tỷ, muội vẫn sẽ không nói dối như trước. Ngươi nghĩ lý do này ai sẽ tin..."

Nói xong, Yueying không nhìn cô nữa, đút hai tay vào túi áo khoác trắng, trực tiếp đi ngang qua Qianyue. Tuy nhiên, khi hai người đi ngang qua, cô lại lên tiếng: "Chị, cho dù chị có học ở trường này, em cũng sẽ không bao giờ bị chị kiềm chế, em sẽ chỉ chọn lối sống mà mình muốn..." Nói xong, cô dường như nhớ ra điều gì đó, quay đầu lại nói với Yunogawa, người vẫn còn hơi choáng ngợp ở bên đó: "Kawa-kun, hẹn gặp lại... Lần sau nhớ đến phòng y tế thường xuyên hơn... Thầy ơi, em sẽ nhớ thầy lắm đấy..."

Sắc mặt của Qianyue không ngừng thay đổi. Đây là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy vẻ mặt của Qianyue phong phú như vậy. Tuy nhiên, sau khi nhìn bóng dáng Yueying bước đi, cô lại đưa ánh mắt về phía Yunogawa và nói, "Yunokawa-kun, cậu... tốt nhất là cậu không nên đến quá gần Tsukiyage..."

Nói được nửa chừng, Thiên Nguyệt đột nhiên thở dài, thay đổi giọng điệu: "Xin lỗi, ta vừa để ngươi nghe những thứ nhàm chán này. Ngươi đừng để ý vừa rồi Nhạc Ảnh nói gì. Bây giờ ngươi về phòng học đi, ta phải đến văn phòng." Nói xong cô quay người rời đi, để lại Yunogawa bối rối đứng đó với nụ cười gượng gạo. 

Sau khi đến phòng học, Yunogawa thấy lớp không có nhiều người, có lẽ vì vẫn còn sớm. 

Tuy nhiên, những học sinh nghiêm túc như Miyuki và Mayou đã đến lớp từ sáng sớm. 

Á Ma Đại Nhật Ngạc ngồi ở hàng ghế đầu cũng đến lớp sớm, trên tay cầm một cuốn sách và im lặng đọc sách như thường lệ. 

Thành thật mà nói, Yunogawa rất tò mò về những cuốn sách mà cô ấy không bao giờ đọc hết, và cô ấy có lẽ là học sinh duy nhất trong lớp chưa từng nói chuyện với Yunogawa, nhưng xét đến việc cô ấy luôn kín đáo và thờ ơ với cách chào hỏi của các cô gái khác, anh ấy không hề nhướng mày. 

Anh rời mắt khỏi Liying và nhìn về phía hàng ghế cuối cùng của lớp gần cửa. Ayumi và Fenghua bây giờ vẫn chưa đến lớp nên không biết sau này họ có nhìn thấy những vết xước trên bàn của Fenghua hay không. 

Nhưng Yunogawa suy nghĩ một chút, những vết xước đó quá nông nên khó có thể nhận ra. 

Nhưng anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó và bắt đầu bước về chỗ ngồi của mình, chào hỏi những học sinh khác trên đường đi. 

Lớp bây giờ tuy có ít người nhưng có vẻ khá sôi động. Một vài cô gái đang tụ tập lại với nhau và dường như đang thảo luận về cốt truyện của bộ phim truyền hình tối qua. Một số cậu bé đang nói về trò chơi và truyện tranh, và một số cậu bé đang chép bài tập về nhà một cách hăng hái. 

Trước những cảnh tượng khác nhau này, anh chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và ngồi xuống chỗ ngồi của mình. 

Phía sau Trấn Dương cũng chào hỏi: "Chào buổi sáng Tiểu Xuyên... Nhưng hôm nay hiếm khi cậu đến lớp sớm như vậy, tôi còn đang thắc mắc không biết mặt trời đã mọc từ hướng Tây hay chưa."

"Không phải ta luôn đến rất muộn, có khi lại đến sớm hơn một chút. Nhưng Trấn Dương, ngươi ngày nào cũng đến trường sớm như vậy, quả thực là học sinh giỏi..." Yunogawa cười nói. 

Trấn Dương cũng cười lắc đầu nói: "Ta dù sao cũng không phải là học sinh giỏi, nhưng là hình thành thói quen này..."

"Vậy ra bạn là một học sinh giỏi...có thói quen tốt, nhưng tôi nhớ rằng bạn phải đi làm vào mỗi buổi chiều. Bạn có mệt không? Trông bạn rất năng động phải không?"

Nói đến công việc bán thời gian, Trấn Dương sắc mặt có chút khó chịu, nhưng lập tức che đậy: "Haha, không sao cả. Dù sao việc tôi làm cũng không phải là công việc thể chất, mà là việc có thể dễ dàng hoàn thành..."

Yunogawa không tiếp tục hỏi anh đang làm gì. Rốt cuộc, cứ hỏi mãi không phải là một thói quen tốt, đồng thời anh cũng phát hiện ra một điều rất nghiêm trọng. 

Bởi vì ngày hôm qua hắn trực tiếp ở trường học, không những không làm xong bài tập ngày hôm qua, hơn nữa bữa trưa hôm nay cũng không có tung tích. 

Về vấn đề này, hắn chỉ có thể rất xấu hổ, chắp tay hỏi Trấn Dương ngồi ở bàn sau: "Trăn Dương, chỉ một lần này thôi, cho ta mượn bài tập để chép, buổi trưa cho ta mượn một ít tiền!"

Đối với lời nói của Yunogawa, Trấn Dương không khỏi sửng sốt: "Ogawa sẽ không nói ngươi quên làm bài tập ngày hôm qua đúng không? Cách này có chút không giống phong cách của ngươi, vay tiền thì sao?"

Yunogawa không thể nói với anh rằng đêm qua anh đã đi tìm ma cùng Yu và những người khác. Anh gãi đầu, hoảng hốt nói: “Ừ, tối qua anh có việc nên quên viết. Về việc vay tiền, là vì quên mang hộp cơm nên…”

Trấn Dương không khỏi mỉm cười nói: "Tiểu Xuyên, ngươi trở nên tự nhiên như vậy từ khi nào vậy? Ta thật không ngờ tới. Ừm, chỉ là lần này sao chép bài tập về nhà dù sao cũng không phải là thói quen tốt. Về phần tiền bạc, may mắn hôm qua ta được trả tiền, vẫn còn mang theo bên người. Bằng không, ngươi chỉ có thể mượn người khác..."

Yunogawa cám ơn anh rồi nhận lấy cuốn sách và số tiền anh đưa, trong khi Trấn Dương thì nhẹ nhàng mỉm cười: "Có gì mà cảm ơn anh? Chúng ta không phải là bạn tốt..."

Yunogawa gật đầu liên tục và nói: "Đúng, đúng, Trấn Dương, bạn là người bạn tốt nhất của tôi trong cuộc đời..."

Tuy nhiên, Yunogawa vốn đã quay đầu lại nên không nhìn thấy vẻ cô đơn trên mặt Trấn Dương lúc này. Anh thì thầm với chính mình rất khẽ: “Chúng ta là bạn suốt đời à…”

Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người đến lớp và Yunogawa gần như đã chép xong tất cả bài tập về nhà. 

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy lớp học trở nên cực kỳ ồn ào. Anh bối rối ngẩng đầu lên thì thấy hầu hết mọi người trong lớp đều đã đứng dậy, có người đang nói chuyện rôm rả ngoài cửa mà không biết mình đang nói gì. 

Anh không khỏi tò mò nghiêng đầu nhìn qua khe hở giữa các bóng người hướng về phía cửa lớp. Nhìn rõ ràng tình huống ở cửa, hắn không khỏi sững sờ. 

Bởi vì chị gái Kana của anh đang đứng trước cửa lớp.

Lúc này, có mấy cô gái vây quanh cô, trên mặt đều tươi cười hỏi: "Em gái, em đang tìm ai..."

Kana mỉm cười và nói: "Kana hiện đang tìm anh trai mình..."

"Thật là một em gái dễ thương. Không biết anh trai em là ai nhỉ..."

"Anh trai của Kana tên là Yunogawa...Kana thích anh ấy nhất..."

Kana vừa dứt lời, các nam sinh trong lớp không khỏi ồ lên một tiếng tiếc nuối: "Sao lại là Yunogawa? Bạn gái của anh ấy xinh đẹp như vậy, bây giờ em gái của anh ấy lại đáng yêu như vậy, thật sự là không hợp lý!"

"Tại sao em gái tôi không dễ thương như vậy?"

"Tôi cũng muốn có một người chị đáng yêu như vậy!"

Lúc này, Yunogawa len lỏi qua đám đông đến chỗ Kana với vẻ có chút xấu hổ. Khi đi tới, vừa lúc nghe được lời cuối cùng của Kana, hắn không khỏi đỏ mặt. Anh thầm nghĩ làm sao Kana có thể nói như vậy trong lớp của mình. Thật là xấu hổ làm sao. 

Kana nhìn thấy Yunogawa xuất hiện, không khỏi vui mừng lao tới, ôm lấy cánh tay anh, vui vẻ nói: "Anh, Kana đến rồi..."

Yunogawa cũng bất đắc dĩ cười nói: "Kana, sáng nay sao đột nhiên đến trường của ta? Có chuyện gì sao?"

Kana giơ hộp cơm trong tay lên, cười nói: "Này... bởi vì anh trai tôi không mang theo hộp cơm trưa... nên lần này đến lượt Kana đi giao hộp cơm trưa cho anh trai tôi..."

Vừa rồi anh đang nghĩ đến việc không có hộp cơm trưa, nhưng giờ Kana đã mang nó đến cho anh. Yunogawa không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Giờ đây anh không còn phải đến cơ sở phúc lợi để mua bánh mì cho đỡ đói nữa. Anh không khỏi mỉm cười, chạm vào đầu Kana và nói: "Cảm ơn Kana rất nhiều..."

Kana thì lại rất thích thú khi được Yunogawa chạm vào và cười nói: "Hehe, đây là điều Kana nên làm..."

"Anh chị em quan hệ tốt thật đấy..." Ngay khi Yunogawa vẫn đang chạm vào đầu Kana, giọng nói của những cô gái khác đột nhiên vang lên bên cạnh anh. Yunogawa sau đó nhận ra rằng anh và Kana vẫn đang đứng trong đám đông. Sự tương tác của họ với Kana vừa rồi đã bị họ nhìn thấy. Mặc dù đây là những hành vi tương đối bình thường nhưng Yunogawa không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Anh nhanh chóng kéo Kana ra khỏi đám đông và đi đến cầu thang phía bên kia. 

Thấy không có ai đi theo, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Kana nhìn phản ứng của anh mà không khỏi bật cười: "Anh vẫn ngượng ngùng như trước... Kana vốn muốn nhìn xem trong lớp của anh ấy có cô gái nào khác thích anh ấy không, hehe..."

Yunogawa bất đắc dĩ cười: "Kana, đừng trêu chọc ta, hiện tại cũng không còn sớm, cho dù bây giờ bắt xe buýt về trường, cũng có thể sẽ bị muộn..."

"Hehe, không sao đâu... Thỉnh thoảng đến muộn cũng không tệ. Kana chưa bao giờ trải qua cảm giác đến muộn. Tôi thực sự không biết các giáo viên khác sẽ phản ứng thế nào nếu anh ấy thực sự đến muộn, hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 181

Nhìn Kana giống như một tiểu quỷ, Yunogawa không khỏi có chút buồn cười. Anh đưa tay sờ đầu cô nói: "Được rồi, nếu em về muộn thật sự, có lẽ cô giáo sẽ lo lắng em xảy ra chuyện lớn. Em nên về trường sớm đi..."

Kana thích thú được Yunogawa vuốt ve đầu mình như một con mèo con, cười khúc khích nói: "Ừm... Kana biết... Kana sẽ sớm quay về..."

Nhưng như nghĩ tới điều gì, cô tiếp tục nói: "Nhân tiện, anh ơi... ngày mai ở trường chúng em sẽ có buổi biểu diễn câu lạc bộ, anh nhất định sẽ tới..."

Nghe Kana nói, Yunogawa không khỏi gãi đầu nói: "Chuyện này... Tuần trước Lilina cũng đã nói với anh chuyện này... Chỉ là trường của em là trường nữ sinh, anh chắc chắn sẽ không thể vào học với tư cách là nam sinh..."

Kana thản nhiên cười: "Không sao đâu anh trai. Nếu Kana đã gọi anh ấy đến trường thì anh ấy nhất định sẽ tìm cách cho anh ấy vào... nên đừng lo lắng..."

"Nhưng dù vậy... việc con trai học trường nữ sinh vẫn bất tiện..."

“Anh không muốn đến xem buổi biểu diễn bận rộn hơn nửa tháng của Kana sao… Kana vốn nghĩ rằng nhất định phải để anh trai xem kỹ nên mới vất vả như vậy…”

Nhìn thấy biểu hiện của Kana, Yunogawa thực sự không nỡ từ chối yêu cầu của cô. Anh không khỏi gật đầu nói: "Được, anh sẽ tới... Nhưng nếu em vào không được thì cũng không cần phải ép buộc nữa..."

"Hehe, chỉ cần anh đồng ý thì sẽ ổn thôi. Em nhất định sẽ không để anh ấy bị chặn ở bên ngoài..." Sau khi nghe được lời hứa của Yunogawa, Kana rất vui vẻ nói: "Hôm nay Kana sẽ quay lại trường học. Tạm biệt, anh trai..."

Nói xong, Kana trợn mắt nhìn xung quanh. Đột nhiên, ngoài ý muốn của Yunogawa, anh kiễng chân lên và hôn nhẹ lên miệng Yunogawa. Khoảnh khắc cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và mát lạnh của đôi môi mình, anh lại nhanh chóng rời đi.

Kana nhìn Yunogawa đang đỏ mặt ngơ ngác, không khỏi càng cười tươi hơn. Cô cười nói: “Được rồi, anh trai, tạm biệt…” Nói xong cô vui vẻ đi xuống lầu rời đi.

Yunogawa định thần lại, đỏ mặt và hoảng sợ nhìn xung quanh. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi không tìm thấy ai. Đồng thời, hắn cảm thấy có chút bất lực. Mặc dù anh ấy thường hôn Kana rất nhiều nhưng lần này anh ấy đang ở trường. Anh không biết tại sao vừa rồi Kana lại có hành động táo bạo như vậy. Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó nhìn thấy nó. Suy cho cùng, sẽ không ai ngạc nhiên khi thấy anh chị em ruột hôn nhau. Sẽ thật khủng khiếp nếu nó lan rộng trong trường. 

Yunogawa ôm hộp cơm trở lại lớp học, ngay lập tức nhận được đủ loại lời hỏi thăm háo hức từ các bạn trong lớp, bởi vì không ai biết cậu có một cô em gái dễ thương như vậy, thậm chí có vài nam sinh còn bày tỏ ý định đến nhà cậu chơi. Nói đến đây, Yunogawa chỉ có thể bất lực mỉm cười.

Yunogawa, người cuối cùng cũng thoát khỏi đám đông, đau đầu ngồi xuống chỗ ngồi, trong khi Trấn Dương mỉm cười với anh và nói: "Okawa, chị của anh thật sự rất tốt với anh. Cô ấy còn đến trường để giao bữa trưa cho anh. Tôi có chút ghen tị với anh vì có một người em gái như vậy..."

"Ừm..." Đối với lời nói của Trấn Dương, Yunogawa có chút xấu hổ gãi đầu nói: "Trấn Dương, cậu đừng trêu chọc tôi như vậy nữa... Ngay từ đầu cậu đã biết tôi có em gái rồi..."

"Tất nhiên là tôi biết. Là bạn thân của cậu từ hồi trung học, Maki và tôi tất nhiên rất hiểu việc cậu có một người chị rất bám lấy anh trai mình..."

"Trấn Dương, ngươi còn như vậy trêu chọc ta..." Yunogawa bất đắc dĩ cười nói, "Nếu ngươi muốn có em gái, liền nhận nuôi một cái đi..."

“Tôi chỉ đùa thôi, và tôi đã từng… Ừm, cậu cũng nên biết hoàn cảnh gia đình tôi. Nếu có thêm một người nữa, gánh nặng gia đình của mẹ tôi sẽ nặng nề quá…”

Yunogawa cũng im lặng một lúc. Anh biết rất rõ hoàn cảnh gia đình Trấn Dương. Vì anh là gia đình đơn thân nên mọi gánh nặng gia đình đều đổ lên đầu một mình mẹ anh. Chắc hẳn cô ấy đã rất khó khăn để nuôi dưỡng Trấn Dương. 

Vì lý do này, Zhenyang bắt đầu làm việc để kiếm tiền cho gia đình, điều này cao quý hơn nhiều so với ý định ban đầu là làm việc cho chính mình. 

“Trưa hôm nay nhớ tới phòng y tế nhé…”

Nhìn nội dung hiển thị trên màn hình điện thoại di động trong tay, Yunogawa không khỏi nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt thay đổi. 

Email này được gửi cho anh bởi giáo viên trung tâm y tế Tsukikage Mooka. Khi anh rời đi vào thứ Hai, mặc dù trong lòng rất bất đắc dĩ nhưng anh chỉ có thể lưu số của cô trên điện thoại di động. 

Điều anh không ngờ bây giờ là chỉ một ngày sau sự việc vừa rồi, anh lại nhận được một email khác từ cô. Nghĩ đến sự việc đáng xấu hổ lần trước, anh biết lần này Nhạc Ảnh nhất định sẽ không gọi anh đến nói chuyện. Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Thành thật mà nói, anh rất muốn giả vờ như chưa xem nội dung email và không đến phòng y tế để gặp trực tiếp Yueying. Tuy nhiên, khi nghĩ đến nội dung cô đe dọa mình, trong lòng anh lại cảm thấy bất lực. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, anh cũng chỉ có thể im lặng đi đến phòng y tế theo nội dung email. 

Yueying vẫn đang uể oải dựa vào ghế. Sau khi nhìn thấy Yunogawa đi vào, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, uể oải nói: "Kawa-kun, cậu thật ngoan ngoãn. Cậu cũng ngoan ngoãn đến đây như lần trước... Vào nhà nhớ khóa cửa lại..."

Khi Yueying yêu cầu anh khóa cửa, mặt Yunogawa đỏ bừng. Anh do dự một lúc và không có động thái gì. Anh ấy đứng đó và nói, "Thầy Tsukiying... hôm nay gọi tôi đến đây có chuyện gì vậy... Tại sao thầy lại phải khóa cửa..."

Yueying nhẹ nhàng mỉm cười, đặt hai chân bắt chéo xuống, cười nói: "Khoan Quân, sao em rụt rè như vậy... Thầy vừa bảo em khóa cửa lại, thầy ấy không muốn ăn thịt em... Đương nhiên, em cũng có thể lựa chọn không khóa cửa, nhưng tôi sẽ không biết trong phòng xảy ra chuyện gì khi có người đi ngang qua nhìn thấy..."

Mặt Yunogawa vừa đỏ vừa trắng. Lời nói của Tsukikage lúc này rất khiêu khích, và như cô ấy nói, nếu người khác nhìn thấy cô ấy, mọi chuyện sẽ thực sự trở nên rất tồi tệ. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, bất đắc dĩ quay người lại, đóng cửa phòng y tế lại và khóa chặt. 

Nhìn Yunokawa đang đứng rất khó chịu sau khi đóng cửa phòng lại, Yueying không khỏi cười khúc khích một cách rất thú vị: "Haha, Kawa-kun, cậu không cần phải lo lắng nhiều như vậy... Mục đích gọi cậu đến đây hôm nay khác với ngày hôm kia, nên cậu cứ yên tâm và đừng tỏ ra rụt rè như vậy..."

Yunogawa nghe Tsukiyage nói xong, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần Tsukiyage không muốn quan hệ tình dục với anh ta nữa thì sẽ ổn thôi. Nếu không, anh sẽ chỉ càng cảm thấy xấu hổ và tội lỗi hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa thay đổi, Yueying quyến rũ nói: "Đương nhiên, nếu Chuan tiên sinh muốn, tôi sẽ không từ chối..."

"Tôi không muốn!" Yunogawa mặt đỏ bừng nói, lắc đầu. 

"Haha, vậy à? Tại sao anh Xuyên lại phản kháng chuyện này như vậy? Chẳng lẽ so với cô bạn gái nhỏ của anh, tôi hoàn toàn không thể thỏa mãn anh..."

"Đó không phải lý do! Chỉ là... anh là giáo viên... chỉ có người thích nhau mới làm được loại chuyện này..." Yunogawa đỏ mặt, né tránh ánh mắt mê hoặc của Yueying, trầm giọng bảo vệ mình. 

"Haha, Chuan tiên sinh, ngươi cư nhiên có chủ ý như vậy, ta thật không biết nên nói ngươi vô tội hay là ngươi có cổ hủ... Ngươi thật đúng là so với tỷ tỷ của ngươi..." Nhạc Ảnh không khỏi cười khúc khích. 

Nghe Tsukikage nhắc đến Qianzuki, Yunogawa không khỏi nghĩ đến cuộc tranh cãi giữa hai người sáng nay. Tuy nhiên, dù hai người là chị em ruột nhưng tính cách lại hoàn toàn khác nhau. Tuy nhiên, anh không biết lý do thực sự khiến hai người lại mâu thuẫn như vậy.

Nhìn Yunogawa ánh mắt lóe lên không biết mình đang nghĩ gì, Nhạc Anh không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Kawa-kun, sao vậy, cậu đang nghĩ đến em gái tôi à... Hay là cậu thích em gái mình hơn tôi..."

"Không... Tôi chỉ đang thắc mắc tại sao tính cách hai người lại khác nhau đến thế..."

"Haha..." Yueying lại cười, "Tôi nghĩ điều anh thực sự muốn nói là, tại sao em gái tôi lại ngay thẳng và nghiêm túc như vậy, nhưng tôi lại xấu xa và phóng đãng như vậy... Anh không cần phải vội phủ nhận, tôi rất rõ ràng về tính cách và hành vi của mình... Nhưng, tính cách của tôi như vậy thì có sao đâu? Sống theo ý mình thì có gì sai..."

"Ừ..." Yunogawa không biết nên nói gì để phản bác, hoặc đơn giản là anh không thể bác bỏ những gì Tsukikage nói, nhưng anh không hề nghĩ đến việc thay đổi cách sống của Tsukikage, anh chỉ khó chịu khi cô đối xử với anh như vậy. 

Nhìn Yunogawa lại im lặng, Tsukikage cũng không nói thêm gì nữa. Cô cúi xuống lôi chiếc hộp đen dưới gầm bàn ra như mọi khi. Nhìn thấy bộ dáng của chiếc hộp, Yunogawa không khỏi tái mặt. 

Quả nhiên, sau khi mở hộp ra, trong đó có bộ đồ y tá màu hồng mà Yunogawa mặc lần trước. Anh ta chỉ nhìn thoáng qua, không khỏi lùi lại vài bước, ngập ngừng nói: "Thầy Tsukikage... thầy không muốn em mặc lại bộ trang phục y tá này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 182

Đối với câu hỏi của Yunokawa, Yueying nở một nụ cười rạng rỡ: "Kawakawa-kun, bạn nghĩ sao..."

“Tôi có thể từ chối mặc lại bộ đồng phục y tá này không?” Yunogawa lắp bắp. 

"Như vậy không được... Anh biết không, em đã tốn rất nhiều công sức để lau sạch vết bẩn anh để lại trên đó... Anh không thể lãng phí lòng tốt của em được..."

"Đây không phải là ý tốt... Hơn nữa tôi là con trai, sao Tsukage tiên sinh lại để tôi mặc bộ váy như vậy..." Yunogawa xua tay nói. 

"Bởi vì nó rất thú vị... Đây là cách duy nhất khiến tôi không cảm thấy nhàm chán..." Yueying hơi nhếch khóe miệng, tiếp tục, "Mà nếu cậu cũng có quyền từ chối, đương nhiên tôi không biết tin tức về việc cậu mặc đồ khác giới khi nào sẽ truyền ra ngoài..."

"Anh... ừm... Tôi cứ mặc vậy..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng chỉ có thể nói với giọng điệu bất lực. Hiện tại bị Nhạc Ảnh bắt được, hắn thật sự mất đi phản kháng quyền lợi. 

Nhưng trong thâm tâm anh chỉ có thể tự an ủi mình rằng đây không phải lần đầu tiên anh mặc đồng phục y tá. Vì lần trước anh ấy đã mặc nó như thế này nên lần này sẽ không tệ. 

Sau khi Yunogawa miễn cưỡng nhận lấy bộ đồng phục y tá từ tay Tsukikage, Tsukikage tiếp tục cúi người xuống, lấy ra chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng và một bộ đồ lót màu đen trong hộp, vừa cười vừa nói: “Kawakawa, em cũng cần mặc hai chiếc này vào…”

"Cái này... Tôi không cần cái này... chỉ cần mặc đồng phục y tá vào là được..." Yunogawa nhìn bộ đồ lót táo bạo với khuôn mặt đỏ bừng và nói. 

"Lần trước không phải ta đã nói rồi sao...mọi thứ phải hoàn hảo...hay là ngươi muốn ta giúp ngươi tự mình mặc vào..." Nhạc Ảnh vừa cười vừa nhìn hắn với ánh mắt rất quyến rũ. 

Yunogawa đỏ mặt tránh ánh mắt của cô, vội vàng nói: "Không, không, không... Tôi tự làm được..." Nói xong, anh nhanh chóng giật lấy chiếc quần lót trên tay cô, trốn sau tấm rèm để thay quần áo. 

Trong quá trình thay quần áo, Yunogawa vẫn rất căng thẳng và hồi hộp. Thỉnh thoảng anh liếc nhìn tấm màn. Rốt cuộc sau chuyện lần trước, anh rất sợ Nhạc Ảnh lại vén rèm đi vào. Chỉ vì cô đã nói sẽ không làm chuyện như lần trước nên anh mới yên tâm một chút, thay quần áo ở đây. 

Chờ một lúc, hắn phát hiện bên ngoài rèm xác thực không có chút âm thanh nào, liền chậm rãi cởi đồng phục ra. Khi cởi quần lót ra, anh ấy đã do dự vài lần. Mắt dán chặt vào tấm màn, anh từ từ cởi chiếc quần lót boxer của cậu bé bằng cả hai tay. Sau đó anh nhanh chóng nhặt chiếc quần lót ren màu đen treo bên hông lên. Nhìn hoa văn thêu trên đó, anh không khỏi ngượng ngùng mà vội vàng mặc vào. 

Đây không phải lần đầu tiên Yunogawa bất lực mặc quần lót phụ nữ, nhưng hiện tại anh vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Đồ lót của phụ nữ chật hơn nhiều so với đồ lót của nam giới. Suy cho cùng, con trai lỏng lẻo như vậy là do có phần thừa ở phần dưới cơ thể. Quần lót nữ được thiết kế ôm sát hoàn toàn vào da. Bây giờ Yunogawa mặc vào, anh chỉ cảm thấy chất liệu mềm mại đặc biệt của quần lót phụ nữ quấn chặt lấy phần thân dưới của anh, ép chặt phần thân dưới của anh, khiến anh cảm thấy ngượng ngùng và rất khó chịu. Đặc biệt cảm giác chật chội này khiến cơ thể anh run rẩy. 

Tuy nhiên, anh nghiến răng và cố gắng không nghĩ đến phần thân dưới của mình nữa. Suy cho cùng, anh ta đeo nó càng lâu thì càng nguy hiểm. 

Anh nhặt chiếc quần lót màu đen bên hông lên và nhìn những chiếc cúc áo đang mở, đỏ mặt và bối rối. 

Dù sao lần trước bị ép mặc quần lót nữ, nhưng bản thân tôi cũng chưa từng mặc đồ lót, cũng không biết mặc như thế nào. Tôi có nên nhờ cô Yueying giúp đỡ không? 

Nhưng khi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra sau khi cô bước vào, anh nhanh chóng lắc đầu để xua đi những suy nghĩ trong đầu. Nếu anh ta thực sự làm điều này thì chẳng khác nào mời sói vào nhà. 

Nhưng làm sao tôi có thể mặc được bộ đồ lót này đây? 

Do dự một hồi, Yunogawa không nhịn được đặt chiếc quần lót trong tay lại trên giường, sau đó đưa tay lấy ra chiếc áo sơ mi màu hồng của y tá. Vì anh ấy không thể mặc nó nên anh ấy không nên mặc nó. Dù sao thì anh ta cũng chỉ cần đợi giấu đồ lót đi, sau đó buộc chặt cổ áo bên ngoài và chỉ nói rằng mình đang mặc đồ lót. Tsukikage có lẽ sẽ không kéo cổ áo xuống để kiểm tra.

Quyết định xong, Yunogawa chậm rãi mặc chiếc váy y tá trên cùng và chiếc váy hẹp. Cô nhìn xuống trang phục của mình, lại đỏ mặt rồi nhanh chóng quay đi. Sau nhiều do dự, cô từ từ mở rèm và bước ra ngoài. Đứng ngay trước mặt Tsukiyage, cô quay mặt đi và đỏ mặt thì thầm: "Thầy Tsukiyage, em đã mặc đồ theo yêu cầu của thầy..."

Sau khi nhìn thấy Yunogawa từ dưới tấm màn đi ra, Yueying không khỏi cẩn thận nhìn hắn, mỉm cười yếu ớt. Ánh mắt có chút hung hãn khiến anh cảm thấy khó chịu toàn thân, vô thức muốn tránh ánh mắt của cô. 

Sau khi xem xét cẩn thận, Yueying tiếp tục mỉm cười nói: "Thật sao, anh Chuan, sao anh lại đứng xa thế? Mau đến bên cạnh tôi, để tôi nhìn kỹ hơn..."

Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, do dự một lát, sau đó đỏ mặt đi từng bước về phía Nhạc Ảnh. Anh lại dừng lại trước mặt cô. 

"Nhìn thế nào đi nữa, bộ đồng phục y tá này rất hợp với anh Chuan. Tôi không nghĩ bây giờ có ai nhìn thấy anh sẽ nghĩ rằng anh là con trai, họ sẽ chỉ nghĩ rằng anh là một cô gái rất dễ thương..." Yueying cười khúc khích nói. 

"Tôi không muốn bị nghĩ như vậy!" Yunogawa mặt đỏ bừng nói lớn. 

"Cái đó không tùy ngươi... Nhưng là Chuan tiên sinh, ngươi quay đầu lại để ta xem lưng quần của ngươi như thế nào ăn khớp..." Nhạc Ảnh hơi trợn mắt, cười tiếp tục nói. 

Lần này Yunogawa không trái lệnh cô. Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy anh trong bộ dạng hiện tại. Dù có ngượng ngùng nhưng anh ấy vẫn có chỗ dựa tốt nên quay người lại, quay lưng lại với Yueying. 

"Không tệ, nhìn thế nào đi nữa, bộ đồng phục y tá này rất hợp với cậu... Tuy nhiên, vẫn có một khuyết điểm nhỏ... Khuyết điểm đó là..." Yueying thâm ý nói, vừa kéo dài đoạn kết, anh đột nhiên đưa tay ra, vòng tay qua eo Yunogawa, kéo anh lại. , Yunogawa mất cảnh giác và ngã về phía sau, lưng đột nhiên dựa vào cơ thể Yueying. Cùng lúc đó, đầu anh rơi ngay giữa hai bộ ngực lớn của Yueying. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn hoàn toàn bù đắp cho tác động khi anh ngã ngửa, thay vào đó khiến anh có cảm giác như đầu mình được gối lên một đống bông. 

Cùng lúc với sự chạm vào, bàn tay còn lại của Yueying nhanh chóng và linh hoạt duỗi ra khỏi cổ áo Yunogawa. Những ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhỏ nhắn màu đỏ của Yunogawa, rồi tiếp tục nở nụ cười quyến rũ: "Quả nhiên... Anh Chuan vẫn không thành thật mặc quần lót như tôi yêu cầu. Không ngờ rằng anh, với tính cách thuần khiết như vậy, lại không ngờ để lộ nội y..."

"Ừm..." Khi núm vú của anh đột nhiên bị kích thích, Yunogawa cảm thấy vừa đau vừa có chút khoái cảm. Mặt anh bất giác đỏ lên. Nghe được những lời tiếp theo của Yueying, anh không khỏi vội vàng phản bác: "Tôi không khoe quần lót! Hơn nữa tôi là con trai, ngay từ đầu tôi không nên mặc đồ lót! Ừm..."

Yunogawa vừa dứt lời, hắn lại bị Tsukikage đánh một cái, khiến lời nói lần nữa biến thành tiếng hét, sau đó Tsukikage cười nói: "Nhưng... Hiện tại mặc quần áo nữ, sẽ không có người nghĩ ngươi là con trai... Và nếu sau này bị nhìn thấy không mặc quần lót, có lẽ mọi người cũng sẽ nghĩ như vậy..."

"Ơ... sau này anh không muốn em xuất hiện như thế này trước mặt người khác đâu..."

"Bạn nghĩ gì ..." Yueying nói với một tiếng cười khúc khích không chắc chắn. 

"Tôi không muốn xuất hiện trước mặt người khác như thế này!" Nghe được Yueying lời nói, Yunogawa cảm thấy rất có thể chuyện này giống hệt như những gì anh đoán. Có lẽ ngay từ đầu Yueying đã thực sự có ý định để anh ta dùng bộ dạng này để gặp gỡ các học sinh khác. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lớn tiếng nói, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. 

“Ừ ha…” Nhưng hắn vừa nói phản đối không bao lâu, núm vú của hắn đã bị ngón tay Nhạc Anh véo nhẹ vài cái. Sau khi giọng nói trong miệng biến thành tiếng rên rỉ xấu hổ, Nhạc Anh tiếp tục nở nụ cười quyến rũ: "Khoan Quân, tôi đã nói ngay từ đầu rồi... Hiện tại anh không có tư cách phản kháng, dù không muốn cũng vô ích... Tốt nhất là nên thực hiện yêu cầu của tôi càng sớm càng tốt..."

Khi nói đến đây, Yueying dừng lại, đồng thời hơi cúi xuống, đến gần tai Yunogawa, nhẹ nhàng liếm dái tai Yunogawa, khiến Yunogawa cảm thấy đỏ mặt và trần trụi. Sau khi vặn vẹo mất tự nhiên vài lần, anh tiếp tục nói với giọng điệu quyến rũ: "Đương nhiên, anh cũng có thể đồng ý yêu cầu của em là không mặc đồ lót, thậm chí còn đồng ý yêu cầu của em là không mặc đồng phục y tá, nhưng anh không biết sau này sẽ ra sao..."

Yueying nói xong, bàn tay phải đang nhẹ nhàng vặn núm vú của Yunogawa lại bắt đầu trượt xuống, từ từ di chuyển xuống từ ngực anh. Những ngón tay dài của cô tiếp tục lần theo làn da của anh, từng bước di chuyển đến phần bụng dưới của anh, tiếp tục trượt xuống không ngừng. Mục đích cuối cùng rất rõ ràng, khiến Yunogawa nhanh chóng đỏ mặt và nói: "Tôi sẽ mặc... Tôi chỉ mặc quần lót thôi... Tsukiyage-sensei, xin hãy để tôi đi..."

Nghe thấy tiếng đầu hàng của Yunogawa, Yueying cuối cùng cũng ngừng trượt ngón tay. Vừa chậm rãi rút tay phải ra khỏi cổ áo, vừa nói với vẻ có chút tiếc nuối: "Thật đáng tiếc. Hiển nhiên chuyện tiếp theo sẽ thú vị hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 183

Cuối cùng sau khi được Tsukiyage buông ra, Yunogawa vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay cô, đỏ mặt và siết chặt chiếc cổ áo đang được Tsukiyage mở ra bằng tay phải. Nhưng khi nghĩ đến việc mặc quần lót tiếp theo, anh không khỏi do dự. Suy cho cùng, vừa rồi lý do khiến anh không mặc đồ lót một nửa là vì anh không biết mặc đồ lót. Anh ấy có muốn Yueying giúp anh ấy mặc nó không?

Nhìn Yunogawa vẫn đứng đó, Yueying lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khóe miệng, nở nụ cười quyến rũ nói: "Kawa-kun, sao vậy? Cậu vẫn đứng yên, phải chăng là cậu đang mong chờ những điều thú vị khác hơn là mặc đồ lót..."

"Không!" Yunogawa mặt đỏ bừng nói lớn. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, anh ấy ngập ngừng nói: “Đó là bởi vì… tôi không biết mặc đồ lót…”

"Haha..." Sau khi nghe Yunokawa nói, Yueying không khỏi bật cười, nở một nụ cười quyến rũ nói: "Vậy anh Kawakawa, sao anh không để tôi giúp anh mặc nó lại từ đầu..."

Nếu bạn không biết cách mặc nó, ai sẽ nhờ bạn giúp đỡ? Biết đâu bạn sẽ bị trêu chọc nếu nhờ giúp đỡ. 

Yunogawa đỏ mặt, thầm nói trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn ngoan ngoãn đi đến bên giường nhặt chiếc quần lót màu đen được ép dưới bộ đồng phục của mình, có chút bất lực đưa chiếc quần lót đó vào tay Yueying. 

Nhìn Yunogawa đang chần chừ chuẩn bị cởi bỏ phần thân trên của mình, Yueying không khỏi ngăn cản, nói: "Không cần cởi toàn bộ bộ váy phiền phức như vậy, chỉ cần kéo hai bên quần áo từ cổ áo đến khuỷu tay, vừa đủ để lộ ngực..."

Trong khi nói, Yueying đã đưa tay kéo vai quần áo của Yunogawa xuống trước khi Yunogawa đồng ý, để lộ bộ ngực và tấm lưng trắng nõn, hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi cũng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc giữa da và không khí, trạng thái bán khỏa thân này khiến anh không ngờ lại xấu hổ hơn, hai tay vô tình ôm lấy ngực mình. 

Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, nụ cười trên mặt Yueying càng tươi hơn: "Kawa-kun, cậu trông giống hệt một cô bé bị bắt nạt... và cậu đang dùng hai tay ôm ngực. Không phải cậu nói cậu là con trai sao..."

"Chà..." Sau khi nghe Tsukiyage nói, Yunogawa nghiến răng nghiến lợi bỏ tay xuống dù cảm thấy ngượng ngùng. Khi còn là một cậu bé, lòng tự trọng của cậu không muốn mình bị người khác gọi là con gái. 

Sau khi Yunogawa đặt hai tay xuống trước ngực, Yueying tiếp tục nở nụ cười thú vị, từ từ khoác chiếc quần lót màu đen lên người Yunogawa, cài chặt nút sau của quần lót trên lưng anh. 

Sau khi cảm nhận được chiếc quần lót ôm chặt vào người mình, Yunogawa cũng không xác nhận bộ dáng hiện tại của mình như thế nào. Anh đỏ mặt, nhanh chóng kéo vai áo lại để che đi phần ngực và lưng, bởi vì vừa rồi sự tiếp xúc giữa làn da lộ ra ngoài và không khí khiến anh cảm thấy xấu hổ không chịu nổi. 

Nhìn Yunogawa đã sắp xếp lại quần áo, Yueying không khỏi mỉm cười hài lòng, nhưng ngay sau đó, như nhớ ra điều gì đó, anh cúi xuống nhặt hai thứ màu trắng trong hộp, ném cho Yunogawa, đồng thời nói: "Kawa-kun, cậu cũng hãy mặc những thứ này vào..."

Yunogawa vươn tay đỡ lấy thứ ném vào trong tay. Khi nhìn kỹ, anh thấy đó là hai chiếc tất màu trắng cao đến đầu gối. Điều này khiến anh đỏ mặt và vô thức muốn ném chúng ra ngoài. Sau khi nghe được lời của Yueying, sắc mặt anh càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ấy do dự rồi nói: “Tôi đã mặc đồ lót như bạn yêu cầu… Tôi không cần những chiếc tất này…”

“Không ổn đâu… Cậu phải biết rằng đối với con gái, việc ăn mặc càng hoàn hảo càng tốt…”

“Cho nên ta mới nói ta không phải con gái…” Yunogawa bất đắc dĩ nói, nhưng hắn cũng biết, dựa theo tính cách của Tsukikage, nếu không thay đổi, hắn cũng không biết nên tự giễu cợt mình. 

Ngoài ra, việc chấp nhận việc mang đôi tất cao đến đầu gối này dễ dàng hơn một chút so với việc mặc đồ lót của phụ nữ, vì vậy sau khi phản đối không thành, anh không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận và đeo hai chiếc tất cao đến đầu gối màu trắng này. 

Cảm giác chiếc tất lụa quấn quanh chân mình khác với những chiếc tất thông thường, đặc biệt là chiếc tất bó sát đến tận đầu gối, khiến anh cảm thấy khó chịu lạ thường, đồng thời cũng cảm thấy rất xấu hổ. 

Vì vậy, Yunogawa không tự nhiên khép chân vào trong khi đứng. 

Nhìn thấy bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Tsukikage lại mỉm cười hài lòng, đồng thời cúi người xuống nhặt thứ gì đó trong hộp lên, khiến Yunogawa cảm thấy căng thẳng. 

Suy cho cùng, mỗi lần Yueying lấy thứ gì đó ra khỏi hộp, chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra với anh ta cả. 

May mắn thay, Tsukikage lần này chỉ lấy ra một chiếc mũ y tá màu hồng từ trong hộp, có lẽ phù hợp với bộ trang phục y tá mà Yunogawa hiện đang mặc. 

Sau khi lấy chiếc mũ y tá đội lên với khuôn mặt đỏ bừng, Yueying không khỏi nhìn kỹ dung mạo hiện tại của anh, mỉm cười hài lòng nói: "Khoan Quân, bây giờ trông anh rất đẹp... Sự kết hợp hoàn hảo từ đầu đến cuối, đôi tất trắng đến đầu gối và đồng phục y tá màu hồng, khiến anh trông giống một cô gái rất trong sáng, nhưng bộ đồ lót màu đen quấn chặt bên trong bộ quần áo lại có thể bộc lộ một tính cách táo bạo đến không ngờ... Tôi nghĩ nó sẽ mang đến cho người ta một cảm giác rất hoàn hảo..."

"Không thể nào! Đừng giải thích với tôi ở đây!" Yunogawa mặt đỏ bừng nói lớn. 

Tsukikage tiếp tục nở nụ cười quyến rũ, đồng thời cô đứng dậy khỏi vị trí của mình, khiến Yunogawa không khỏi lùi lại vài bước, tự hỏi cô đang muốn làm gì thì đột nhiên đứng dậy. 

Nhìn thấy phản ứng của Yunokawa, nụ cười trong mắt Yueying càng sâu hơn: "Kawa-kun, sao em lại sợ thầy thế này... em đã nói là không ăn thịt anh mà..." Nói xong, anh ta thè lưỡi khiêu khích liếm khóe miệng. 

Ai biết được liệu bạn có thực sự ăn thịt chính mình hay không. Yunogawa không khỏi quay đầu lại, đỏ mặt không nhìn động tác hiện tại của Tsukiyage. 

May mắn thay, Tsukikage không tiếp tục trêu chọc Yunogawa. Cô đi thẳng qua Yunogawa. Trong lúc Yunogawa thở phào nhẹ nhõm thì cô đã đi đến cửa phòng y tế, tay phải đã đặt lên công tắc cửa. 

Động tác này khiến tâm tình vốn thoải mái của Yunogawa lại dâng lên, sắc mặt đồng thời trở nên có chút khó coi, bởi vì lúc này hắn đã hiểu Nhạc Ảnh tiếp theo muốn làm gì. 

Cô chỉ nói rằng việc để hình ảnh này của mình xuất hiện trong trường dường như không khiến cô sợ hãi nhưng cô thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng để làm điều đó. 

Điều này khiến anh ta hoảng sợ và nói: "Thầy Nhạc Ảnh...đợi một chút...thầy không thực sự muốn em ăn mặc như thế này trước mặt những người khác..."

"Sao cậu không muốn..." Yueying cười khúc khích và không phủ nhận nói: "Để nhiều người đánh giá diện mạo hiện tại của cậu chẳng phải thú vị hơn sao..."

"Điều này không thú vị chút nào! Và nếu có người phát hiện ra tôi đang mặc quần áo phụ nữ... chẳng phải sẽ rất tệ sao..." Yunogawa vẻ mặt khó coi nói. 

"Làm sao có thể... Chẳng phải tôi đã nói với em rằng bộ dạng của em bây giờ sẽ chỉ khiến người khác nghĩ em là một cô gái dễ thương... Em phải tự tin vào trang phục phụ nữ của mình..."

"Tôi không muốn có sự tự tin như vậy!"

"Chà, đừng lo lắng... Mặc dù tôi rất muốn cậu đi dạo quanh trường như thế này, nhưng khi gặp những giáo viên hoặc lãnh đạo khác sẽ rắc rối hơn khi giải thích... Vì vậy bây giờ tôi chỉ định cho cậu ở trong phòng y tế này... Cậu chỉ cần ở lại cho đến hết giờ nghỉ trưa..."

"Thật sự là như thế này sao..." Nghe Nhạc Ảnh nói xong, Yunogawa không khỏi nghi hoặc hỏi. Dù sao hắn vốn tưởng rằng Nhạc Ảnh sẽ thật sự ép hắn đi dạo một vòng trong trường, nhưng hiện tại hắn phát hiện yêu cầu của cô cũng không đến nỗi khó chấp nhận như vậy. Tất nhiên, anh ấy sẽ có những nghi ngờ không chắc chắn về điều này. 

"Đương nhiên là như thế này... Hay là Chuan tiên sinh muốn toàn trường nhìn thấy dung mạo của mình... Nếu đã như vậy, ta cũng sẽ không từ chối yêu cầu của ngươi..." Nhạc Ảnh cười duyên dáng nói. 

"Đừng hiểu lầm tôi! Nếu chỉ vậy thôi... Tôi sẽ chấp nhận..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói, nếu anh cứ ở trong phòng y tế, mặc dù trong khoảng thời gian này có thể có người tới nhưng sẽ tốt hơn rất nhiều nếu được cả trường nhìn thấy. Suy cho cùng, không có nhiều người thường xuyên đến phòng y tế. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu không có ai đến. 

Và biết tính cách thất thường của Yueying rất nhiều lần, ai biết được cô sẽ làm gì nếu không nhận lời. 

Tốt hơn hết bạn nên chấp nhận yêu cầu này ngay bây giờ, điều này có thể vẫn khiến mọi người cảm thấy ngại ngùng nhưng lại đơn giản hơn. 

Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Yueying không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, anh mở cánh cửa phòng y tế đã khóa vốn dĩ, mở cửa ra, nhìn hành lang trống trải bên ngoài phòng y tế. Tuy rằng bên ngoài không có người, nhưng tình huống có người tới bất cứ lúc nào khiến mặt anh đỏ bừng, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Sau khi mở cửa, Yueying mỉm cười thần bí với Yunokawa, rồi lại ngồi xuống ghế. Nhìn hắn vẫn đứng ở giữa phòng với vẻ mặt lúng túng, không khỏi mỉm cười nói: "Kawa-kun, sao cậu lại đứng ngốc ở đó... Đến đứng cạnh tôi... Nếu không, nếu người khác bước vào và nhìn thấy cậu đứng đột ngột như vậy giữa phòng, họ có thể sẽ nghi ngờ cậu..."

Sau khi nghe Tsukiyage nói, Yunogawa không còn lựa chọn nào khác. Mặc dù anh thực sự không muốn đến gần Tsukiyage nhưng anh chỉ có thể bước tới và đứng cạnh cô. Tuy nhiên, vì cửa đã mở nên anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Suy cho cùng, Tsukiyage không thể quấy rối hay trêu chọc anh ấy trong môi trường này được.

Nhưng hắn vẫn có chút khó chịu. Vừa khép chặt chân lại, vừa chịu đựng cảm giác mát lạnh đặc biệt trong không khí khi đùi lộ ra ngoài, anh thầm cầu nguyện buổi trưa không có ai đến phòng y tế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184

"Thầy Nhạc Ảnh, em đau bụng, thầy giúp em xem..."

Ngay khi Yunogawa vẫn đang cầu nguyện không có người xuất hiện, ngoài cửa vang lên một giọng nam sinh, khiến Yunogawa lập tức dừng lại những điều vô nghĩa trong đầu, đồng thời cúi đầu trở nên căng thẳng. Lời cầu nguyện của anh vẫn không có tác dụng. Hiện tại hắn chỉ có thể hy vọng đối phương sẽ không nhìn ra hắn là nam nhân cải trang thành nữ. 

"Đây không phải là Muto tiên sinh sao? Tại sao bụng của ta lại đau..." Nhìn thiếu niên đi vào, Yueying liếc nhìn Yunogawa, sau đó khôi phục lại bộ dáng lười biếng ban đầu, lười biếng nói. 

Cậu bé tên Muto-kun bước vào với hai tay che bụng. Có vẻ như anh ấy đang bị đau bụng khủng khiếp. Tuy nhiên, vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy Yunogawa trong bộ đồng phục y tá đang đứng cạnh Tsukiyage. Anh không khỏi cứng đờ ngay tại chỗ. Đồng thời, anh ta nhìn thẳng vào anh và mở miệng, trông rất ngạc nhiên. 

Yunogawa vô tình kéo vạt áo của mình. Nhìn thấy người kia nhìn thẳng vào mình như vậy, hắn cảm thấy khó chịu, đồng thời trong lòng cũng sợ hãi. Chẳng lẽ đối phương phát hiện mình đang mặc quần áo phụ nữ. 

Yueying nhìn bộ dáng hiện tại của Muto, khóe miệng hơi nhếch lên. Tuy giọng điệu của anh ấy vẫn lười biếng như vậy nhưng lại mang một ý nghĩa khác: "Nhân tiện, Muto-kun, người đứng cạnh tôi là chị họ xa của tôi Yukino Yuki. Cô ấy mới đến gặp tôi vài ngày trước. Bởi vì cô ấy quan tâm đến trường của chúng tôi hơn nên tôi đã đưa cô ấy đến trường... Và vì cô ấy là chuyên ngành điều dưỡng nên tôi đặc biệt nhờ cô ấy giúp đỡ tôi trong phòng y tế..."

Yunokawa, người đứng cạnh Tsukikage, không khỏi cảm thấy đau đầu khi nghe danh tính mà Tsukikage gán cho mình. Cũng may cô không để mình bị gọi là Yunokawako, nếu không sẽ rất dễ bị lộ. 

"A, hóa ra là Yuno cô..." Lời nói của Tsukikage khiến Muto, người vẫn đang ngơ ngác nhìn sông Yuno, đỏ mặt hoảng sợ quay đầu lại, nhưng dù quay đầu lại, ánh mắt vẫn vô tình lướt về phía sông Yuno. 

Yueying cảm thấy rất thú vị, mỉm cười nói: "Muto-kun, vừa rồi không phải cậu nói cậu bị đau bụng sao? Sao bây giờ trông cậu bình thường như vậy..."

Muto đột nhiên hoảng sợ, lại đặt tay lên bụng, khó chịu nói: "Đúng, đúng, bụng của tôi vẫn rất đau. Chỉ là tôi vừa nhìn thấy cô Yuno dễ thương như vậy, tôi không khỏi quên đi cơn đau..."

Dễ thương? 

Yunogawa nghe được Muto lời nói, hắn không khỏi càng cảm thấy khó chịu hơn. Lúc này, anh đỏ mặt muốn hét lên rằng mình là con trai, không muốn dùng tính từ “dễ thương”. 

Nhất là bây giờ được đám con trai khen dễ thương, hắn lại cảm thấy mất tự nhiên, muốn tìm một cái khe đất để chui vào. 

Nụ cười trên môi Yueying càng tươi hơn, nhưng cô cũng không dùng nó để trêu chọc Yunogawa mà tiếp tục: "Nhưng anh Muto, anh có vẻ đặc biệt dễ bị đau bụng trong vài tuần gần đây. Tôi nghĩ anh cần phải đến bệnh viện lớn để kiểm tra. Một bác sĩ như tôi ở một phòng khám y tế nhỏ chưa chắc có thể chữa khỏi được..."

Nghe được Nhạc Ảnh yêu cầu hắn đi bệnh viện lớn chữa trị, Muto hoảng sợ lắc đầu nói: "Không cần thiết như vậy, cũng không nghiêm trọng như sư phụ nói, ta nghĩ chỉ có thể thỉnh sư phụ tới gặp hắn mấy lần nữa..."

"Thật sao..." Yueying cười nửa miệng, như chợt nghĩ ra điều gì đó, anh cười nói: "Ồ, ông Muto, lần này ông thật may mắn. Không phải tôi vừa giới thiệu với ông Yue-chan là một chuyên gia điều dưỡng sao... Vậy là cô ấy quen thuộc hơn với kiến thức y khoa này. Hãy nằm xuống giường bên kia và để Yue-chan xoa bóp vùng bụng cho ông. Tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ có tác dụng giảm đau dạ dày của ông một cách hiệu quả..."

“Vậy đó… Vậy tôi sẽ làm phiền cô Yuno!” Nghe được Tsukiyage lời nói, Muto sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng lúc này sắc mặt càng hưng phấn hơn, như sợ đối phương sẽ hối hận, vội vàng chạy đến bên giường nằm xuống. Hoàn toàn không thấy được hắn vừa ôm bụng nói mình đau bụng. 

Nhìn thấy Muto chạy lon ton nằm xuống giường, nhìn hắn đầy mong đợi, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, hoảng sợ thì thầm với Tsukiyage bên cạnh: "Tsukiyage... cậu đang nói cái gì vậy... Tôi không biết về điều dưỡng... Làm sao tôi có thể chữa khỏi cơn đau bụng cho cậu ấy..."

Yueying cười nói: "Kuan-kun... Không, bây giờ tôi nên gọi cậu là Yue-chan... Cậu không cần phải lo lắng gì cả, cậu chỉ cần dùng tay xoa xoa cơ bụng của anh ấy là được. Tôi đảm bảo rằng anh ấy sẽ quên đi cơn đau phía trên..."

“Nhưng việc này… chẳng phải sẽ bị phát hiện ra rằng tôi là con trai sao…”

"Không, em không nghe nói anh ấy vừa khen em là một cô gái dễ thương... Điều đó không phải rất tốt sao? Em chưa từng bị con trai nói như vậy bao giờ..." Nhạc Ảnh nửa đùa nửa thật nói. 

"Tôi không muốn những lời khen ngợi như vậy!" Yunogawa đỏ mặt thì thầm, nhưng cô Tsukikage trưởng thành và xinh đẹp nên đương nhiên không ai nói cô dễ thương, nhưng anh chỉ nghĩ trong lòng chứ không nói ra. 

Nhìn Yunogawa vẫn đứng đó, Tsukikage không khỏi thúc giục: "Yue-chan... sao cậu không đến đó đi... nếu cứ tiếp tục do dự như thế này, cậu có thể thật sự sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn..."

"Chà..." Yunogawa nghiến răng. Thực sự không còn cách nào khác. Anh bước về phía chiếc giường nơi Muto đang nằm với vẻ miễn cưỡng. Anh ấy đã cố gắng hết sức để sử dụng giọng điệu không để anh ấy nghe thấy manh mối. Anh cúi đầu, dùng hai tay véo góc quần áo, mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: “Thật ra tôi không giỏi giúp đỡ người khác chữa bệnh… cho nên có lẽ sẽ không có tác dụng…”

Nghe thấy giọng nói ngượng ngùng và do dự của Yunogawa, rồi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa và cử chỉ nhẹ nhàng siết chặt góc quần áo của anh bằng cả hai tay, khuôn mặt của Muto càng đỏ hơn. Vừa xấu hổ vừa hưng phấn, anh ta nhanh chóng gật đầu nói: "Không sao, không sao... Cô Yuno... Cho dù cô coi tôi là vật thí nghiệm cũng không sao cả!"

Yunogawa không có lựa chọn nào khác. Đối phương đã nói như vậy, hắn cũng không có cách nào bào chữa. Anh ta do dự một lúc, sau đó từ từ hạ thấp cơ thể một cách mất tự nhiên và đưa tay về phía bụng Muto, chuẩn bị tùy tiện đánh lừa anh ta. Rốt cuộc, anh ta không có kiến ​​​​thức chăm sóc y tế liên quan.

Muto nhìn thẳng vào thi thể Yunogawa, trên mặt hiện rõ vẻ hưng phấn. Anh vẫn cảm ơn vì trưa nay anh đã đến phòng y tế, nếu không anh sẽ bỏ lỡ cơ hội được một cô gái xinh đẹp dễ thương như vậy chăm sóc. 

Khi Yunogawa cúi người xuống, ánh mắt của Muto không khỏi lướt tới ngực cô. Khi tay Yunogawa chuẩn bị chạm vào bụng anh, anh cũng nhìn thấy một vệt vải đen từ cổ áo không được buộc chặt của Yunogawa. 

Cảnh tượng như vậy khiến mặt Muto lập tức đỏ bừng, hơi thở của anh trong chốc lát trở nên gấp gáp. 

Anh không ngờ rằng "Vân O Nguyệt", người trông rất ngây thơ và dễ thương trong bộ đồng phục y tá màu hồng và đôi tất dài đến đầu gối màu trắng, lại táo bạo và gợi cảm trong bộ đồ lót bên trong. 

Cảnh tượng hoàn toàn bất ngờ này khiến anh bị kích thích mạnh mẽ không ngờ, khiến anh hoảng sợ lăn xuống giường trước khi tay Yunogawa chạm vào mình. Anh ta đỏ mặt nói: "Không sao đâu! Bụng tôi đột nhiên ngừng đau! Tôi về phòng học trước!" Nói xong, Yunogawa khom lưng và hoảng sợ chạy ra khỏi cửa. Yunogawa thậm chí có thể nghe thấy tiếng va chạm thỉnh thoảng ở bên ngoài. 

Yunogawa có chút bối rối trước sự chạy ra ngoài đột ngột của Muto. Anh không biết tại sao đột nhiên cảm thấy ổn và chạy ra ngoài khi vừa nói rằng bụng anh đau. Chẳng lẽ hắn chỉ cần nằm trên giường một lát là sẽ ổn sao?

Tuy nhiên, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc sau khi đối phương bình phục, hắn không cần xoa bụng nữa, điều này đã cứu hắn khỏi rắc rối này.

Tsukikage đang ngồi trên ghế nhìn cảnh tượng này không khỏi bật cười. Điều này khiến Yunogawa có chút bối rối, dùng giọng điệu nghi hoặc hỏi: "Thầy Tsukikage... vừa rồi có chuyện gì buồn cười à..."

"Tất nhiên là có, và đó là một điều rất thú vị..." Yueying dần dần ngừng cười và nói, "Yue-chan không biết lý do tại sao Muto-kun vừa chạy ra ngoài sao..."

"Lý do là gì... Không phải là vì cơn đau bụng đã khỏi rồi sao? Và đừng gọi tôi là Yue-chan!" Yunogawa mặt đỏ bừng nói có chút lớn tiếng. 

"Yue-chan không phải là một cái tên rất hay và dễ thương sao? Tôi nghĩ nó phù hợp với ngoại hình hiện tại của bạn..." Yueying nói với nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt, "Về lý do tại sao Muto-kun chạy ra ngoài, tôi nghĩ bạn sẽ hiểu nếu bạn suy nghĩ kỹ về tư thế không tự nhiên của anh ấy khi anh ấy đi ra ngoài..."

“Tư thế khi đi ra ngoài không được tự nhiên…” Yunogawa không khỏi cẩn thận nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Anh nhớ rằng Muto đã khom lưng đi ra ngoài. Nếu hắn cong lưng thì sẽ là... Đáng lẽ là... Yunogawa, cũng là một cậu bé, đã nghĩ đến lý do thực sự cho tư thế của Muto khi hắn đi ra ngoài vừa rồi. Nhưng lúc này, hắn thà rằng suy nghĩ của mình sai, nếu không, chẳng những khiến hắn cảm thấy có chút chán ghét, còn khiến hắn cảm thấy xấu hổ. 

Nhìn thấy Yunogawa mặt càng đỏ hơn, Tsukikage đương nhiên hiểu được Yunogawa nhất định đã nghĩ tới, nụ cười trên môi càng đậm hơn. Đúng lúc anh đang định trêu chọc cô lần nữa, ngoài cửa lại vang lên giọng nói của một cô gái: "Tsukiyage... xin lỗi... hôm nay tôi đến đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 185

Nghe được giọng nữ ngoài cửa truyền đến, Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực. Anh than thở rằng hôm nay anh thật sự không may mắn. Anh luôn hy vọng rằng càng ít người đến phòng y tế càng tốt, nhưng bây giờ, sau khi chàng trai rời đi không lâu, một cô gái khác đã đến ngay sau anh, điều này khiến anh cảm thấy mọi chuyện không ổn.

Khi Yueying nghe thấy giọng nói của cô gái ngoài cửa, nụ cười trên môi cô càng rõ ràng hơn, cô nói: "Xinyuan-chan, hôm nay anh đến đây..."

Cô gái tên Xinyuan khẽ gật đầu. Đang định nói chuyện, cô chợt nhận ra Yunogawa đang mặc bộ đồng phục y tá màu hồng đứng ở phía bên kia phòng y tế. Cô rút lại lời muốn nói và nói lại: "Thầy Tsukikage... Hôm nay thầy có việc gì quan trọng phải làm không... Nếu vậy thì em sẽ hoãn việc của mình sang lần sau..."

Yueying nhận ra ánh mắt của Xinyuan ở đâu, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, hiểu cô ấy đang nghĩ gì và nói những lời tương tự như cô ấy vừa giải thích với Muto-kun. Sau khi giải thích, cô ấy tiếp tục mỉm cười nói: “Và Yue-chan biết nhiều về điều dưỡng hơn tôi, nên hôm nay cô ấy có thể giúp anh giải quyết vấn đề…”

Sắc mặt Tân Nguyên hơi đỏ lên, sau khi liếc nhìn Yunogawa, anh ta ngập ngừng nói: "Nhưng... trong trường hợp này... sẽ không..."

Mặc dù Shinyuan lời nói có chút do dự khó hiểu, Yunogawa có chút bối rối, nhưng Yueying hiểu được cô muốn bày tỏ điều gì, không khỏi cười khúc khích lần nữa: "Tất nhiên là tôi biết cậu muốn lo lắng về điều gì, Shinyuan-chan. Cậu không cần phải lo lắng về điều này... Hãy suy nghĩ kỹ nhé. Yue-chan chỉ mới vào trường này một thời gian ngắn. Cô ấy sẽ sớm quay lại trường của mình. Cô ấy chắc chắn sẽ không để bí mật của cậu bị lộ ra ngoài. Và cô ấy là em họ của tôi. Tôi biết." tính cách của cô ấy rất tốt, cô ấy bình thường là một cô gái tốt bụng và thuần khiết, nếu không tôi đã không đưa cô ấy đến đây..."

Đối với đánh giá của Nhạc Anh đối với mình, Yunogawa thật lòng muốn phản bác, nhưng lại vẫn nhịn xuống. Về những lời khác cô nói, anh nghe thấy trong sương mù, và anh không biết Yueying và Xinyuan đang nói về điều gì.

Sau khi nghe Yueying lời nói, Xinyuan lại liếc nhìn Yunogawa. Tuy rằng trong mắt hắn vẫn còn có chút do dự cùng ngượng ngùng, nhưng hắn vẫn gật đầu, nhẹ giọng nói: "Ân... ta hiểu được... ta tin Nhạc Anh lão sư..."

"Nếu cậu đồng ý thì cứ nằm xuống giường đằng kia, tôi sẽ nói chuyện liên quan với Yue-chan..."

Nhìn Tân Nguyên có chút đỏ bừng nằm ở trên giường, Yunogawa vẻ mặt khó hiểu hỏi Tsukiyage: "Tsukiyage thầy... vừa rồi thầy đang nói cái quái gì vậy... và thầy muốn tôi làm gì..."

Yueying chỉ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Xinyuan-chan, cô ấy là Cửu Sung Tân Viên, lớp C lớp hai. Cô ấy là một cô gái sống nội tâm... Tuần trước, khi cô ấy đến nói chuyện với tôi, cô ấy đã nói về nỗi lo lắng của mình về bộ ngực nhỏ của mình và hỏi tôi có thể làm gì... Là một giáo viên phòng y tế rất chu đáo, tôi đương nhiên gợi ý cho cô ấy một cách tốt hơn, đó là xoa bóp ngực để kích thích phát triển ngực..."

"Hừ..." Yunogawa gần như hét lên, nhưng vì lo lắng cho Tân Nguyên trong phòng nên không tự chủ được đưa tay ra bịt miệng, ngăn cản âm thanh tiếp theo phát ra từ miệng.

Sau khi buông tay xuống, Yunogawa nhìn Tsukikage vẫn đang cười, đỏ mặt, do dự nói: "Thầy Tsukikage... thầy không muốn em xoa bóp cho cô ấy sao..."

"Tất nhiên rồi... nếu không thì tại sao tôi lại nói với cô ấy rằng bạn điều dưỡng giỏi hơn tôi..."

"Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được! Tôi là con trai, làm sao tôi có thể xoa bóp cho cô ấy... ngực cô ấy..." Mặt Yunogawa càng hồng hào hơn. Nếu không phải Tân Nguyên có mặt, hắn thật sự muốn nói ra.

"Tại sao không... Tôi nghĩ đây là một điều rất thú vị..."

"Không thú vị chút nào! Và tôi đã nói tôi là con trai, và khi con trai chạm vào ngực con gái... đây hoàn toàn là hành vi quấy rối... một hành vi phạm tội..."

"Yue-chan, cậu lo lắng quá rồi... Không phải Tân Nguyên-chan vừa mới đồng ý sao... Nếu cậu đã có sự đồng ý của đối phương thì không có vấn đề gì cả..."

“Cô ấy chỉ đồng ý vì giờ tôi đã ăn mặc như con gái… Nếu biết tôi là con trai… cô ấy sẽ rất tức giận…”

Yueying cười khúc khích và nói: "Nhưng Yue-chan, bây giờ trông em hoàn toàn giống một cô gái... người khác không thể nhận ra em là con trai..."

"Tôi không phải con gái! Anh còn bảo tôi đừng gọi tôi là Yue-chan mà!" Yunogawa đỏ mặt nói.

"Yue-chan, chẳng phải cậu vẫn chưa đồng ý sao? Nếu cậu không đi, tôi sẽ vén váy của cậu trước mặt Xinyuan-chan, cho cô ấy biết rằng cậu không chỉ là một kẻ biến thái trong trang phục phụ nữ, mà còn vừa học được một bí mật mà cô ấy không muốn các học sinh khác cùng trường biết..."

"Thầy Tsukikage... thầy... thầy lại đe dọa tôi theo cách này... chính thầy đã ép tôi mặc bộ quần áo này và để tôi ở lại đây ngay từ đầu..." Biểu cảm của Yunogawa thay đổi và anh nói với giọng tức giận.

Thầy Nhạc Anh cười nửa miệng nhìn hắn, nói: "Nguyệt-chan, ngươi cho rằng người khác tin lời của ta, hay là tin lời của ngươi, coi như một tên biến thái ăn mặc khác giới..."

"Ngươi..." Yunogawa không biết nên nói cái gì, đối với việc này hắn có chút tuyệt vọng. Như Tsukikage vừa nói, sẽ không ai tin những gì anh nói so với Tsukikage, người thường xuyên lắng nghe những lo lắng của học sinh. Nhưng dù vậy, liệu anh có muốn xoa bóp ngực của một cô gái hoàn toàn không biết sự thật không... Đây chẳng phải là một sự lừa dối hoàn toàn và trắng trợn sao... Nếu anh thực sự làm như vậy, cô gái đó không chỉ hận anh suốt đời khi biết sự thật mà còn sẽ bị tổn thương rất nhiều về mặt cá nhân. 

Nghĩ đến đây, mặc dù rất sợ hãi và không muốn phơi bày chuyện của mình, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi nói với Nhạc Anh: “Tôi sẽ không làm theo lời anh yêu cầu… Cho dù người khác biết chuyện của tôi nữ trang… Tôi cũng sẽ không làm chuyện không đứng đắn như vậy với tiền bối…”

Yueying nghe xong lời nói của Yunogawa, không khỏi sửng sốt trong giây lát. Có vẻ như anh ta không ngờ rằng Yunogawa lại không đồng ý chuyện này và tỏ ra thái độ kiên quyết như vậy dù bị anh ta đe dọa.

Nhưng rất nhanh, nụ cười trong mắt cô lại hiện lên, lúc này cô dường như đã hiểu ra. Cô cười khúc khích nói: "Khoan Quân, anh thực sự tốt bụng hơn em nghĩ... Anh thà để mình bị tổn thương còn hơn để người khác bị tổn thương, cho dù đối phương là một cô gái em chưa từng gặp mặt... Tính cách như vậy đáng ngạc nhiên là không khiến em thấy khó chịu..."

Nói đến đây, Nhạc Anh dừng lại, đưa ánh mắt về phía Tân Nguyên đang yên lặng nằm trên giường, không hề có chút sốt ruột vì đã lâu rồi hai người không đến. Anh khẽ mỉm cười nói tiếp: "Nhưng... Chuan tiên sinh, ý nghĩ vừa rồi của anh quá tự cao tự đại... Anh có thực sự cho rằng hành vi như vậy là hành động tổn thương người khác... Tôi cũng là giáo viên phòng y tế, tôi sẽ không cố ý làm tổn thương những học sinh đến nói chuyện với tôi..."

“Vậy tại sao anh lại muốn tôi làm điều này lần nữa…”

"Khoan Quân, anh chắc không hiểu con gái coi trọng bộ ngực đến mức nào... Chỉ cần họ có thể phát triển bộ ngực và tránh khỏi cảm giác tự ti, họ sẽ thử nhiều phương pháp khác nhau. Đây là lý do tại sao ngành công nghiệp nâng ngực hiện nay rất phổ biến... Tôi để anh xoa bóp ngực của Xinyuan-chan vì tôi biết Anh ấy nói, tác dụng massage của tay người khác giới đối với sự phát triển ngực của con gái tốt hơn nhiều so với người cùng giới... Vì vậy, điều tôi yêu cầu bạn làm bây giờ là giúp đỡ Xinyuan-chan rất nhiều. Tôi nghĩ cô ấy sẽ biết ơn bạn rất nhiều." ngay cả khi cô ấy biết sự thật trong tương lai..."

Yunogawa cũng ít nhiều biết đến tầm quan trọng của con gái đối với kích cỡ ngực. Suy cho cùng, Kana Maki, Shirano Shirai và những người khác đều tỏ ra đặc biệt coi trọng bộ ngực của mình, và họ cũng tự hỏi liệu mình có quan tâm đến kích cỡ ngực hay không. Đặc biệt, Kana đã yêu cầu anh mát-xa ngực cho cô ấy, mặc dù việc đó trở thành một hành động giống như tán tỉnh khiến anh đỏ mặt.

Tuy nhiên, ông vẫn còn nghi ngờ về thông tin massage ngực có thực sự thúc đẩy sự phát triển của ngực hay không. Hơn nữa, anh cho rằng massage ngực đặc biệt có tác dụng với người khác giới và chỉ là truyền thuyết thành thị.

Nhưng hắn nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Nhạc Anh, lại không giống như đang nói dối. Hơn nữa, Nhạc Anh, với tư cách là giáo viên phòng y tế, lẽ ra phải biết nhiều hơn về vấn đề này. Điều này khiến hắn có chút do dự, nhưng theo bản năng hắn vẫn cảm thấy có chút không thích hợp. Anh do dự rồi nói: “Nhưng dù vậy… anh nghĩ việc con trai xoa bóp ngực cho con gái vẫn là không thích hợp…”

Nhạc Anh cười nói: "Sao vậy? Đối với y học, trị liệu không phân biệt nam nữ. Hay là Chuan tiên sinh, đối với chuyện dưỡng bệnh bình thường này, ngươi có ý nghĩ bẩn thỉu gì..."

"Tôi sẽ không có bất kỳ suy nghĩ bẩn thỉu nào!" Yunogawa đỏ mặt nói.

"Nếu không thì tại sao ngươi còn do dự tới đây? Ngươi xem Tân Nguyên-chan đã nằm trên giường lâu như vậy, tại sao còn lãng phí thời gian của nàng ở chỗ này... Mau tới đây..."

"Nhưng...tôi không biết xoa bóp hay gì cả..."

"Anh chỉ cần xoa ngực cô ấy thôi, phần còn lại sau này anh sẽ hiểu. Nhanh đến đó đi..." Yueying nói, đẩy nhẹ Yunogawa, khiến Yunogawa chỉ có thể đi đến bên giường Xinyuan. Hơn nữa, vừa rồi anh cũng lo lắng đối phương sẽ nghi ngờ điều gì đó sau khi lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Về phần Tsukikage nói, Yunogawa đỏ mặt, cảm thấy có chút bối rối. Có thể xoa bóp ngực là mát xa, nhưng anh nhớ ra rằng xoa bóp không phải là việc đơn giản như vậy.

Tất nhiên, Yunogawa, người đang quay lưng lại với Tsukiyage, không biết. Tsukiyage, người đang nhìn anh từng bước đi về phía Tân Nguyên, nở một nụ cười kỳ lạ và thú vị trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 186

Yunogawa lưỡng lự đi đến giường Tân Nguyên, mặt đỏ bừng, không biết nên nói thế nào. Nghĩ tới lát nữa sẽ xoa bóp ngực đối phương, hắn lại lần nữa nảy ra ý định rút lui. 

Sau khi khóa cửa, Tsukiyage cũng lại đến bên cạnh Yunogawa, nhẹ nhàng đặt tay lên vai anh, ngăn chặn ý định rút lui của anh. Anh mỉm cười nói với Shinyuan đang nhìn sang đây với đôi má hơi ửng đỏ: "Shinyuan-chan. Tôi đã nói với Nguyệt Giang về những vấn đề liên quan, và cô ấy cũng bày tỏ rằng cô ấy hoàn toàn hiểu... Tuy nhiên, vì vẫn còn là học sinh nên cô ấy hiếm khi quan tâm đến người khác như vậy, nên hiện tại cô ấy vẫn có chút lo lắng, đừng bận tâm..."

Xinyuan nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Tôi không sao... Chị Yuno đặc biệt đến đây để giúp tôi... Sau này tôi sẽ làm phiền chị, Yuno chị..."

Những lời nói dịu dàng của Shinyuan khiến Yunogawa vừa đỏ mặt vừa cảm thấy xấu hổ. Nhắc mới nhớ, Shinyuan là chị gái của anh. Bây giờ, khi còn là học sinh cuối cấp, cô gọi anh là chị Yuno. Điều này không hề khiến anh cảm thấy xấu hổ. Đặc biệt là vẻ mặt và sự tin tưởng trong lời nói của cô khiến anh cảm thấy vô cùng có lỗi vì đã lừa dối cô. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của Yunogawa, Yueying cúi người xuống và thì thầm vào tai anh: "Yue-chan, đừng quên những gì tôi vừa nói... Bây giờ cậu trước tiên phải hoàn thành tâm nguyện của Shinon-chan và đừng để cô ấy thất vọng..."

Hơi thở ấm áp phát ra từ dái tai nhạy cảm khiến anh đỏ mặt, lời nói của Yueying khiến anh bất đắc dĩ từ bỏ ý định trốn thoát lần nữa. Nếu anh ta lừa dối đối phương và không thể thực hiện được mong muốn của đối phương thì sự việc sẽ nghiêm trọng hơn. 

Sau khi thấy Yunogawa đã hoàn toàn từ bỏ ý định trốn thoát, Tsukikage lại đứng thẳng dậy, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Cô lại nhìn Shinyuan đang nằm trên giường, cười khúc khích nói: "Vậy, vì cả hai bên đều đã tỏ thái độ rõ ràng nên hãy yêu cầu Shinyuan-chan cởi bỏ phần thân trên của cô ấy đi..."

"Hừ..." Trong phòng đồng thời vang lên hai tiếng cảm thán, dường như biểu thị sự kinh ngạc khác thường đối với lời nói của Nhạc Anh lúc này. Xinyuan và Yunogawa không khỏi nhìn nhau. Sau khi giao tiếp bằng mắt, họ quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tân Nguyên đỏ mặt, chuyển sự chú ý về phía Nhạc Ảnh, sau đó nhẹ giọng có chút do dự: "Thầy Nhạc Ảnh... Thầy có cần cởi quần áo ra không..."

"Đây là chuyện đương nhiên..." Yueying nói với giọng điệu thực tế, "Xinyuan, bạn chưa bao giờ nghe nói về việc massage ngực trực tiếp qua quần áo... Chỉ khi không có rào cản giữa việc tiếp xúc trực tiếp giữa da kề da thì việc kích thích các tế bào bên trong cơ thể mới có thể được thúc đẩy tốt hơn và sự phát triển của ngực... Yue-chan, là một sinh viên điều dưỡng, bạn nên rất quen thuộc với vấn đề này..."

Thấy mình rất bất lực vì không muốn thân phận bị bại lộ, hắn chỉ có thể gật đầu đồng ý với những gì Nhạc Ảnh vừa nói, hắn không biết đâu là đúng đâu là sai. Yueying không khỏi mỉm cười rạng rỡ hơn và nói tiếp: "Hơn nữa, hai người đều là con gái. Da kề da giữa những người cùng giới là rất bình thường. Có gì mà phải xấu hổ..."

Mình là con trai chứ không phải con gái nên đương nhiên sẽ xấu hổ lắm! 

Yunogawa đỏ mặt, lớn tiếng nói trong lòng. Vừa rồi anh chưa từng nghe Nhạc Ảnh nói muốn tiếp xúc trực tiếp da kề da, cho nên dù vừa rồi anh có đồng ý thì bây giờ anh cũng sẽ cảm thấy rất xấu hổ. 

Nghe Nhạc Ảnh nói xong, Tân Nguyên cảm thấy bớt ngượng ngùng hơn rất nhiều. Xét cho cùng, việc tiếp xúc da kề da giữa các cô gái là điều tương đối bình thường. Ví dụ, trong phòng thay đồ và phòng tắm công cộng, những cơ thể khỏa thân thường xuyên được tiếp xúc với nhau. Tuy nhiên, nếu tay đối phương trực tiếp chạm và xoa bóp ngực cô thì đó là bản năng của phụ nữ. Cô có chút xấu hổ nhưng vẫn nhớ ra mục đích lần này đến. Mặc dù trong lòng vẫn có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn gật đầu nói: "Em hiểu... nhưng anh có thể quay lưng lại một chút... Tuy chúng ta đều là con gái, nhưng nếu anh cởi quần áo trước mặt người khác... em vẫn hơi xấu hổ..."

"Đương nhiên không có việc gì..." Sau khi nhìn thấy Tân Nguyên đồng ý, Nhạc Ảnh nụ cười trên mặt càng đậm, tương đối nhanh chóng quay người lại. Trong khi Yunogawa sững sờ một lúc, cô đỏ mặt và nhanh chóng quay lưng về phía Xinyuan trên giường. Nhịp tim của cô lúc này trở nên cực kỳ nhanh, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Vốn tưởng rằng Tân Nguyên sẽ từ chối vì ngượng ngùng, nhưng không ngờ cuối cùng cô cũng đồng ý và muốn cởi quần áo ngay bên cạnh bọn họ. 

Yunogawa quay người lại và nhắm chặt mắt lại, đỏ mặt để tránh tưởng tượng những gì đang xảy ra sau lưng mình. 

Nhưng điều khiến anh cảm thấy bất lực và xấu hổ là, mặc dù anh nhắm mắt lại sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng phía sau, nhưng tiếng xào xạc của đối phương cởi quần áo vẫn lọt vào tai anh rất rõ ràng, khiến đủ loại tưởng tượng vô tình xuất hiện trong đầu anh, khiến mặt anh càng lúc càng đỏ hơn, cố gắng hết sức để xua tan cảnh tượng đó trong đầu. 

Nhưng vì âm thanh cứ ập vào nên anh không thể đưa tay ra để bịt tai lại. Nó chỉ khiến tim anh đập ngày càng nhanh và mặt anh ngày càng đỏ hơn. 

Khoảng thời gian cởi quần áo ngắn ngủi chưa đầy một phút này đối với Yunogawa khó khăn như cả thế kỷ. May mắn thay, trước khi anh ta đỏ mặt hoàn toàn, những tiếng huýt sáo và mơ mộng cuối cùng cũng dừng lại. Cùng lúc đó, Tân Nguyên mềm mại mà ngượng ngùng thanh âm từ phía sau truyền đến: "Ta cởi xong quần áo... Ngươi có thể quay người đi..."

Yunogawa cắn nó, nghĩ rằng Xinyuan bây giờ không có quần áo ở phần trên cơ thể, và lại do dự. Anh không biết có nên quay lại hay không, nhưng anh cũng nghĩ rằng tiếp theo anh sẽ trực tiếp xoa bóp ngực đối phương. Nếu bây giờ anh không quay lại, sau này sẽ càng khó thực hiện hơn. 

Với sự xấu hổ và do dự, anh chỉ có thể từ từ đặt mình vào thế đối mặt với Xinyuan một lần nữa, ánh mắt anh lúc này ngập ngừng nhìn vào Xinyuan. 

Nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Tân Nguyên, anh đột nhiên đỏ mặt, nhanh chóng rời mắt khỏi cô, trong tiềm thức muốn quay lưng lại lần nữa. 

Nhưng cảnh tượng anh nhìn thấy lúc đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh, và dù tâm trạng lúc này có thay đổi thế nào thì nó vẫn đọng lại trong đầu anh. 

Lúc này, Xinyuan cũng cởi bỏ toàn bộ đồng phục ở thân trên và quần lót bên dưới, để lộ làn da trắng ngần. 

Tổng thể hình dáng của cô ấy là người gầy, trên người không có mỡ thừa, làn da thanh tú trông rất mịn màng và mềm mại. 

Vì ngượng ngùng nên dù đã cởi bỏ quần áo nhưng cô vẫn nhẹ nhàng dùng một tay che ngực để không để lộ núm vú cho họ nhìn thấy. 

Mái tóc đen dài thẳng tắp của cô xõa xuống từ đôi vai trần mượt mà và dài thẳng xuống ngực, dùng tay che đi sắc xuân trên ngực. 

Bộ dạng che nửa người này khiến Yunogawa kích thích hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, trong lòng anh hiện lên rất nhiều xấu hổ. 

Tsukikage mỉm cười nhìn sự thay đổi biểu cảm trên mặt Yunogawa, đồng thời đưa tay ra ấn vào vai Yunogawa lần nữa. 

Khi Xinyuan nhìn thấy hai người quay lại, sắc đỏ trên mặt họ càng rõ ràng hơn. Cô vẫn chưa bỏ cánh tay đang che ngực xuống. Cô cúi đầu, xấu hổ nhẹ nhàng hỏi: "Thầy Nhạc Ảnh... Em thấy thầy không cần cởi quần áo ở phần dưới cơ thể..."

"Ừm, cái này ngươi không cần cởi... Đương nhiên cũng có thể cởi ra. Trần truồng xoa bóp ngực, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn..." Nhạc Ảnh cười khúc khích nói. 

Sắc mặt Tân Nguyên càng đỏ hơn, nhưng cô cũng không cởi quần áo thân dưới nữa. Suy cho cùng, chỉ cần cởi bỏ phần thân trên của cô cũng khiến người ta cảm thấy rất ngại ngùng. Đây có lẽ là giới hạn của cô ấy. Cho dù khỏa thân hoàn toàn thực sự có hiệu quả, cô cũng không muốn thử nữa: “Cái này ổn thôi…”

Yueying không tiếp tục trêu chọc cô nữa. Nghe Tân Nguyên trả lời, cô gật đầu nói: "Đã như vậy, chúng ta có thể bắt đầu xoa bóp ngực cho cô. Cô cũng nên nằm xuống giường lần nữa, đừng để tay trước ngực như thế này... Nếu không, sao cô có thể để Yue-chan bất ngờ xoa bóp cho cô..."

Xinyuan nhẹ gật đầu xấu hổ. Cô ấy đến hôm nay vì muốn bộ ngực của mình phát triển tốt hơn. Khi còn là nữ sinh năm hai trung học, ngực của cô trông rất nhỏ so với các bạn cùng lớp và thậm chí trước mặt một số nữ sinh. Điều này khiến cô cảm thấy rất tự ti và mong muốn phát triển bộ ngực của mình tốt hơn. 

Chỉ là điều này luôn là bí mật trong lòng cô. Vì tính cách hướng nội của cô nên chưa có ai biết đến điều đó. Tuy nhiên, khi nói chuyện với Yueying, cô đã vô tình bộc lộ những điều ẩn giấu trong lòng vì ghen tị với bộ ngực khủng của mình. 

Nhưng điều bất ngờ là cô giáo Yueying tuy nói sẽ giữ bí mật nhưng cũng đưa ra những phương pháp thúc đẩy sự phát triển của bộ ngực. 

Dù có chút bối rối nhưng cô vẫn đến phòng y tế đúng thời gian do Yueying chỉ định vì rất muốn ngực phát triển. 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là trong phòng y tế ngoài Yueying còn có những người khác, điều này khiến quyết tâm ban đầu của cô bị lung lay. 

Nhưng lúc này, cô không thể thu mình lại và ngượng ngùng được nữa. Mặc dù sắc mặt đỏ bừng đã trở nên rất rõ ràng, nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng nói đồng ý, sau đó nằm xuống và từ từ rút tay ra khỏi ngực, để lộ bộ ngực nhỏ đã được giấu kín trong không trung, đồng thời khoe ra trước mặt Tsukikage và Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 187

Tsukiyage nhìn Yunogawa, người vẫn đang đứng đó, cúi đầu và mặt đỏ bừng. Anh ngượng ngùng không ngẩng đầu lên nhìn Shinon, người đang nằm trên giường chỉ mặc một chiếc váy và nửa thân trên. Hành động xoa bóp ngực lẽ ra phải được thực hiện của cô vẫn chưa bắt đầu. Điều này khiến Tsukiyage lại cúi đầu xuống. Anh ghé vào tai Yunogawa thì thầm: "Yue-chan, nhìn Shinon-chan, cô ấy đã nằm xuống và chuẩn bị sẵn sàng. Sao em không bắt đầu xoa bóp ngực cho cô ấy đi... Hiện tại cô ấy đang để ngực trần. Nếu đợi lâu, cô ấy có thể bị cảm lạnh..."

"Ân..." Nghe được Nhạc Ảnh lời nói sau, Yunogawa theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn Tân Nguyên đang nằm trên giường. Tuy nhiên, sau cái nhìn đầu tiên, mặt anh đỏ bừng và anh nhanh chóng rời mắt đi lần nữa. 

Lúc này Tân Nguyên đang ngoan ngoãn nằm trên giường dưới sự chỉ dẫn của Nhạc Anh, cử động cánh tay đang che ngực mình, bộ ngực nhỏ nhắn đột nhiên lọt vào tầm mắt của Yunogawa. Dù anh chỉ nhìn thoáng qua nhưng núm vú hồng hào vẫn để lại trong tâm trí anh một màu sáng, đọng lại. 

Tân Nguyên nằm trên giường, sắc mặt có chút đỏ bừng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Yunogawa đứng cạnh giường với khuôn mặt cũng đỏ bừng và cúi đầu, cô không khỏi có chút bối rối. Có vẻ như cô ấy không hiểu tại sao mình lại không bắt đầu xoa bóp ngực hoặc tại sao cô ấy lại có vẻ ngại ngùng hơn anh. 

Yueying đã nhận ra sự nghi ngờ trong lòng Xinyuan, không khỏi cười nhẹ giải thích: "Xinyuan-chan, tuy Yue-chan là chuyên viên điều dưỡng, nhưng đôi lúc cô ấy cảm thấy hơi thiếu tự tin với kiến thức chuyên môn của mình. Cô ấy sợ massage sẽ không có tác dụng với Xinyuan-chan nên có vẻ do dự như vậy..."

Sau khi nghe được lời nói của Yueying, Xinyuan không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng với Yunogawa. Mặc dù vẫn còn đỏ mặt nhưng cô ấy vẫn nói: "Chị Yuno, không sao đâu... Em tin chị, chị... và dù không có tác dụng gì thì em cũng không quan tâm. Dù sao thì bộ ngực của em có lẽ chỉ có kích thước này trong suốt quãng đời còn lại..."

Sau khi nghe những lời an ủi của Shinyuan đối với cô, Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn trong lòng, nhưng Yueying sẽ không để Yunogawa nao núng nữa. Lúc này cô mới nói: "Yue-chan, anh thấy Shinyuan-chan đã nói như vậy, đừng ngại ngùng và thiếu tự tin. Hãy bắt đầu nhanh thôi... Hay là anh muốn Shinyuan-chan cứ nằm như thế này mãi..."

"Ừm..." Yunogawa không còn cách nào khác, đành phải chậm rãi đưa tay về phía ngực Tân Nguyên, cố gắng không nhìn vào khung cảnh mùa xuân trên ngực cô mà nhìn thẳng vào tấm trải giường bên cạnh. Tuy nhiên, vẫn có một tia sáng mùa xuân không thể ngăn cản được chiếu vào từ khóe mắt và hiển thị rõ ràng trong tâm trí anh. Cùng với sự xấu hổ và do dự bên trong, anh không còn chạm vào ngực Xinyuan nữa. 

Nhưng Nhạc Ảnh không cho hắn cơ hội do dự lần nữa. Khoảnh khắc anh nhìn thấy đôi tay dang rộng của Yunogawa ngừng cử động, anh ấn tay mình vào mu bàn tay của Yunogawa, đẩy bàn tay vốn đang lơ lửng trên không của anh, để lòng bàn tay đột nhiên tiếp xúc với bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại của Xinyuan. 

Hơi nóng và sự chạm vào từ lòng bàn tay, cũng như cảm giác cứng ngắc nhỏ bé khiến Yunogawa ngượng ngùng muốn rút tay lại và để cảm giác trong lòng bàn tay rời bỏ mình. 

Đáng tiếc, mu bàn tay của hắn vẫn bị Nhạc Anh nắm chặt. Cùng lúc đó, Nhạc Anh vẫn ở bên cạnh cô, cười nửa miệng nói: "Yue-chan, em vẫn chưa tự tin vào năng lực của mình à? Hiện tại để anh hướng dẫn em từng bước một, sau này em sẽ phải tự mình làm..."

Bạn không hướng dẫn, rõ ràng là bạn đang ép buộc tôi! 

Yunogawa đỏ mặt, thầm than phiền trong lòng, nhưng anh không thể thoát khỏi tay Yueying nên chỉ có thể để cô nằm, đặt hai tay lên mu bàn tay, khống chế tay mình và bắt đầu xoa bóp bộ ngực nhỏ của Xinyuan. 

“Ừ…” Có lẽ đây là lần đầu tiên có người khác xoa ngực. Cho dù đối phương là khác giới, nhưng Tân Nguyên sắc mặt vẫn dị thường đỏ bừng, trong miệng không tự chủ được phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Điều này càng khiến cô xấu hổ hơn và nhanh chóng cắn chặt môi dưới để ngăn những tiếng rên rỉ tiếp theo tuôn ra. 

Cô quay đầu nhìn về phía bên kia đối diện với sông Yuno, nhắm chặt mắt lại, không muốn khiến mình thêm ngượng ngùng khi nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra bây giờ. 

Lúc này, Yunogawa cũng bị buộc phải cảm nhận được sự ấm áp từ bộ ngực nhỏ nhắn của Xinyuan. Nhìn thấy anh vào lúc đó cũng khiến anh nhớ rõ khung cảnh thân trên trần trụi của Xinyuan.

Ngực của Shinyuan quả thực rất nhỏ. Mặc dù cô ấy đã là học sinh năm hai trung học nhưng ngực của cô ấy cũng có kích thước tương đương với Kana. Dù sao Kana cũng chỉ là học sinh năm hai trung học cơ sở, thân thể vừa mới trưởng thành. 

Ngược lại, việc Xinyuan có mặc cảm tự ti về bộ ngực của mình là điều hết sức bình thường. 

Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Yunogawa trong giây lát. Điều hiện hữu trong tâm trí anh bây giờ là cảm giác ngượng ngùng. Tay anh buộc phải liên tục nhào nặn bộ ngực của Xinyuan, khiến bộ ngực nhỏ nhắn không chịu nổi của cô chuyển động như một cục bột trong tay anh. 

Trong khi Yunogawa cảm thấy không thể chịu nổi thì Xinyuan nằm trên giường lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Cô cảm thấy bộ ngực nhỏ nhắn của mình được bao bọc bởi một đôi bàn tay ấm áp cả lớn lẫn nhỏ. Sự tiếp xúc liên tục và hơi nóng từ chúng khiến má cô đỏ bừng, mỗi lần xoa ngực, cô vô tình cảm thấy run rẩy. 

Để ngực phát triển nhanh chóng, cô còn cố gắng tự tay xoa bóp. Đó vẫn là hành vi giống như trước đây, nhưng cô cảm thấy bớt xấu hổ và khó chịu hơn nhiều so với bây giờ. Cô luôn cảm thấy trong lòng có một cảm giác đặc biệt khi xoa bóp ngực như vậy. Núm vú của cô trở nên cứng bất thường trong quá trình cọ xát của Yunogawa, khiến cô theo bản năng cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, trong khi có cảm giác đặc biệt này, cô cũng cảm thấy ngực mình hơi đau. Bởi vì Yueying dùng chút sức lực để ngăn cản Yunogawa thoát khỏi tay mình, nên cô cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình đau nhức. Tuy nhiên, Xinyuan không biết sự thật cho rằng cảm giác đau nhức khi xoa bóp ngực là bình thường nên cô không bộc lộ cảm giác này. Hơn nữa, cơn đau này tương đối nhẹ so với những cảm giác khác. 

“Vậy tôi sẽ giao việc đó cho cậu Yue-chan…” Yue-chan rút tay lại và mỉm cười. Sau khi cảm thấy áp lực trên mu bàn tay biến mất, Yunogawa theo bản năng muốn rút tay ra khỏi ngực Xinyuan, nhưng lúc này anh lại nghe thấy lời nói nhẹ nhàng của Yue-ying bên tai: “Nếu Yue-chan không tiếp tục, có lẽ tôi sẽ để lộ một số bí mật…”

"Ân..." Nghe được Tsukiyage lời nói, đang muốn thu tay Yunogawa đột nhiên dừng lại, sau đó rất bất lực cùng xấu hổ, lại bắt đầu động tay xoa ngực.

Yueying nhìn vẻ mặt đầu hàng của Yunogawa, nụ cười trong mắt cô càng tươi hơn. Cô nhẹ nhàng đẩy Yunogawa từ phía sau, khiến anh quỳ xuống giường, có chút mất cảnh giác. 

Nhìn Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt khó hiểu, Tsukikage tiếp tục mỉm cười nói: "Tsuki-chan, điều này sẽ giúp việc xoa bóp ngực của Shinon-chan dễ dàng hơn ... Thực ra, tôi nghĩ bạn có thể ngồi thẳng lên eo cô ấy. Như vậy sẽ tiết kiệm nhiều công sức hơn và thuận tiện hơn..."

Yunogawa đỏ mặt và phớt lờ lời nói của Yueying. Anh ta hoàn toàn không thể ngồi trên Tân Nguyên. Tuy rằng như Nhạc Anh nói sẽ tiết kiệm công sức và tiện lợi, nhưng lại khiến hắn càng xấu hổ hơn, nhất là hiện tại khi hắn xoa ngực Tân Nguyên, thân dưới của hắn có phản ứng mơ hồ. Nếu thật sự giẫm phải hắn, đối phương có thể trực tiếp cảm nhận được phản ứng bản năng đáng xấu hổ này, sẽ hoàn toàn không tốt. 

Nhưng ngay cả ở trạng thái này, Yunogawa cũng cảm thấy mình đang rơi vào một tình thế vô cùng tồi tệ, bởi vì càng xoa bóp ngực Xinyuan, phản ứng ở phần dưới cơ thể anh càng mạnh mẽ, dần dần chuyển từ trạng thái nửa mềm sang trạng thái cứng. Tuy nhiên, vì phần thân dưới của anh vẫn đang mặc đồ lót của phụ nữ nên độ đàn hồi và độc đáo của lụa. Mặt trước của chiếc quần lót mềm mại ôm chặt phần thân dưới của anh, ngăn chặn xu hướng phần thân dưới tiếp tục cương cứng của anh. Tuy nhiên, con cặc ngày càng cương cứng dường như xuyên thủng lớp quần lót bó sát, khiến Yunogawa cảm thấy hơi đau và tê dại không chịu nổi. Các chuyển động ở tay anh cũng phần nào trở nên mất kiểm soát do ảnh hưởng của phần thân dưới. 

Chính Xinyuan là người có thể cảm nhận rõ ràng nhất sự thay đổi trạng thái ngực của Yunogawa khi anh xoa bóp cô. Lúc đầu, sau khi Nguyệt Anh buông tay ra, cô cảm thấy cơn đau nhẹ ở ngực đã biến mất. Cô hơi nhẹ nhõm. Sau đó, phương pháp cọ xát của Yunogawa rất nhẹ nhàng, như sợ làm hỏng những mảnh gốm mỏng manh, khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Nhưng sau đó cô rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi trong kỹ thuật xoa bóp của Yunogawa. Tuy cường độ vẫn nhẹ nhàng như vậy nhưng cô lại cảm nhận được nhiệt độ trên tay anh ngày càng tăng lên, dần dần thấm vào trái tim cô từng chút một, khiến trái tim cô từ từ dâng lên như ngọn lửa. 

Bộ ngực càng lúc càng thoải mái và nóng bỏng, núm vú nhỏ nhắn màu hồng cũng trở nên cứng rắn và nhạy cảm hơn. 

Mỗi lần núm vú của cô cọ vào lòng bàn tay anh, Tân Nguyên không khỏi run rẩy. Cô vặn vẹo cơ thể hơi mất tự nhiên, khép chặt hai chân, chịu đựng cảm giác tê dại và trống rỗng đột ngột ở phần thân dưới. Cùng lúc đó, mặt cô càng ngày càng đỏ hơn. Những làn sóng cảm xúc đặc biệt này liên tục được đôi bàn tay của đối phương truyền vào ngực cô, sau đó tiếp tục đi vào sâu trong trái tim cô, khiến cô cảm thấy như có một dòng nhiệt chạy qua tim, muốn hóa thành tiếng rên rỉ thoát ra từ đôi môi mím chặt. 

Sau đó bạn có thể thông báo một số ký tự:

Em gái 14 tuổi của Vân O Khan A, lớp A, lớp 2, cúp AA (mới lớn), tóc đuôi ngựa đôi, là sinh viên trường cao đẳng nữ sinh tư thục Hakuyo, thích anh trai mình nhất và ủng hộ vô điều kiện mọi hành động của anh ấy. Vì có quan hệ huyết thống nên cả hai đã định sẵn sẽ không chính thức kết hôn nên cô đã hỗ trợ anh trai mình tìm bạn gái khác.

Ahem, được rồi, nhân vật này có được công khai hay không không quan trọng, chỉ là giới thiệu ngắn gọn thôi. Suy cho cùng thì nói quá nhiều về spoiler 233 cũng không hay đâu


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 188

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ đột nhiên phát ra, nhẹ nhàng vang vọng trong phòng y tế nhỏ. 

Nghe được tiếng rên rỉ này, sắc mặt của ba người đều thay đổi. 

Lúc này, trên mặt Yueying tràn đầy ý cười thú vị, trong khi Yunogawa và Xinyuan mặt lại càng đỏ hơn. Những đám mây đỏ đã lan khắp má họ, như ngọn lửa cuồng nộ, không thể nào nguôi ngoai được. 

Tân Nguyên xấu hổ đến mức muốn tìm một khe đất để bò vào. Cô không ngờ mình lại phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ như vậy trước mặt hai người. Cho dù cả hai đều là con gái thì việc phát ra âm thanh như vậy vẫn quá xấu hổ. 

Chỉ là mặc dù bây giờ cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và ngọt ngào vẫn lần lượt phát ra từ miệng cô. Cho dù cô muốn ngậm miệng lại, cảm giác đặc biệt không ngừng truyền ra từ lồng ngực khiến cô cảm thấy thoải mái lạ thường và có chút choáng váng. Lúc này, cô hoàn toàn không thể ngăn được những âm thanh phát ra. 

Niềm vui tiếp tục lan tỏa từ trái tim cô. Cô chỉ cảm thấy bàn tay của Yunogawa tràn đầy ma thuật, hoàn toàn khác với khi cô xoa bóp ngực. Mỗi cử động của tay anh đều khiến cảm giác tê dại trong cơ thể cô mạnh hơn một chút. Và khi ngực cô không ngừng bị anh xoa bóp, cô mơ hồ có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình hơi ẩm ướt đồng thời tạo ra cảm giác ngứa ran, phần thân dưới theo bản năng bắt đầu tiết ra chất lỏng do khoái cảm. 

Những điều như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ và cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. 

Trong khi cảm nhận được nhiệt độ trên tay Yunogawa ngày càng cao, Yunogawa cũng cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ cơ thể của Xinyuan. Nhiệt độ của bộ ngực nhỏ căng phồng được nhẹ nhàng quấn trong lòng bàn tay anh cũng dần dần tăng lên. Không rõ là do ngượng ngùng hay do nhiệt độ tỏa ra từ chuyển động của lòng bàn tay. 

Hơn nữa, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của Xinyuan cũng khiến Yunogawa ngày càng bị tra tấn. Anh chỉ có thể cảm nhận được niềm vui mãnh liệt không ngừng sinh ra sâu trong lòng. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh ngày càng cương cứng nhưng chiếc quần lót bằng lụa vẫn quấn chặt lấy phần thân dưới của anh, khiến anh có cảm giác như phần thân dưới sắp nổ tung. Anh rất muốn thoát khỏi sự kiềm chế này. Anh cũng yếu ớt quỳ xuống, thõng eo, cố gắng giảm bớt cảm giác kiềm chế khó tả này. 

Tuy nhiên, khoái cảm không ngừng xâm chiếm sâu trong não khiến anh phải dựa vào bản năng cử động tay, khiến bộ ngực nhỏ nhắn của Tân Nguyên thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

"Huha... Ừm..." Tân Nguyên rên rỉ càng lúc càng nhanh, vẻ mặt càng ngày càng ngượng ngùng. Một mặt, cô xấu hổ vì những tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ của mình, mặt khác, cô cảm thấy khó hiểu rằng mình lại rơi vào trạng thái này chỉ vì một động tác xoa ngực đơn giản như vậy. 

Cô chỉ cảm thấy đôi tay của Yunogawa tràn ngập ma lực, mỗi cái chạm nhẹ đều khiến toàn thân cô run lên. Đôi tay bên cạnh cô không khỏi nắm lấy ga trải giường hai bên, làn da trên người do bị kích thích mà trở nên trắng hồng, đầy quyến rũ. 

Đáng tiếc bây giờ Yunogawa không nhìn thấy khung cảnh quyến rũ này. Anh ấy đã sớm quay mặt đi khi bắt đầu xoa bóp ngực của Xinyuan. Sau đó, khi cô rên rỉ, anh đỏ mặt nhắm mắt lại, cố gắng giảm bớt sự xấu hổ trong lòng.

Nhưng đây đều là những nỗ lực vô ích. Ngay cả khi anh nhắm mắt lại, những tiếng rên rỉ quyến rũ của Xinyuan vẫn lần lượt truyền vào tai anh. Hơn nữa, sau khi nhắm mắt lại, do tầm nhìn bị cản trở nên thính giác của anh trở nên nhạy cảm hơn, những tiếng rên rỉ lọt vào tai anh cũng trở nên rõ ràng và hấp dẫn hơn. Chúng đọng lại trong tai anh rất lâu khiến cơ thể anh ngày càng yếu đi. 

"Ừm ha..." Lần này đến lượt Yunogawa kìm lại tiếng rên rỉ, nhưng vì phản ứng kịp thời nên anh nhanh chóng ngậm chặt miệng lại, không để âm thanh tiếp theo tiếp tục phát ra từ miệng mình, khiến Tân Nguyên nằm trên giường bắt đầu xúc động vì cảm giác đặc biệt nên không nghe thấy âm thanh anh phát ra. Ngược lại, biểu cảm trên khuôn mặt Nhạc Anh đang đứng bên giường im lặng nhìn hai người lại càng trở nên sâu sắc hơn. 

Yunogawa cảm thấy khoái cảm trong lòng càng ngày càng chồng chất, thân dưới càng trở nên cứng rắn hơn do ham muốn dâng cao và khoái cảm tích tụ. Tuy nhiên, chiếc quần lót nữ co giãn và chất lượng cao vẫn quấn chặt lấy anh, khiến anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng ngày càng đau đớn vì khoái cảm. Sức lực toàn thân anh dần dần biến mất. Cảm giác bất lực dần dần lan tràn khắp cơ thể. Cơ thể nửa quỳ trên giường cũng bắt đầu rung lên một chút, như thể chỉ trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ yếu ớt ngã xuống. 

Bàn tay đang xoa Tân Nguyên của anh trở nên nóng bừng. Mỗi lần núm vú nhỏ cứng rắn của Tân Nguyên trượt vào lòng bàn tay anh, cơ thể anh không tự chủ được run lên. Cảm giác mềm mại không ngừng truyền đến tay anh khiến anh theo bản năng muốn xoa thật chặt. 

“Ư…” Ngay khi Yunogawa không thể chịu đựng được nữa và muốn buông đôi tay đang xoa nắn ngực Xinyuan thì đột nhiên hơi thở và tiếng rên rỉ của Xinyuan trở nên gấp gáp vô cùng. Không lâu sau, anh nghe rõ Tân Nguyên phát ra một tiếng rên lớn và dài, cơ thể cô lúc đó run lên dữ dội, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được bộ ngực nhỏ nhắn của cô đang run rẩy trong lòng bàn tay mình. Cùng lúc đó, nhiệt độ cơ thể cô tiếp tục tăng lên, cho đến khi âm thanh từ miệng cô dừng lại, căn phòng trong một lúc có vẻ yên tĩnh lạ thường. 

Yunogawa không khỏi sửng sốt trước phản ứng đặc biệt của Xinyuan. Anh vô thức mở mắt ra nhưng vẫn đỏ mặt và nhanh chóng đưa mắt đi chỗ khác. Tuy nhiên, khung cảnh mà anh nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên đã in sâu vào tâm trí anh, khiến anh dù có muốn cũng không thể xua tan cảnh tượng đó. 

Lúc này Tân Nguyên đang nằm trên giường trông rất yếu ớt. Khuôn mặt ngây thơ và ngây thơ của cô đã bị mây đỏ che phủ. Đôi mắt màu nước của cô nhìn lên trần nhà với vẻ đờ đẫn. Đôi môi hồng của cô hơi hé mở và cô vẫn tiếp tục thở. Phần thân trên trần trụi của cô có màu trắng và đầy màu sắc quyến rũ. Toàn bộ khung cảnh trông đặc biệt lôi cuốn. 

Yunogawa không lạ gì với phản ứng của Shinyuan. Anh đã từng nhìn thấy những biểu hiện như vậy khi quan hệ tình dục với Khan A Thị Nhiên O và Bạch Linh. Bây giờ đại khái nghĩ đến nguyên nhân phản ứng của Shinyuan, mặt anh càng đỏ hơn. Hơn nữa, hình ảnh Shinyuan cứ hiện lên trong đầu anh cũng khiến anh cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên cứng rắn hơn, cơn đau sưng tấy khiến anh càng đau khổ hơn. 

Anh đỏ mặt và cố gắng đứng dậy từ tư thế nửa quỳ trên giường, nhưng do cảm giác yếu ớt và tê dại, cũng như sự ma sát giữa phần thân dưới hoàn toàn cứng cáp và quần lót khi anh cử động chân một chút, anh không thể đứng dậy được. Anh chỉ có thể dùng tay đỡ chiếc giường để tránh bản thân yếu ớt ngã xuống giường vì chuỗi cảm giác này. 

Sau một hồi khoái cảm, Tân Nguyên hít thở một lúc mới lấy lại tinh thần, đầu óc thoáng chốc trống rỗng cũng lấy lại tỉnh táo. 

Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra nguyên nhân khiến mình bất tỉnh vừa rồi, sắc mặt cô bỗng trở nên xấu hổ hơn, ước gì mình có thể hoàn toàn quên đi ký ức vừa rồi. 

Bởi vì Yunogawa vừa xoa ngực nên cô đã vô tình đạt được cực khoái. Bây giờ cô chỉ cảm thấy ướt át ở phần dưới cơ thể. Nếu không phải váy của cô bị cản trở, khiến bọn họ không thể thấy rõ chuyện gì xảy ra với mình, nếu không cô sẽ cảm thấy không biết xấu hổ khi đối mặt với hai người. 

Và dù vậy, theo bản năng cô vẫn cảm thấy rằng Yunogawa và Tsukikage có thể đã hiểu chuyện gì đã xảy ra với họ. 

Nỗi xấu hổ mãnh liệt không ngừng vang vọng trong đầu cô, sau khi Yunogawa rời tay, cô cảm thấy ớn lạnh ở ngực, khiến cô hoảng sợ ngồi dậy vì xấu hổ. Bất chấp cảm giác tê dại và yếu ớt trên cơ thể, cô kéo bộ đồng phục của mình từ bên cạnh ra trước mặt, cúi đầu và giữ im lặng. 

Nhìn thấy hành vi của hai người trên giường, Yueying bắt đầu giải tỏa bầu không khí có phần khó xử và nói: "Xinyuan-chan, việc xoa bóp ngực này sẽ kết thúc ở đây ... bạn có thể mặc quần áo và quay lại ..."

Nghe được lời nói của Yueying, Xinyuan không để hai người trốn tránh bất cứ điều gì, nhanh chóng mặc lại đồ lót và đồng phục vào người. Tuy nhiên, cảm giác nóng rát đặc biệt ở ngực khiến má cô đỏ bừng, đồng thời vì cảm giác tê buốt kéo dài giữa hai chân nên cô gần như mất thăng bằng khi ra khỏi giường. 

Cô liếc nhìn Yunogawa và Tsukikage với nụ cười trên môi. Tuy trong lòng vẫn cảm thấy xấu hổ vô cùng, muốn rời khỏi phòng y tế càng sớm càng tốt, nhưng cô lại do dự, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Lần này... cảm ơn chị Yuno..." Nói xong, cô nhanh chóng rời khỏi phòng y tế, không biết có vội quay lại thay bộ đồ lót ướt sũng giấu dưới váy hay không. 

Sau khi nghe được lời cám ơn của Shinyuan trước khi rời đi, Yunogawa, người vẫn đang quỳ trên giường, không khỏi càng xấu hổ hơn. Anh chưa hề làm gì cho cô cả. Việc xoa bóp ngực vừa rồi giống hệt như những gì anh ấy đã làm với Kana cuối cùng. Anh ta chỉ xoa ngực cô và lợi dụng cô. Làm sao anh có thể không cảm thấy xấu hổ về Shinyuan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 189

"Hmm..." Nhưng trước khi Yunogawa nghĩ quá nhiều về điều này, anh đột nhiên cảm thấy chỗ phình ra do lớp quần lót phụ nữ quấn chặt ở phần thân dưới của mình bị một bàn tay nắm chặt. Khi anh mất cảnh giác, anh phát ra một tiếng rên rỉ, đồng thời, giọng nói quyến rũ của Yueying cũng vang lên bên tai anh: "Tsuki-chan, em đúng là một 'cô bé' không trong sạch... Vừa mới xoa bóp ngực cho một trong những tiền bối của em, phía dưới trông em như thế này... Haha..."

Nghe thấy những lời trêu chọc và sỉ nhục mà Yueying nói với anh sau khi đóng cửa lại và quay lại bên cạnh anh, cảm giác xấu hổ của Yunogawa càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nhắm chặt mắt lại, run giọng tự biện hộ: "Tôi không có... Đây chỉ là phản ứng bản năng của con trai... mà anh lại bắt tôi phải xoa bóp cho tiền bối..."

"Tsuki-chan, Tsuki-chan, em lại bào chữa cho hành vi của mình, em thật không xứng đáng..." Yueying hơi tăng sức mạnh trong tay và nhéo vào chỗ phình ra rất nhạy cảm của Yunogawa, khiến Yunogawa rên rỉ, đồng thời cơ thể anh run lên dữ dội, ôm chặt. Hai tay cô đặt trên giường gần như mềm nhũn và sắp ngã xuống. Sau khi nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Yueying cười tươi hơn và nói tiếp vào tai anh, "Tôi không ép anh làm gì cả... Từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ nói rằng anh phải massage ngực cho Shinyuan-chan..."

"Ừm...rõ ràng là anh đe dọa tôi..."

"Đe dọa? Yue-chan, em nói sai rồi... Tôi chưa bao giờ đe dọa em... Tôi chỉ nói rằng nếu Yue-chan không massage ngực cho Shinyuan-chan, một số bí mật có thể bị lộ ra ngoài, nhưng chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài, phải không..."

"Thầy Nhạc Anh... Ngươi..."

“Và… ngay cả khi bí mật bị rò rỉ, nó cũng không nhất thiết liên quan đến bí mật của bạn, đúng không…”

“Ừ…” Yunogawa đột nhiên không biết nên phản bác lời nói của Tsukiyage như thế nào. Hiện tại hắn cẩn thận suy nghĩ, Tsukiyage lúc đó quả thật là nói ra những lời mơ hồ, cũng không có nói ra ý nghĩa tuyệt đối, cho nên hiện tại nàng có thể lợi dụng sơ hở trong lời nói của mình để chặn miệng Yunogawa.

Và cho dù lúc đó Yunogawa có thể hiểu được thì có ích gì? Khi đó, Yunogawa không có đủ thời gian để suy nghĩ. 

Nhìn Yunogawa đang đỏ mặt im lặng, vẻ mặt Tsukikage càng tươi sáng hơn. Cô dùng tay phải xuyên qua lớp quần lót mỏng của mình chậm rãi xoa xoa chỗ phình ra của Yunogawa, không ngừng kích thích cơ thể nhạy cảm của Yunogawa run lên. Anh ta tiếp tục nói vào tai anh: "Có chuyện gì với Yue-chan vậy... em có đồng ý với những gì anh vừa nói không... vậy nếu ngay từ đầu em đã tiết lộ bí mật của mình thì sao? Thay vào đó, em đã bôi nhọ sự ngây thơ của một cô gái vì bí mật nhỏ của chính mình..."

"Ừ..." Lời nói của Yueying khiến biểu cảm trên mặt Yunogawa thay đổi đáng kể. Trong khi phần thân dưới đang run lên vì liên tục bị kích thích, anh hoảng sợ nói: “Tôi không làm vì lý do như vậy… và tôi chỉ đang xoa bóp ngực cho tiền bối… Không phải anh nói là để chữa bệnh và chăm sóc… không có sự phân biệt nam nữ…”

"Tôi đã nói điều đó..." Yueying nói với giọng điệu đầy ẩn ý, khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Đúng như dự đoán, lời nói tiếp theo của cô đột nhiên khiến tâm trạng của Yunogawa chạm đáy, "Nhưng, việc anh vừa làm chẳng khác gì xoa ngực cô ấy cả... Anh chỉ dùng tay xoa ngực cô ấy thôi, và anh cứ xoa bóp bộ ngực chưa từng được con trai chạm vào của Shinon-chan..."

"Tôi... ừm... bạn rõ ràng... đã nói với tôi... à... xoa ngực... là một cách để xoa bóp ngực..." Yunogawa nói với giọng lo lắng và lo lắng trong khi chống lại khoái cảm do phần thân dưới của mình mang lại. 

"Tôi có bao giờ nói thế không... Lúc đó tôi chỉ nói rằng bạn chỉ cần xoa bóp ngực thôi, nhưng tôi chưa bao giờ nói việc xoa bóp ngực cũng giống như xoa bóp ngực... Nếu đây chỉ là xoa bóp, dù bạn là ai, bạn cũng có thể trở thành nhân viên mát xa..."

Lời nói của Tsukiyage khiến tâm trạng của Yunogawa hoàn toàn chạm đáy. Anh nghiến răng. Nghĩ đến vừa rồi hắn chỉ là vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của Tân Nguyên, nỗi xấu hổ trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Lời nói của Tsukiyage không hề dừng lại. Cô nhìn biểu cảm trên mặt Yunogawa và tiếp tục nói chậm rãi vào tai anh: “Theo những gì tôi biết về Shinwon-chan, cô ấy là một cô gái rất nội tâm và ngây thơ… Ngay cả khi học năm thứ hai trung học, cô ấy chưa từng có bạn trai, thậm chí còn có quan hệ thân thiết với một chàng trai… Bạn nghĩ cô ấy sẽ nghĩ gì nếu vừa rồi, một chàng trai đã để lộ phần trên cơ thể và bộ ngực của cô ấy bị xâm phạm trong một thời gian dài… Haha, dựa trên sự quen thuộc của tôi với học sinh những năm qua, một cô gái bảo thủ như cô ấy có thể sẽ xấu hổ đến mức có thể trực tiếp tự tử…”

Những lời này khiến Yunogawa cảm thấy như bị sét đánh. Ngoài ra, phần thân dưới của anh vẫn đang bị kích thích. Anh chợt cảm thấy như toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị rút cạn. Tay anh không còn sức để đỡ chiếc giường nữa. Anh nghiêng người về phía trước, đầu và giường chạm vào nhau, anh yếu ớt ngã xuống giường. Tuy nhiên, vì phần thân dưới của anh vẫn được Yueying giữ nên phần thân dưới của anh không cùng nhau sụp đổ. Thay vào đó, vì sự hỗ trợ của cô, anh vẫn giữ hông nâng cao trong tư thế nhục nhã này. 

Nhưng bây giờ Yunogawa không còn sức lực để suy nghĩ về điều này. Khi nghĩ đến hành động của mình sẽ gây ra bao nhiêu tổn hại cho Tân Nguyên, anh cảm thấy trái tim mình như bị xé nát, điều này khiến anh có chút đau khổ. Rõ ràng ngay từ đầu anh đã đồng ý với lời của cha mình, hơn nữa anh rõ ràng không muốn các cô gái vì mình mà bị tổn thương, nhưng cuối cùng anh vẫn rơi vào hoàn cảnh này. 

Hành vi này đã kích thích mạnh mẽ niềm tin của anh ấy, khiến anh ấy không còn sức lực để xem xét tình hình hiện tại. 

Đôi môi vốn khép kín cũng mở ra, những tiếng rên rỉ yếu ớt không ngừng phát ra từ miệng anh. Cộng thêm khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể, đầu óc anh càng ngày càng trống rỗng, như đang trốn chạy, không muốn nghĩ đến những chuyện hiện tại, tinh thần càng ngày càng giống như hôn mê. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa do lời nói kích thích của cô, Tsukikage hơi lo lắng liệu lời nói của cô có quá kích thích hay không, nhưng nụ cười hưng phấn trên mặt lại càng hưng phấn hơn. 

Cô không tiếp tục chọc tức anh bằng lời nói, bởi vì nhìn vào đôi mắt có phần đờ đẫn của Yunogawa, cô cảm thấy dù mình có nói gì thì bây giờ anh cũng sẽ không nghe thấy, nên cô trực tiếp tập trung vào việc mình đang làm. 

Tư thế hiện tại của Yunogawa giúp Tsukikage di chuyển tay phải dễ dàng hơn. Cô ấy không còn chỉ kích thích chỗ phình ra của Yunogawa qua quần lót nữa. Cô nhanh chóng cởi quần lót của anh bằng đôi tay khéo léo của mình. Phần thân dưới cứng cáp vốn bị trói chặt đột nhiên bật ra như thể thoát khỏi sự kiềm chế. Phần trên sáng bóng vẫn đang tỏa ra một vệt chất lỏng đầy dục vọng khi nó nảy lên. 

Tay phải của Yueying trước tiên nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cứng rắn và nóng bỏng, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy phần thân dưới của anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống một cách chậm rãi. Trong lúc vuốt ve, những ngón tay khéo léo của cô cũng nhẹ nhàng kích thích quy đầu nhạy cảm của anh, như muốn trải đều chất lỏng tiết ra trên đó. 

"Hmm... Haan..." Đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng. Yunogawa đang phân tâm đã hoàn toàn không nhận ra rằng tiếng rên rỉ của mình ngày càng trở nên mất kiểm soát. Môi anh theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm không thể chịu nổi, càng lúc càng nhanh hơn do chuyển động của Yueying. Nó còn đáng xấu hổ hơn tiếng rên rỉ vừa rồi của Shinyuan, không ngừng vang vọng trong phòng y tế nhỏ. 

Bởi vì lần đầu tiên xoa xoa bộ ngực của Tân Nguyên, Yunogawa đã bị kích thích rất lớn, tích lũy rất nhiều khoái cảm. Ngoài ra, hiện tại cô đang ở trong trạng thái lơ đãng. Yueying không xoa bóp cô lâu, cô cảm thấy cơ thể anh dần siết chặt và biết rằng anh sắp đạt đến giới hạn. 

Cô ấy không những không ngừng dùng tay phải ôm lấy phần thân dưới nóng bỏng của Yunogawa mà còn nhanh chóng tăng tốc độ vuốt ve. Đồng thời, cô cũng đưa tay còn lại vào và dùng lòng bàn tay mềm mại ôm chặt lấy phần trên nhạy cảm và mềm mại của Yunogawa. 

Dưới sự kích thích kép này, Yunogawa đột nhiên đạt đến đỉnh cao. Sau khi phát ra một tiếng rên đặc biệt lớn, phần thân dưới của hắn bắt đầu đập dữ dội, vô số chất lỏng màu trắng đục từ trên phun ra. Tuy nhiên, do tay trái của Yueying bị cản trở nên chất lỏng dính này chỉ có thể liên tục đánh vào lòng bàn tay cô, nhưng lòng bàn tay nhỏ bé làm sao có thể bao bọc hoàn toàn tinh dịch vừa xuất tinh? Lòng bàn tay cô vẫn còn rất nhiều chất lỏng tràn ra, từ từ rơi xuống chiếc váy hẹp của Yunogawa và tấm trải giường bên dưới cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi thân dưới của Yunogawa ngừng đập hoàn toàn, Yueying thu tay lại. Cô nhìn lòng bàn tay dính đầy chất lỏng màu trắng dính và mỉm cười rất duyên dáng. Cô không những không cảm thấy ghê tởm mà còn tiến lại gần đầu mình. Đồng thời, cô thè cái lưỡi đỏ tươi liếm từng chút tinh dịch trong lòng bàn tay vào miệng. Chậm rãi nuốt xuống, cho đến khi tinh dịch trên tay hoàn toàn sạch sẽ, chỉ còn lại nước bọt của chính mình, cô rút lưỡi như chưa nói xong, trên mặt hiện lên một vệt đỏ nhạt quyến rũ, cười khúc khích nói: “Đáng tiếc, tuy muốn ngăn cản một chút nhưng vẫn làm bẩn váy và ga trải giường, xem ra lát nữa phải giặt lại…”

Cô quay lại nhìn Yunokawa, người đã hoàn toàn ngã gục trên giường, vẫn thở hổn hển trong trạng thái bất tỉnh, và nói với chính mình bằng một giọng quyến rũ: "Kawa-kun, làm sao anh có thể bù đắp cho em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 190

Yunogawa lúc này đang trong trạng thái hôn mê, đương nhiên không nhìn thấy bộ dáng dâm đãng vừa rồi của Tsukikage liếm, anh cũng không nghe thấy lời cô nói với chính mình. 

Anh chỉ cảm thấy như một mùa giải dài đã trôi qua trước khi anh dần tỉnh táo trở lại sau trạng thái vô hồn vừa rồi, lý trí đã quay trở lại trong đầu anh. Tuy nhiên, đồng thời, anh cũng nhớ đến vết sẹo vừa rồi mình đã gây ra cho Tân Nguyên. Nhục nhã, xấu hổ và tội lỗi đều ùa vào lòng anh, khiến một giọt nước mắt vô tình rơi ra từ khóe mắt. 

Nhìn thấy bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Yueying thở dài trong lòng. Cảnh này rất giống với thứ Hai. Cô cũng cảm thấy có chút tiếc nuối cho Yunogawa. Tuy nhiên, nghĩ đến mục đích việc mình làm, cô gạt đi cảm xúc dư thừa trong lòng, nở nụ cười lười biếng lần nữa, nói với Yunogawa: "Kawakawa, anh vẫn hối hận về chuyện vừa rồi sao... Đáng tiếc thời gian không thể quay trở lại. Cho dù anh muốn xóa bỏ những gì đã xảy ra, anh cũng tuyệt đối không thể làm gì được..."

Nói xong, Yueying dừng lại và nhìn Yunogawa, khuôn mặt ngày càng xấu hổ. Cô không tiếp tục kích thích cô. Cô đổi giọng nói: "Nhưng... anh không cần phải cảm thấy quá áy náy về chuyện này... tuy anh chỉ xoa bóp ngực Xinyuan nhưng việc dùng tay của người khác giới kích thích ngực phát triển không phải là nói dối... Việc anh vừa làm thực sự không có tác dụng gì cả..."

"Có thật là như vậy không..." Yunogawa nghe được Nhạc Ảnh nói, không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn, có chút do dự hỏi. 

"Đương nhiên... Đến lúc này, tôi có cần phải nói dối anh nữa không... Hơn nữa, chỉ có tôi và anh biết chuyện vừa xảy ra, tôi cũng sẽ không bao giờ nói cho cô ấy biết sự thật về chuyện này. Dù sao, dù có lúc tôi trêu chọc người khác, tôi cũng sẽ không bao giờ làm tổn thương đến tính mạng của học sinh... Còn anh Xuyên, huống chi là anh, anh có muốn cô ấy tự sát không..."

"Tất nhiên là không..."

"Không phải sao... Cho nên Tân Nguyên sẽ không bao giờ biết chuyện này, chúng ta cũng sẽ không tổn thương nàng, hơn nữa chúng ta quả thực đã hoàn thành tâm nguyện cùng mục đích của nàng... Đối với nàng mà nói, đó là một chuyện vô cùng vui mừng... Cho nên, ngươi không cần phải đối phương như vậy cảm thấy có lỗi cùng có lỗi..."

Mặc dù lời nói của Yueying không hoàn toàn loại bỏ được mặc cảm trong lòng Yunogawa, nhưng nó cũng tốt hơn nhiều so với nỗi đau vừa rồi. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, dần dần khôi phục sức lực.

Lúc này anh mới nhận ra tư thế của mình không phù hợp và đáng xấu hổ đến mức nào. Mặt anh lại đỏ bừng, anh hoảng sợ muốn xuống giường, nhưng vì không để ý chiếc quần lót mỏng vừa bị cởi xuống đầu gối, nên anh lại bị đẩy lùi nửa chừng khi đứng dậy, ngã trở lại giường. Hơn nữa, do tác động của cú ngã, vạt sau váy hẹp đột nhiên vén lên, khiến cặp mông trắng nõn và phần thân dưới đung đưa của anh chiếu vào mắt Nhạc Anh mà không hề bị cản trở. 

Nhìn thấy cảnh tượng ngoài ý muốn này, nụ cười của Nhạc Anh không khỏi càng tươi hơn. Cô nhẹ nhàng liếm khóe môi, giọng điệu trêu chọc trêu chọc nói: "Khoan Quân, tại sao anh lại bày ra tư thế quyến rũ như vậy trước mặt em? Anh chủ động dụ dỗ em à..."

"Tôi không làm vậy!" Yunogawa không ngờ rằng mình sẽ trở nên như thế này. Nghe lại lời nói của Nhạc Anh, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh ta vội vàng che đi phần da hở sau lưng, nói có chút lớn tiếng và xấu hổ. 

"Đáng tiếc... Tuy nhiên, hôm nay đã muộn, lớp học cũng sắp bắt đầu. Tôi sẽ không trêu chọc cậu nữa... Và lớp học đầu tiên của cậu hôm nay hẳn là lớp của chị tôi... Nếu cô ấy phát hiện ra cậu học trò ngoan ngoãn của mình mất tích, không biết cô ấy có tìm được đường đến đây không..." Yueying cười đầy ẩn ý nói. 

Nhớ tới nếu thật sự đến lớp của Thiên Nguyệt đến muộn, hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn. Anh không khỏi hoảng sợ và muốn thay lại quần áo. Bất quá hắn nhớ đến Nhạc Ưng đứng ở phía sau, không khỏi đỏ mặt nói: "Nhạc Ưng lão sư... Ta muốn thay quần áo... Ngươi có thể tránh ra..."

Yueying không trêu chọc anh nữa. Cô nghe xong lời này liền trực tiếp bước ra ngoài, giúp anh kéo rèm lại. 

Nhìn Yunogawa đã thay quần áo và đỏ mặt chạy về phía lớp học, Yueying mỉm cười đầy ẩn ý. Cô đã đạt được mục tiêu ngày hôm nay. Cô ấy đặc biệt yêu cầu Xinyuan đến vào trưa hôm nay. Tuy lúc đầu cô không mong đợi ông Muto sẽ đến nhưng cũng may là cô không lãng phí nhiều thời gian. 

Sau khi cười khúc khích, cô tự nhủ: "Lần này, Chuan-kun, cậu hoàn toàn bị tóm trong tay tôi... Tôi rất muốn biết khi đến lúc đó em gái tôi sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào... Còn Chuan-kun, cậu không được biết, mặc dù Shinyuan-chan quả thực là một cô gái hướng nội và ngây thơ, nhưng nếu biết sự thật, cô ấy sẽ không bao giờ tự tử. Thay vào đó, những điều rất thú vị sẽ xảy ra..."

Nhưng sau đó cô lại mỉm cười có chút tự ti: “Nhưng rốt cuộc tôi vẫn có chút mềm lòng. Dù sao thì tôi cũng thấy có lỗi với anh Chuẩn. Sự kích thích từ bàn tay của người khác giới sẽ có tác dụng đặc biệt đối với sự phát triển của ngực, haha… Đây thực sự chỉ là một truyền thuyết thành thị đơn giản thôi… Anh Chuan quá tốt bụng và tin tưởng người khác, thật ra rất dễ lừa gạt… Tuy rằng tôi cũng cảm thấy thú vị hơn… haha…”

"Ogawa...Ogawa...Ogawa!" Một giọng nói có phần tức giận vang lên bên tai khiến Yunogawa tỉnh dậy sau sự phân tâm. Anh ta hoảng sợ nhìn Yuu đang đứng chống nạnh trước bàn, nói với giọng xin lỗi: "Tiền bối... có chuyện gì à..."

"Ogawa, ngươi không có nghe kỹ khi ta tuyên bố kế hoạch quan trọng chinh phục thế giới của mình. Đây là một thứ rất vô chủ đối với một phó thống trị thế giới tương lai!" Yu nói lớn một chút. 

Cho nên ta không phải là phó thống trị thế giới... Nhưng bây giờ Yunogawa cũng không có tâm trạng phàn nàn. Anh ấy đang suy nghĩ về chuyện xảy ra vào buổi trưa nay. Dù lời giải thích của Tsukiyage cuối cùng khiến anh bớt đau đớn hơn nhưng anh vẫn mang trong mình cảm giác tội lỗi đối với Shinwon-senpai, người mà anh chỉ mới gặp một lần. 

Chỉ là anh không thể làm gì để bù đắp cho cô, cũng không thể nói cho cô biết sự thật nên chỉ có thể ở đây một mình lo lắng. 

Về phần Vu bây giờ lời nói, hắn chỉ có thể cười khổ, gãi đầu nói: "Tiền bối... Thực xin lỗi... Ta nhất thời phân tâm... Tiếp theo sẽ cẩn thận nghe..."

"Được rồi, ta thấy ngươi có thái độ thừa nhận sai lầm rất đúng mực, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi... Lần sau hãy nghe kỹ lời nói của ta..." Yu cũng không tức giận lắm. Sau khi nghe được lời của Yunogawa, vẻ mặt cô trở lại bình thường, tiếp tục vui vẻ nói về kế hoạch có phần khó hiểu của mình. 

Sau khi Bạch Âm Bạch Linh, người đang ngồi ở hai bên bờ sông Yuno, liếc nhìn Yu, anh ấy ghé đầu lại gần sông Yuno và thì thầm vào tai anh ấy: "Kawa-kun, sao vậy? Chiều nay khi nhìn thấy bạn, tôi luôn cảm thấy rằng bạn có điều gì đó trong đầu..."

Yunogawa mặt đỏ bừng bất thường, anh muốn bảo hai người đừng nói vào tai mình. Gió thổi khiến anh cảm thấy không tự nhiên. 

Về phần bọn họ nói như vậy, Yunogawa không khỏi thật sâu thở dài trong lòng. Chẳng lẽ hắn rõ ràng như vậy sao? Maki và Trấn Dương trong lớp cũng hỏi câu hỏi tương tự, nhưng cuối cùng lại tự mình nói quanh co. Suy cho cùng, càng ít người biết về vấn đề này thì càng tốt. 

Anh ta cười gượng gạo với hai người, nói: "Không sao đâu... Bạch Ngân và Bách Lăng, hai người không cần lo lắng cho tôi, chỉ là chuyện nhỏ tôi có thể tự mình giải quyết."

Bạch Nhân và Bạch Linh cũng không tiếp tục hỏi. Họ chỉ nhẹ nhàng nói: “Anh Chuẩn đã nói như vậy thì chúng tôi cũng không hỏi nữa. Nhưng nếu là vấn đề một người không thể giải quyết thì anh phải nói cho chúng tôi biết. Dù sao chúng tôi cũng là bạn gái của anh…”

Yunogawa gật đầu, có chút cảm khái nói: "Ừ..."

Nhưng cảnh tượng ấm áp của họ không kéo dài được bao lâu, Yu đã phá vỡ nó: "Xiaochuan, tôi vừa bảo em đừng phân tâm, bây giờ em đang nói chuyện với Bạch Âm Bạch Linh và phớt lờ tôi, khiến tôi rất tức giận!"

Trước khi Yunokawa kịp nói, Fumino-senpai đối diện đã lên tiếng thay anh: "Yu...Kawa-kun, có lẽ hôm nay anh ấy có việc quan trọng phải làm nên mất tập trung. Yuu, xin đừng tức giận..."

"Điều gì quan trọng hơn việc chinh phục thế giới! Nhưng nhắc đến chuyện này, Fumino, cậu bắt đầu gọi Ogawa một cách thân mật như vậy từ khi nào vậy?" Yu nói với vẻ bối rối.

"Cái này... cái kia... tôi..." Nghe được câu hỏi của Yu, Fumino không khỏi đỏ mặt, do dự không biết phải nói gì. 

Nhìn thấy Fumino gặp khó khăn, Yunogawa không khỏi gãi đầu nói: "Thật ra tiền bối, bởi vì em và Fumino senpai cùng khoa lâu như vậy, gọi nhau như vậy sẽ có chút ngại ngùng, cho nên chúng ta đã đổi tên nhau..."

"Vậy là xong." Sau khi Yue gật đầu, anh ấy tiếp tục như thể đã nghĩ ra điều gì đó: "Nhưng trong trường hợp đó, Ogawa, bạn luôn gọi tôi như vậy là Suzuki-senpai, Suzuki-senpai. Điều này cũng rất lạ, vậy tại sao bạn không đổi tên."

Yunogawa gãi đầu nói: "Vậy tiền bối nên gọi như thế nào đây..."

“Gọi tôi là Yu-chan…” Sau khi Yu nói ra danh hiệu khiến Yunogawa khóe miệng giật giật, anh ta lập tức lắc đầu nói: “Không, không, không, với tư cách là kẻ chinh phục thế giới trong tương lai, sao tôi có thể để người khác thêm một ký tự nhỏ vào trước tên mình? Điều đó thực sự không tôn trọng tôi.”

Vậy thì đừng nhắc đến và cũng đừng giải thích cho mình ở đây. Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Trong đầu Yu cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên như nghĩ ra điều gì đó, anh hưng phấn vỗ tay nói với Yunogawa: "Mà này, cứ gọi tôi là Yu tổng!"

"Nó hoàn toàn không thể!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191

Yunogawa đứng trước bồn rửa trong phòng vệ sinh nam, nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương và khẽ thở dài. 

Bởi vì lời nói vô nghĩa vừa rồi của Yu đã khiến anh tạm thời quên đi phiền muộn, trong lòng anh cũng dễ chịu hơn một chút. 

Về phần họ Yu, đương nhiên không thể gọi cô là Tổng thống Yu, một cái tên lộn xộn. Sau đó, cô cũng liên tiếp đề xuất những cái tên gây phẫn nộ như Tể tướng Yu và Hoàng hậu Yu, nhưng đều bị Yunogawa và một số thành viên khác từ chối. Quyết định cuối cùng là gọi cô ấy là Yuu-senpai giống như Fumino-senpai. 

Mặc dù Yu vẫn có chút không hài lòng với điều này và liên tục nói rằng danh hiệu mà anh đề xuất sẽ dễ chịu hơn nhưng anh vẫn không phủ nhận cách Yunogawa gọi cô như bây giờ. 

Nghĩ tới Yu đề nghị vừa rồi, Yunogawa không khỏi vui vẻ lắc đầu, lắc lắc giọt nước trong tay, không cần suy nghĩ lại vấn đề, mở cửa chuẩn bị quay trở lại phòng hoạt động. 

Nhưng trên đường về, khi đi ngang qua nhà vệ sinh nữ, cánh cửa nhà vệ sinh nữ đang đóng lại vô tình bị người từ bên trong mở ra. Yunogawa không khỏi theo bản năng nhìn lại, nhận ra chính là Alice, một học sinh nước ngoài chuyển trường trong lớp anh, bước ra ngoài. 

Đối với Alice, Yunogawa không biết nên đối mặt với cô ấy với thái độ như thế nào. Rốt cuộc, ngày hôm đó khi cô chuyển đến trường đã xảy ra chuyện như vậy, cô đã nói ra những lời khiến anh rất hoang mang. Ngoài ra, tính cách kín đáo của cô giống như một nữ hoàng nên Yunogawa về cơ bản sẽ tránh mặt cô trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, mặc dù ngày hôm đó Alice cuối cùng cũng nói những lời đó với anh, nhưng đã hơn một tuần trôi qua, cô vẫn chưa làm được điều gì phi thường với Yunogawa. Cô ấy thường đối xử với mình như một người bạn cùng lớp bình thường trong lớp, khiến mọi người cảm thấy chuyện xảy ra vào buổi trưa ngày hôm đó hoàn toàn chưa từng xảy ra. Đôi khi Yunogawa cũng cảm thấy cảnh tượng ngày hôm đó chỉ là ảo ảnh của chính mình. 

Nhưng bây giờ khi anh gặp cô, Alice không làm gì quyết liệt cả. Anh cố gắng giữ bình tĩnh, chào cô và chuẩn bị quay lại. 

Nhưng chưa đi được mấy bước, anh đã cảm thấy quần áo phía sau bị kéo lại, đồng thời một lực từ người anh truyền đến khiến anh mất cảnh giác, đẩy anh lùi lại, suýt ngã xuống đất. 

Nhưng sau khi ổn định lại cơ thể, anh mới nhận ra vừa rồi mình bị lực lượng kéo vào nhà vệ sinh nữ. 

Nghĩ rằng mấy ngày nay mình đã vào nhà vệ sinh nữ nhiều lần, mặt anh đỏ bừng, vội vàng tìm cách ra khỏi cửa. 

Đáng tiếc, hắn vừa tiến lên một bước, Alice đã nhẹ nhàng đi tới trước mặt hắn. Cùng lúc đó, cô đưa tay đóng cửa lại sau lưng, nhìn anh với nụ cười trên môi. 

Nhìn vẻ mặt của Alice, Yunogawa không khỏi có chút khó chịu, vội vàng quay mặt đi. Tuy nhiên, nhớ đến tình hình hiện tại của mình, anh không khỏi lại đưa mắt nhìn, do dự nói: "Alice-san... xin hãy đợi tôi một lát... Tôi muốn ra ngoài..."

"Ha ha... Tiểu Xuyên, ngươi biết ngươi bây giờ nói cái gì rất ngây thơ... Nếu ta hiện tại để ngươi đi ra ngoài, ta vì cái gì kéo ngươi vào..." Alice mang theo trêu chọc ngữ khí nói. 

"Ừm... vậy thì... Alice-san... sao cậu lại kéo tôi vào..." Nghe được câu trả lời của Alice, Yunogawa không khỏi cảm thấy căng thẳng. Hành vi đột ngột và tính cách thực sự của cô ấy khiến Yunogawa có một cảm giác rất tồi tệ. 

"Thật ra thì không sao đâu... Chỉ là Tiểu Xuyên đối với tôi lạnh lùng như vậy nên mới kéo cậu vào chào hỏi..." Alice nhàn nhã cười nói, nhưng nụ cười của cô chỉ khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu hơn. 

"Nếu muốn chào hỏi... cứ ra ngoài đi..."

"Bên ngoài? Lúc nào cũng có người khác ở đó, nếu quấy rầy ta cùng ngươi nói chuyện thân mật, Tiểu Xuyên..."

Tôi chưa có cuộc trò chuyện thân mật nào với bạn. 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng nhưng không nói thẳng ra. Suy cho cùng, tính cách của Alice quá khó để hình dung ra. 

Tuy nhiên, cảnh xấu hổ khi ở trong nhà vệ sinh nữ vẫn khiến anh không thể theo đuổi chủ đề này lâu. Anh hoảng hốt nói: “Nếu là đến chào hỏi… hiện tại đã xong rồi… anh có thể thả tôi ra…”

"Thật sự... Ta mới vào có chốc lát, Tiểu Xuyên, ngươi vội vàng đi ra ngoài như vậy, đối với ta ngươi thực sự quá lạnh lùng..." Alice giả vờ có chút buồn bực nói. 

Bất kể ai vào phòng tắm của người khác giới, họ cũng sẽ không muốn ở đó quá lâu! 

Yunogawa trong lòng phàn nàn, nhưng ngoài mặt vẫn nói: "Tôi không hề tỏ ra thờ ơ với Alice-san... Tôi thường chào hỏi khi chúng ta gặp nhau..."

"Ogawa, cậu luôn chào tôi bất kể cậu gặp ai...và lúc đầu cậu chỉ gọi tôi là Alice. Bây giờ cậu cứ gọi tôi là Alice-san. Cậu có thấy trời rất lạnh không..."

"Hai cái tên này kỳ thật cũng giống nhau..." Yunogawa ngập ngừng nói. Thành thật mà nói, vì sự việc lần trước và sự việc xảy ra hơn một tuần trước, trong lòng anh không khỏi có chút cảm tình với Alice. Anh theo bản năng không muốn làm quen với cô nên những cái tên cũng vô tình thay đổi. 

"Nó hoàn toàn khác...và khi cậu gọi Maki, cậu có thêm từ "bạn cùng lớp" sau tên cô ấy không..."

"Cái đó...Maki thì khác...cô ấy là...người yêu thời thơ ấu của tôi..." Yunogawa ngập ngừng rồi nói. 

"Những người yêu dấu thời thơ ấu... Thật sự... Tôi nghĩ rằng mối quan hệ của các bạn đang ngày càng thân thiết hơn..." Alice nhìn anh với nụ cười nửa miệng và nói. 

"Đây... nhất định là do cậu tưởng tượng..." Yunogawa bất thường nhìn đi chỗ khác, hoảng sợ đổi chủ đề, "Alice... thả tôi ra ngay... Đây là phòng vệ sinh nữ. Nếu có những cô gái khác vào nhìn thấy tôi... có thể tôi sẽ bị coi là kẻ biến thái... và sẽ bị nhà trường trừng phạt..."

“Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn được đối xử như vậy, Ogawa…” Alice nhếch môi nhìn anh, khiến Yunogawa cảm thấy bất lực và đau đầu. Nhìn cô, luôn có cảm giác như cô thật sự muốn làm chuyện này, nhưng cô lại chặn cửa, anh không thể đẩy cô ra.

Nhìn thấy Yunogawa bất lực, nụ cười trên mặt Alice càng đậm hơn. Cô duỗi ngón tay gõ gõ môi, nói: "Tuy rằng ta vốn là muốn chờ sự tình phát triển một lát, sau đó cho ngươi một bất ngờ bất ngờ, nhưng hiện tại ngươi đã dần quên đi sự tồn tại của ta, ở đây cần phải trừng phạt ngươi một chút..."

Nghe thấy sự ngạc nhiên mà Alice nói, Yunogawa cảm thấy đây hẳn là khoảng thời gian không có lợi cho anh chút nào, và hình phạt mà cô đề cập sau đó càng khiến anh lo lắng hơn. Anh không khỏi lùi lại vài bước, ngập ngừng nói: "Alice, đừng đùa nữa... mau thả tôi ra... Lâu rồi tôi chưa về... có lẽ mọi người trong câu lạc bộ sẽ lo lắng cho tôi..."

"Bạn đang đùa à? Tôi đã bao giờ trêu bạn chưa... Nhưng khi đến câu lạc bộ, bạn thực sự muốn nói rằng chị em Sakurai, những người bạn gái song sinh của bạn, đang lo lắng cho bạn... Nhưng tôi thực sự muốn họ đến, và sau đó tôi tìm thấy bạn trong phòng vệ sinh nữ. Tôi không biết bạn sẽ có biểu hiện như vậy ..." Alice nói với nụ cười còn rạng rỡ hơn.

Tôi không nghĩ hai người họ sẽ có nhiều phản ứng. Chính họ là người đã tự kéo mình vào phòng vệ sinh nữ tối qua. 

Yunogawa thầm cười khổ trong lòng, nhưng lại không dám bộc lộ suy nghĩ này trên mặt. Điều quan trọng hơn là phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Dù sao thì đó cũng là lúc hoạt động của câu lạc bộ, các cô gái từ khoa khác có thể đến bất cứ lúc nào. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp làm gì, nụ cười trên mặt Alice đột nhiên dừng lại. Cô vươn tay nắm lấy cổ áo Yunogawa, kéo anh vào căn phòng gần cửa nhất. Cô bị đẩy mạnh đến nỗi anh bất ngờ ngồi lên nắp bồn cầu. 

Cảm nhận được cơn đau do va chạm với thùng bơm phía sau, anh không khỏi ngước lên nhìn Alice với ánh mắt có phần khó hiểu. Nhưng điều anh không ngờ là cô lại đi theo anh vào khoang và dùng trái tay đóng lại cánh cửa gỗ của khoang. 

Điều này khiến Yunogawa đỏ mặt và có vẻ hoảng sợ. Anh đang định nói điều gì đó thì thấy Alice đưa tay ra bịt miệng anh, ngăn không cho giọng anh phát ra. Cùng lúc đó, giọng nói của cô truyền vào tai Yunogawa: "Đừng gây tiếng động, có người tới đây dùng toilet!"

Nghe được Alice lời nói sau, Yunogawa đột nhiên rút lại lời nói trên môi, không có phản kháng ngồi vào bồn cầu. 

Tuy nhiên, Alice vẫn không buông tay ra bịt miệng anh, thậm chí còn ngồi thẳng cả người lên đùi anh. Cô ở gần anh đến mức Yunogawa có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, khiến anh hơi đỏ mặt. 

"Két..." Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì bên ngoài đã vang lên tiếng cửa toilet mở ra, cùng lúc đó, tiếng cười của các cô gái cũng vọng vào trong toilet vốn đã đóng kín. Yunogawa không khỏi trở nên lo lắng. Nghe tiếng nói bên ngoài, hình như có nhiều hơn một người bước vào nhà vệ sinh. Nếu bị phát hiện, tin đồn có thể sẽ lan truyền trong lớp và trở nên rất nghiêm trọng. 

Yunogawa không khỏi hoảng sợ nhìn Alice trước mặt. Cô vẫn một tay che miệng anh, hơi quay đầu lại, như đang lắng nghe âm thanh bên ngoài. 

Mặc dù trước đó cô đã nói rằng cô muốn thấy Yunogawa bị gọi là kẻ biến thái, nhưng hiện tại cô không làm chuyện như vậy. Thay vào đó, cô đang bảo vệ anh. Cô không biết là do mình mềm lòng hay những lời cô vừa nói chỉ là đùa giỡn. 

Nhưng dù lý do là gì thì Yunogawa cũng thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, Alice trông không tệ như anh nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 192

Ngay khi Yunogawa thư giãn một chút, cuộc trò chuyện của những cô gái bước vào nhà vệ sinh đột nhiên dừng lại, khiến nhịp tim anh bất giác lại tăng lên. Anh không biết tại sao họ đột nhiên ngừng nói chuyện. Có lẽ họ đã nhận thấy một số manh mối. 

"Chị Alice... chị có ở đây không..." Im lặng một lúc, khi nhịp tim của Yunogawa ngày càng nhanh, một cô gái đứng bên ngoài nhà vệ sinh cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng nội dung lời nói lại khiến Yunogawa không tự chủ được nhìn Alice trước mặt anh lần nữa. Cùng lúc đó, trong lòng anh hiện lên một tia nghi ngờ, anh có chút tò mò về cô gái xa lạ ngoài cửa. Từ âm thanh của giọng nói, lẽ ra anh ta không phải là bạn cùng lớp của mình, vậy nên anh ta là thành viên cùng khoa với Alice? 

Khi nghe những gì các cô gái bên ngoài nói, Alice không hề tỏ ra hoảng sợ hay lo lắng. Cứ như thể cô ấy không hề quan tâm đến việc mình đang thực sự ngồi chung phòng với một cậu bé và đang ngồi trong tư thế này. 

Cô thay đổi giọng điệu trong cuộc trò chuyện trước đó với Yunogawa và nói rất tao nhã: "Ừ... là Lijia và Xiaowu ở bên ngoài... bởi vì tạm thời không tiện nên tôi sẽ quay lại phòng ban sau..."

Sau khi nghe Alice nói, hai cô gái tên Lijia và Tiểu Vũ có chút quan tâm nói: "Chị Alice, chị thấy ổn không?"

“Không sao đâu, chỉ là chuyện đó diễn ra hàng tháng thôi…” Alice vẫn duyên dáng trả lời, đồng thời liếc nhìn Yunogawa đang có chút bối rối, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Hehe, chính là vậy... chúng tôi hiểu rồi..." Lý Gia và Tiểu Vũ nói với giọng điệu nhẹ nhõm, sau đó Yunogawa nhanh chóng nghe thấy tiếng cửa gỗ của hai căn phòng bên cạnh mở ra. Có vẻ như họ đã vào buồng rồi. 

Alice nhìn Yunogawa với chút nghi ngờ trong mắt, không khỏi thì thầm vào tai anh, dùng giọng rất nhẹ giải thích: "Họ là Arisugawa Reika và Miyauchi Mai từ lớp B, lớp một. Họ cũng là thành viên cùng khoa với tôi. Bởi vì họ nhỏ tuổi hơn tôi một chút nên họ thêm em gái vào danh hiệu của tôi..."

"Ừ..." Tuy anh có chút ngạc nhiên khi Alice chủ động giải thích với anh, nhưng cảm giác cô thì thầm bên tai anh lúc này khiến Yunogawa cảm thấy rất khó chịu, đặc biệt là làn gió nhẹ không ngừng vuốt ve dái tai nhạy cảm của anh, khiến tai anh run rẩy mấy lần. Nếu không phải miệng hắn vẫn bị Alice che lại, hắn có thể sẽ mất cảnh giác, phát ra một tiếng đáng xấu hổ rên rỉ. 

Ngược lại, khi Alice nhìn thấy cảnh này, độ cong của miệng cô càng cao, như thể cô đang cố ý trêu chọc anh. Kể cả bây giờ cô đã nói xong, cô vẫn thổi nhẹ vào tai anh, tận hưởng cách khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa không ngừng run rẩy. Sự kích thích không thể chịu nổi này khiến cơ thể Yunogawa vặn vẹo không tự nhiên. 

May mắn thay, Alice có vẻ lo lắng rằng Yunokawa sẽ gây ra tiếng động nào đó nếu bị kích thích quá lớn nên cô đã ngừng thổi vào tai anh và ngừng trêu chọc anh như thế này. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bởi vì nếu Alice tiếp tục kích thích anh như thế này, tình hình sẽ trở nên rất tồi tệ về mọi mặt. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi Yunogawa thoát khỏi sự trêu chọc của Alice, anh phát hiện ra một hiện tượng tồi tệ hơn, bởi vì lúc này, hai âm thanh rõ ràng và lớn của dòng nước lọt vào tai anh. Sau khi sửng sốt một lúc, anh mới nhận ra âm thanh đó là gì, đồng thời mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

Alice cũng chú ý đến biểu hiện hiện tại của Yunogawa và đoán ra nguyên nhân biểu hiện của anh ta. Cô hơi trợn mắt và thì thầm vào tai anh: "Ogawa, anh đúng là một kẻ biến thái... Anh thực ra đang nghe lén con gái đi vệ sinh..."

"Ừ..." Yunogawa đỏ mặt, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Anh ấy thực sự muốn nói rằng tình huống hiện tại của anh ấy hoàn toàn là do anh gây ra, nếu không ai lại muốn nghe thấy giọng nói đáng xấu hổ như vậy ở đây. 

"Sao thế...Ogawa...anh không phủ nhận những gì tôi nói. Quả nhiên, anh đúng là một kẻ biến thái..." Nụ cười trong mắt Alice càng sâu hơn và cô tiếp tục trêu chọc Yunokawa bên tai. 

Làm sao tôi có thể nói được khi miệng tôi bị bạn che lại bây giờ? 

Và nếu anh nói, hai cô gái có thể nghe thấy, và anh sẽ không thể phản bác được. 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng trong miệng chỉ có thể phát ra một thanh âm nhẹ nhàng. 

"Chị Alice, chị đang nói chuyện với ai vậy... Hình như tôi nghe thấy giọng chị..." Giọng Rika vang lên từ bên cạnh phòng làm việc, khiến Alice ngừng trêu chọc Yunogawa. Cùng lúc đó, giọng điệu của cô lại đổi thành giọng nói cao quý và tao nhã của một tiểu thư, cười khúc khích nói: "Rika, cô nghe lầm rồi... Tôi không có nói chuyện, sao có thể có âm thanh phát ra..."

Lijia không nghi ngờ những gì Alice nói. Cô cũng cười nói: “Có lẽ vừa rồi ở đây quá yên tĩnh, khiến tôi có chút hiểu lầm…”

Khi giọng nói của họ dừng lại, âm thanh duy nhất còn lại trong nhà vệ sinh là tiếng nước chảy vào. Điều này khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. May mắn thay, tình trạng này không kéo dài lâu. Hai tiếng nước chảy lần lượt dừng lại, đồng thời có tiếng lau. 

Cùng với tiếng xả nước của toilet và tiếng cửa gỗ mở ra, ngoài cửa lại vang lên lời nói của Lý Giai và Tiểu Vũ: "Chị Alice, chúng ta về phòng trước đi. Tạm biệt..."

Sau khi Alice nói lời tạm biệt theo cách tương tự, âm thanh đóng mở cửa nhà vệ sinh lại vang lên, hai người hoàn toàn không còn nói chuyện cười đùa ngoài cửa nữa. Điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. Đồng thời, hắn cảm giác toàn thân có chút yếu ớt, lưng không tự chủ được tựa vào phía sau bể bơm nước. Dù sao vừa rồi hắn cũng lo lắng không biết có phát hiện ra vấn đề hay không, hiện tại nguy hiểm đã qua đi, hắn cũng có chút kiệt sức. 

Alice lúc này cũng rút tay đang che chở Yunogawa lại, cười khúc khích khiến anh theo bản năng cảm thấy nguy hiểm: "Okawa, anh có nghĩ hành vi nghe lén con gái đi vệ sinh này không thú vị không..."

Yunogawa nhìn Alice, người trông hoàn toàn khác với cô gái trẻ thanh lịch khi anh nói chuyện với Reika vừa rồi. Trong khi thở dài trước sự thay đổi sắc mặt nhanh chóng của cô, anh cảm thấy thật quá ngây thơ khi thở dài về việc rời đi trong nguy hiểm. Đối với những lời cô vừa nói trêu chọc anh, anh không khỏi đỏ mặt, quay mặt đi nói: “Đó không phải điều anh muốn nghe…”

"Nhưng ngươi đã nghe... Đây là sự thật không thể phủ nhận..."

"Ừm..." Yunogawa không nói nên lời. Những gì Alice nói khiến anh có chút bối rối không biết phải làm thế nào để tự vệ. Do dự hồi lâu, anh ấy dường như chuyển chủ đề và nói: "Alice, em có thể đứng lên khỏi anh rồi... Anh về đây..."

Nghe Yunogawa nói xong, Alice vẫn giữ nụ cười trên môi, nhưng anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh của Yunogawa hay không. Anh luôn cảm thấy vẻ mặt cô lúc này có vẻ u ám hơn trước một chút, cô vẫn không đứng dậy khỏi lòng Yunogawa.

Đến, tiếp tục ngồi lên người anh, cười nói: "Tiểu Xuyên, bây giờ em nóng lòng muốn quay lại gặp bạn gái quá... hay là em không muốn ở một mình với anh..."

"Ý tôi không phải vậy...và đây là phòng vệ sinh nữ..."

"Thật sự... Tôi nghĩ anh lại đang kiếm cớ..." Nói xong, Alice dừng lại, nghiêng người về phía trước, dưới ánh mắt hoảng sợ của Yunogawa, lại ghé vào tai anh và tiếp tục, "Nhưng Xiaogawa, anh có còn nhớ những gì tôi vừa nói không... Tôi đã nói tôi sẽ cho anh một hình phạt nhỏ..."

"Đây không phải là... một sự trừng phạt sao..."

Alice không khỏi cười mấy tiếng, sau đó nói tiếp: “Như anh đã nói, Ogawa, bây giờ có thể coi đó là một hình phạt đối với anh… Dù sao, nếu bây giờ anh ở trong nhà vệ sinh nữ và nghe lén con gái đi vệ sinh, nếu người khác phát hiện, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống của anh… Nhưng, tôi nghĩ anh có thể được các chàng trai coi là anh hùng…”

"Tôi không muốn trở thành một anh hùng như vậy ..."

Alice ngừng nói đùa. Cô ấy rút đầu ra khỏi tai Yunogawa. Thấy Yunogawa tránh ánh mắt của cô, cô đột nhiên nói với giọng điệu quyến rũ: "Tôi không biết, Ogawa, anh đã từng hôn bạn gái của mình chưa..."

"Ừ... việc này có liên quan gì đến anh không..." Yunogawa quay đầu lại, mặt đỏ bừng ngập ngừng nói. Đồng thời, anh cũng không hiểu tại sao cô lại đột nhiên hỏi câu hỏi như vậy.

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa bây giờ, Alice làm sao có thể không đoán được đáp án của vấn đề này? Tuy nhiên, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy trở nên có ý nghĩa hơn, cô ấy cười nói: "Tôi không biết, Ogawa, anh có trao 'nụ hôn đầu tiên' cho bạn gái của mình không..."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa có chút khó chịu. Cô kể rằng nụ hôn đầu tiên của cô là dành cho chị gái ruột Kana. Cô không biết ý nghĩa của từ “nụ hôn đầu tiên” là gì mà bây giờ cô lại nhấn mạnh nhiều như vậy. Chẳng lẽ cô đã điều tra chuyện giữa mình và Kana... Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi hoảng sợ nhìn Alice trước mặt.

Nhưng điều khiến anh bất ngờ hơn nữa chính là hành động của Alice. Cô không hiểu cười với cô, anh cũng không biết trong nụ cười của cô có ý gì. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên nghiêng đầu qua. Yunogawa không còn nơi nào để rút lui, chỉ có thể nhìn thấy anh đang ở rất gần mặt cô. Trong quá trình đó, từng bộ phận trên khuôn mặt của cô đều được phản ánh rõ ràng trong mắt Yunogawa. Đồng thời, môi anh cũng có cảm giác như bị một vật gì đó ấm áp ép chặt. Điều này khiến trong đầu anh có chút chậm rãi lóe lên một ý nghĩ: "Alice... hôn tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193

Khi Yunogawa bị hành vi hiện tại của Alice làm cho kinh hãi, trên mặt Alice lúc này không có chút ngượng ngùng nào. Cô thậm chí còn lợi dụng cú sốc hiện tại của Yunogawa để thè lưỡi ra rất linh hoạt, dễ dàng xuyên thủng hàm răng chưa kịp khép lại của Yunogawa, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thẳng tắp tiến vào bên trong miệng Yunogawa một cách quen thuộc. 

Sau khi cảm nhận được một chiếc lưỡi thơm tho đưa vào miệng mình, Yunogawa cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ, rụt lưỡi lại, cố gắng tránh né sự vướng víu của đối phương. 

Tuy nhiên, miệng chỉ là một nơi lớn như vậy. Yunogawa cho dù lưỡi của mình có lùi xa hơn nữa thì cũng không thể rút xa được. Lưỡi của Alice cuộn lại một cách linh hoạt và tiếp xúc gần gũi. 

"Hmm..." Cảm giác trơn trượt và ấm áp từ bề mặt lưỡi khiến Yunogawa rùng mình. Anh vô thức dùng đầu lưỡi đẩy vào chiếc lưỡi vướng víu của Alice, như muốn đuổi kẻ xâm nhập ra khỏi miệng mình theo cách này. Tuy nhiên, khi Alice cảm nhận được hành vi của anh, nụ cười nơi khóe mắt cô càng đậm hơn. Cô không biết mình đang cười nhạo cuộc đấu tranh tử thần của anh hay hành động phản tác dụng của anh. 

Bởi vì lúc này Yunogawa chủ động thè lưỡi ra khiến lưỡi của Alice quấn quanh anh dễ dàng hơn, và sự kháng cự liên tục của lưỡi anh giống như chủ động đan xen với lưỡi của cô, tiếp xúc gần gũi, không thể tách rời. 

Tâm trí của Yunogawa bây giờ đang hỗn loạn. Sự đụng chạm liên tục và mùi thơm thoang thoảng từ miệng khiến mặt anh càng lúc càng đỏ. Theo bản năng, miệng anh tiếp tục tiết nước bọt. Tuy nhiên, do tư thế có vấn đề nên nước bọt của Alice vào miệng anh dễ dàng hơn trong nụ hôn. Hương thơm ngọt ngào khiến Yunogawa thêm cám dỗ thầm lặng. 

“Gulu…” Nước bọt trong miệng Yunogawa ngày càng tích tụ nhiều, buộc anh không ngừng nuốt vào cổ họng. Nước bọt dư thừa nhẹ nhàng chảy ra từ khóe miệng anh, trông đặc biệt dâm đãng. 

Ngay khi Yunogawa cảm thấy đầu óc mình ngày càng trống rỗng và hơi thở trở nên hơi khó khăn, Alice mới chậm rãi lùi lại, rút ​​lưỡi và liếm khóe miệng trước mặt Yunogawa một cách quyến rũ. Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và nói: "Okawa... Tôi không ngờ rằng sau nhiều năm và có bạn gái, kỹ năng hôn của anh vẫn tệ như vậy. Bây giờ biểu hiện của anh cũng tệ như trước..."

"Cái này... không phải..." Yunogawa vẫn còn một tia lý trí, thở hổn hển, vô thức muốn phản bác, đột nhiên nghĩ đến điều gì, vẻ mặt ngơ ngác vốn có của anh lập tức khôi phục lại. Anh đỏ mặt, dùng giọng điệu có chút không thuyết phục nói: "Em vừa nói về kỹ năng hôn của anh... Chẳng lẽ trước đây anh cũng như vậy với em sao..."

Sau khi nghe câu hỏi của Yunogawa, nụ cười trên mặt Alice càng rạng rỡ hơn. Cô hơi nâng cằm, nhìn anh với ánh mắt từ trên xuống dưới, hơi nhếch khóe miệng nói: "Đương nhiên, đây không phải lần đầu tiên chúng ta hôn nhau. Em đã nói rồi. Chúng ta đã làm vô số lần rồi... Đáng tiếc, Tiểu Xuyên, hiện tại anh đã không còn ký ức về quá khứ, nụ hôn đầu tiên mà anh nghĩ bây giờ thực ra đã không còn là sự thật từ rất lâu rồi. Anh phải biết rằng nụ hôn đầu của anh... đã bị tôi lấy đi từ lâu rồi..."

"Làm sao có thể..." Nghe được Alice lời nói sau, Yunogawa lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, hoảng sợ nói. 

Nhưng trong thâm tâm anh cũng biết rằng anh không hề có ký ức gì về việc từng hòa hợp với Alice trong quá khứ. Những gì Alice nói bây giờ có lẽ là sự thật. Cô không cần phải tự lừa dối mình về vấn đề này. Hơn nữa, dù điều đó có đúng hay không thì Alice vừa mới hôn anh. Vấn đề này đã trở thành chuyện đã rồi. Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy trong lòng hoảng sợ và bối rối. 

"Okawa, anh chưa tin à... Có cần tôi giúp anh nhớ lại điều gì không..." Nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Yunokawa, Alice nghiêng người về phía trước, đưa tay nâng cằm anh lên, cười đầy ẩn ý nói. 

"Không cần... Tôi tin..." Nụ cười quái đản trên mặt Alice khiến Yunogawa có chút dự cảm không tốt, anh hoảng sợ vội vàng nói. 

"Thật sự... Thật đáng tiếc... Tôi thực sự rất muốn nhìn thấy biểu cảm của anh khi nhớ lại chuyện trước đây..." Alice không kiên trì, rút ​​tay lại và nói với một chút hối hận, nhưng ngay sau đó cô lại nở nụ cười và kết luận.

Khi Nogawa cảm thấy có chút lo lắng về nụ cười của mình, cô chỉ đơn giản đứng dậy từ anh, mở cánh cửa gỗ đóng kín của toa, liếc nhìn Nogawa và nói: "Được rồi, hình phạt này kết thúc. Xiaogawa, em có thể rời đi..."

Yunogawa đang choáng váng. Liệu Alice có để cô ấy ra đi dễ dàng và đột ngột như vậy không? Và hình phạt mà cô ấy nói đến không liên quan đến việc hôn cô ấy vừa rồi. Mặc dù sự việc đó khiến cô xấu hổ và có chút sốc, trong lòng có chút bối rối, nhưng cuối cùng cũng không thể coi đó là một hình phạt. 

Nhưng nếu đây không phải là hình phạt thì chính xác thì hình phạt mà cô ấy nhắc đến cho mình là gì. 

Nhìn Yunokawa vẫn đang ngồi trên nắp bồn cầu, Alice cười quái dị nói: "Okawa, sao vậy? Chẳng lẽ cậu thích cảm giác ở trong nhà vệ sinh nữ và muốn tiếp tục ở lại..."

"Không phải vậy! Tôi sẽ rời đi ngay..." Sau khi phản ứng lại, Yunogawa hoảng sợ đứng dậy và đi về phía cửa nhà vệ sinh nữ. Lúc này, anh không thể suy nghĩ được Alice đang âm mưu gì, anh muốn thoát khỏi nơi xấu hổ này càng sớm càng tốt trước khi đối phương hối hận. 

May mắn thay, lần này Alice thực sự không có vẻ xấu hổ chút nào. Cô chỉ nhìn anh chạy về phía cửa với nụ cười trên môi. 

Sau khi Yunogawa nhìn lại Alice, anh ta cẩn thận mở cửa, điên cuồng nhìn hành lang, rồi vội vàng chạy ra ngoài sau khi xác định không có ai ở đó, rời khỏi nơi mà gần đây anh ta thường xuyên ra vào mà không có lý do. 

"Ogawa, sao anh về muộn thế... Tôi tưởng anh không muốn tham gia vào kế hoạch vĩ đại này của tôi nên định lẻn về nhà!" Ngay khi Yunogawa quay lại phòng câu lạc bộ, anh đã nghe thấy Yu-senpai phàn nàn. 

Đáp lại, Yunogawa gãi đầu, đang định kiếm cớ thì Yuu lại nhanh giọng nói: "Ogawa, túi quần của anh có một cái gì đó phình ra. Vừa rồi anh thật sự đi mua đồ ăn à? Lấy ra cho chúng tôi xem."

“Cái túi quần của anh ấy phình ra…” Sau khi nghe Yu nói, Yunokawa không khỏi nhìn vào chiếc quần anh đang mặc. Đúng như Yu nói, túi quần bên phải của anh ấy trông phồng lên như thể có thứ gì đó bỏ vào đó, nhưng Yunokawa

Nhớ tới mình để điện thoại di động vào túi bên trái, cũng không bỏ gì vào, nghĩ đến đây, Yunogawa có chút khó hiểu đưa tay ra, lấy ra thứ mình bỏ vào túi bên phải. Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy nó, Yunogawa đã hối hận vì vừa rồi mình chưa nghĩ đến điều đó. 

Bởi vì lúc này Yunogawa phát hiện ra thứ mình tóm lấy giơ lên ​​trước mặt chính là một chiếc quần lót nữ màu đen. Thiết kế hoa văn gợi cảm khiến anh chợt đỏ mặt. Cùng lúc đó, anh cũng nhận thấy có vài người khác đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ. Anh nhịn không được vội vàng giải thích: “Cái này... Tôi không biết tại sao nó lại xuất hiện trong túi của tôi…”

Mặt Yu hơi đỏ lên, anh ho nhẹ và nói: "Tôi không ngờ anh là kẻ biến thái, Ogawa. Anh giấu đồ lót con gái trong túi và chuẩn bị dùng nó làm thức ăn để giải quyết vấn đề."

"Em không hề có suy nghĩ đó! Và chính anh, Yu-senpai, là người đã bảo em đi mua đồ ăn!" Yunogawa mặt đỏ bừng lớn tiếng phòng ngự. 

Bạch Nhân Bách Linh hơi kinh ngạc, sau đó nói: "Khoan Quân, chúng ta không thể giả vờ như không nhìn thấy, nếu ngươi thật sự muốn đồ lót thì không cần phải đi nơi khác trộm. Thân là bạn gái của ngươi, chúng ta cũng có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi..." Cuối câu, bọn họ cũng cảm thấy lời nói của mình có chút ngượng ngùng. 

Nếu bạn ngại thì đừng nói ra. Lời nói của bạn làm tôi cũng cảm thấy ngượng ngùng. 

Yunogawa sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhưng hắn vẫn là hoảng sợ nói: "Bạch Nhân Bách Linh, ta đã nói đây là hiểu lầm... Ta chưa bao giờ ăn trộm đồ lót hay gì cả..."

"Vậy tại sao đồ lót của con gái lại ở trong túi của bạn?"

“Tôi cũng cảm thấy rất kỳ lạ về thứ này… Tôi không biết tại sao nó lại đột nhiên xuất hiện trong túi quần của tôi…”

"Nói nhiều cũng vô dụng. Vốn dĩ đối với ngươi quan điểm của ta có chút thay đổi, không ngờ ngươi vẫn là một kẻ cặn bã, một kẻ biến thái." Diệp Lâm cau mày, đứng dậy cầm con dao gỗ, nhìn Yunogawa và nói tiếp, "Đã như vậy, hôm nay tôi sẽ thay Chúa thực thi công lý và loại bỏ anh, kẻ thù công khai của phụ nữ."

Nhìn Diệp Lâm dường như không nói đùa, Yunogawa không khỏi nhìn Fumino đang đỏ mặt im lặng hoảng sợ ở một bên khác và nói: "Fumino tiền bối... ngài nên tin những gì tôi nói..."

Nhìn thấy Yunogawa đưa mắt nhìn sang, Fumino cảm thấy rất xấu hổ, nhưng vẫn nhẹ nhàng nói với Yu và những người khác: "Ừm... tôi nghĩ có lẽ đây là lần đầu tiên anh Kawa làm loại chuyện này... nên đừng làm anh ấy khó xử quá..."

Điều này hoàn toàn là do bạn không tin vào chính mình! 

Yunogawa bây giờ thực sự cảm thấy muốn khóc, tự hỏi tại sao chuyện như thế này lại xảy ra với mình một cách khó hiểu. 

Lần đầu tiên nhìn thấy những chiếc quần lót này, anh cũng thắc mắc liệu chúng có phải là chiếc anh mặc vào buổi trưa hay không, nhưng anh nhớ ra rằng lúc đó chiếc quần lót đó đã bị chính anh vấy bẩn, và anh không thể bỏ nó vào túi cả buổi chiều mà không để ý. 

Vậy ra bộ đồ lót không thể giải thích được này đáng lẽ phải xuất hiện trên người tôi khi tôi ra ngoài vừa rồi. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi nghĩ tới những gì Alice đã nói trước đó, cùng nụ cười trên mặt khi nhìn thấy anh rời đi. Anh chợt hiểu hoàn toàn rằng đây chính là ý nghĩa của sự trừng phạt. 

Thông tin nhân vật có thể được phát hành ngay bây giờ:

Kiritani Maki 16 tuổi, lớp C, trường trung học học viện Aoyama. Cô ấy có mái tóc đen ngắn cỡ C. Cô ấy là người yêu thời thơ ấu của Yunogawa. Cô đã có tình cảm với anh từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, vì tính cách bất cẩn và ý tưởng duy trì hiện trạng, cô chưa bao giờ nói ra sự thật với Yunogawa cho đến khi bị Hironogawa đánh bại lên ngôi. Giờ đây, với tư cách là một trong những bạn gái của Yunogawa, cô đã tạm thời duy trì thỏa thuận đình chiến với Hironogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 194

Dù đã tìm ra nguyên nhân khiến sự việc xảy ra nhưng Yunogawa vẫn không thể nói được điều gì thuyết phục họ. Anh không thể trực tiếp nói rằng một cô gái đã kéo anh vào nhà vệ sinh và nhét quần lót vào túi quần. Chúng ta đừng nói về việc liệu họ có tin điều đó hay không. Ngay sau sự việc này, anh cảm thấy xấu hổ đến mức không thể nói được. 

Tuy nhiên, nhìn chiếc quần lót trong tay, Yunogawa vẫn có chút bối rối. Alice đáng lẽ không nên chuẩn bị thêm một chiếc quần lót khi gặp anh, và tình huống anh gặp cô nên coi là tình cờ. Chẳng lẽ những chiếc quần lót này thực sự đã bị cô cởi ra. 

Yunogawa cảm thấy mặt mình càng ngày càng đỏ hơn khi nghĩ rằng Alice có lẽ bây giờ đang ở trong chân không. Anh chỉ có thể hy vọng rằng mình đã nghĩ sai và Alice không thể làm hành vi như vậy chỉ để trừng phạt bản thân. 

Nhưng không biết có phải là do anh tưởng tượng hay không, mà anh luôn cảm thấy chiếc quần lót trên tay mình đầy hơi nóng, như có ai vừa cởi ra, điều này càng khiến anh càng hoảng sợ và ngượng ngùng. 

"Đồ biến thái, trong tay còn ôm chặt quần lót như vậy. Xem ra lời tôi vừa nói là đúng." Diệp Lâm hơi cau mày đỏ nói. 

Lời nói của cô khiến Yunogawa vô thức ném chiếc quần lót trong tay xuống đất, hoảng sợ nói: "Không... Tôi đã nói rồi, tôi không phải kẻ biến thái..."

“Tôi đã phạm phải hành vi hèn hạ như ăn trộm đồ lót của con gái mà vẫn khẳng định mình không phải kẻ biến thái”. Diệp Lâm tiếp tục nói, nhưng cô không biết liệu lời nói vừa rồi của Fumino có tác dụng gì không. Cô ấy không thực sự đến dạy anh ta một bài học bằng con dao gỗ.

"Tôi thực sự không ăn trộm cái này..." Yunogawa nói với giọng điệu bất lực. 

"Không phải cậu trộm, hay là một cô gái khác tháo ra đưa cho cậu?"

Điều này thực sự khiến bạn đúng, mặc dù cô ấy đã bí mật nhét nó vào người để trả thù chính mình. Đương nhiên, Yunogawa vẫn không nói ra câu này, dù sao cũng sẽ không có người tin. 

Thế nên trong mắt các thành viên khác trong câu lạc bộ với những ý nghĩa khác nhau, Yunogawa đã trải qua buổi chiều khó chịu và khó chịu nhất. 

"Hừ..." Yunogawa ném ba lô lên giường, không khỏi thở dài. Anh cảm thấy gần đây mình thực sự xui xẻo hơn bình thường. Ban đầu anh nghĩ rằng Misaki Hoshino đã không đến gây rắc rối cho anh trong nửa tháng qua. Anh vẫn vui mừng vì cuối cùng đã bước vào thời kỳ may mắn, nhưng anh không ngờ rằng những rắc rối lại nối tiếp nhau. 

Đầu tiên, Alice bước ra, một cô gái luôn gây rắc rối cho anh theo nhiều cách khác nhau. Rồi cuối tuần trước, Ayumi lại bắt đầu ghét anh. Thầy Tsukikage lại đe dọa cậu. Hơn nữa, một chuyện như thế này đã xảy ra vào chiều nay. Tôi nghĩ tất cả các thành viên trong câu lạc bộ chắc hẳn đã hoàn toàn hiểu lầm tôi. 

Nếu ngày mai không khí trong câu lạc bộ vẫn như thế này, tôi thực sự xấu hổ muốn chết. 

Yunogawa nằm ngửa trên giường, nhìn trần nhà, thầm thở dài, nhà của chính mình khiến người ta cảm thấy thoải mái và vui vẻ, không có nhiều phiền phức như vậy, cũng không cần phải suy nghĩ nhiều chuyện như vậy.

Nhưng sau đó, Yunogawa lại nở một nụ cười tự ti. Phải chăng gần đây anh ấy đã xuất hiện triệu chứng chán học? Đây là đặc tính của một kẻ vô dụng...

Yunogawa chưa kịp suy nghĩ nhiều thì đã nghe thấy tiếng cửa phòng mình bị mở. Anh vô tình quay đầu lại và nhìn Kana, người đang vui vẻ nhảy đến bên giường anh. Anh ấy nói với nụ cười trên khuôn mặt: "Kana, chào mừng trở lại ..."

Kana có vẻ như vừa đi học về và đến Yunogawa mà không về phòng. Cô bé vẫn còn mang theo chiếc cặp đi học màu hồng. Yunogawa nghe xong, cô lộ ra nụ cười nghịch ngợm, cười nói: "Anh ơi, điều đó không đúng... Lúc này anh nên nói, anh nên ăn trước... hay tắm trước... hay anh nên ăn 'em' trước..."

Mặt Yunogawa hơi đỏ lên. Anh không khỏi nghĩ đến lần Kana chào đón anh về nhà như thế này. Để che giấu sự xấu hổ của mình, anh không khỏi đưa tay chạm vào đầu nhỏ của cô, nói: "Được rồi, Kana, đừng đùa như vậy... Làm sao tôi có thể nói điều này... ra khỏi miệng tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa, Kana không khỏi mỉm cười vui vẻ hơn. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve đầu của anh, nói: "Hehe, anh trai vẫn còn xấu hổ như vậy... Nhưng Kana cảm thấy gần đây anh trai có chút chán nản. Anh ấy có gặp phải chuyện gì phiền phức không?"

Đáp lại câu hỏi của Kana, vẻ mặt Yunogawa trở nên có chút mất tự nhiên. Chắc chắn Kana vẫn nhạy cảm như ngày nào, nhưng anh vẫn không thể biết chuyện gì đã xảy ra với Tsukikage ở trường, ngay cả với chị gái ruột của anh, người luôn vô cùng quan tâm đến anh. 

Anh giảm bớt cường độ vuốt ve tay, nở nụ cười gượng gạo nói: "Kana, không sao đâu... Gần đây anh chỉ cảm thấy hơi mệt thôi..."

Làm sao một cô gái như Kana, người quan tâm đến Yunogawa một cách khôn ngoan như vậy, lại có thể không nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm không tự nhiên trên khuôn mặt Yunogawa lúc này? Cô hiểu rằng lẽ ra anh trai cô đang giấu cô điều gì đó, nhưng cô không tức giận về điều đó. Vì anh trai cô không muốn nói cho cô biết nên không cần phải tiếp tục hỏi nữa. Anh sẽ nói với cô khi anh muốn nói điều đó. 

Nghĩ đến đây, biểu cảm trên mặt Kana dịu đi, anh cười nói: "Ừ, Kana hiểu mà... Nếu anh trai mệt thì nên nghỉ ngơi nhiều hơn... Nếu anh ấy gặp rắc rối gì không thể tự mình giải quyết thì phải nói với Kana... Mặc dù đôi khi Kana sẽ đưa ra cho anh trai một số ý kiến không hay, hehe..."

Yunogawa không khỏi tiếp tục xoa đầu Kana với nụ cười hài hước cùng cảm xúc ẩn chứa trong lòng. Anh cảm thấy có được một người chị như Kana là một điều may mắn mà anh đã vun đắp mấy đời, nhưng những gì anh trao cho Kana quả thực còn chưa bằng một nửa những gì cô đã cho. Về tình cảm của Kana, Yunogawa đã thề sẽ không rời xa cô đến hết cuộc đời và luôn bảo vệ cô. 

Sau khi tận hưởng sự vuốt ve của Yunogawa một lúc, Kana đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Anh ấy hơi nghiêng đầu và nói với Yunogawa: "Đúng rồi, anh trai... Tôi vẫn chưa quên những gì tôi đã nói với anh sáng nay..."

"Kana, cậu đang nói đến buổi biểu diễn của câu lạc bộ trường cậu à? Tất nhiên là tôi không quên chuyện này..." Yunogawa rút tay lại và gãi đầu. 

"Chỉ cần cậu không quên là được. Hơn nữa, Kana và Narumi đã nghĩ ra cách để cho anh trai tôi vào trường. Tôi đảm bảo anh trai tôi sẽ không bị chặn ở bên ngoài..."

“Phương pháp gì…”

"Hehe, để duy trì bí ẩn, Kana bây giờ sẽ không nói gì. Đến lúc đó anh trai tôi sẽ biết..." Kana dường như nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ nào đó, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Kana và nghĩ đến tính cách của họ, Yunogawa không khỏi cảm thấy đau đầu. Theo bản năng, anh cảm thấy rằng phương pháp họ nghĩ ra sẽ không phải là điều tốt, nhưng bây giờ anh không thể thất hứa với Kana được. Anh không khỏi cảm thấy bất lực, sau đó nghĩ đến điều gì đó nói: "Nhưng mà, Kana, buổi biểu diễn ở câu lạc bộ của em sẽ diễn ra vào buổi chiều. Tôi không biết nên xin giáo viên nghỉ phép như thế nào..."

Kana khẽ lắc đầu, chợt nghĩ tới điều gì đó, mỉm cười vỗ tay nói: "Anh, cứ nói Kana chiều chuộng con anh đi, cứ đến bệnh viện kiểm tra tình hình là được."

"Lý do cho việc này là gì... Hoàn toàn không thể chấp nhận được... Nếu tôi thực sự nói ra điều đó, tôi sẽ coi như xong xuôi về mọi mặt... Và so với lý do này, chẳng phải việc nghỉ ốm sẽ dễ dàng hơn sao..."

"Hehe, Kana chỉ đùa thôi...nhưng Kana thực sự nghĩ tình huống này khá thú vị..."

"Không có chút nào thú vị..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

"Vậy thì cứ coi như anh trai tôi đã chiều chuộng con của Kana đi, hee hee..."

"Lý do này càng kỳ quái hơn! Con trai làm sao có thể mang thai!" Yunogawa phàn nàn yếu ớt. 

"Vậy anh trai tôi vừa nói anh muốn cứu thế giới..."

Nhìn Kana luôn nở nụ cười nghịch ngợm, Yunogawa bất lực nói: "Kana, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi sẽ phải tự mình nghĩ ra lý do xin nghỉ phép... Nhưng nếu ngày mai tôi đến trường của bạn..." Cuối câu, Yunogawa không khỏi nghĩ đến Lilina.

Anh và Chengmei, một người là cô gái đã hôn anh trước mặt Ayumi và những người khác vào cuối tuần trước và nói những lời như vậy, người còn lại là cô gái lần trước đã gọi anh trai mình nhưng luôn muốn anh trở thành món đồ chơi của mình. Nghĩ đến ngày mai gặp lại hai người, vẻ mặt của anh có chút mất tự nhiên. Rốt cuộc, anh không biết phải dùng biểu cảm gì để đối mặt với họ. 

Kana nhìn vẻ mặt anh trai thay đổi, không khỏi cười khúc khích: "Anh, anh vẫn lo lắng cho Relina à... Hehe, anh trai, anh không cần phải lo lắng chút nào đâu... Relina tuần này ở trường cũng khá bình thường, nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại đỏ mặt và nghĩ về điều gì đó, hình như đang mang thai..." Nói xong, Kana không khỏi mỉm cười và ánh mắt đầy ẩn ý nhìn Yunokawa. 

Tất nhiên, Yunogawa biết Kana đang ám chỉ điều gì và anh không khỏi đỏ mặt vì điều này. Yunogawa vẫn đang trong trạng thái không chắc chắn về tình cảm của Lilina, cho dù đối phương có thích anh thì anh cũng sẽ không bao giờ chấp nhận cô nữa, nếu không anh sẽ chỉ tiếp tục làm tổn thương họ hết lần này đến lần khác. 

Yunogawa quay đi và nói như muốn thay đổi chủ đề: "Nhưng nói về việc chiều mai tôi nên bắt xe buýt đến trường của bạn vào lúc nào?"

Nhìn Yunogawa đã thoát khỏi câu hỏi của chính mình, Kana không khỏi mỉm cười bất lực. Đối với câu hỏi của Yuno, cô nhẹ nhàng lắc ngón tay và nói: "Không cần anh trai qua đâu. Kana sẽ đến đón anh ấy vào lúc đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 195

Nhìn chiếc ô tô đen dài ngoằng đậu trước cổng trường, Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực. 

Tuy nghe nói tối qua Kana nhất quyết muốn đến đón anh, nhưng điều anh không ngờ là Narumi lúc nào cũng sẽ đi cùng anh, anh cũng sẽ ngồi trên xe của cô nương tới. Mặc dù lẽ ra anh ấy phải nghĩ đến tình huống này tối qua. 

Nhưng bây giờ hắn không có thời gian để hối hận bất cứ điều gì, bởi vì lúc đó đang là giờ nghỉ trưa, học sinh trong trường hoặc là đùa giỡn ăn trưa trong lớp, hoặc là ngồi trong sân trường chơi đùa. Lúc này, bởi vì một chiếc xe hơi sang trọng như vậy đột nhiên xuất hiện ở cổng trường, lại có một cô gái xinh đẹp dễ thương đứng cạnh xe, bọn họ không khỏi trợn tròn mắt. Và bởi vì tin tức lan truyền, ngày càng có nhiều người tụ tập quanh cửa sổ để xem tình hình. 

Khi Yunogawa nhận được tin nhắn của Kana và chạy đến cổng trường thì xung quanh đã có một vòng người vây quanh. 

Lúc này Kana đang mỉm cười và trả lời chàng trai nhiệt tình đặt câu hỏi cho cô. Khi nhìn thấy Yunogawa xuất hiện sau đám đông, cô không khỏi mỉm cười càng rạng rỡ hơn. Cô vui vẻ nhảy cẫng lên vẫy tay với anh nói: "Anh ơi, anh đến đây nhanh lên..."

Sau khi nghe những lời của Kana, những người còn lại không khỏi hướng ánh mắt ghen tị về phía Yunokawa. Yunogawa nhìn khung cảnh tương tự này và miễn cưỡng chen qua đám đông để đến chỗ Kana. Mặc dù là anh trai của Kana, anh cũng biết Kana rất dễ thương và xinh đẹp, nhưng anh không ngờ rằng mỗi lần xuất hiện ở trường của mình lại gây ra sự việc lớn như vậy. Có vẻ như chị gái anh đã có sự lựa chọn đúng đắn khi cho cô theo học trường nữ sinh. 

Vừa cảm nhận được khung cảnh khó xử xung quanh, anh vừa gãi đầu cười khổ với Kana: "Kana... lẽ ra hôm qua em nên nói với anh rằng hôm qua em đến đón anh bằng xe Chengmi..."

"Làm sao tôi có thể tạo cho anh trai tôi một bất ngờ lớn trong trường hợp đó... Hehe..." Kana nói với nụ cười trên môi. 

"Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên... Nhân tiện, Narumi cũng ở đây..." Yunogawa yếu ớt nói, và anh có phần quen với việc Kana trêu chọc mình. 

Nhìn vẻ mặt bất lực của anh trai, nụ cười của Kana càng rạng rỡ hơn. Cô gật đầu trước câu hỏi của Yunogawa và nói: "Ừ, Narumi hiện đang ở trong xe. Cô ấy nói gì đó bị những chàng trai khác vây quanh thật khó chịu, nên Kana đã một mình ra ngoài đợi anh trai cô ấy... Được rồi, anh trai, chúng ta lên xe trước đi..."

Yunogawa cũng biết đây không phải nơi thích hợp để nói chuyện. Rốt cuộc vẫn còn có học sinh trong trường vây quanh anh nên anh gật đầu và lên xe cùng Kana, người mở cửa. 

Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy rằng mình có thể sẽ lan truyền một số tin đồn kỳ lạ trong trường. May mắn thay, anh ấy đã nói trước với Maki Shinyo và Hirone Shirei về việc đến trường Kana để xem buổi biểu diễn của họ vào buổi chiều, nên họ sẽ không có bất kỳ hiểu lầm nào. 

Không gian bên trong xe lớn hơn dự kiến. Hai hàng ghế được đặt đối diện nhau, ghế lái được ngăn cách bằng một tấm vách đen, chắn tầm nhìn phía trước. Khoảng trống giữa hai hàng ghế khiến Yunogawa cảm thấy dù có lăn trên đó cũng không có vấn đề gì. 

Chủ xe, bà cả Narumi, lúc này đang ngồi vào chỗ của mình. Khi nhìn thấy Yunogawa đi vào, trong mắt cô hiện lên nụ cười không giấu được. Cô rất tao nhã chào hỏi: “Anh, đã lâu không gặp… Không biết đại ca có quên Narumi không…”

Đối với người mà Yunogawa đã hơn nửa tháng không gặp, người mà Yunogawa trong tiềm thức muốn tránh mặt, anh ta nở một nụ cười có chút mất tự nhiên, gãi đầu nói: "Xin chào Narumi... Quả thực đã lâu rồi... Làm sao tôi có thể quên được Narumi..."

"Ha ha, đại ca, ngươi thật sự nhớ tới ta sao? Trình Mỹ, ta thật sự rất vui vẻ..." Trình Mỹ trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ của Narumi, Yunogawa vô thức tránh ánh mắt của cô. Nếu anh không biết lần trước cô đã làm gì với anh, anh có thể sẽ nghĩ rằng cô là một tiểu thư thanh nhã và ngây thơ, thậm chí bây giờ anh còn cảm thấy vui mừng vì lời nói của cô. 

Nhưng bây giờ anh không còn nghĩ rằng Thành Mỹ chỉ nhớ anh nữa, đặc biệt là lời nói của Thành Mỹ biến anh thành đồ chơi của cô trong phòng hội sinh viên và việc cô trêu chọc, trêu chọc chính mình, khiến anh theo bản năng cảnh giác với cô hơn. 

Chỉ là bây giờ cô chỉ chào hỏi anh bình thường và không làm gì quá đáng. Hơn nữa, chị gái Kana của cô hiện cũng đang ở trên xe nên cô không nên làm điều gì nguy hiểm. 

Vì vậy Yunogawa bình tĩnh lại, nở nụ cười, gật đầu với cô rồi ngồi xuống đối diện Narumi và cạnh Kana. 

Nhìn thấy phản ứng hiện tại của Yunogawa, Narumi vẫn giữ nụ cười trên môi, không thể đoán được trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Sau khi Yunogawa và Kana ngồi xuống, cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào tấm tường phía sau, sau đó xe từ từ khởi động. Tuy nhiên, đó thực sự là chiếc xe dành cho bà cả của bà. Không ai cảm thấy khó chịu khi lái xe. Xe chạy rất êm. Nếu không phải khung cảnh ngoài cửa sổ thay đổi, Yunogawa có lẽ còn tưởng rằng xe vẫn đang đỗ. 

Kana vẫn là cô tính cách vui vẻ hoạt bát, cùng Narumi trò chuyện, nhưng Narumi không ra vẻ tiểu thư, nói chuyện với cô với nụ cười ngọt ngào, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Yunogawa lại khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Cùng Narumi trò chuyện vài câu, Kana đưa mắt nhìn về phía Yunogawa đang dựa vào mình, cười nói: "Anh, sao anh không nói... Chẳng lẽ anh ngoài việc xấu hổ ra, còn là người quen với cuộc sống, hehe..."

"Làm sao có thể... Ta chỉ là không có quấy rầy ngươi nói chuyện mà thôi..." Yunogawa gãi đầu, có chút xấu hổ nói. 

"Anh ơi, anh nghĩ nhiều quá... Và khi chúng ta còn đi học, Narumi thường hỏi Kana về những điều về anh trai em... Kana nghĩ rằng bây giờ Narumi có thể muốn trò chuyện với anh trai cô ấy nhiều hơn Kana..." Kana cười khúc khích nói. 

Đáp lại lời nói nửa đùa nửa thật của Kana, Narumi không hề tỏ ra ngượng ngùng hay tức giận. Cô ấy luôn nói với nụ cười ngọt ngào: "Kana, xin đừng cố ý trêu chọc em nữa... Nhưng em thực sự muốn trò chuyện với anh cả của em lúc này. Mặc dù lần trước em may mắn được đưa anh trai mình đến thăm học viện nhưng em vẫn còn quá ít thời gian. Em cảm thấy rằng mình thậm chí còn chưa nói chuyện tử tế với anh cả của mình vào thời điểm đó..."

Không phải lúc đó tôi nói chuyện không tốt mà là tôi đã nói rất nhiều điều khiến tôi ngạc nhiên. 

Yunogawa thầm nghĩ, nhưng dù sao đây cũng không phải là chuyện có thể nói được. Anh ấy không thể và không thể kể lại chuyện gì đã xảy ra trong phòng sinh hoạt của hội sinh viên lúc đó. Suy cho cùng, Narumi là người bạn thân nhất của Kana. Anh ấy sợ rằng điều đó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của họ vì lý do riêng của anh ấy, mặc dù anh ấy luôn cảm thấy rằng nếu nói ra điều đó, Kana sẽ chỉ tự giễu cợt mình. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn nói như muốn đổi chủ đề: “Tôi rất muốn nói chuyện với Thành Mỹ… Nhưng hôm qua, Kana, em nói sẽ đưa anh đến trường của em để xem câu lạc bộ biểu diễn. Em và Thành Mỹ nghĩ ra một giải pháp. Bây giờ em có thể nói cho anh biết được không?”

Sau khi nghe Yunogawa nói, Kana và Narumi không khỏi mỉm cười với nhau. Khi Yunogawa có chút bối rối, họ mỉm cười nói: "Anh ơi, Kana vốn định nói với anh trai vào lúc này... Với phương pháp này, anh ấy nhất định có thể thành công tiến vào học viện của chúng ta..."

"Biện pháp như thế nào. . . " Yunogawa không khỏi càng ngày càng nghi hoặc. 

Thành Mỹ mỉm cười đầy ý nghĩa, sau đó trong ánh mắt kỳ lạ của Yunogawa, cô cầm chiếc túi vừa mới đặt bên cạnh lên, đưa cho Yunogawa, cười nói: "Anh ơi, chỉ cần anh nhìn vào cái này, anh sẽ hiểu..."

Yunogawa nghi hoặc nhận lấy chiếc túi Narumi đưa cho, có chút tò mò chậm rãi mở miệng túi đã đóng kín. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy thứ trong túi, anh ta lại đóng túi lại với vẻ mặt mất tự nhiên, nói với giọng may mắn: "Kana...Narimi...cậu đưa nhầm đồ cho tôi à..."

Nụ cười trên mặt Narumi và Kana càng đậm hơn, Kana cười thẳng nói: "Hehe, anh trai, anh chắc chắn không sai. Đây là ý tưởng hay mà Kana và Narumi nghĩ ra..."

Nghe được Kana lời nói, Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ nói: "Kana, hiện tại ngươi có thể cho ta trở về được không..."

"Tuyệt đối không... Anh trai đã đồng ý yêu cầu của Kana, hiện tại sao có thể bỏ cuộc giữa chừng... Hehe..."

Yunogawa biết mình đã hoàn toàn bị Kana lừa, chỉ có thể bất lực thở dài. Quả nhiên linh cảm của hắn đã đúng. Giải pháp họ đưa ra chắc chắn không phải là giải pháp khiến họ yên tâm.

Bởi vì trong chiếc túi mà Thành Mỹ đưa cho anh có một bộ đồng phục của trường nữ sinh tư thục Baiyang của họ. Khoảnh khắc nhìn thấy bộ đồng phục, anh hiểu rằng hai người họ muốn anh đánh lừa lính canh bằng cách giả làm học sinh của trường họ. 

Anh lại liếc nhìn quần áo trong túi và cười khổ nói: "Kana... Narumi... Không còn cách nào khác sao..."

Kana cười khúc khích và nói: "Anh ơi, đây là cách tốt nhất lúc này. Đừng kén chọn như vậy..."

"Đây không phải là một câu hỏi kén chọn..." Yunogawa bất lực nói, sau đó lại nhìn Narumi với một cảm giác may mắn. Anh ấy do dự rồi nói: "Narimi... Giống như lần trước, cậu có thể nói với người bảo vệ ở cửa về tình hình. Điều này không được sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 196

Đáp lại lời đề nghị của Yunogawa, Narumi mỉm cười lắc đầu nói: "Anh à, mặc dù gia đình chúng ta là nhà đầu tư của trường đại học này, và em đã thành công trở thành chủ tịch hội sinh viên, nhưng lần trước chỉ là vì hoàn cảnh đặc biệt mà thôi. Em không thể sử dụng quyền lực của mình nhiều lần. Với tư cách là chủ tịch hội sinh viên, em phải tuân thủ nội quy và quy định của trường..."

Yunogawa không khỏi có chút nghi hoặc nói: "Trong trường hợp này... lần này để ta vào trường học... chẳng phải cũng là vi phạm nội quy sao..."

"Không... trường chỉ không cho nam sinh vào, nhưng cũng không có nói chuyển giới không được vào... hehe..."

"Đây chỉ là lợi dụng sơ hở trong văn bản thôi... dù cô ấy có là chuyển giới thì vẫn là con trai..."

"Không, người chuyển giới là một loài mới giữa nam và nữ..."

“Anh nghe chuyện vớ vẩn này từ đâu vậy?” Yunogawa bất lực nói. Mặc dù ý của Narumi rằng đây là cách duy nhất để vào trường, nhìn cô với nụ cười trên môi nhưng Yunogawa luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Nhưng ngay cả khi Narumi có ý tưởng khác về ý tưởng này, anh ấy cũng không thể làm gì được. Hiện tại Kana cũng ở bên cạnh Narumi, tựa hồ rất mong muốn được mặc quần áo của phụ nữ. 

Anh không khỏi né tránh ánh mắt của Kana với đôi mắt nhấp nháy, có phần mất tự nhiên nói: "Kana... Tôi là con trai... Nếu tôi mặc quần áo của phụ nữ, chắc chắn sẽ rất không phù hợp... Người ta sẽ nhìn thấy ngay... Cho nên tôi nghĩ phương pháp này tốt hơn..."

Kana cười đầy ý nghĩa: "Làm sao có thể... Kana cảm thấy anh trai em nhất định rất thích hợp với bộ trang phục này. Dù sao đây là bản năng của em gái ruột đã ở bên anh hơn mười năm... Hơn nữa, anh trai em cũng chưa từng mặc thử, sao lại có cảm giác không thích hợp... Chẳng lẽ anh trai em đã mặc nó ở nơi riêng tư..."

"Làm sao có thể..." Yunogawa lương tâm cắn rứt nói. Dù sao mấy tuần nay hắn đã mấy lần bị ép mặc quần áo phụ nữ, nhưng hắn không thể nói chuyện đó, nếu không hắn sẽ cảm thấy mình mất hết mặt mũi. 

“Vì anh chưa mặc nên anh trai, nhanh đeo vào đi…” Kana cười nửa đùa nửa thúc giục. 

Nhìn thấy mình lại bị ép thay quần áo phụ nữ, anh chỉ có thể liều mạng tìm cớ nói: "Ừ...Kana, nhìn...anh và Chengmi còn ở trong xe...làm sao tôi có thể thay quần áo trước mặt anh..."

"Hehe, mặc dù Kana rất muốn nói rằng việc anh trai cô ấy thay quần áo trước mặt cô ấy không có gì đáng xấu hổ, nhưng bây giờ có Narumi ở đây, Kana sẽ không để anh trai cô ấy thay quần áo trước mặt người khác một cách công khai như vậy... Nhưng..." Giọng điệu kéo dài của Kana khiến Yunogawa, vốn đã yên tâm, lại lo lắng. Anh lo lắng, nhưng đúng như dự đoán, những lời tiếp theo của Kana khiến Yunogawa hiểu rằng anh không thể mạo hiểm được nữa. "Nhưng Kana và Narumi đã nghĩ đến chuyện này nên đã kéo rèm trong xe để anh trai tôi yên tâm thay quần áo..."

Yunogawa cũng biết hôm nay mình dường như không thể thoát khỏi số mệnh này, nhưng so với những lần trước bị ép mặc quần áo phụ nữ, lần này anh phải chấp nhận tương đối dễ dàng. Suy cho cùng thì đây là để xem em gái anh biểu diễn mà. Tất nhiên, theo bản năng mà nói, anh vẫn không chịu mặc quần áo phụ nữ. 

Kana không khỏi mỉm cười và càng hạnh phúc hơn sau khi thấy anh trai mình cuối cùng cũng từ bỏ việc bào chữa. Yunogawa nhìn Kana đang ngồi trên ghế của mình, không tiếp tục di chuyển sau khi hạ tấm rèm treo trên nóc xe xuống để chắn tầm nhìn của hàng ghế hai bên. Anh bất lực nói: "Kana... em qua bên đó... anh phải thay quần áo..."

“Thật ra Kana đã có quan hệ như vậy với anh trai tôi rồi, nên tôi không cần bận tâm nhiều như vậy…” Về lời nói của Yunogawa, Kana không khỏi nửa đùa nửa thật, nhưng vừa nói vừa đứng dậy ra khỏi rèm, ngồi cạnh chỗ ngồi của Narumi. 

Tuy nhiên, những lời không che giấu mối quan hệ của Kana vẫn khiến Yunogawa có chút lo lắng. Mặc dù Narumi rất rõ ràng về chuyện đã xảy ra giữa hai người họ. Nói chính xác thì sự đóng góp của Narumi vào mối quan hệ giữa anh và Kana ít nhiều là nguyên nhân. Nhưng rốt cuộc trên xe có hơn ba người, phía trước còn có tài xế của Narumi. Lúc này anh không biết khả năng cách âm của tấm vách ngăn giữa ghế lái và ghế lái có tác dụng như thế nào, nhưng nếu nghe thấy sẽ rất nguy hiểm nếu vô tình lây lan. 

Yunogawa lập tức lắc đầu, cảm thấy mình có lẽ đã lo lắng hơi quá. Quản gia và tài xế của gia đình Chengmei không nên nói quá nhiều về vấn đề này, hơn nữa anh ta chỉ là một gia đình nhỏ bình thường, không liên quan gì đến một gia đình giàu có như vậy. 

Điều khiến anh lo lắng hơn lúc này chính là bộ quần áo anh vẫn còn trong túi. 

Yunogawa do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng thở dài, lấy bộ quần áo từ trong túi ra đặt vào lòng bàn tay như thể cam chịu số phận của mình. 

Bộ trang phục này giống hệt với bộ đồng phục mà Khan A Na Nhu Mi mặc. Phần thân trên là bộ đồ thủy thủ ngắn tay màu trắng và phần thân dưới là váy xếp ly kẻ sọc màu xám. Đánh giá về độ mới của bộ đồng phục, nó hẳn là được may gần đây và chưa được ai mặc. Không biết Narumi có nhờ người khác gấp rút thực hiện kế hoạch hôm nay qua đêm hay không. 

Tuy nhiên, sau khi kiểm tra quần áo trong tay, Yunogawa dường như đã nghĩ đến điều gì đó và tiếp tục nhìn vào bên trong túi. Khi nhìn thấy trong túi không còn gì khác ngoài đồng phục học sinh, anh không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Không giống như khi những người khác trong trường cố tình trêu chọc họ, Kana và Narumi dường như không coi đồ lót nữ là gì ngoài đồng phục nữ. Tất nhiên, Yunogawa sẽ không nhắc nhở họ. Suy cho cùng thì vấn đề này cũng là điều đáng để anh ấy biết ơn. Đáng lẽ không có nhiều chàng trai sẵn sàng chủ động mặc đồ lót của con gái. Sự khác biệt giữa hành vi như vậy và sự đồi trụy là gì. 

Mặc dù đồng phục của cô gái này vẫn giống như một củ khoai tây nóng hổi trong tay Yunogawa, nhưng giờ đã đến mức này, anh không còn do dự nữa. Anh chỉ nhìn tấm màn một cách không tự nhiên. Em gái Kana của anh dường như đang nói chuyện với Narumi, nhưng giọng nói không lớn lắm, như thể không muốn anh nghe thấy. 

Mặc dù tấm màn hiện tại đã che khuất hoàn toàn tầm nhìn của hai bên nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc, đối phương chỉ ngồi đối diện với anh qua tấm màn mỏng này. Nghĩ đến việc thay quần áo bên cạnh một cô gái, anh không khỏi đỏ mặt. 

Không, không, tại sao tôi lại xấu hổ? Tôi là con trai nên có thể sẽ bị người khác cười nhạo nếu hành động bẽn lẽn như thế này. Anh nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng đưa tay từ từ cởi cúc quần áo của mình. 

Sau khi mặc đồng phục nữ sinh, Yunogawa miễn cưỡng mở rèm với khuôn mặt hơi đỏ bừng, trầm giọng nói với Narumi và Kana: "Cái đó... được rồi... tôi đã thay đồ rồi..."

Khi nhìn thấy Yunogawa từ phía sau mở màn đi ra, Kana và Narumi không khỏi sửng sốt. Sau đó, nụ cười của họ trở nên rạng rỡ hơn. Đồng thời, Kana vui vẻ vỗ tay nói: "Anh ơi, điều này thực sự làm Kana ngạc nhiên... Mặc dù lúc đầu Kana nghĩ rằng việc anh ấy mặc đồng phục nữ sinh sẽ không quá kỳ lạ, nhưng anh ấy không ngờ rằng nó lại phù hợp như vậy... Bây giờ, anh trai, em trông giống con gái quá..."

Sau khi nghe Kana nói, mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Trong khi tránh ánh mắt của họ, anh lúng túng nói: "Kana, xin đừng cười tôi nữa..."

"Kana không cười nhạo anh trai tôi. Nếu không tin, bạn có thể hỏi Narumi... Narumi, bạn có thấy anh trai tôi bây giờ trông giống một cô gái rất dễ thương không..."

Narumi gật đầu và nhìn Yunogawa trước mặt. Thành thật mà nói, ban đầu cô không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa, nhưng bây giờ sau khi tỉnh táo trở lại, cảm xúc trong mắt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, như thể cô phát hiện ra điều gì đó vốn thú vị lại có thể trở nên thú vị hơn. 

Nhưng vì Kana vẫn còn ở đó nên cô không để lộ hết biểu cảm trên mặt. Cô chỉ cười nói: "Kana nói đúng... Anh trai bây giờ giống như chị gái vậy... Và nếu tóc anh trai dài hơn một chút, em nghĩ sẽ hoàn hảo hơn..."

“Tôi không cần bình luận về chuyện này…” Yunogawa nửa bất lực nửa xấu hổ phàn nàn. Đồng thời, anh không khỏi băn khoăn, liệu anh có hợp với trang phục của phụ nữ như vậy không? Mỗi lần bị ép mặc quần áo phụ nữ, anh ấy đều sẽ nhận được những lời khen ngợi mà anh ấy không hề muốn chút nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Yunogawa, Kana càng cười vui vẻ hơn. Cô nhảy đến bên cạnh Yunogawa, sau đó nắm lấy vai Yunogawa và mời anh ngồi xuống ghế của mình. Cô mỉm cười nói: "Anh, anh đừng cử động nữa. Kana sẽ giúp anh sắp xếp quần áo." 

Yunogawa không còn cách nào khác ngoài nghe theo lời Kana và ngoan ngoãn ngồi vào chỗ của mình.

Kana đưa tay nhẹ nhàng vuốt phẳng những nếp nhăn trên đồng phục của Yunogawa, cẩn thận giúp Yunogawa thắt cà vạt trên ngực anh. Cô ấy không trêu chọc Yunogawa như thường lệ. Đồng thời, cô cũng cười nói: "Anh à, đúng là lúc anh mặc đồ không cẩn thận. Hơn nữa gần đây đồng phục của anh có đủ loại nếp nhăn. Chắc là do anh để bừa bãi... Nếu Kana không đến giúp đỡ, cuộc sống của anh trai em sẽ loạn mất..."

Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt Trình Mỹ thay đổi mấy lần, cô cười nói: "Ha ha, Kana, bây giờ em trông giống như vợ của anh trai mình vậy..."

Nghe được những lời này, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. Kana không hề ngại ngùng về điều này và Narumi cũng biết về mối quan hệ của họ. Sau khi sắp xếp quần áo cho Yunogawa, cô vui vẻ ôm lấy cánh tay Yunogawa và cười nói với Narumi: "Hehe... Kana vốn là vợ nhỏ của anh trai tôi... Nhưng với bộ dạng bây giờ, anh ấy trông giống em gái của Kana hơn... Hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 197

Yunogawa đứng ở cổng trường tư thục nữ sinh Hakuyo, không biết nên biểu hiện gì trên mặt. 

Đây là lần thứ hai anh đến trường này. Những tòa nhà và môi trường ở đây không xa lạ với anh, nhưng lần này anh sẽ bước vào trường trong trang phục như một cô gái. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi muốn rút lui. 

“Lần này tôi đặc biệt làm phiền cô, Trợ lý phải…” Trình Mỹ kéo tay Trợ lý phải, quản gia tài xế của cô, chậm rãi bước xuống xe. Sau khi hạ cánh, cô nói với anh với một nụ cười tao nhã. 

Trợ lý bên phải rút tay phải lại, nhẹ nhàng đặt lên vai trái của anh. Đồng thời cúi người nửa cung nói: “Đây là việc ta nên làm cho đại nương, đại phu nhân không cần lo lắng.”

Narumi khẽ gật đầu rồi tiếp tục nói với anh: "Bây giờ cậu có thể về rồi đúng không-suke. Chỉ cần qua đây vào thời gian thường lệ sau giờ học vào buổi chiều."

Yousuke lại cúi đầu tỏ ý đã hiểu rồi đứng thẳng trở lại xe. Trong khoảng thời gian này, ánh mắt của anh luôn bị ảnh hưởng bởi xung quanh, anh tập trung nói chuyện và đáp lại đại phu nhân của mình. 

Điều này khiến Yunogawa không khỏi có chút kính trọng người quản gia tên Usuke. Mỗi cử động anh thực hiện bây giờ đều khiến Yunogawa cảm thấy đặc biệt nam tính. Đồng phục quản gia màu đen và găng tay trắng, cách cư xử của anh ta thật đứng đắn và tao nhã. Điều này khiến Yunogawa không khỏi thở dài khi anh lại có thể có phong thái nam tính như vậy. Nếu anh ấy thực sự có thể giống như anh Usuke, anh ấy nên sống một cuộc sống bình thường hơn ở ngoài đời. Gần đây anh ấy không có vẻ bị người khác trêu chọc. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thật sâu thở dài.

"Hehe, anh trai, sao vậy? Anh đột nhiên thở dài. Chẳng lẽ anh thực sự không muốn đến xem Kana biểu diễn sao..." Kana giả vờ khó chịu nói. 

Yunogawa không nhịn được đưa tay sờ đầu cô, lại cười nói: "Sao có thể được? Kana, cô lo lắng quá rồi. Tôi rất muốn xem biểu hiện của Kana ngay lập tức..."

“Hehe, dù biết anh trai đang dỗ dành Kana nhưng Kana vẫn cảm thấy rất vui…” Kana vui vẻ nói trong khi tận hưởng sự đụng chạm của Yunogawa. 

Trình Mai đang nhìn hai người với nụ cười ngọt ngào, lúc này cũng nói: "Đại ca, Kana, em cũng biết hai anh em hai người có quan hệ mật thiết với nhau, nhưng cá nhân em thấy bây giờ vào trường vẫn tốt hơn..."

Lời nói của Narumi khiến Yunogawa đỏ mặt và rút tay phải lại. Kana không hề ngại ngùng về điều này. Anh vẫn vui vẻ ôm lấy cánh tay Yunogawa, cười nói với Narumi: "Hehe, Narumi ghen tị với Kana phải không? Cậu có muốn Kana để lại cánh tay còn lại của anh trai cho cậu không..."

Đáp lại lời nói nửa đùa nửa thật của Kana, Narumi cười khúc khích và không chút do dự ôm lấy cánh tay còn lại của Yunogawa. Trong khoảnh khắc, Yunogawa cảm thấy cánh tay còn lại của mình bị thứ gì đó mềm mại và ấm áp bao bọc, nhưng trước khi anh kịp đỏ mặt, Trình Mỹ liền rút tay lại, cười khúc khích nói: "Mặc dù tôi cũng muốn nắm lấy cánh tay anh trai mình mà đi vào, nhưng nhìn quá bắt mắt, chỉ có thể tiếc nuối bỏ cuộc... Nhưng tôi nghĩ sau này vẫn sẽ có cơ hội..."

"Hehe, tất nhiên rồi, Narumi, cậu là bạn tốt của Kana... Kana có thể đưa cánh tay của anh trai tôi cho cậu bất cứ lúc nào..." Kana cũng cười và nói.

Đối với cuộc trò chuyện giữa hai người, Yunogawa cảm thấy đỏ mặt, đồng thời có chút bất lực. Tại sao cánh tay của anh lại giống như một món hàng có thể trao đổi được. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người không kéo dài được bao lâu, vì lúc này ba người đã đến cổng trường. Người canh cổng trường là nhân viên bảo vệ mà Yunogawa đã gặp khi giao đồ ăn cho Kana lần trước và được Narumi gọi là Chị Xuân. 

Đầu tiên cô liếc nhìn Narumi và Kana, sau đó ánh mắt rơi vào Yunogawa, người đang bị Kana xoa nắn cánh tay một cách thân mật, với vẻ mặt khó hiểu. 

Nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của cô, Yunogawa không khỏi có chút lo lắng. Chẳng lẽ hắn đã bị phát hiện? Nếu như bị phát hiện, có lẽ ngày hôm sau tin tức hắn mặc quần áo nữ cố gắng thi vào trường nữ sinh này sẽ truyền khắp thành phố, lúc đó hắn thật sự xong đời. 

Chengmei vẫn nở nụ cười trên môi và không hề hoảng sợ về điều đó. Cô thấy chị Xuân đang nghĩ gì liền giải thích: "Chị Xuân, đây là họ hàng của Khan A Vân O. Lần này vì buổi biểu diễn của câu lạc bộ trường chúng ta nên chị ấy đã đến xem buổi biểu diễn của chị ấy theo lời mời của Kana."

Chị Xuân gật đầu nói: "Tôi vừa định nói cô gái kỳ lạ này là ai. Nhưng cô Eto, hiện tại người từ trường khác vào trường chúng tôi là không đúng quy định..."

"Tất nhiên là tôi biết điều này..." Nụ cười của Chengmei vẫn không thay đổi và cô ấy tiếp tục, "Nhưng lần này cô ấy đến đây với tư cách là học sinh thăm quan của trường chúng tôi. Tôi nghĩ điều này không nên vi phạm bất kỳ quy tắc nào..."

"Hóa ra là học sinh đến thăm. Nếu cô Eto đã nói như vậy thì chắc chắn không có gì sai..." Chị Xuân không nói gì nữa, mở cửa trường cho ba người đi vào. 

Sau khi vào trường, Yunogawa không phát hiện ra mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy có chút bất lực. Có phải bây giờ anh ấy thực sự trông không giống một cậu bé chút nào không? 

"Kana... Narumi... tiếp theo chúng ta nên đi đâu đây..." Yunogawa gãi đầu nghi ngờ hỏi Kana và Narumi ở bên cạnh.

Bây giờ có lẽ là ngay sau giờ nghỉ trưa. Yunogawa không gặp những cô gái khác trong khuôn viên trường, nhưng dù sao thì anh cũng vào trường đại học nữ với tư cách là một cậu bé ăn mặc như một cô gái. Anh vẫn rất mất tự nhiên trước tình huống này. 

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Narumi nhìn Yunogawa, mỉm cười dịu dàng với anh, không có ấn tượng gì khi anh vô thức tránh ánh mắt của cô, giải thích với anh: “Hiện tại các sinh viên trong trường đại học đang hướng đến khán phòng của trường để chờ buổi biểu diễn của câu lạc bộ bắt đầu, vì vậy chúng tôi đang chuẩn bị đưa anh cả đến căn phòng phía sau khán phòng nơi các câu lạc bộ đang nghỉ ngơi và chờ gặp Relina và những người khác trước.”

Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ về hành động né tránh trong tiềm thức của mình. Lúc này Narumi chỉ đang giải thích vấn đề cho anh, nhưng anh lại rất cảnh giác với cô. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy có chút áy náy với Narumi. 

Theo bước chân của Narumi, Yunogawa đến khán phòng của trường Cao đẳng Nữ sinh tư nhân Baiyang. Nhìn tòa nhà cao tầng trước mặt, anh không tỏ ra ngạc nhiên. Rốt cuộc, kể từ khi đến thăm ngôi trường này lần trước, anh đã hiểu rằng trường đại học nữ này không thể so sánh với trường trung học cơ sở bình thường mà anh theo học và trường trung học cơ sở Aoyama mà anh hiện đang theo học. 

Tuy nhiên, sau khi đến khán phòng, xung quanh lại có thêm nhiều cô gái đi lại. Có vẻ như buổi biểu diễn vẫn chưa bắt đầu và đã đến lúc mọi người bước vào. 

Những cô gái đi ngang qua họ sẽ chào Narumi và nói những điều tốt đẹp về chủ tịch hội học sinh. Narumi gật đầu đáp lại, thể hiện phong cách dạy kèm tốt của một cô gái trẻ. Lúc này Yunogawa mới cảm nhận được phong thái của hội trưởng hội học sinh từ cô. 

Tuy nhiên, cũng chính vì khuôn mặt mới của Yunogawa xuất hiện bên cạnh Narumi, không giống như Kana, người luôn ở bên cô hàng ngày nên về cơ bản mọi người đều biết hai người là bạn thân, nhưng giờ đây, khuôn mặt của một cô gái xa lạ mà họ không hề quen thuộc lại xuất hiện bên cạnh chủ tịch, còn Kana, bạn của chủ tịch, đang vui vẻ xoa tay nhau. Làm sao điều này có thể không khiến họ tò mò và bối rối? 

Tuy nhiên, sẽ là quá tự phụ và bất lịch sự nếu trực tiếp hỏi tổng thống về tình hình. Vì vậy, mặc dù các cô gái có nghi ngờ nhưng không ai trong số họ chủ động hỏi han về những nghi ngờ của mình. Họ chỉ tập trung sự chú ý vào Yunokawa và liếc nhìn thêm vài lần. 

Tất nhiên, Yunogawa cảm thấy rất khó chịu trong tình huống này. Ánh mắt của mọi người đang quét qua cơ thể anh. Trong khi anh lo lắng vì lo lắng người khác phát hiện ra mình đang mặc quần áo phụ nữ, anh cũng cảm thấy xấu hổ vô cùng trong lòng. 

Đặc biệt là khi ánh mắt đó quét qua hắn, hắn gần như không khỏi run rẩy. Đối mặt với tình huống khủng khiếp như vậy, anh chỉ có thể cúi đầu xuống để che giấu biểu cảm trên mặt. 

Khi còn đi học, sau khi bị ép mặc quần áo phụ nữ, điều anh lo lắng nhất là mình sẽ bị lộ trong mắt người khác, liên tục bị người khác tống tiền. 

Giờ đây, vì em gái, người đã âm thầm ủng hộ và động viên anh, nên cuối cùng anh cũng đồng ý với đề nghị mặc quần áo và vào học viện của họ mặc dù anh rất miễn cưỡng làm điều đó. Mặc dù điều này ít nhiều bị ảnh hưởng bởi kinh nghiệm trước đây của anh ấy về trang phục phụ nữ. 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh xuất hiện trước mặt nhiều người mặc đồ phụ nữ như vậy. Mặc dù những người khác đều là nữ sinh cấp hai xa lạ với anh nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đặc biệt là khi anh cởi mở bước vào trường với một chiếc váy ngắn, cảm giác ngầu và mặc quần short hoàn toàn khác nhau luôn in sâu vào tâm trí anh. Mỗi lần gió vuốt ve đôi chân trần của anh, bước chân anh vô tình va chạm, lúc này anh phải hết sức thận trọng. Nếu tình huống thật sự dưới chiếc váy ngắn của anh bị người khác nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ bị vạch trần. 

Mặc dù Kana vẫn nở nụ cười ra hiệu cho anh trai mình đừng lo lắng, nhưng Yunogawa lúc này không thể ngăn được trái tim đang đập nhanh của mình, và sự lo lắng đọng lại trong lòng anh cũng không thể biến mất. 

Trong khi Narumi đang chào hỏi những cô gái khác, cô ấy vô thức hoặc vô thức quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa, và kết quả là độ cong của miệng cô ấy từ từ mở rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 198

Sau khi theo Narumi vào hành lang hậu trường của khán phòng, Yunogawa đã được giải thoát khỏi sự tra tấn không thể chịu đựng nổi. Dưới cái nhìn của rất nhiều cô gái, anh cứ căng thẳng. Nếu cứ để tiếp tục ở trong tình trạng đó, anh ấy thực sự sẽ nghĩ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được và lộ diện. 

Sau khi Yunogawa bình tĩnh lại, anh mới có thời gian cẩn thận quan sát xung quanh. 

Chengmei không đưa họ trực tiếp qua lối vào chính của khán phòng mà đưa họ đi nửa vòng quanh tòa nhà trước khi đi vào bằng cửa sau. 

Bây giờ họ đang ở trong một hành lang trống. Hai bên hành lang có phòng như khách sạn. Cửa mỗi phòng đều đóng chặt. Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng nhạc hoặc tiếng các cô gái nói chuyện từ nhiều phòng. 

Về vẻ bối rối trong mắt Yunogawa lúc này, Kana, người vẫn đang nắm tay Yunogawa, mỉm cười giải thích: "Anh ơi, anh có cảm thấy hơi kỳ lạ về những căn phòng được bố trí ở đây không... Nơi này thực ra được thiết lập đặc biệt cho những người biểu diễn trong các câu lạc bộ và nhóm khác nhau trong các hoạt động khác nhau. Mỗi phòng đều được trang bị màn hình để phát sóng và hiển thị cảnh quay do camera ở trung tâm khán phòng ghi lại. Với sự sắp xếp này, những người từ các câu lạc bộ khác nhau sẽ không chen chúc nhau, và có thể ngăn chặn xung đột..."

Đáp lại lời giải thích của Kana, Yunogawa không khỏi gật đầu, nhưng đồng thời anh cũng không khỏi than thở rằng cơ sở vật chất của trường đã đầy đủ. Nó không giống như trường học của anh ấy. Mặc dù khu vực hậu trường của khán phòng tương đối rộng rãi nhưng khi có biểu diễn, nơi này sẽ trở nên hơi nhỏ và mọi người sẽ bất tiện khi tiến hành tạm thời diễn tập một số chương trình. 

Tuy nhiên, Yunogawa chưa kịp bước thêm vài bước thì cách đó không xa đã nghe thấy một số tiếng động ầm ĩ. Trong khoảng thời gian này, hắn nghe có vài giọng nói quen thuộc, nhưng vì khoảng cách quá xa nên hắn không thể nghe rõ đó là giọng nói của ai. 

Sau khi nghe những âm thanh này, Kana và Narumi ít nhiều có vẻ bất lực trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ như vậy, sự nghi ngờ của Yunogawa càng sâu hơn, anh không khỏi hỏi: "Kana... cậu có biết phía trước xảy ra chuyện gì không..."

Kana chỉ mỉm cười với Yunogawa và nói: "Ừ, anh trai, chuyện này đối với chúng ta là bình thường. Kana và Narumi đều sẽ không ngạc nhiên... Về tình huống cụ thể, Kana nghĩ rằng anh trai ngày xưa sẽ hiểu được..."

Nghe Kana nói xong, sự nghi ngờ và tò mò trong lòng Yunogawa càng ngày càng mãnh liệt, tốc độ của Narumi cũng tăng nhanh một chút, tạm thời quên đi cảm giác xấu hổ khi mặc quần áo phụ nữ. 

"Hừ, Suzuga, đợi tôi một chút. Trận này tôi sẽ không thua cô nữa đâu!" Khi Yunogawa chuẩn bị đi đến căn phòng đang diễn ra cuộc cãi vã, giọng nói lọt vào tai anh trở nên rõ ràng hơn rất nhiều và dường như cuộc cãi vã sắp kết thúc. Sau khi nghe thấy giọng nói gay gắt nhưng lại đặc biệt trong trẻo và ngọt ngào này, anh nhìn thấy một nữ sinh trung học cơ sở với mái tóc đen dài buông xõa sau lưng bước ra khỏi phòng trước mặt cô. 

Nhưng vừa bước ra khỏi cửa, cô đã nhận thấy nhóm Yunogawa, đặc biệt là Narumi ở giữa, khiến cô gái không tự chủ được dừng lại, vẻ mặt trở nên căng thẳng và bối rối. 

Sau khi chào Thành Mỹ xong, anh ta vội vàng bỏ chạy mà không ở trước mặt họ một lúc. 

"Phew, Mochizuki cuối cùng cũng đi rồi. Cô ấy thích đến đây và khiêu khích câu lạc bộ kịch của chúng ta mỗi lần." Trước khi Yunokawa kịp phản ứng với tình huống ở đây, một giọng nữ lại vang lên từ phòng. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy giọng nói này, biểu cảm của Yunokawa vô tình thay đổi và có vẻ hơi mất tự nhiên. 

"Hehe, bởi vì Lilina, cậu là kẻ thù được công nhận của cô ấy..." Kana nghe xong luôn mỉm cười nói ở ngoài cửa. 

"Kana, cuối cùng thì cậu cũng đến. Chúng tôi đã đợi cậu rất lâu rồi... và anh trai tôi..." Lilina đang ở trong phòng nghe thấy giọng nói của Kana ở cửa liền nở một nụ cười vui vẻ nói khi cô ấy bước ra khỏi phòng, nhưng những lời sau đó. Khi Yu nhìn thấy Yunogawa, người đang mặc quần áo phụ nữ và bị Kana ôm chặt trong vòng tay, anh ấy không tự chủ được rút lại lời nói, sau đó nói với vẻ bối rối trong mắt: "Kana, anh trai tôi đâu? Và chị gái này là ai vậy? Có phải chị gái Toyohide mà bạn nhắc tới không?”

"Hehe..." Nghe được Lilina lời nói, Narumi và Kana không khỏi liếc nhìn nhau, sau đó bật cười. Tuy nhiên, khi họ đang định giải thích thì bất ngờ phát hiện một cô gái rụt rè đứng sau Lilina với chiếc băng tay của ủy ban kỷ luật trên tay. Bọn họ không khỏi có chút nghi hoặc nói: "Hatoko tiền bối, sao ngươi lại tới đây..."

Nghe Kana gọi tên mình, Hatoko Sawada, người đứng sau Lilina và có quan hệ tình cảm trước đó với Yunogawa, vội vàng bước ra ngoài, cúi đầu chào họ và nói: "Chào buổi chiều, Chủ tịch! Chào buổi chiều, Yuno-senpai! Tôi...tôi là vì..."

Thấy Hatoko nói một cách lo lắng và ngắt quãng, Lilina không khỏi cắt ngang lời cô và giải thích với cô: "Hatoko chỉ đến giúp tôi vì sự khiêu khích của Mochizuki. Nếu không có cô ấy ở đó, Mochizuki có lẽ đã ở đây một thời gian."

"Vậy thì cảm ơn bạn rất nhiều, Hatoko-senpai, vì sự giúp đỡ của bạn..."

"Không, không... đây là điều mà tôi, với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật... nên làm... và nếu Mochizuki-senpai đến phòng nơi các câu lạc bộ khác nghỉ ngơi và gây ồn ào như vậy... nó cũng sẽ ảnh hưởng đến các học sinh khác... câu lạc bộ ở các phòng khác..." Hatoko lại hoảng sợ nói. 

Nói xong, cô lại cúi đầu và nói tiếp: "Vì...senpai Mochizuki...đã quay lại rồi nên em sẽ...quay lại trước..."

Nhìn thấy Hatoko hoảng sợ biến mất ở hành lang, Lilina không khỏi lắc đầu bất lực nói: "Hatoko tuy là người tốt nhưng tính tình quá hèn nhát, tôi không biết tại sao cô ấy lại đảm nhận chức vụ Ủy ban kỷ luật."

"Hehe, có lẽ Hatoko-senpai đã chủ động vượt qua sau khi biết quyết tâm của anh ấy..." Kana mỉm cười nói. 

Sau khi nghe Kana nói, Lilina lại đưa mắt về phía Kana và nói một cách thận trọng: "Kana, sao em không giới thiệu cho anh biết cô em gái này bây giờ là ai..."

Nhìn thấy bộ dáng thận trọng của Lilina, Kana không khỏi bật cười, nửa đùa nửa thật nói: "Lirina, Kana lần trước nhìn thấy ngươi trước mặt anh trai ngươi, Kana không có thái độ này..."

Kana vừa dứt lời, vẻ mặt Lilina chuyển sang ngạc nhiên và không thể tin được. Cô ngập ngừng hỏi: “Chẳng lẽ… anh ấy là…”

"Hehe, Lilina, bạn đoán đúng rồi... đây là anh trai tôi..." Kana nhìn thấy Lilina đang nghĩ gì và mỉm cười giúp cô xác nhận suy đoán của mình. 

Lúc này Yunogawa vẫn cảm thấy rất xấu hổ và do dự không biết phải đối mặt với Lilina như thế nào, nhưng bây giờ Kana đã trực tiếp lên tiếng, anh không thể không chào cô. Vì vậy, như xác nhận lời nói của Kana, anh ngẩng đầu lên, mỉm cười với Lilina và nói: "Lirina... Hôm nay anh đến xem em biểu diễn..."

“Này, thực sự là anh trai tôi…” Sau khi nghe những lời của Yunogawa, vẻ mặt Lilina chuyển sang ngạc nhiên. Cô nhảy tới ôm lấy cánh tay còn lại của anh, vui vẻ nói: “Anh ơi, đã lâu không gặp… Em nhớ anh lắm…” Vừa nói, cô vừa vui vẻ xoa xoa cơ thể Yunogawa, không hề bị ảnh hưởng bởi sự việc tuần trước, như thể cô không phải là người đã làm điều táo bạo như vậy và nói ra những lời đó.

Yunogawa cảm nhận được sức nóng của cơ thể cô trên cánh tay anh, cũng như khuôn mặt nhỏ nhắn và sự cọ xát của cô. Anh có chút xấu hổ nhìn Kana và Narumi ở phía bên kia, không biết phải nói gì. 

Lilina rúc vào Yunogawa một lúc, cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu lên, hỏi nghi ngờ vừa rồi trong đầu cô: "Nói đến anh trai, sao hôm nay anh lại đến trường chúng ta ăn mặc như thế này... Chẳng lẽ anh trai đã khơi dậy sở thích mới nào đó?"

"Không phải như vậy..." Yunogawa bất lực nói. Kana và Narumi lại cười, nhưng lần này Kana giải thích cẩn thận cho Lilina tại sao Yunogawa lại mặc đồng phục nữ sinh của trường họ đến đây. 

Nghe Kana giải thích xong, Lilina không khỏi vỗ tay cười nói: "Kana, đây thật sự là một ý kiến hay... Em không biết anh trai em lại thích hợp với trang phục nữ như vậy... Sao em không chuyển đến trường khác và cùng chúng ta đến trường, hehe..."

"Sao có thể... Lilina, xin em đừng trêu chọc anh nữa... Chưa kể bây giờ em đã là học sinh năm nhất cấp ba. Điều quan trọng nhất là em là con trai!" Yunogawa nói có chút lớn tiếng, nhưng sau đó hắn nhớ ra mình vẫn đang ở trong hành lang, bên cạnh có phòng của các câu lạc bộ khác, không khỏi hạ giọng. 

"Anh ơi, em chỉ nói đùa thôi. Tuy em rất muốn anh trai mình học cùng lớp với em, nhưng đáng tiếc là khoảng cách tuổi tác không thể thay đổi được..." Lilina nửa thất vọng nói. 

“Loại chuyện này không cần phải thất vọng…” Yunogawa bất đắc dĩ nói, nhưng sau khi bị Lilina trêu chọc, anh không còn cảm thấy bất an như lúc đầu khi không biết phải đối mặt với Lilina như thế nào. 

"Được rồi...Anh trai, bây giờ chúng ta đừng đứng ở hành lang nữa, chúng ta về phòng đi...Chiharu và các thành viên khác trong câu lạc bộ kịch của chúng ta đang ở trong phòng..." Rerina không nhận thấy tâm trạng hiện tại của Yunogawa đã thay đổi, liền nắm lấy tay Yunogawa bước vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 199

Sau khi Yunogawa được Lilina kéo vào phòng, toàn cảnh căn phòng đã được hiển thị đầy đủ trước mặt anh. 

Mặc dù Yunogawa ngay từ đầu đã nghĩ rằng cơ sở vật chất ở đây sẽ hoàn hảo, nhưng anh không ngờ rằng thiết kế bên trong vẫn khiến anh có chút kinh ngạc. 

Căn phòng có vẻ rất rộng rãi và có một phòng tắm ở lối vào. Mặc dù lúc này cửa đã đóng nhưng Yunogawa vẫn có thể đoán được bên trong chắc chắn không có thiết kế cấp thấp như trường học của họ. 

Ở giữa phòng có vài chiếc ghế sofa, trên bức tường phía trước treo một màn hình lớn hàng chục inch. Đây chắc hẳn là thiết bị vừa rồi Kana giới thiệu với anh để phát sóng cảnh sân khấu khán phòng. 

Cách trang trí của toàn bộ căn phòng có thể so sánh với một khách sạn cao cấp. Nói một cách chính xác, nếu ghế sofa trong phòng được thay thế bằng một chiếc giường, bất cứ ai nhìn thấy căn phòng này đều sẽ nhầm lẫn đây là tiện nghi của một khách sạn cao cấp. 

Hiện đang ngồi trên chiếc ghế sofa ở giữa phòng là bốn hoặc năm nữ sinh cấp hai có lẽ thuộc câu lạc bộ kịch như Lilina. Họ đang nói chuyện vui vẻ trong phòng, tiếng cười trẻ trung của họ thỉnh thoảng vang vọng trong căn phòng nhỏ, cho đến khi họ nhận ra.

Sau khi nhận ra Lilina và những người khác tiến vào, bọn họ đều không khỏi kiềm chế biểu cảm trên mặt, hoảng sợ đứng dậy nói: "Chào buổi chiều, hội trưởng..."

Nhìn thấy tư thế của họ, Yunogawa thực sự càng cảm thấy bối rối hơn. Mặc dù trên đường tới đây mọi người đều chủ động chào Narumi nhưng Yunogawa cũng không có gì ngạc nhiên. Dù sao thì, với tư cách là chủ tịch hội học sinh của trường, anh ấy là một nhân vật tương đối nổi tiếng, giống như Chủ tịch Asuka của trường anh ấy. Nếu cô đi ngang qua khuôn viên trường vào ngày thường, những học sinh nhìn thấy cô sẽ chủ động chào cô. 

Nhưng bây giờ Yunogawa luôn cảm thấy rằng các học sinh trong trường này không chỉ coi Narumi là hội trưởng hội học sinh, đặc biệt là Mochizuki, người vừa khiêu khích Rerina, Hatoko, thành viên ban kỷ luật và các cô gái trong câu lạc bộ kịch hiện đang ở trong phòng này. Sau khi nhìn thấy Narumi, họ không chỉ tỏ ra kính trọng mà còn tỏ ra hoảng sợ, hồi hộp và ngưỡng mộ. 

Chỉ là sau khi Yunogawa nhận thấy những biểu cảm quen thuộc trên khuôn mặt của Kana, Rina và những người khác, anh không thể không kìm nén sự nghi ngờ trong lòng lần nữa, và bây giờ không phải là lúc để hỏi một câu hỏi như vậy. 

Sau khi Narumi mỉm cười chào họ và mời họ ngồi xuống, cô quay lại nhìn Yunokawa. Sau khi nán lại nhìn anh đầy ẩn ý một lúc, cô ấy đưa mắt nhìn Kana bên cạnh và nói, "Kana, buổi biểu diễn của câu lạc bộ sắp bắt đầu sau. Tôi phải đi chuẩn bị bài phát biểu khai mạc nên tôi rời đi trước...và anh trai...chị cả...sau đó em và Kana và những người khác có thể tận hưởng phần mở đầu của buổi biểu diễn trong căn phòng này..."

Sau khi Trình Mỹ rời đi, bầu không khí trong phòng vốn có vẻ yên tĩnh lại trở lại sôi động như trước. 

Đặc biệt là Yunogawa, người hiện đang bị cả Ririna và Kana giữ, đã thu hút sự chú ý của họ. Tuy nhiên, chủ tịch vừa mới có mặt nên không ai hỏi thăm nghi ngờ của họ. Bây giờ ngay khi tổng thống vừa rời đi, một cô gái lập tức tò mò hỏi Ririna: "Ririna, chị này là ai? Mặc dù cô ấy đang mặc đồng phục của trường chúng ta, nhưng tôi dường như không có ấn tượng gì với cô ấy cả."

Lilina không khỏi mỉm cười: "Đây là họ hàng của Kana. Hôm nay là ngày câu lạc bộ trường chúng ta biểu diễn. Tôi đến thăm vì tò mò. Việc này đã được hội trưởng đồng ý..."

"Hóa ra cô ấy là chị gái của Kana... Xin chào chị, tôi là Yoshizono Ei, tôi là bạn cùng câu lạc bộ với Relina... Tôi tin rằng chị tôi sẽ thích theo học tại trường của chúng tôi, và buổi biểu diễn mà chúng tôi đang chờ đợi sẽ không làm cô ấy thất vọng..." Cô gái đầu tiên đặt câu hỏi mỉm cười nói với Yunogawa. Nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt chứng tỏ cô ấy lẽ ra phải là một cô gái vui vẻ. 

"Chào chị, em tên là..."

Sau đó, một số cô gái khác cũng tự giới thiệu mình với anh. Nhìn thấy tính cách hướng ngoại và vui vẻ của họ, Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, nếu họ biết cậu thực ra là con trai, có lẽ họ sẽ nhìn cậu hoàn toàn trái ngược. 

"Ha ha, tỷ tỷ, chúng ta đều đã tự giới thiệu rồi. Tiếp theo, tỷ tỷ cũng sẽ nói cho chúng ta biết tên..." Miyoshizono Ying người lên tiếng trước lại cười nói. 

“Tên tôi là Yuno…” Khi nghe câu hỏi của Yoshionoe, Yunokawa vô thức muốn gọi ra cái tên Yunokawako. Dù sao cái tên này cũng là cái tên hắn thường dùng khi bị ép mặc quần áo phụ nữ. Nhưng bây giờ, khi định nói ra, anh chợt nhớ ra rằng vì Kana thường kể về thời kỳ của mình trước mặt các bạn cùng lớp và bạn bè ở trường nên cơ bản mọi người đều biết Kana có một người anh trai tên là Yunokawa. Nếu anh ta nói ra cái tên giả đó sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ ở người khác. 

Và lúc này, anh nhớ lại chuyện đã xảy ra trong phòng y tế khiến anh đặc biệt xấu hổ và cái tên mà thầy Tsukage đặt cho anh lúc đó. Mặc dù vẻ mặt của anh ấy trong phút chốc trở nên hơi xấu xí, nhưng anh ấy nhanh chóng trở lại bình thường và nói tên giả của mình với một nụ cười miễn cưỡng, "Tên tôi là Yunozuki, xin hãy chăm sóc tôi..."

"Được rồi được rồi, mọi người đừng để cô ấy đứng mãi. Hãy chừa một chỗ cho cô ấy ngồi..." Lilina nhìn thấy những thành viên khác trong câu lạc bộ còn muốn đặt câu hỏi, không khỏi mỉm cười giúp đỡ Yunogawa. 

Sau khi nghe lời của Ririna, những cô gái khác phản ứng lại và nhanh chóng nhường chỗ ghế sofa ở giữa cho Yunogawa và ba người họ. Sau khi cả ba ngồi xuống, họ dường như bắt đầu đặt câu hỏi cho riêng mình như thể họ là học sinh mới. 

Nhưng vào lúc này, cánh cửa phòng tắm vốn đóng kín trong phòng mở ra, phát ra một tiếng động vừa phải. Điều này khiến tất cả các cô gái trong phòng, bao gồm cả Yunogawa, vô tình đi theo nguồn gốc của âm thanh. 

Người vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra là Kagurazaka Chiharu, người mà Yunogawa vẫn đang thắc mắc nhưng chưa thấy vào phòng. Khi cô nhận ra mọi người đang nhìn mình, mặt cô chợt đỏ bừng. Đang lúc cô đang xấu hổ cúi đầu xuống thì đột nhiên nhìn thấy Yunogawa. Những nghi ngờ và cảm giác kỳ lạ trong mắt cô vụt qua. Cuối cùng, cô cúi đầu xuống. Cô ấy bước tới với khuôn mặt đỏ bừng trước lời chào của Lilina và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

May mắn thay, vì bị Chiharu cắt ngang nên ban đầu mọi người không nhiệt tình hỏi Yunogawa những câu hỏi như vậy. Yunogawa cũng nhận thấy Kana ngồi cạnh anh, vẫn nắm tay anh, nhưng trông rõ ràng là đang mất tập trung. Anh không khỏi ngạc nhiên và quan tâm hỏi: "Kana, em sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Kana dường như đột nhiên phản ứng và hồi phục khỏi trạng thái mất tập trung. Nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Yunogawa lúc này, anh ấy nhẹ nhàng mỉm cười, lắc đầu nói: "Anh... chị, không có gì đâu. Kana chỉ đang nghĩ về buổi biểu diễn tiếp theo thôi..."

Trên thực tế, những người khác ít nhiều đều nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunogawa trước khi anh ấy nói tên Yunozuki vừa rồi, nhưng họ đều cảm thấy rằng có thể mình đã nhìn nhầm hoặc không quen và thật khó để hỏi bất cứ điều gì. 

Khi Kana nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunogawa, cô không nghĩ đó là do anh do dự vì không biết nên gọi tên gì. Thay vào đó, cô xoa thật chặt cánh tay của Yunogawa và áp sát cơ thể mình vào người anh. Cô thậm chí có thể nhận thấy tiềm thức run rẩy trong cơ thể anh khi anh nói tên Yunozuki. 

Cô biết chuyện gì đã xảy ra với anh trai cô ở trường và những điều anh giấu cô. Nó chắc chắn không đơn giản như một số điều bình thường. 

Nhưng đúng như cô đã nói với Yunogawa đêm qua, cô sẽ không bao giờ ép anh trai mình trả lời bất kỳ câu hỏi nào, và cô cũng sẽ không tức giận ngay cả khi anh giấu cô điều gì đó. 

Nhưng ngoài điều đó ra, cô vẫn sẽ cẩn thận xem xét điều gì có thể xảy ra với Yunogawa. 

Tất nhiên, Yunogawa không biết Kana vừa rồi đang nghĩ gì. Bây giờ nghe được lời nói của cô, anh không còn nghi ngờ gì nữa. Anh ấy nghĩ Kana thực sự lo lắng vì muốn thể hiện thật tốt trước mặt anh ấy trong buổi biểu diễn tiếp theo. Anh không khỏi mỉm cười dịu dàng, đưa tay chạm vào đầu cô và nói: "Kana, đừng căng thẳng. Anh tin rằng Kana đã cố gắng nhiều ngày như vậy sẽ có thể biểu diễn hoàn hảo..."

“Hehe, với sự động viên của anh trai, Kana lần sau sẽ hoàn hảo 100%…” Dưới sự chạm nhẹ của Yunogawa, Kana trực tiếp tựa đầu hoàn toàn vào vai Yunogawa, đồng thời, cô cũng che đậy sự quan tâm và lo lắng của mình đối với anh trai mình. 

"Kana, cậu và Yuno-nee thật sự rất thân thiết... Mối quan hệ giữa hai chị em thực sự khiến tôi có chút ghen tị. Mặc dù trong nhà tôi có một người chị gái nhưng chị ấy chưa bao giờ quan tâm đến tôi..." Nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Yunogawa và Kana, Miyoshizono Hide, người đang ngồi trên ghế sofa đối diện, không khỏi nói với giọng hâm mộ. 

Nhưng trước khi Yunogawa cảm thấy xấu hổ trước lời nói của mình, Yoshizono đột nhiên nghĩ tới điều gì đó và nói với vẻ mặt tò mò: "Tôi chợt nhớ ra Kana thường nói về anh trai cô ấy. Tôi nhớ nó tên là Yunogawa... Bây giờ xem ra Kana không chỉ thân thiết với anh trai mình mà còn có một người em gái có mối quan hệ thân thiết như vậy, nhưng Kana chưa bao giờ đề cập đến bất cứ điều gì về chị Yuno... Điều này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ..."

Tôi không biết đây có phải là một nhận xét vô tình hay không, nhưng Yunogawa, người đang ngồi đó, đột nhiên trở nên lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 200

Đối với những nghi ngờ do Sonoei nêu ra, Kana không hề tỏ ra lo lắng mà vẫn dựa vào Yunogawa. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói, Rerina, người đang ngồi ở phía bên kia của Yunogawa, đã mỉm cười và nói: "Sonoei, nếu em cũng dễ thương như Kana, tôi nghĩ ai nhìn thấy em cũng sẽ quý mến em như vậy, và mối quan hệ sẽ trở nên rất thân thiết..."

Sau khi nghe Ririna nói, Yuanying không khỏi bật cười, không chút nghi ngờ nói: "Hehe, Ririna, những gì em nói quá quá đáng và tổn thương... Nhưng ngoài ra, nếu tôi có một người em gái như Kana, có lẽ tôi sẽ ôm cô ấy vào lòng và yêu thương cô ấy mỗi ngày..."

"Viên Anh khá hiểu rõ bản thân mình... Nhưng tôi thực sự mừng vì cậu không có em gái, nếu không em gái cậu nhất định sẽ gọi cảnh sát bắt cậu, nữ thần..." Lilina không chút ác ý nói. 

"Lilina, ngươi cho rằng ai là con điếm..." Nguyên Anh nghe xong lời nói của nàng không khỏi cười mắng, hai người bắt đầu nửa đùa nửa thật. 

Nhưng nhờ có hai người này mà ánh mắt và sự chú ý của mọi người giờ đây dần rời xa Yunogawa và những người khác. Điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục xoa đầu Kana. Kana cũng đang lặng lẽ tận hưởng sự đụng chạm của Yunogawa. Trong lúc nhất thời, hai người dường như đặc biệt ấm áp và yên tĩnh. 

Nhìn bộ dáng của hai người bây giờ, mọi người đều nhìn họ với ánh mắt ghen tị. Họ ngừng làm phiền họ và bắt đầu trò chuyện với nhau. Không khí cả căn phòng trở nên vui vẻ và yên tĩnh. 

"Ơ..." Nhưng bầu không khí không kéo dài được lâu. Lilina, người đang trò chuyện với Chiharu bên cạnh, đột nhiên phát ra âm thanh ngạc nhiên. Khi mọi người không tự chủ được đưa mắt về phía cô, trên mặt cô lại nở nụ cười, cô xua tay nói: "Đừng nhìn tôi như vậy, tôi chỉ nấc lên thôi..."

"Ai nấc mà phát ra âm thanh như vậy!" Nguyên Anh không khỏi mỉm cười nói, nhưng cũng không có người tiếp tục hỏi thêm, chỉ coi đó là một trò hề bình thường. 

Trong khi mọi người tiếp tục trò chuyện và đùa giỡn, Lilina dường như nhận thấy Yunogawa vẫn còn ánh mắt nghi ngờ nên cô không khỏi tiến lại gần anh và thì thầm vào tai anh: "Anh ơi, anh biết không, vừa rồi khi em định giải thích với Chiharu, Chiharu thực sự đã nhìn thấy danh tính thực sự của anh trai em..."

"Ân..." Đối với Lilina lời nói, Yunogawa cũng phát ra một thanh âm nghi hoặc, nhưng bởi vì trước đó Lilina ví dụ, khi hắn nhận ra có gì đó không đúng, liền hạ giọng, không dẫn tới người khác chú ý. 

Khi nhận thấy những người khác vẫn đang trò chuyện, anh ấy đưa mắt sang Chiharu ở bên cạnh Lilina và bắt gặp ánh mắt của Chiharu khi cô ấy nhìn sang. 

Chỉ là sau khi Chiharu chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, vì bản tính nhút nhát nên vô thức cúi đầu xuống để tránh ánh mắt của anh. 

Mặc dù Yunogawa cũng cảm thấy có chút xấu hổ về điều này, nhưng lúc này anh càng bối rối hơn. Anh không biết tại sao Chiharu có thể nhìn thấy danh tính thực sự của mình. Xét cho cùng thì Relina lẽ ra phải ở bên anh lâu hơn cô, nhưng cô chỉ phát hiện ra danh tính của mình sau khi Kana giải thích. 

Đương nhiên, đồng thời hắn cũng cảm thấy vui mừng. Hiện tại thật sự có người nhìn thấy hắn ăn mặc quần áo phụ nữ, chứng tỏ hắn xác thực là con trai, mặc quần áo phụ nữ cũng không thích hợp với hắn. 

Tuy nhiên, tâm trạng này không tồn tại được lâu trong lòng anh. Chẳng mấy chốc anh bắt đầu mỉm cười cay đắng. Vừa rồi anh ấy vui vẻ vì cái quái gì vậy? Vốn dĩ anh ấy là một cậu bé. Có gì đáng để biết ơn?

"Relina, ngươi cùng Yuno tỷ tỷ đang thì thầm cái gì... Không phải thuận tiện cho chúng ta nghe sao... Nhưng mà nói đến, hiện tại xem ra Lilina cùng Yuno tỷ tỷ thân thiết như vậy. Chẳng lẽ trước đây hai ngươi đã từng gặp qua sao?"

Relina rút đầu ra khỏi tai Yunogawa. Cô không khỏi bật cười trước những lời nửa đùa nửa thật và nghi ngờ mà Sonoying đột nhiên nảy ra sau khi nhìn thấy cảnh tượng của họ, đồng thời nói ra một lời nói dối dường như chỉ bịa đặt: "Bởi vì tôi là bạn tốt của Kana. Lần trước khi đi trên đường, tôi tình cờ gặp Kana và chị gái tôi khi họ đang đi mua sắm, nên lúc đó chúng tôi đã đi chơi cùng nhau. Chúng tôi đã hiểu nhau rất nhiều. Tôi cũng coi em gái mình như em gái ruột của mình..."

"Thì ra là vậy..." Yuanying không nghi ngờ lời nói của Lilina, nhưng cô ấy dường như còn có điều gì đó muốn nói. Nhưng khi cô chuẩn bị nói tiếp thì màn hình LCD treo tường trước phòng tự động bật lên. Những gì hiển thị trên màn hình là khung cảnh phía trên sân khấu của khán phòng. Âm thanh từ khán phòng cũng truyền thẳng vào phòng khiến mọi người đều hướng sự chú ý về phía màn hình. Yuanying cũng ngừng đặt câu hỏi và tập trung vào màn hình như những người khác. 

Bởi vì Trình Mei vừa rời khỏi phòng lúc này đang đứng trước micro ở giữa sân khấu, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, tràn đầy thần thái sang trọng. 

Các cô gái trên khán đài không biết có phải vì Trình Mỹ đang chuẩn bị phát biểu hay không. Cả khán phòng có vẻ rất yên tĩnh.

Dừng lại hơn mười giây, Narumi chậm rãi mỉm cười nói: "Chào buổi chiều các bạn cùng lớp... Đây là phần mở đầu buổi biểu diễn thứ bảy của câu lạc bộ nữ sinh trường tư thục Baiyang của chúng ta... Tôi tin rằng mọi người đã mong đợi buổi biểu diễn này từ lâu, và các học sinh của mỗi câu lạc bộ cũng đã bỏ ra vô số công sức và mồ hôi. Vì vậy, với tư cách là chủ tịch hội học sinh của trường nữ sinh tư thục Baiyang, Eto Narumi, xin chính thức tuyên bố buổi biểu diễn chính thức của câu lạc bộ này bắt đầu..."

Sau bài phát biểu khai mạc, những tràng pháo tay nồng nhiệt lập tức nổ ra trong khán phòng. Cùng lúc đó, một câu nói hiện lên trong đầu Yunogawa. Đây có phải là bài phát biểu khai mạc? Nó quá ngắn.

Dường như nhìn thấy sự bối rối trong mắt Yunogawa, Lilina vỗ tay và cười giải thích với anh: "Anh... em gái, anh có thắc mắc tại sao bài phát biểu khai mạc này lại ngắn đến vậy... Đó là bởi vì trước đó hội trưởng đã nói rằng những vấn đề phức tạp này phải được đơn giản hóa, và mọi người đều rất ủng hộ đề xuất này. Dù sao thì cũng không có nhiều người muốn nghe một danh sách dài các bài phát biểu, hơn nữa bởi vì hiệu trưởng là con gái lớn của gia tộc Eto, cha cô là người tài trợ cho ngôi trường này nên không có ai vào." Ban lãnh đạo nhà trường dám phản đối đề nghị của cô, đây cũng chính là lý do khiến hầu hết học sinh trong trường này đều ngưỡng mộ và ghen tị với hiệu trưởng…”

Đáp lại lời của Rerina, Yunogawa gật đầu như thể đột nhiên hiểu ra. Anh cũng biết danh tính của cô Narumi, nhưng anh không ngờ cô lại có sức ảnh hưởng lớn như vậy trong trường.

Và bây giờ, với tư cách là chị cả và chủ tịch hội học sinh, cô được rất nhiều học sinh kính trọng. Đây cũng là một điều rất đáng mừng. Điều này cũng khiến anh hiểu được nguyên nhân dẫn đến thái độ của những học sinh đó đối với cô suốt chặng đường.

Nhưng đồng thời, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một tia nghi hoặc, lần trước Trình Mỹ tại sao lại đối xử với hắn như vậy? Có phải cô ấy thực sự nghĩ mình thú vị không?

Tiếp đó, người dẫn chương trình có giọng nói ngọt ngào là sinh viên giới thiệu ngắn gọn về ban giám khảo có mặt rồi tuyên bố bắt đầu chương trình đầu tiên. Trong khi đang thắc mắc tại sao Chengmei, với tư cách là hội trưởng hội học sinh, lại không làm giám khảo cho màn trình diễn này, anh nghe người dẫn chương trình nhắc đến câu lạc bộ kịch cổ điển đã biểu diễn buổi diễn thứ hai, anh không khỏi liếc nhìn Lilina bên cạnh. Rốt cuộc, tên câu lạc bộ của cô là câu lạc bộ kịch, chỉ khác hai từ với câu lạc bộ vừa được đề cập. Tại sao Yunogawa không vô thức nghĩ tới mối quan hệ giữa họ.

Chú ý tới ánh mắt của Yunogawa lúc này, Lilina rất nhanh đoán được vấn đề trong đầu Yunogawa lúc này. Cô cười khúc khích và giải thích với anh: "Thật ra, anh đã nhìn thấy chủ tịch Câu lạc bộ Kịch cổ điển, chị... Mochizuki Mutuken, bạn cùng lớp vừa chạy ra khỏi phòng chúng ta khi anh đến vừa rồi ở đâu..."

Lời của Ririna khiến Yunogawa nhớ đến cô gái tóc dài đã rời đi sau khi nói vài lời khiêu khích khi họ đến căn phòng này. Tuy nhiên, điều này càng khiến mối nghi ngờ của Yunogawa ngày càng sâu sắc. Anh không khỏi hỏi nghi ngờ vừa đè nén trong lòng: "Ririna, Mochizuki-san và em không có quan hệ tốt... Có mâu thuẫn gì không..."

Trước khi Lilina kịp trả lời, Yuanying, người nghe thấy cuộc trò chuyện giữa họ, đã mỉm cười và nói trước: "Nói đến Mochizuki, cô ấy là kẻ thù không đội trời chung của Lilina. Cô ấy luôn đến để khiêu khích cô ấy..."

Lilina cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Tôi vô cớ bị cô ta nhắm tới... Chị, đúng như em vừa nghĩ, sở dĩ câu lạc bộ kịch của chúng ta và câu lạc bộ kịch cổ điển có tên giống nhau là bởi vì Mochizuki trở thành thành viên câu lạc bộ chúng ta trước, nhưng cô ấy lại thích phim truyền hình cổ điển ngày xưa của đất nước mình hơn phim truyền hình châu Âu, vì vậy cô ấy rời câu lạc bộ của chúng ta và thành lập câu lạc bộ kịch cổ điển của riêng mình. Sau đó, cô ấy nhân cơ hội này thách thức chúng ta, mặc dù lần nào cô ấy cũng thất bại."

Kịch cổ điển... Yunogawa thầm đọc từ này trong đầu. Anh ấy vẫn có hiểu biết sơ bộ về cấu tạo cơ bản của kịch cổ điển ở đất nước mình. Ông biết kịch cổ điển được chia thành 4 loại: Noh, Kyogen, Kabuki và Bunraku.

Tuy nhiên, vì kabuki chỉ có thể được chơi bởi nam giới nên khả năng này có thể bị loại trừ. Kịch cổ điển của Mochizuki nên thuộc một trong ba loại còn lại.

Nhưng đó là cái nào, tôi sẽ không biết cho đến khi tôi xem nó sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 201

Khi ánh đèn trong khán phòng biến mất hoàn toàn và ánh đèn trên sân khấu bắt đầu nhấp nháy, chương trình do câu lạc bộ kịch cổ điển Mochizuki Mutuken biểu diễn chính thức bắt đầu. 

Cùng với âm thanh chơi nhạc cụ, Mochizuki Mutuken bước đi từ phía sau sân khấu một cách trang trọng và chậm rãi. 

Lúc này, cô mặc một chiếc áo khoác gấm sáng sủa và sang trọng, trên tay cầm một chiếc quạt gấp, tóc búi cao và chiếc mũ đội đầu được trang trí cẩn thận, tạo cho Yunogawa một cảm giác vô cùng dễ thấy và lộng lẫy. 

Bài hát cô đang trình diễn lúc này là bài "Aoi Noble" trong vở kịch nổi tiếng "Truyện kể về Genji". Yunogawa chân thành khen ngợi giọng hát cũng như điệu nhảy đẹp và cảm động của cô trong suốt màn trình diễn. 

Xem ra đối phương rất thích kịch cổ điển Nhật Bản, đã chăm chỉ học tập, nếu không sẽ không có kết quả như vậy. 

Nhưng ngoài điều đó ra, Yunogawa vẫn cảm thấy bất hòa. 

Chưa kể âm thanh của các loại nhạc cụ xen kẽ trong suốt buổi biểu diễn, phần trình diễn của các nghệ sĩ biểu diễn trên sân khấu, ngoại trừ Mochizuki Mutuken, đều không được hài lòng. Mặc dù được nhìn thấy họ đang cố gắng bắt kịp nhịp điệu của Mochizuki Mutuken nhưng vẫn còn nhiều sai sót nên cảnh quay hoàn toàn giống màn trình diễn một người của cô. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối. 

Nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Yunogawa, Lilina, người đang ngồi ở một bên, lên tiếng và nhẹ nhàng giải thích: "Anh ơi, sau khi nhìn thấy điều này, anh nên hiểu tại sao Mochizuki cứ thua em. Cô ấy thực sự yêu thích kịch cổ điển, giống như em yêu kịch hiện đại. Và cô ấy có giọng hát và vũ đạo đẹp khiến em ghen tị, và cô ấy luôn học tập chăm chỉ. Nhưng suy cho cùng, đây là một trường đại học dành cho nữ bình thường. Nếu chúng ta ở trong xã hội, tôi tin rằng có rất nhiều người thích Noh, nhưng Ở trường chúng tôi, những người thích nó vẫn là thiểu số. Họ thích những bộ phim tình cảm phương Tây hơn, và những học sinh trong câu lạc bộ kịch cổ điển mà cô ấy tham gia hoặc chỉ tham gia vì họ là bạn của cô ấy, hoặc họ không có tài năng như cô ấy, nên kết quả luôn là như vậy.

Yunogawa gật đầu có chút hiểu biết, nhưng lời nói vừa rồi của cô khiến anh có chút lo lắng. Anh nhìn quanh những cô gái khác vẫn đang nghiêm túc xem màn trình diễn trên màn hình. Anh không nhịn được mà dựa vào Lilina bên cạnh, nhẹ nhàng nói: "Lilina... em vừa gọi anh là anh trai..."

"Hehe..." Lilina dường như nhận ra mình lại gọi nhầm, nhưng cô không để ý lắm. Cô ghé sát miệng vào tai Yunogawa và cười khúc khích, "Em chỉ quen gọi anh là anh trai... nhưng nhắc đến điều này, anh trai, anh có thích người khác gọi mình là chị không...hehe..."

"Ý tôi không phải vậy... Việc này là do tình thế hiện tại ép buộc..." Yunogawa có chút đỏ mặt nhẹ nhàng nói. 

Relina biết lần này cô không thể đi quá xa khi trêu chọc Yunogawa. Dù sao thì sẽ rất tệ nếu những cô gái khác trong câu lạc bộ phát hiện ra nên cô chỉ trêu anh một chút chứ không trêu anh nữa, rồi lại đưa mắt quay lại màn hình. 

Sau đó, các câu lạc bộ khác cũng biểu diễn các tiết mục liên quan như ca hát, nhảy múa, ảo thuật, âm nhạc và nhiều chương trình đầy màu sắc. Mặc dù những người biểu diễn đều là con gái nhưng họ vẫn có thể biểu diễn các màn trình diễn liên quan một cách hoàn hảo. Điều này khiến Yunogawa quên mất thời gian và tập trung xem các màn trình diễn được hiển thị trên màn hình. 

Sau khoảng bảy, tám câu lạc bộ biểu diễn, tất cả các cô gái trong phòng đột nhiên đứng dậy, khiến Yunogawa giật mình và có chút bối rối. Lilina mỉm cười nói với anh: “Chị, sắp đến lượt câu lạc bộ kịch diễn kịch rồi, chúng ta đều cần thay quần áo trong phòng trước, sau đó đi về phía sau sân khấu chờ buổi diễn của chúng ta bắt đầu…”

Lần này Lilina không gọi điện cho anh trai mình, điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Tôi không ngờ rằng sẽ đến lượt họ biểu diễn sớm như vậy. Tất cả những gì tôi phải làm là để họ thay quần áo rồi đi qua... Đợi đã, thay quần áo cho họ à? 

Yunogawa đột nhiên phản ứng và nhận thấy rằng trong phòng đã có những cô gái đang bắt đầu cởi quần áo, điều này khiến anh đỏ mặt. Anh ta hoảng sợ đứng dậy và nói: "Chờ...đợi một chút...anh có thể thay quần áo trong phòng được không..."

"Đúng vậy, vốn dĩ căn phòng này còn là nơi để các thành viên câu lạc bộ chúng ta thay trang phục biểu diễn." Người trả lời câu hỏi của Yunogawa lần này là Yuanying, người đang đưa tay cởi trói váy cho cô. Bởi vì lời nói của cô, Yunogawa vô tình đưa mắt qua và suýt nhìn thấy quần lót của cô. Điều này khiến Yunogawa mặt càng đỏ hơn, anh hoảng sợ muốn rời khỏi phòng. Anh quay người lại nói: “Vậy thì… anh sẽ đợi em ở ngoài phòng trước… Đợi em thay đồ xong… anh sẽ vào…”

Lilina ngăn cản hành vi của Yunogawa, đẩy cô về phía ghế sô pha, cười nói không biết có phải là trêu chọc hay không: "Chị, sao chị lại hoảng hốt như vậy... Chúng ta đều là con gái, nhìn thấy thân thể cũng không sao, cũng không cần phải tránh né..."

Nói xong, Lilina ghé sát vào tai Yunogawa và thì thầm nhẹ nhàng bằng giọng mà không ai có thể nghe thấy: "Anh ơi, bây giờ anh là con gái, nên cẩn thận để người khác nhìn thấy anh hoảng hốt như vậy..."

"Nhưng..."

Bên cạnh cô, Yuonei, người không biết thân phận thực sự của Yunogawa, cũng mỉm cười lặp lại lời của Relina: "Đúng vậy, Yuno-sama, dù sao con gái cũng không liên quan gì đến nhau. Dù có cởi quần áo cũng không có tác dụng gì... Hơn nữa đây là trường đại học nữ, sẽ không có nam sinh. Nếu có con trai, tôi nhất định sẽ đấm hắn một phát lên trần nhà... Haha..."

Bây giờ trước mặt bạn là một chàng trai thực sự!

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, đồng thời, sự xấu hổ trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh lại rơi vào tình huống xấu hổ này và không thể tiết lộ danh tính của mình.

Bây giờ Yunogawa không thể làm gì để ngăn cô ấy lại. Một số nữ sinh đã cởi đồng phục ra, bộ đồ lót có hoa văn màu đỏ, xanh lá cây, xanh lá cây đã lọt vào mắt Yunogawa trước khi anh kịp phản ứng. Cảm xúc ngượng ngùng của anh khiến anh muốn rời khỏi phòng ngay lập tức, nhưng nụ cười trên khuôn mặt Lilina, người đang đứng cạnh anh, dường như không có ý định để anh thoát khỏi điều đó. 

Lúc này Yunogawa chỉ có thể hướng sự chú ý của mình sang Kana ở bên kia cầu cứu, nhưng Kana lúc này đã cởi đồng phục ra, để lộ bộ đồ lót màu trắng đang mặc, làn da mịn màng đều lộ ra ngoài không khí. Sự kết hợp giữa thân hình nhỏ nhắn và làn da trắng của cô trông đặc biệt dễ thương và hấp dẫn. 

Mặc dù Yunogawa đã nhìn thấy cơ thể của Kana nhiều lần nhưng anh vẫn theo bản năng cảm thấy xấu hổ và lại cúi đầu. Bây giờ anh chỉ có thể vượt qua khó khăn hiện tại bằng cách không nhìn vào cơ thể họ. 

Nhưng cho dù anh không nhìn cảnh tượng trong phòng, tiếng xào xạc của các cô gái cởi quần áo vẫn lọt vào tai anh, khiến trong đầu anh vô tình hiện lên các hình ảnh khác nhau, càng làm sâu sắc thêm sự ngượng ngùng và hoảng sợ trong nội tâm của anh. 

"Kana, làn da của bạn thực sự ngày càng tốt hơn ... Gần đây bạn có ăn gì ngon không ..." Trong khi Yunogawa đang thầm hy vọng rằng các cô gái sẽ sớm thay quần áo xong, giọng nói của Sonoying đột nhiên vang lên, như thể cô ấy không khỏi thở dài và thắc mắc khi nhìn thấy Kana đang thay quần áo. 

"Hehe...Kana chưa ăn gì ngon...chỉ là..." Kana kéo dài giọng đầy ẩn ý, rồi mỉm cười tiếp tục nói, giữa ánh mắt mong đợi của những cô gái khác và tâm trạng lo lắng của Yunogawa, "Bởi vì gần đây Kana ngày càng vui vẻ hơn...hehe..."

"Kana, cô đang cố tình lừa chúng tôi...và cho dù những gì cô nói là sự thật thì chúng tôi cũng không thể được nhiều người như cô yêu quý và sống hạnh phúc như vậy mỗi ngày..." Yuanying nói nửa như phàn nàn, nhưng sau đó giọng cô lại cao lên, "Nhưng... nhìn thấy bộ ngực của Kana, tôi đã lấy lại được sự tự tin của mình..."

“Hừ, Kana sẽ tiếp tục lớn lên…” Kana không hề tức giận với lời nói của Yuanying, biết rằng cô cũng đang trêu chọc cô. Cô mỉm cười chỉ vào bộ ngực cỡ D to hơn rất nhiều so với các cô gái cùng tuổi của Yuanying và nói: "Yuanying, cậu thực ra là dậy thì sớm, đó là lý do tại sao ngực của cậu lại phát triển sớm như vậy. Sau này cậu sẽ không tiếp tục phát triển nữa... Còn Kana thì đang ở giai đoạn trưởng thành nên vẫn có thể tiếp tục lớn lên, chị có nghĩ vậy không, chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 202

Không ngờ Kana lại đột nhiên ném cho anh một câu hỏi đáng xấu hổ và đáng xấu hổ như vậy. Yunogawa vẫn đang cúi đầu, vô thức ngẩng đầu lên liếc nhìn Yuanying, sau đó hoảng sợ cúi đầu xuống. Cùng lúc đó, khuôn mặt anh trở nên đỏ bừng khác thường. 

Dù chỉ nhìn thấy thi thể của Yuanying trong giây lát nhưng đôi mắt tôi vẫn ghi lại cảnh tượng một cách trung thực và phản chiếu nó trong tâm trí. 

Lúc này, Sonoei chỉ mặc một bộ đồ lót màu đỏ nhạt đậm. Như Kana vừa nói, ngực của cô ấy lớn hơn mức bình thường của một nữ sinh trung học cơ sở. Mặc dù chiếc quần lót bó sát ngực nhưng phần lớn bộ ngực của cô vẫn lộ ra ngoài không khí, khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn khi vô tình nhìn thấy. 

Đối với câu hỏi của Kana, Yunogawa chỉ có thể do dự và hoảng hốt trả lời: "Chà... tôi không biết..."

"Hehe, Kana, bạn thấy Yuno-sama không hoàn toàn đồng ý với bạn... Cô ấy phải biết rằng tôi vẫn đang lớn... Nhưng tại sao Yuno-sama lại cúi đầu xuống? Cô ấy cảm thấy không khỏe à?" Sonoying mỉm cười nói, nhưng cô ấy đang nhìn Yunogawa đang nhìn xuống đất, với vẻ mặt hơi khó hiểu. 

"Ừm... không sao... tôi chỉ là..." Đối với sự nghi ngờ của Yuanying, Yunogawa hoảng sợ nói, nhưng vì căng thẳng nên nhất thời không biết phải giải thích lý do gì, cũng không dám ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy Yunogawa lúc này lúng túng tình cảnh, bên cạnh Lilina mỉm cười đỡ hắn ra: "Sonoying, đừng tưởng rằng người khác đều giống ngươi giống như nữ thần nữ tính, có khi nhìn thấy đồng loại thân thể sẽ tấn công ngực... Em gái ta so ngươi trong sáng và nghiêm túc hơn rất nhiều..."

"Ai là đĩ! Và tôi đang làm điều này để thúc đẩy sự phát triển ngực của bạn!" Yuanying không hề xấu hổ trước lời nói của Lilina mà còn kiêu ngạo ưỡn ngực nói. 

"Hừm... Có vẻ như những gì Kana vừa nói là hoàn toàn chính xác. Sự phát triển ngực của bạn chắc chắn đã đạt đến giới hạn... và chúng ta đang trong giai đoạn phát triển..." Nhìn bộ ngực cao lớn của Sonoying, Rerina không khỏi so sánh bộ ngực nhỏ nhắn của mình và có chút ghen tị nói. Mặc dù ngực của cô ấy lớn hơn Kana nhưng chúng vẫn nhỏ hơn nhiều so với ngực của Sooying. 

Sau khi cãi nhau thêm với Sonoying, Rerina đang định mặc trang phục biểu diễn để che đi cơ thể lộ ra ngoài của mình thì cô chợt phát hiện ra Chiharu, người đang đứng ở phía bên kia cô, vẫn mặc đồng phục và chưa thay trang phục biểu diễn. Cô không khỏi kỳ quái hỏi: "Chiharu, sao anh không thay quần áo?"

Zhiharu mặt đỏ bừng, liếc nhìn Yunokawa vẫn đang cúi đầu ngồi trên ghế sofa, xấu hổ nói: "Tôi..."

Nhận thấy ánh mắt của Chiharu, Lilina liền nhớ ra rằng Chiharu khác với những cô gái khác có mặt ở đây. Cô ấy đã chú ý đến trang phục nữ của Yunogawa ngay từ đầu. Tuy rằng không biết làm sao nhìn ra, nhưng có lẽ là bởi vì tính cách ngượng ngùng, nàng không có tại chỗ cởi quần áo. 

Nghĩ tới đây, Lilina không khỏi nở nụ cười, hàm ý nói: "Chiharu, ta biết ngươi xấu hổ... Nhưng như ta vừa nói, ở đây tất cả nữ sinh có nhìn thấy nhau cũng không sao cả. Hay là ngươi cảm thấy phiền Chiharu hay ghét em gái ngươi nhìn thấy nàng..."

Nghe Relina nhấn mạnh vào từ "chị", Chiharu cũng có thể hiểu được cô muốn bày tỏ điều gì. Cô lại liếc nhìn Yunogawa đang ngồi trên ghế sofa. Cô không có ý ghét Yunogawa. Bạn phải biết rằng lần trước cô đã nhận ra anh là anh trai mình ở quán karaoke và thân mật ngồi vào lòng anh để hát. Nó khiến cô cảm thấy xấu hổ mỗi khi nhớ lại. 

Sự do dự của cô bây giờ chỉ là cô chưa bao giờ thay quần áo trước mặt người khác giới, tính cách nhút nhát chính là lý do khiến cô di chuyển chậm chạp như vậy. 

Bây giờ sau khi nghe những lời của Lilina, cô lấy hết can đảm và từ từ bắt đầu cởi bỏ quần áo của mình. Nếu cô ấy tiếp tục như vậy, không chỉ ảnh hưởng đến màn trình diễn sau này mà còn giống như ghét Yunokawa, có thể lại khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. 

Một lúc lâu sau, tiếng thay quần áo sột soạt mới dừng lại. Dường như mọi người đều đã thay quần áo, Yunogawa cuối cùng cũng thoát khỏi sự dày vò đáng xấu hổ này. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn các cô gái đang đứng trong phòng. Tất cả họ đều đã thay bộ đồng phục màu trắng ban đầu và hiện đang mặc quần áo riêng cần thiết cho buổi biểu diễn. 

Lilina đang mặc trang phục nam của một hiệp sĩ quý tộc phương Tây, với thanh kiếm của hiệp sĩ cần thiết cho màn trình diễn trên thắt lưng. Cô ấy ban đầu rất dễ thương và xinh đẹp, nhưng bây giờ cô ấy trông anh hùng hơn một chút. 

Kana mặc một chiếc váy trắng lộng lẫy với khuôn mặt dễ thương, cô ấy trông như một nàng công chúa nhỏ sống động và xinh đẹp. 

Ngược lại, Zhichun đang mặc một bộ đồng phục linh mục màu đen và trang nghiêm, nhưng đôi má ửng hồng và ngượng ngùng khiến cô ấy không có khí chất linh mục chút nào. 

"Hehe, chị... chị có thấy Kana trong bộ váy hiện tại có đẹp không..." Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, Kana nhẹ nhàng nhấc gấu váy lên, vui vẻ xoay nó lại rồi mỉm cười nói với anh.

Nhìn thấy bóng dáng Kana lúc này, mặt Yunogawa hơi đỏ lên. Anh ấy gật đầu với một chút ngượng ngùng và nói: "Chà, Kana, bây giờ trông em rất xinh đẹp, giống như một nàng công chúa vậy..."

Nhìn Kana đang mỉm cười sau khi được khen ngợi, Lilina không khỏi lộ ra vẻ ghen tị và có chút ghen tị mà người khác không để ý đến. Cô kéo mạnh bộ quần áo trên người, thở dài nói: "Tôi thực sự ghen tị với Kana... Tôi có thể mặc bộ quần áo xinh đẹp dễ thương như vậy nhưng tôi chỉ có thể đóng vai đàn ông..."

Bên kia, mặc trang phục hầu gái Yuanying không khỏi cười nói: "Rerina, ngươi là nhân vật chính, chúng ta như vậy nhân vật phụ mới là đáng trách nhất, ngươi nên hài lòng đi..."

Yunogawa nghe được cuộc nói chuyện giữa hai người cũng hơi đỏ mặt nói: "Rerina, kỳ thật bây giờ trông em rất đẹp, đầy vẻ đẹp anh hùng..."

"Thật sự...Anh...Chị...Em rất vui..." Sau khi nghe được lời khen của Yunogawa, Lilina vui đến mức gần như gọi tên anh trai mình. May mắn thay, cuối cùng cô cũng kịp thời thay đổi lời nói, nhưng hiện tại trên mặt cô không còn vẻ thất vọng như vậy nữa.

"Được rồi, bây giờ chúng ta phải đi về phía sau sân khấu và đợi buổi biểu diễn của chúng ta bắt đầu... Về nội dung biểu diễn, chúng ta sẽ giữ bí mật với chị Yuno trước..."

Nghe được lời của Sonoying, mọi người đều gật đầu và chuẩn bị lần lượt rời khỏi phòng nghỉ. Kana sau đó cũng tạm biệt Yunogawa và vui vẻ rời khỏi phòng.

Sau khi thấy mình là người duy nhất còn lại trong căn phòng náo nhiệt có vẻ hơi yên tĩnh, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi khi ở chung với nhóm nữ sinh này, anh luôn trong tâm trạng sợ hãi, sợ thân phận thực sự của mình sẽ bị bại lộ. Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể thở phào nhẹ nhõm và thư giãn đầu óc.

Tuy nhiên, vì vừa rồi họ không đóng cửa nên Yunogawa đứng dậy và chuẩn bị đóng cửa lại trước. 

Tuy nhiên, Yunogawa vừa bước tới cửa liền nhìn thấy Lilina vội vàng chạy lại, khiến anh có chút bối rối nói: "Lilina, sao em lại quay lại? Chẳng lẽ là em bị ngã... ừm..."

Điều Yunogawa không ngờ tới là trước khi anh kịp nói xong, Lilina đã nở một nụ cười kỳ lạ sau khi đóng cửa lại. Sau đó, cô ấy mất cảnh giác và lao vào Yunogawa. Anh đột nhiên bị sốc và không thể đứng yên. Anh ngã ngửa ra sau và ngã xuống đất. May mắn thay, trên mặt đất có một lớp thảm, không khiến Yunogawa cảm thấy đau đớn nhiều.

Nhưng anh vẫn có chút bối rối về những gì đang xảy ra bây giờ. Anh không hiểu tại sao Lilina lại đột nhiên lao vào anh. Anh nhìn Lilina, người đang nằm trên người anh và nhìn anh với nụ cười trên môi. Anh mở miệng, chuẩn bị hỏi những nghi ngờ trong lòng, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh vốn vẫn là Lilina đang nhìn anh, đột nhiên cử động, như thể cô cảm nhận được nghi ngờ anh muốn hỏi, liền đưa đầu lại gần Yunogawa. Khi cô theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn, khuôn mặt của Lilina gần vô cùng với cô, đồng thời, trên môi cô có một cảm giác mềm mại. 

"Ừm..." Mặc dù đây không phải lần đầu tiên Yunogawa bị Lilina cưỡng hôn, nhưng nói chính xác thì đối phương cũng cưỡng hôn anh hai lần trước đó, khiến anh vừa xấu hổ vừa bất lực. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ về những vấn đề này. Lúc này, Lilina đã khéo léo đưa lưỡi của mình vào trong miệng Yunogawa, linh hoạt bắt lấy chiếc lưỡi không ngừng rút lui của anh, say mê quấn lấy, đồng thời phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Hừm... Lilina, sao đột nhiên em lại thế này..." Nụ hôn lần này không kéo dài lâu. Lilina nhanh chóng rút lưỡi lại, khiến Yunogawa thở hổn hển. Đồng thời, anh đỏ mặt, tránh ánh mắt của cô, đặt ra nghi vấn. 

"Hehe... Bởi vì mọi người đều ở đây nên mặc dù rất nhớ anh trai nhưng tôi cũng phải kìm nén cảm xúc trong lòng... Vì vậy, tôi nói với Kana rằng tôi để quên một thứ trong phòng và tôi sẽ quay lại lấy trước... Sau đó tôi nhân cơ hội này đi chơi với anh trai mình..." Lilina lần này mỉm cười trả lời sự nghi ngờ của Yunogawa. 

"Ơ... Nhưng chúng ta không thể làm điều này... Lilina, em chỉ là một nữ sinh cấp hai... và anh cũng có bạn gái..."

"Anh ơi, cuối tuần trước em đã bày tỏ đầy đủ tình cảm của mình với anh... Cho dù anh có bạn gái, em cũng sẽ không từ bỏ, nhất định sẽ biến anh thành anh trai duy nhất của em..."

Lời nói táo bạo của Lilina khiến anh vừa đỏ mặt vừa hoảng sợ. Anh do dự rồi nói: "Nhưng..."

“Không có nhưng…” Lilina duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng ấn vào môi Yunogawa, ngăn anh ta cố gắng từ bỏ ý tưởng của cô. Cô tiếp tục với giọng điệu kiên quyết: "Em sẽ không bao giờ bỏ cuộc... Dù anh có nói gì để thuyết phục em đi, anh trai, bởi vì, em thích anh trai nhất... Cũng giống như buổi biểu diễn mà em đã yêu thích sâu sắc từ khi còn nhỏ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 203

Nghe thấy lời thú nhận táo bạo và không chút nao núng của Lilina với mình, mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Anh không ngờ Lilina lại nói những lời trực tiếp như vậy. Đối phương thực sự đã yêu anh như Kana đã nói, và yêu chính mình với tất cả những khuyết điểm của anh. 

Thành thật mà nói, lúc này anh vẫn chưa thể tin được nên trong tình huống hiện tại, anh mở miệng không biết phải nói gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và hoảng sợ của Yunogawa lúc này, nụ cười trên đôi má hơi ửng hồng của Lilina càng tươi sáng hơn. Cô lại cúi đầu và đặt môi mình lên môi Yunogawa, nhưng nhanh chóng rút ra. Cùng lúc đó, cô bước ra khỏi cơ thể Yunogawa và cười vui vẻ nói: "Anh ơi, em phải về tham gia biểu diễn ngay bây giờ... Chúng ta sẽ gặp lại sau. Hãy cổ vũ cho màn trình diễn và sự quyết tâm của em, anh nhé, như vậy em sẽ cảm thấy rất vui..."

Nói xong những lời này, Lilina nhanh chóng rời khỏi phòng, để lại Yunokawa một mình trên mặt đất. Căn phòng im lặng khiến người ta có cảm giác khung cảnh vừa rồi chỉ là ảo ảnh, nhưng đôi môi ẩm ướt rõ ràng của cô đã cho Yunokawa thấy rằng những gì vừa xảy ra là có thật và tồn tại. 

Lúc này, Yunogawa bối rối đến mức trong giây lát quên ngồi dậy khỏi mặt đất. 

Trước khi đến trường nữ sinh tư thục Baiyang này, Yunogawa đã hoảng sợ vì không biết phải đối mặt với Relina như thế nào. Tuy nhiên, khi họ gặp nhau ở cửa, cách cư xử thường ngày của cô và những trò đùa sau đó của các cô gái trong phòng khiến anh dần buông bỏ lo lắng. Anh ấy thậm chí gần như quên mất chuyện đã xảy ra với Relina tuần trước. 

Nhưng cho đến bây giờ, sự tấn công và tỏ tình bất ngờ của cô đã khiến Yunogawa hiểu được quyết tâm và suy nghĩ của cô. Điều này cũng khiến tâm tình bình tĩnh của Yunogawa trở nên cực kỳ hỗn loạn, anh không biết sau này phải đối mặt với Lilina như thế nào và phải phản ứng như thế nào với lời nói của cô. 

Đặc biệt là vì anh phải dạy kèm cô hàng tuần, Yunogawa cảm thấy khoảng thời gian ở một mình với nhau trở nên đặc biệt đáng sợ. 

"Anh ơi, anh nằm dưới đất làm gì vậy? Anh có hứng thú bị dẫm lên như tấm thảm không?" Ngay lúc Yunogawa vẫn đang lo lắng cho Rerina, bên tai anh đột nhiên vang lên một giọng nói của một cô gái, khiến anh tỉnh táo trở lại. Lúc này anh mới nhận ra Narumi đã vào phòng từ lúc nào đó và đang đứng cạnh anh. Từ góc độ này, Yunogawa dường như có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của chiếc quần lót giấu trong viền váy. 

Cảnh tượng như vậy khiến mặt Yunogawa lại đỏ bừng. Cùng lúc đó, anh hoảng sợ đứng dậy khỏi mặt đất. Trong khi theo thói quen vỗ nhẹ lớp bụi có thể dính trên lưng, anh mở miệng trả lời câu hỏi vừa rồi của Narumi: "Tôi không có hứng thú như vậy... Narumi, sao em lại đến đây..."

"Bởi vì nhiệm vụ của tôi chỉ là mở đầu phát biểu, sau đó tóm tắt và kết thúc phát biểu... Và tôi đã thoát khỏi nhiệm vụ phiền toái là làm giám khảo ngay từ đầu. Trong quá trình biểu diễn, dù đi đến đâu tôi cũng sẽ ổn..." Trình Mỹ cười nhạt nói. 

Vừa rồi tôi đang thắc mắc tại sao mình không trở thành thẩm phán dù tôi là chủ tịch hội sinh viên. Hóa ra là lý do này. 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng, nhưng rất nhanh hắn nhớ ra một điều khiến hắn sợ hãi, bởi vì vừa rồi Rerina hôn hắn ở chỗ này, hắn không biết Narumi có nhìn thấy hay không. 

Mặc dù bây giờ nhìn thấy vẻ mặt bình thường của cô, nhưng Yunogawa vẫn có chút không chắc chắn và ngập ngừng hỏi: "Nhân tiện, Narumi, lúc mới đến đây không phải cậu đã gặp Kana và những người khác sao?"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Narumi mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Không, bởi vì tôi từ bên kia hành lang đến nên không gặp Kana và những người khác..."

Lời nói của Narumi khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Vì cô ấy không gặp anh ấy nên có lẽ cô ấy đã đến đây sau khi Lilina rời đi. Có lẽ cô ấy chưa nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Anh không khỏi gãi đầu, giọng điệu nhẹ nhõm nói: "Đã như vậy thì thật đáng tiếc... Nếu không, tôi có thể nói vài lời khích lệ với Kana và những người khác..."

"Đúng vậy, thật đáng tiếc..." Narumi nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng lời nói ra khỏi miệng lập tức khiến Yunogawa có cảm giác như rơi vào hầm băng. "Thật đáng tiếc. Nếu tôi đến đây muộn hơn, có lẽ tôi đã bỏ lỡ chuyện đã xảy ra giữa anh trai tôi và Relina-san..."

"Ân..." Yunogawa không khỏi kêu lên một tiếng, sắc mặt đồng thời trở nên khó coi. Anh không ngờ rằng Narumi lại nhìn thấy chuyện vừa xảy ra với Relina và anh, điều này khiến anh cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. 

Nhìn thấy Yunogawa lúc này hoảng sợ cùng sợ hãi, nụ cười của Narumi càng đậm hơn, cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp lúc này cong lên một đường cong duyên dáng. Cười mấy tiếng, cô mới chậm rãi nói: "Anh, anh đừng hoảng sợ như vậy... Cho dù vừa rồi em nhìn thấy cảnh này cũng không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Anh yên tâm, chuyện này em sẽ không nói cho người khác biết... huống chi là gọi bảo vệ đưa anh trai em đi... Hehe..."

"Cái này... Chuyện giữa Relina và ta không phải như ngươi nghĩ Narumi..." Mặc dù Narumi vừa mới nói như vậy, nhưng Yunogawa vẫn không giấu được vẻ hoảng sợ trên mặt. Rốt cuộc, anh lo lắng hơn về việc Narumi nhìn thấy anh và Relina hôn nhau. 

"Hehe, anh trai, anh không cần phải giấu diếm nữa... Vừa rồi tôi nghe rõ những lời nói táo bạo và nồng nàn của Lilina. Tôi gần như không khỏi đỏ mặt. Không ngờ Lilina lại là một cô gái táo bạo như vậy trong các mối quan hệ..."

"Tôi..." Yunogawa mặt càng ngày càng đỏ, không biết nên nói thế nào. 

"Anh à, bây giờ anh có lo lắng như vậy cũng vô ích thôi... Được một cô gái tỏ tình cũng không phải là chuyện xấu... Và em nghĩ Kana đã biết Relina thích anh..."

“Kana biết…”

"Kana đã biết nhưng không phản đối, vậy thì anh có gì phải sợ, đại ca... Hiện tại chỉ có em biết, cũng là người duy nhất biết về anh và Kana. Bây giờ em biết chuyện này cũng không có gì to tát..." Narumi cười khúc khích nói từng chữ.

Sau khi nghe Narumi nói, sự hoảng loạn trong lòng Yunogawa dần dần bình tĩnh lại. Quả thực, như Narumi đã nói, chuyện giữa anh và Kana quan trọng hơn, đáng xấu hổ hơn, không thể để người khác biết được hơn cảnh tượng hiện tại với Lilina. 

Là cô gái nửa khuyến khích Kana làm điều đó ngay từ đầu, Narumi sẽ không có bất kỳ tác động nào ngay cả khi cô ấy biết về nó. Lúc đầu, cô ấy chỉ hoảng sợ theo bản năng sau khi biết được những điều đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng dù vậy, trong tình huống này, Yunogawa cảm thấy mình vẫn cảm thấy xấu hổ khôn tả khi đối mặt với Narumi. 

Sau khi nhận ra Yunogawa quả thực không còn hoảng sợ như trước, Narumi lại mỉm cười, trong mắt có chút cảm động không nói nên lời, nhưng vẫn dùng giọng điệu ngọt ngào và kiên định như thường lệ nói: "Được rồi, đại ca, chúng ta đừng đứng đây mãi, Kana diễn cũng sắp bắt đầu, chúng ta vào phòng cùng xem..."

Yunogawa gật đầu và nhanh chóng quay lại ghế sofa, như muốn thoát khỏi bầu không khí xấu hổ này. 

Nhìn thấy hành vi của Yunogawa, Narumi không khỏi nhếch miệng. Sau khi đóng cửa lại, cô bước từng bước về phía Yunogawa. Sau đó, như thể điều đó hoàn toàn trái ngược với mong đợi hiện tại của Yunogawa, cô thân mật ngồi xuống bên cạnh Yunogawa. Đùi của họ thậm chí còn chạm chặt vào nhau vào lúc này. 

Bởi vì Yunogawa vẫn đang mặc váy đồng phục nữ sinh nên cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác bị tụt quần thường ngày. Vào lúc này, Yunogawa cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và ấm áp đặc biệt giữa đùi mình và đùi Narumi mà không có bất kỳ rào cản nào. Điều này khiến anh lập tức đỏ mặt. Cùng lúc đó, anh nhanh chóng dịch người sang một bên, giọng điệu lo lắng và ngượng ngùng nói: "Ừm... Narumi, bên cạnh tôi không có ghế sofa nào khác sao... Tại sao em lại đặc biệt ngồi ở đây..."

"Bởi vì ta muốn ngồi cùng đại ca. Dù sao đã lâu không gặp... Hay là đại ca của ta rất ghét Trình Mỹ, không muốn ngồi cùng ta..." Trình Mỹ vừa nói, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

"Không... sao có thể... Tôi chỉ sợ có quá nhiều người, ghế sofa sẽ chật..." Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Narumi, Yunogawa không khỏi gãi đầu vì hoảng sợ và xấu hổ. 

“Nếu anh không ghét em, đại ca, anh đừng ngồi xa em như vậy…” Nỗi buồn trong mắt Narumi lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt có phần gian xảo. Đồng thời, cô di chuyển tới và ấn chặt vào cơ thể Yunogawa một lần nữa. 

Nhìn thấy sự thay đổi trong mắt Narumi, Yunogawa hiểu rằng chuyện vừa xảy ra chỉ là kỹ năng diễn xuất của Narumi, anh không thể không đi cùng cô để lừa dối cô. Anh không ngờ rằng cô ấy cũng có tính cách quỷ nhỏ giống Kana. 

Sau khi cảm giác trên đùi khiến anh đỏ mặt lại xuất hiện, anh không nhịn được lại rút ra, để hai chân hai người dang rộng ra. 

Tuy nhiên, theo chuyển động của anh, Narumi cũng di chuyển cơ thể của mình và áp sát vào Yunogawa một lần nữa. 

Đối với tình huống này, Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực. Rốt cuộc, không gian trên ghế sofa có hạn. Lúc này hắn đã di chuyển đến mép ghế sofa, không còn chỗ để di chuyển và né tránh nữa. Và anh ấy không thể đứng dậy trực tiếp. Bằng cách này, có vẻ như anh ấy thực sự ghét Narumi và có thể làm tổn thương đối phương. 

Anh chỉ có thể xấu hổ và bất đắc dĩ nói: "Trình Mỹ... sô pha khá rộng rãi... đứng gần như vậy sẽ rất nóng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 204

"Mặc dù bây giờ là mùa hè, nhưng em không nghĩ thời tiết lại nóng như anh nói đâu, đại ca. Cho dù chúng ta có dính vào nhau như thế này thì nhiệt độ cũng vừa phải... Và nếu anh ấy cảm thấy nóng, em có thể giúp anh ấy bật điều hòa trong phòng..." Đáp lại lời bào chữa của Yunogawa, Narumi nói với nụ cười thường ngày trên môi. 

"Chà..." Như Narumi đã nói, hôm nay trời không nóng lắm. Cho dù hai người có ở gần nhau thì cũng còn lâu mới đến lúc bật điều hòa. Điều khiến Yunogawa mặt nóng bừng bây giờ chỉ là sự tiếp xúc thân thể, nên anh ấy vẫn đỏ mặt nói tiếp: "Nhưng... cứ dính lấy nhau như thế này... không tốt đâu... Dù sao thì tôi cũng là con trai..."

Ánh mắt Narumi lướt qua cơ thể Yunogawa. Về những gì Yunogawa nói, cô chỉ cười hỏi: "Anh ơi, em muốn hỏi anh một câu. Cho dù anh chị em thân thiết hay quỳ gối với nhau, liệu người khác có thở dài rằng mối quan hệ giữa anh chị em thực sự tốt không?"

Yunogawa biết Narumi muốn ám chỉ điều gì, nhưng vẫn gãi đầu nói: "Nhưng chúng ta không phải anh em..."

"Đại ca, lời nói của anh khiến em rất buồn... Em vẫn luôn gọi anh là đại ca, nhưng anh chưa bao giờ coi em như em gái..." Trình Mỹ nói với giọng đáng thương, nhưng ở cuối câu, giọng điệu của cô đột nhiên thay đổi, trở nên có chút quyến rũ, "Hay là đại ca đó luôn coi em như một người phụ nữ và có dục vọng với thân thể của Trình Mỹ..."

"Sẽ không có chuyện đó!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng đáp lại lời nói khiêu khích của Narumi.

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, khóe miệng Narumi lại nhếch lên. Cô mỉm cười nói: “Nếu đã vậy thì tại sao Đại ca lại quan tâm đến tư thế ngồi của chúng ta như vậy…”

"Ừm..." Yunogawa cảm thấy mình đã hoàn toàn bị đối phương bao vây. Anh không biết phải phản bác thế nào. Nếu bây giờ anh nói những lời để giữ Narumi tránh xa anh, thì có vẻ như anh thực sự khao khát cô ấy.

Lúc này, Yunogawa chỉ có thể không ngừng tự nhủ trong lòng rằng không cần thiết phải căng thẳng như vậy. Đúng như Narumi đã nói, anh đối xử với cô như một đứa em gái, như một người em gái như Kana hay Rerina.

Nhưng khi nghĩ đến Kana và Lilina đều có quan hệ kỳ lạ với mình, anh không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng trước khi sự lo lắng của Yunogawa kéo dài lâu, anh đã nghe thấy lời của người dẫn chương trình xuất hiện trên màn hình sau buổi biểu diễn vừa rồi của câu lạc bộ: "Cảm ơn vì buổi biểu diễn âm nhạc do Câu lạc bộ Qingyin mang đến cho chúng ta vừa rồi. Tiếp theo, các học sinh của Câu lạc bộ Kịch sẽ mang đến cho chúng ta một vở kịch quy mô lớn "Romeo và Juliet".

Sau khi nghe tiết mục Kana sắp biểu diễn, Yunogawa hơi sửng sốt. "Romeo và Juliet" về cơ bản là một câu chuyện quen thuộc với mọi người. Đây là một vở kịch nổi tiếng đã được trình diễn vô số lần tại các rạp trên toàn thế giới. Anh ấy cũng đã từng xem buổi biểu diễn của câu lạc bộ trong một lễ hội văn hóa của trường trung học cơ sở trước đó.

Điều khiến anh bối rối chỉ là anh không biết tại sao họ lại chọn bộ phim này. Suy cho cùng, vì quá nổi tiếng nên mọi người đều quen thuộc với mọi khía cạnh của vở kịch. Bằng cách này, nếu có bất kỳ sai sót nào ở bất kỳ khía cạnh nào, mọi người đều có thể dễ dàng tìm ra, điều này chắc chắn sẽ khiến bộ phim trở nên khó khăn hơn. 

Nhưng rồi Yunogawa đã xua tan nghi ngờ trong lòng. Lúc này, anh nên tin tưởng vào sự chăm chỉ của Kana và những người khác trong vài tuần qua. Vì họ đã chọn lối chơi này nên nó đã chứng tỏ sự tự tin của họ. Tất cả những gì anh phải làm là gửi cho họ những lời chúc phúc và động viên. 

Hơn nữa, vở kịch này cũng rất phù hợp để trình diễn trong sự kiện này. Xét cho cùng, hầu hết các cô gái đều đa cảm và dễ xúc động. Có lẽ câu chuyện cảm động sâu sắc được truyền lại cho đến ngày nay này có thể dễ dàng chạm đến trái tim họ. 

Khi những suy nghĩ này lướt qua tâm trí Yunogawa, âm nhạc trên sân khấu dần dần vang lên và các cô gái từ câu lạc bộ kịch xuất hiện trên đó, biểu diễn vai trò tương ứng của họ. Đây là cảnh bữa tiệc tại nhà Caprot trong màn đầu tiên của vở Romeo và Juliet. 

Narumi ngồi cạnh Yunogawa không tiếp tục trêu chọc anh nữa. Cô ấy nhìn màn hình một cách nghiêm túc, như thể cô ấy thực sự đến đây chỉ để xem buổi biểu diễn cùng Yunogawa. 

Mặc dù Yunogawa vẫn có chút không chắc chắn liếc nhìn Narumi, nhưng anh cũng không nhìn ra manh mối nào. Sau khi Narumi nhận ra ánh mắt của anh, cô chỉ mỉm cười ngọt ngào với anh, khiến Yunogawa xấu hổ quay đầu lại. Thật là thô lỗ khi có thái độ nghi ngờ như vậy đối với các cô gái ở nơi riêng tư. Anh chỉ có thể nhìn vào màn hình trong phòng một lần nữa. 

Lúc này, cốt truyện trên sân khấu đã tiến triển với sự xuất hiện của Romeo, một trong những nhân vật chính của vở kịch, tại bữa tiệc. Lilina, người đóng vai Romeo, cũng chậm rãi bước lên sân khấu từ phía sau hậu trường, theo sau là hai cô gái đóng vai bạn của Romeo là Omokusho và Benfrio. 

Lilina, người đang mặc trang phục quý tộc và với thanh kiếm hiệp sĩ đeo trên thắt lưng, trông đặc biệt anh hùng dưới ánh đèn sân khấu. Tất nhiên, mái tóc ngắn màu hồng của cô khiến Yunogawa phải cong môi. Anh ấy tự hỏi liệu sau này anh ấy có phiền khi mua một bộ tóc giả hay thứ gì đó không. Suy cho cùng thì Romeo với mái tóc hồng cũng có chút kì lạ dù cậu có nghĩ thế nào đi nữa. 

Trong khi Yunogawa đang suy nghĩ điều này thì cuộc trò chuyện giữa Romeo và những người bạn trên sân khấu cũng kết thúc. Với sự thay đổi của âm nhạc, lần xuất hiện tiếp theo sẽ là sự xuất hiện của Juliet, nhân vật chính khác của bộ phim này. 

Chắc chắn rồi, trong vòng vài giây, Kana, người đang mặc một chiếc váy trắng lộng lẫy, Soonei, người lẽ ra sẽ đóng vai y tá ướt át của cô ấy, và một cô gái khác đóng vai Capulet, bước lên sân khấu. 

Lúc này, Kana, người dễ thương và sôi nổi, trông đặc biệt xinh đẹp và di chuyển trên sân khấu, như thể cô ấy thực sự giống tiểu thư của tầng lớp quý tộc, nhưng so với hình ảnh Juliet trong kịch bản, cô ấy có lẽ có tính cách kỳ quặc và nghịch ngợm hơn. 

"Anh ơi, Kana bây giờ trông thật xinh đẹp... Và với tư cách là anh trai ruột của cô ấy, anh được cô ấy yêu quý và yêu thương sâu sắc như vậy. Đây đúng là một điều may mắn..."

Narumi, người nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên lên tiếng sau khi nhìn thấy Kana xuất hiện, nhưng lời nói của cô cũng khiến Yunogawa cảm thấy tự hào và tán thành hơn, đồng thời cô càng cảm thấy xấu hổ và có lỗi với Kana. 

Cô luôn ủng hộ bản thân như vậy, chọn tin tưởng vào bản thân vô điều kiện, khao khát được ở bên anh, không kiềm chế bản thân và luôn nghĩ đến hạnh phúc của bản thân, nhưng lại thường xuyên buộc phải bất lực lừa dối cô và trốn tránh cô. 

Narumi không đợi Yunogawa lên tiếng, tiếp tục nói với nụ cười yếu ớt, nhưng trong mắt lại càng thêm hâm mộ: "Anh, lần trước em nói với anh rằng em từng là em gái, anh không quên..."

Yunogawa chưa kịp mở miệng trả lời, Narumi đã nói tiếp: “Chị, tuy là con gái lớn trong gia đình nhưng đã định sẵn sẽ kế thừa toàn bộ công việc kinh doanh của gia đình. Khi được vô số người nịnh nọt và ngưỡng mộ, chị ấy đã thu hút vô số ánh mắt của vô số người. Chị ấy chưa bao giờ coi thường tôi, con gái cùng cha khác mẹ, luôn coi tôi như một đứa trẻ. Là chị ruột, tôi luôn ghi nhớ trong đầu đôi mắt dịu dàng, phong thái tao nhã, lời nói quan tâm và mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô ấy, và không bao giờ quên nó Nhưng bây giờ, sau khi chị tôi rời đi, những người đó lại bắt đầu tâng bốc tôi, người chưa bao giờ để ý đến tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy phát ốm…”

Nghe được giọng điệu nhấn mạnh ở cuối câu của Narumi, Yunogawa không khỏi run rẩy trong lòng. Về chuyện gia đình, lần trước Narumi trêu chọc anh đã từng nói như vậy. Bây giờ sau khi nghe lại, anh không khỏi cảm thấy lo lắng cho cô, nhất là lúc này ánh mắt tức giận hiện lên trong mắt cô, khiến anh vô thức đưa tay chạm vào đầu Narumi. 

Tuy nhiên, khi lòng bàn tay anh chạm vào đầu Narumi, cơ thể Narumi không khỏi run lên nhè nhẹ. Điều này khiến Yunogawa tỉnh táo trở lại. Anh ấy thực sự đã thực hiện hành động an ủi Kana trước đó trong tiềm thức. Narumi là chủ tịch hội học sinh của trường này và là con gái của một quý tộc. Cô ấy thực sự rất bất lịch sự khi làm một hành động như vậy. Điều này khiến anh đột ngột dừng động tác và chuẩn bị rút tay phải lại.

"Anh, anh tiếp tục xoa đầu em đi..." Sau khi nhận thấy phản ứng của Yunogawa, Narumi ngăn anh rút tay lại, tiếp tục nhỏ giọng nói: "Bởi vì anh, hành động của anh rất giống chị em... Ngày xưa, khi em buồn bã và cô đơn, chị đã an ủi em như vậy. Chính vì chị ấy mà tuổi thơ của em không buồn như vậy."

Trong khi nói, Narumi hoàn toàn dựa vào Yunogawa, nhưng lần này Yunogawa không có ý nghĩ quyến rũ nào, anh cũng không tránh né động tác của cô. Anh chỉ tiếp tục chậm rãi vuốt ve đầu cô, hy vọng dùng hành động đơn giản này có thể giải tỏa nỗi buồn phiền trong lòng cô. 

Tuy nhiên, tâm trạng buồn bã trên mặt Trình Mỹ không kéo dài được lâu. Chẳng mấy chốc, cô để nụ cười xuất hiện trở lại trên khuôn mặt mình. Cô cười khúc khích nói: "Nhưng mà, đại ca, hôm nay anh mặc đồng phục nữ sinh của trường chúng ta, tính tình thật hiền lành và tốt bụng. Nếu lại đội tóc giả, anh sẽ có phần giống chị gái em... Đại ca, anh có muốn làm em gái em không..."

"Tôi không muốn làm em gái, tôi là con trai!" Yunogawa bất đắc dĩ nói, nhưng hắn cũng có chút vui mừng. Rốt cuộc, Narumi bây giờ lại mỉm cười, tự giễu cợt chính mình, nỗi buồn vừa rồi cũng tan biến. 

Nhưng lời nói tiếp theo của Trình Mỹ không chỉ ngăn cản hắn xoa đầu đối phương mà còn khiến hắn cảm thấy ý tưởng của mình có chút quá ngây thơ: "Vì đại ca không muốn làm em gái của ta, vậy thì đại ca, ngươi nên trở thành đồ chơi độc quyền của Trình Mỹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 205

"Ừm... Narumi... bây giờ cậu vẫn đang đùa về chuyện này à..." Yunogawa có chút bối rối tránh lời Narumi. 

"Anh... sao anh lại bối rối và tránh ánh mắt của em... Em chưa bao giờ đùa giỡn với người khác..." Narumi nhìn Yunokawa với nụ cười trên môi và tiếp tục, "Em... thực sự... muốn biến... anh trai em... thành... món đồ chơi độc quyền của em..."

"Ừm..." Ánh mắt hung hãn trong đôi mắt to của Narumi khiến Yunogawa theo bản năng không dám nhìn mặt cô nữa. Anh ta đưa mắt đi nơi khác và cười khô khan, "Chà... cho dù Narumi có nói vậy... sao có thể coi một người như một món đồ chơi được..."

"Này, đại ca... đối với em mà nói, chỉ cần thú vị là có thể trở thành đồ chơi của em..."

"Chà... thực ra tôi chẳng thú vị chút nào... Đừng tin những gì Kana nói trước đây... Tôi thực ra là một kẻ rất nhàm chán... một chàng trai bình thường không có ý chí... Tôi chẳng thú vị chút nào..."

Nghe được lời nói hoảng hốt của Yunogawa, Narumi không khỏi bật cười. Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vốn dĩ khiến Yunogawa lúc này cảm thấy có chút lo lắng. Sau khi dần dần ngừng cười, Narumi tiếp tục nói: "Anh, anh thú vị hơn em nghĩ nhiều... Trong số những người đàn ông đến gần tâng bốc em, mỗi người đều không hề phóng đại ưu điểm của mình. Anh, anh là người duy nhất không những không tự khen mình mà còn luôn trêu chọc mình... Thật thú vị..."

Không ngờ lời nói của anh lại có tác dụng ngược, khiến Yunogawa bất lực nói: "Tôi không hề tự ti... Đây quả thực là tính cách thật sự của tôi... Và có người còn nói rằng tôi chậm chạp và thiếu quyết đoán..."

"Hehe, đại ca... Trình Mỹ, em không ngốc, em vẫn có năng lực nhất định để phân biệt người khác nói thật hay nói dối... Hơn nữa Kana là bạn tốt của em. Em cũng biết rất rõ tính cách của cô ấy, cô ấy sẽ không lừa dối em... Cho dù em không nói ra điều này, trong khoảng thời gian tiếp xúc với đại ca, đại ca đã khiến em quan tâm đến anh nhiều hơn..."

"Tôi không thú vị như anh nói... Hơn nữa so với tôi, quản gia của anh còn nam tính hơn tôi. Tôi nghĩ dù anh không tìm được tôi cũng có thể..." Yunogawa chợt nhớ đến người quản gia đẹp trai và cư xử đúng mực đã đón Narumi. Tuy có chút xin lỗi vì đã lôi anh vào chủ đề này, nhưng anh không khỏi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Đối với lời nói của Yunogawa, Narumi ban đầu sửng sốt, như thể cô không ngờ anh sẽ nói ra sự việc đột ngột như vậy, nhưng sau đó cô phản ứng lại, cười khúc khích nói: "Đại ca, anh đang nói về Usuke... Usuke chỉ là quản gia của tôi, tính cách lại quá cứng nhắc, hơn nữa... Nhưng tạm thời không nói đến Yousuke. Đại ca sẽ nhắc đến tên anh ấy ở đây. Chẳng lẽ đại ca đó thực sự rất ngưỡng mộ những người như Yousuke..."

"Ừ... Tôi quả thực có chút ngưỡng mộ anh Usuke... Tôi muốn trở thành một chàng trai đẹp trai như anh ấy..." Yunogawa không giấu được suy nghĩ trong lòng, gãi đầu nói. 

Nghe xong Yunogawa nói, vẻ mặt Narumi trở nên có chút quái dị, nhưng sau đó cô lại khôi phục nụ cười ban đầu nói: "Em không nghĩ đại ca có thể trở thành người như Yousuke... Nhưng nếu đại ca muốn làm quản gia của Mei, em sẽ không từ chối..."

“Tôi cũng không nói thế…” Yunogawa không khỏi bị ấn tượng bởi lời khẳng định của Narumi rằng cô không thể bằng anh Usuke. Khi được cô mời làm quản gia, anh vẫn lắc đầu từ chối với nụ cười gượng gạo. Đầu tiên, anh vẫn còn là học sinh và không thể trở thành quản gia, và nếu anh thực sự trở thành quản gia của Narumi, theo bản năng anh cảm thấy mọi chuyện sẽ trở nên rất tồi tệ. 

“Thật đáng tiếc…Quả nhiên, cách tốt nhất là để đại ca trở thành đồ chơi của em…”

Thấy chủ đề được đưa trở lại vấn đề này, Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất lực. Sở dĩ Narumi luôn nhất quyết muốn biến mình thành một món đồ chơi ít nhiều đều nằm trong những lời cô tự nói với mình trước đây. Đó là vì sự ra đi của chị gái cô và cha cô.

Áp lực đè lên bản thân sau khi trở thành bạn với Kana và thường xuyên được Kana nhắc đến đã khơi dậy sự quan tâm của cô. 

Tuy nhiên, Yunogawa thực sự không hiểu ý đồ chơi của cô là gì, liệu chúng mang lại niềm vui cho cô hay thứ gì khác. 

Tuy nhiên, nụ cười đặc biệt ẩn giấu trong mắt Narumi vẫn khiến Yunogawa theo bản năng sợ hãi. Thấy màn hình chiếu đến cảnh Romeo vô tình giết chết em họ của Juliet, anh đổi chủ đề và nói: "Narimi, bây giờ chúng ta đừng nói chuyện này nữa... Chúng ta hãy tiếp tục xem màn trình diễn của Kana và những người khác..."

Về màn trình diễn né tránh vấn đề của Yunogawa, Narumi cười khúc khích và áp sát cơ thể vào Yunogawa. Điều này làm cho cảm giác ấm áp và mềm mại mà Yunogawa cảm nhận được ở vùng tiếp xúc ngày càng rõ ràng hơn. Anh còn chưa kịp mở miệng, Narumi đã mỉm cười tiếp tục: "Anh ơi, tại sao trong người anh lại căng thẳng và kiềm chế như vậy? Anh cứ tiếp tục nghiêm túc xem biểu diễn đi..."

"Ừm... Narumi, ngươi bám sát ta như vậy có bất tiện không..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói. 

“Có chuyện gì bất tiện vậy, đại ca…” Chengmei mỉm cười và đặt lòng bàn tay lên phần đùi lộ ra ngoài của Yunogawa. Khoảnh khắc nó chạm vào lòng bàn tay cô, cơ thể Yunogawa không khỏi run lên. Đồng thời, hắn không khỏi muốn tránh khỏi lòng bàn tay của đối phương. Tuy nhiên, anh đã bị ép vào góc ghế sofa. Bây giờ anh không còn nơi nào để rút lui. Anh không thể trực tiếp hất tay cô ra. Anh chỉ có thể lo lắng nói: “Trong trường hợp này… sẽ có cảm giác rất đông đúc…”

“Ha ha, ca ca, ngươi đã thấy chật chội rồi, sao còn ngồi ở mép sô pha…” Bàn tay đặt trên đùi Trình Mỹ nhẹ nhàng cử động, mỗi cử động đều khiến cơ thể hắn run lên không thể khống chế. 

Đó là lý do tại sao bạn cứ đến gần như vậy! 

Yunogawa thầm nói trong lòng, nhưng điều khiến anh lo lắng và đỏ mặt hơn bây giờ chính là lòng bàn tay của Narumi đặt lên đùi anh. Anh đỏ mặt nói: "Ừm... Narumi, em có thể bỏ tay ra được không..."

"Sao anh lại chuyển đi... mà anh trai, anh bây giờ thật sự càng ngày càng giống con gái khi ngượng ngùng..." Chengmei nói với giọng điệu trêu chọc và mỉm cười. 

"Tôi không muốn con gái... Tôi là con trai..."

"Thật sự... có lẽ anh đang nói dối, anh trai. Trong trường hợp đó, hãy để tôi xác nhận giới tính thật của anh trai tôi..." Narumi vừa nói xong, Yunogawa đã có một số dự cảm không tốt trong đầu. Quả nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, tay phải của Narumi luồn vào dưới gấu váy, đưa vào trong không chút cản trở, khéo léo xuyên qua lớp quần lót mỏng manh nắm lấy phần thân dưới mềm mại của anh. 

"Ân..." Yunogawa đột nhiên bị nắm lấy bộ phận nhạy cảm, không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, đồng thời sắc mặt càng thêm đỏ bừng. Đối với hành động hiện tại của Trình Mỹ, anh ta vừa hoảng sợ vừa xấu hổ nói: "Narimei... anh..."

“Thật là buồn cười, đại ca lại hoảng hốt không nói nên lời…” Trình Mỹ cười khúc khích, giọng điệu vô tội nói: “Đại ca, em chỉ xác nhận xem anh có phải thật là con trai hay không mà thôi…”

Mặc dù Narumi nói với giọng điệu rất ngây thơ nhưng Yunogawa sẽ không nghe lời cô. Suy cho cùng, lần trước cô ấy chính là người trực tiếp trêu chọc cô trong phòng hội học sinh. Lúc đó cô còn trêu chọc vùng kín của mình. Nếu cô ấy nói rằng cô ấy không biết giới tính của mình thì đó hoàn toàn là nói dối. Bây giờ cô ấy chỉ trêu chọc mình như thế này thôi.

Tuy nhiên, phần thân dưới của anh đã được bàn tay nhỏ bé của một cô gái mềm mại và dịu dàng như vậy ôm chặt và bao bọc. Bộ phận nhạy cảm dường như có phản ứng lại với sự kích thích này, khiến anh càng hoảng sợ hơn. Hắn đè nén trong lòng xấu hổ, bình tĩnh lại cảm xúc, nói: "Ân... Hiện tại Trình Mỹ đã xác nhận... Vậy ngươi nhanh chóng rút tay lại..."

"Hehe... Đại ca, ta nói xác nhận hoàn tất khi nào? Bây giờ ta chỉ mới bắt đầu xác nhận mà thôi... Hơn nữa, đại ca cho dù có thứ mà con gái không có thì cũng chưa chắc là con trai. Có lẽ đây chỉ là khối u mà đại ca mắc phải... Hehe..."

Ở dưới ai có khối u to thế mà còn gọi tôi là đại ca! 

Yunogawa trong lòng yếu ớt phàn nàn, đồng thời càng tin tưởng Narumi có ý trêu chọc mình, nhưng cho dù hắn hiểu được Narumi muốn trêu chọc mình, hắn vẫn không biết nên giải quyết tình huống hiện tại như thế nào. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới được bao bọc trong lòng bàn tay ấm áp dường như có cảm giác muốn biến dạng, điều này khiến anh không ngừng hoảng sợ nói: "Ừm... sao đây có thể là khối u... Và cho dù giới tính được xác nhận cũng không được xác nhận theo cách này... Narumi, xin hãy nhanh chóng lấy lòng bàn tay ra..."

"Nhưng đại ca, ta cảm thấy phương pháp này nhanh nhất tiện lợi nhất, nếu dùng phương pháp khác rất dễ bị lừa..." Narumi trên mặt nở nụ cười tươi hơn, giọng điệu cũng trở nên quyến rũ hơn. Cô tiếp tục nói những lời khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. “Anh ơi, em nghe người ta nói đồ của con trai kích thích sẽ to hơn, nhưng anh à, sao đồ của anh không thay đổi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 206

Bây giờ nó không thay đổi, nhưng nếu lại bị kích thích như thế này, nó sẽ thực sự thay đổi theo bản năng! 

Yunogawa thầm nói trong lòng, nhưng anh không thể trực tiếp nói ra câu nói đáng xấu hổ như vậy, nên anh chỉ có thể mở miệng nói những lời Narumi vừa nói để trêu chọc anh, nhưng anh chưa bao giờ biết nên nói gì để phản bác. 

Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt muốn nói gì đó nhưng không thể nói được, nụ cười của Narumi càng đậm hơn, cô tiếp tục nói với giọng điệu vô tội: "Anh... sao anh không nói... Chắc chắn rồi, là vì em đã đoán đúng. Anh ơi, anh vốn là một cô gái, thực ra đó chỉ là một khối u do anh phát triển mà thôi..."

"Không thể nào... chuyện này... tôi..." Yunogawa xấu hổ đỏ mặt, phải rất lâu sau anh mới kìm lại được những lời cực kỳ yếu ớt này. Trong trường hợp này, anh cảm thấy rất xấu hổ vì khả năng nói ngày càng kém của mình, và chính vì điều này mà anh đã bị Narumi đóng vai. 

"Anh, anh còn muốn nói dối nữa không... Trình Mai, hiện tại em đã nắm được bằng chứng quan trọng nhất. Nếu anh muốn chứng minh mình không sai thì cứ để những điều sau đây phản ứng..." Nụ cười của Trình Mai không thay đổi, nhưng trong lời nói lại có chút dụ dỗ, như muốn dụ dỗ anh từng bước một theo kịch bản cô đã đặt ra. 

Trong lúc nhất thời, Yunogawa gần như bỏ cuộc và nảy ra ý tưởng chỉ cần bộ phận kín của mình phản ứng là được, nhưng khi nghĩ đến việc bộ phận kín của mình phản ứng và trở nên to hơn và cứng hơn trong tay một nữ sinh trung học cơ sở, đây chắc chắn là một điều cực kỳ đáng xấu hổ. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, đè nén sự ngượng ngùng cùng phản ứng yếu ớt ở phần dưới cơ thể, ép mình cười khô khan: "Ừ... Trình Mỹ, xin em đừng trêu chọc anh như vậy nữa... Anh đã biết thân phận của em rồi..."

"Ha ha, đại ca, ngươi đang nói cái gì... Ta không biết thân phận của ngươi, cho nên hiện tại ta xác nhận giới tính thật của ngươi..."

"Narimi, đừng đùa nữa... Lần trước không phải cậu đã xác nhận rồi sao..." Yunogawa nói, cố nén sự xấu hổ khi nhớ lại chuyện xảy ra với mình lần trước. 

"Lần cuối cùng là khi nào? Anh à, anh không nói rõ cho em biết..." Trình Mỹ trên mặt lộ ra nụ cười, giả vờ không hiểu. 

Nếu không nhìn thấy đôi mắt tươi cười của cô, Yunogawa có lẽ thật sự cho rằng cô đã quên chuyện lần trước, nhưng bây giờ điều đó sẽ chỉ khiến anh càng bất lực và đau đầu trước hành động trêu chọc mình của Narumi. Và xét theo biểu hiện và khí thế hiện tại của cô, chắc chắn anh không có ý định từ bỏ việc trêu chọc dễ dàng như vậy. Vì vậy, mặc dù Yunogawa rất bất đắc dĩ và ngượng ngùng nhưng anh vẫn ngập ngừng nói: “Lần đó anh gửi hộp cơm trưa cho Kana… Narumi, lúc em đưa anh đi thăm hội học sinh…”

"Lần đó... Bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, ta đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra lúc đó... Đại ca, ngươi có thể kể chi tiết cho ta biết không... Ngày hôm đó ngươi và Narumi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì..." Nụ cười của Narumi có chút mê hoặc, vừa nói, ngón tay phải nắm lấy phần dưới của Yunogawa nhẹ nhàng cù vài cái. Sự kích thích này gần như khiến anh phản ứng thành thật. 

Nụ cười của bạn bây giờ không có vẻ như bạn đã quên nó chút nào, thậm chí bạn còn chủ động đề cập đến vấn đề này trước đó, để mình trở thành món đồ chơi của bạn ... Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa nhận ra rằng Narumi không muốn trở thành một món đồ chơi, nhưng

Cô vốn coi mình như món đồ chơi độc quyền của mình nên bây giờ giả vờ ngu ngốc, ngây thơ, tự kích thích, trêu chọc bản thân để có được niềm vui khiến bản thân vui vẻ. 

Nhưng cho dù nghĩ đến mục đích của Narumi, Yunogawa cũng không có cách nào giải quyết. Narumi đang nghiêng người dựa vào anh, cánh tay và đùi anh tiếp xúc chặt chẽ với cô. Cảm giác đùi không bị cản trở và đùi của Narumi đang mang tất, cùng cảm giác mềm mại khi được bao bọc bởi bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô liên tục phát ra từ cánh tay anh, khiến anh luôn đỏ mặt và căng thẳng. 

Điều quan trọng hơn là nội tạng và phần thân dưới nhạy cảm nhất của anh cũng nằm trong tay cô. Anh không thể đẩy cô ấy đi. Bây giờ anh đang bị lời nói của cô trêu chọc, anh cảm thấy mình đã cố gắng hết sức để giữ cho phần thân dưới của mình không phản ứng. 

Nhìn Yunogawa đỏ mặt không nói nên lời, Narumi dường như chưa bao giờ nghĩ đến việc buông anh ra, tiếp tục nhấn mạnh từng bước một: "Anh ơi, sao anh không nói nữa... Là vì lời anh vừa nói, hay là vì ngày đó giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì không tốt... Chẳng lẽ ngày đó, đại ca dùng vũ lực đẩy em xuống, sau đó đối với em đã huấn luyện rất nhiều vô nhân tính..."

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được?" Đáp lại lời nói của Narumi, Yunogawa vặn lại bằng một giọng to hiếm thấy với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ha ha, ngươi làm sao kích động như vậy? Đây là bởi vì ngươi có lương tâm cắn rứt sao?"

"Tôi không cảm thấy có lỗi... mà lúc đó sao tôi có thể làm như vậy với cô, Trình Mỹ..."

"Làm sao có thể... Khi đó chúng ta là một nam một nữ, một nam một nữ khác giới, một mình trong phòng hội học sinh... Khi đó, nếu đại ca thật sự làm chuyện gì, sẽ không có người khác phát hiện, nhìn thấy..." Trình Mỹ chậm rãi nói với giọng điệu mê hoặc.

Không phải cậu đã nói là cậu không biết sao? Thế sao anh lại nói rõ ràng là chúng ta ở một mình trong phòng, nhất là những lời anh nói sau đó dường như đang khuyến khích tôi làm điều này! 

Yunogawa không khỏi than thở trong lòng, nhưng anh cũng không dám nói ra những lời như vậy. Đối với lời nói của Narumi, anh chỉ có thể miễn cưỡng nói: "Ừm... Narumi, em là nữ sinh trung học năm hai..."

"Hehe, đại ca, Kana cũng là nữ sinh năm hai trung học cơ sở giống em..." Lời nói tươi cười của Narumi đột nhiên khiến Yunogawa đẩy lùi những lời trong lòng mà anh muốn thuyết phục dựa trên tuổi tác của mình. 

Nhìn thấy Yunogawa càng bị chính mình nói càng đỏ mặt, xấu hổ không nói nên lời, Narumi tiếp tục với nụ cười đậm hơn: "Anh, sao anh không kể cho em nghe chuyện ngày hôm đó đã xảy ra... Đương nhiên, nếu anh quên, anh trai, em sẽ không truy cứu... Dù sao, trí nhớ của một người có hạn..."

"Tôi quả thật đã quên..." Yunogawa đỏ mặt, chỉ có thể lắp bắp nói ra những lời như vậy, bởi vì nếu anh tiếp tục cố chấp như vậy, Narumi nhất định sẽ bức bách anh miêu tả lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. Nghĩ đến ngày đó Narumi trêu chọc mình, hắn không khỏi xấu hổ và đau đầu. Làm sao anh có thể mô tả một điều như vậy. 

"Anh xem, đại ca, anh cũng quên rồi sao... Vậy Narumi, em không biết giới tính thật của anh, đại ca. Hiện tại em chỉ đang xác nhận thêm... Vậy đại ca, anh không thể chứng minh ngay bây giờ sao..." Nhìn Yunogawa bị chính lời nói của mình dụ vào bẫy từng bước, nụ cười trên mặt cô càng tươi hơn. 

"Tôi..." Màu đỏ trên mặt Yunogawa không ngừng lan rộng vì ngượng ngùng. Phương pháp chứng minh này vẫn khiến anh cảm thấy xấu hổ, anh thực sự không muốn bộ phận riêng tư của mình rơi vào tay một nữ sinh cấp hai bị phản ứng. 

Nhìn Yunogawa vẫn đang chống cự, Narumi không khỏi áp sát vào người Yunogawa, thậm chí còn giẫm một chân lên đùi phải của anh, biến thành tư thế nửa ngồi trên người Yunogawa. Do ảnh hưởng của trọng lực, Yunogawa chỉ cảm thấy cảm giác mềm mại trên chân mình càng rõ ràng hơn, đặc biệt là khi nghĩ đến điều đó. Khi đùi và mông của Chengmei chỉ tiếp xúc với nhau qua một lớp vải mỏng, anh càng đỏ mặt hơn. Bản năng bị đè nén bấy lâu cuối cùng cũng lộ diện. Phần thân dưới trong tay Chengmei cũng nhanh chóng trở nên to và cứng hơn. Trình Mỹ cũng không khỏi vì hiện tượng này mà buông lỏng sức lực trong tay. 

"Ha ha... Ca ca, ngươi rốt cuộc cũng không phải nữ nhân... Hiện tại ngươi rốt cuộc đã phản ứng lại..." Đối với vật trong tay biến hóa, Trình Mỹ không những không xấu hổ mà ngược lại còn dùng giọng điệu càng quyến rũ trêu chọc. 

"Ừm..." Yunogawa chỉ có thể đỏ mặt xấu hổ trước phản ứng đáng xấu hổ của mình và nhắm mắt lại, như muốn trốn tránh hiện thực này. Đối với lời nói của Chengmei, anh chỉ có thể do dự và lo lắng nói: "Narimei... vì mọi chuyện đã được xác minh... em có thể buông tay bây giờ được không..."

"Anh ơi, em chưa bao giờ nói sẽ buông tay sau khi xác minh giới tính của anh..." Yêu cầu của Yunogawa không khiến Narumi buông tay phải ra. Thay vào đó, cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ.

"Cái này..."

“Hơn nữa, đại ca… hiện tại anh là nam sinh duy nhất trong trường nữ sinh này. Với tư cách là hội trưởng hội sinh viên, em phải nắm chắc bộ phận có thể bắt nạt những cô gái khác trong anh…”

"Tôi sẽ không làm loại chuyện đó..."

"Tội phạm không bao giờ chủ động thừa nhận ý định phạm tội của mình... Đại ca, giống như bây giờ, anh ở trong phòng cô gái này nghỉ ngơi cũng có phản ứng như vậy. Đây không phải là tội lỗi sao..." Giọng nói ngọt ngào vốn có của Narumi trở thành lời dụ dỗ của ma quỷ trong tai Yunogawa. 

Điều này rõ ràng là do bạn cố tình trêu chọc tôi, vừa rồi bạn còn nói sẽ kiểm chứng bằng phương pháp này! Yunogawa nghĩ trong lòng có chút xấu hổ. 

Nhìn Yunogawa nhắm chặt mắt và khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, Narumi mỉm cười dịu dàng và đồng thời di chuyển cơ thể về phía trước, khiến phần thân trên và ngực Yunogawa hoàn toàn chạm vào nhau. Cô cũng cúi đầu ghé vào tai Yunogawa, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Vậy đại ca... Bởi vì phản ứng tội lỗi của anh với tiểu tử, em muốn anh cho em một chút hình phạt, đại ca..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 207

"Đây không phải... à..." Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe thấy từ trừng phạt. Tuy nhiên, còn chưa kịp nói hết lời bào chữa, anh đã cảm thấy phần thân dưới của mình bị xoa nhẹ vài lần. Sự kích thích bất ngờ này khiến lời nói trên môi anh biến thành tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

"Hehe, đại ca... bây giờ anh chỉ cần ngoan ngoãn im lặng và nhận hình phạt..." Narumi dùng tay phải nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của Yunogawa vài lần, dùng tay trái nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt của Yunogawa và cười khúc khích nói. 

Yunogawa tuy muốn nói, nhưng cảm giác do phần thân dưới nhạy cảm liên tục bị kích thích đã khiến anh mím chặt môi, sợ mình sẽ phát ra tiếng rên trầm thấp đáng xấu hổ vừa rồi. 

Narumi không khỏi mỉm cười hài lòng trước cách Yunogawa mím chặt môi, nhưng "hình phạt" mà cô đang nói đến không chỉ đơn thuần là kích thích phần dưới cơ thể. Trong lúc tay phải của cô không dừng lại, tay trái của cô từ từ trượt xuống từ mặt Yunogawa, qua cổ anh, rồi dần dần di chuyển đến ngực anh cho đến khi những ngón tay trượt của cô tiếp xúc với núm vú cứng cáp trên ngực Yunogawa qua bộ đồng phục mỏng manh của cô gái. 

Sự chạm vào vật thể cứng và mềm giữa các ngón tay của cô khiến nụ cười trên khuôn mặt Chengmei đậm hơn. Cô tiếp tục nói với Yunogawa bằng giọng điệu trêu chọc và quyến rũ: "Anh à... em không ngờ rằng anh không chỉ ở dưới cứng mà phía trên cũng cứng như vậy. Đúng là hành vi có chút biến thái... Xem ra em phải trừng phạt anh nhiều hơn một chút..."

“Ừ…” Lời nói của Narumi khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn, cả khuôn mặt đều đỏ bừng. Tuy nhiên, sự kích thích liên tục từ phần thân dưới khiến anh không thể nói để tự vệ, và anh chỉ có thể buộc phải đối mặt với sự trêu chọc và trừng phạt tiếp theo của Narumi. 

Vẻ mặt Yunogawa muốn chống cự nhưng không thể khiến nụ cười của Narumi rạng rỡ hơn. Cùng lúc đó, tay phải của cô cuối cùng cũng thả tay nắm chặt phần thân dưới của mình ra và từ từ rút nó ra khỏi váy của Yunogawa. 

Cảm nhận được sự kích thích ở phần dưới cơ thể đã biến mất khỏi sự kìm kẹp chặt chẽ, khoái cảm không thể chịu nổi dần dần rời khỏi cơ thể Yunogawa. Điều này khiến hắn trong tiềm thức có chút bối rối, đồng thời không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Lợi dụng lúc này sơ hở, hắn vội vàng mở miệng nói: "Narimi, đừng trêu chọc ta như vậy... ha ha..."

Nghe được Yunogawa cuối cùng cũng ngừng ngậm miệng nói chuyện, Narumi không khỏi vẽ lên khóe miệng một đường cong kỳ quái, nở ra một nụ cười đặc biệt. Yunogawa chưa kịp nói xong lời muốn nói thì chân phải vốn dĩ nằm giữa hai chân Yunogawa của cô đã nhẹ nhàng đẩy về phía trước cho đến khi đầu gối chạm vào nhau. Về phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa, cảm giác nóng bỏng truyền từ đầu gối của Narumi đến não cô. Đồng thời, Yunogawa cũng cảm nhận được áp lực khi phần thân dưới của mình tiếp xúc với đầu gối của đối phương. Sự kích thích này khiến Yunogawa đang nói lại bị gián đoạn, và một tiếng rên rỉ ngượng ngùng thứ hai phát ra từ cái miệng không khép kín của anh ta. 

"Hehe, đại ca, âm thanh anh phát ra bây giờ so với lúc anh liên tục kiếm cớ còn dễ thương hơn nhiều... Đại ca, xin cho Narumi nghe vài lần đi..." Narumi dùng giọng điệu quyến rũ nói với Yunogawa. Đồng thời, cô dùng đầu gối xoa xoa phần dưới cơ thể Yunogawa vài lần, khiến anh có sự kích thích đặc biệt. 

"Ừm..." Sự kích thích đặc biệt lúc này phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên. Đồng thời, anh lại cắn môi dưới, kìm nén vẻ đỏ bừng trên mặt. 

Đầu gối của cơ thể con người là phần xương đùi gần bề mặt nhất. Mặc dù đùi của Narumi rất mềm nhưng đầu gối của cô ấy giờ lại khiến Yunogawa có cảm giác cứng hơn. Tuy nhiên, do da ở bề mặt đầu gối có cảm giác cứng nhưng cũng có cảm giác mềm. 

Hai cú chạm đặc biệt lúc này đang liên tục kích thích Yunogawa. Phần thân dưới đặc biệt nhạy cảm của cô không ngừng bị đầu gối ấn nhẹ, dường như lực này mạnh hơn tay cô một chút. Tuy nó gây ra cho Yunogawa một chút đau đớn nhưng cũng khiến anh cảm thấy một niềm vui đặc biệt không thể diễn tả được. 

Việc anh sẽ có phản ứng như vậy trong tình huống này khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Anh... sao bây giờ anh phải ngậm miệng lại... vừa rồi anh đang nói chuyện với em rất vui vẻ..." Narumi cười khúc khích và tiếp tục trêu chọc Yunogawa về tình huống vốn đã khủng khiếp và khó chịu của anh. 

Vừa rồi tôi không nói chuyện vui vẻ, tôi đang tránh né sự trêu chọc của bạn! 

Yunogawa trong lòng bất đắc dĩ nghĩ, nhưng phần dưới thân thể không ngừng khoái cảm khiến hắn hiện tại không thể nói được gì, sợ Narumi vô tình nghe thấy tiếng rên rỉ xấu hổ của mình, điều này sẽ khiến hắn càng xấu hổ không thể ngẩng đầu lên. 

Nhìn Yunogawa tiếp tục đỏ mặt nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lộ ra xấu hổ và bất lực, nụ cười của Narumi trở nên đặc biệt thỏa mãn, nhưng cô không tiếp tục dùng lời nói kích thích anh mà chỉ nhẹ nhàng chạm vào đầu vú của Yunogawa vừa rồi.

Các ngón tay cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi vào lúc này. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn của Narumi ấn chính xác vào núm vú của Yunogawa qua bộ đồng phục mỏng manh của cô gái. Đồng thời, cô nhẹ nhàng xoay ngón tay, ấn và xoa qua lại với lực vừa phải, đồng thời thích thú quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa lúc này. 

"Ừm..." Thân dưới và lồng ngực đồng thời kích thích, cộng thêm ánh mắt Narumi đang nhìn mình, khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ mãnh liệt, không khỏi nhắm mắt lại, không nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hy vọng thông qua phương pháp này có thể giảm bớt xấu hổ trong lòng mình. 

Nhìn Yunogawa nhắm chặt mắt, khuôn mặt đỏ bừng, lúc này anh đang mặc đồng phục nữ sinh, nếu có người không biết sự thật chắc chắn sẽ cho rằng anh là một cô gái dễ thương đang có tâm trạng ngượng ngùng, đặc biệt là bộ dáng ngượng ngùng lúc này. Khi còn là một cô gái, Narumi bị choáng váng trong giây lát, cử động của tay và đầu gối cô dừng lại ngay lập tức. Cô không khỏi nghiêng người về phía trước, nhìn đôi môi đỏ mọng mím chặt của Yunogawa, như muốn hôn cô. 

Tuy nhiên, Narumi nhanh chóng phản ứng và dừng xu hướng nghiêng người về phía trước. Cô, người luôn tỏ ra táo bạo về hành vi vừa rồi của mình, hơi đỏ mặt, bàn tay phải rảnh rỗi của cô nhẹ nhàng chạm vào môi Yunogawa. Nhìn thấy đối phương vô thức run lên vì bị anh chạm vào môi, cô không khỏi cười khúc khích nói: "Anh ơi, anh bây giờ thật hấp dẫn. Người ta bây giờ thực sự không thể phân biệt được anh là con trai hay con gái. Thậm chí còn khiến em suýt nữa phạm sai lầm..."

Bởi vì nhắm mắt lại nên anh không hề biết rằng vừa rồi Narumi suýt hôn Yunogawa. Hiện tại hắn không biết Narumi nói sai là có ý gì, nhưng cho dù lúc này hắn có nghi ngờ, hắn cũng không thể hỏi một chút, bởi vì sau khi phản ứng lại chuyện vừa xảy ra, động tác dừng lại của Narumi lại bắt đầu, khiến cho khoái cảm không thể ngăn cản không ngừng kích thích thần kinh của hắn. 

Trong khi duy trì tần số ma sát của đầu gối với phần thân dưới của Yunogawa, Narumi tiếp tục nhìn vào đôi mắt đang nhắm của Yunogawa và cười sâu sắc nói: "Anh ơi, bây giờ là lúc Kana biểu diễn trên sân khấu. Nếu anh nhắm mắt như thế này, anh sẽ không thể nhìn thấy màn trình diễn của em gái thân yêu của mình... Cô ấy hết lòng muốn để anh trai mình đánh giá cao màn trình diễn của mình. Bây giờ cô ấy cũng đang mang đến màn trình diễn hoàn hảo nhất trên sân khấu..."

“Ừ…” Lời nói của Narumi khiến Yunogawa không tự chủ được mở mắt ra lần nữa và đưa ánh mắt về phía màn hình trong phòng. 

Cốt truyện lúc này đã tiến triển đến đêm trước khi Romeo bị buộc phải sống lưu vong sau khi giết chết em họ của Juliet, và sau đó cả hai nói lời tạm biệt cuối cùng trong phòng. 

Kana, người đóng vai Juliet, đang ngồi trên chiếc giường làm chỗ dựa trên sân khấu, nói những lời chia tay đầy trìu mến với Relina. Vẻ mặt và cử động của cô thể hiện đầy đủ tình cảm sâu sắc của cô dành cho Romeo và việc cô không muốn để anh ra đi. 

Nhìn Kana biểu hiện hoàn hảo như vậy, Yunogawa không khỏi rơi vào làn sóng tự trách mình. Vẻ mặt vui vẻ của Kana khi nghe tin đồng ý xem mình biểu diễn chắc hẳn đã phải nỗ lực rất nhiều để màn trình diễn của cô ấy trở nên hoàn hảo hơn trong suốt buổi biểu diễn để thể hiện điều đó với chính mình. 

Nhưng bây giờ, vì sự trêu chọc của Narumi và sự thiếu ý chí của bản thân, anh ấy đã không được xem bất kỳ màn trình diễn nào từ giữa, và anh ấy đã không thể đáp ứng được sự mong đợi của Kana dành cho mình. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng có lỗi.

Nhìn Yunogawa cuối cùng cũng mở mắt và hướng ánh mắt về phía màn hình, nụ cười của Narumi càng rạng rỡ hơn. Trong khi dùng tay trái nhẹ nhàng kích thích ngực anh, cô tiếp tục nói đùa: "Anh ơi, hãy nhìn Kana trên sân khấu bây giờ, cô ấy ăn mặc đẹp đẽ biết bao. Cô ấy quả là một người có năng lực." Cô ấy được cho là một cô gái được Chúa ban phước, nhưng mọi thứ về cô ấy từ đầu đến cuối đều thuộc về bạn... Đây chẳng phải là điều khiến mọi người ghen tị và ghen tị sao... Và giờ bạn còn chưa xem xong màn trình diễn của cô ấy. Nếu tôi trực tiếp nói với cô ấy chuyện này, bạn nghĩ Kana sẽ tỏ ra thất vọng như thế nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 208

Nghe được lời nói của Narumi, Yunogawa thậm chí quên thở trong giây lát. Anh nhìn đối phương với ánh mắt tự trách đau đớn và khó chịu. 

Mặc dù anh hiểu rằng ngay cả khi Kana biết chuyện này, anh cũng sẽ không tỏ ra tức giận với mình, nhưng anh cũng hiểu rằng đó chỉ là Kana đang che giấu nỗi thất vọng và buồn bã thực sự trong lòng. 

Cũng giống như Kana luôn nhận thức rõ ràng về thói quen và cảm xúc của anh trai Yunogawa, anh cũng rất hiểu Kana và có thể đoán trước được phản ứng của cô khi biết chuyện này. 

Nhưng dù vậy, anh cũng không muốn Kana cảm thấy thất vọng và buồn bã vì lý do riêng của mình. Đối phương luôn cho hắn nhiều như vậy, nên mọi cảm xúc tiêu cực đau đớn đều phải do chính hắn gánh chịu. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Yunogawa chuyển sang vẻ tự trách và buồn bã vì lời nói của cô, ánh mắt của Narumi trong khóe mắt không tự chủ được dịu đi, nhưng ánh mắt này chỉ kéo dài trong vài giây trước khi quay trở lại ánh mắt ban đầu chơi đùa với Yunogawa. Nó giống như một tia chớp trong chảo và không bị Yunogawa, người đang trong lúc tự trách móc, nhận ra. 

Cô từ từ dừng động tác quỳ gối, nghiêng người về phía trước, thì thầm quyến rũ vào tai anh: "Cho nên, đại ca, chỉ cần anh đồng ý làm đồ chơi của em, sẽ không có người thứ ba biết chuyện hôm nay trong phòng này..."

"Ừm..." Yunogawa trong lòng do dự. Anh không biết liệu mình có nên đồng ý với lời nói của Narumi hay không. Mặc dù anh vẫn không biết Narumi có ý gì khi biến anh thành món đồ chơi độc quyền của cô, nhưng khi anh nghĩ về việc Narumi trêu chọc anh suốt thời gian qua, anh vẫn có thể nghĩ đến sự đối xử mà anh có thể nhận được sau khi đồng ý.

Nhưng nếu anh có thể khiến Kana không buồn về những gì đã xảy ra bây giờ thì cho dù anh có phải nhận sự đối xử tồi tệ hay khủng khiếp đến đâu, anh vẫn có thể chịu đựng được.

Narumi tinh nghịch nhìn Yunogawa đang do dự. Cô tiếp tục dỗ dành, kích thích bên tai anh: “Anh ơi, màn trình diễn của Kana cũng sắp kết thúc rồi. Nếu bây giờ anh không đồng ý thì hối hận cũng chẳng ích gì… Về phần anh, anh trai, hiện tại anh thực sự rất mong chờ bị em trừng phạt như thế này. Anh nói rằng anh không muốn bất kỳ phản ứng thể chất nào nhưng anh rất thành thật…”

"Không!" Yunogawa cuối cùng cũng mở được đôi môi mím chặt và nói. Đồng thời, anh cũng hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Narimi... Anh chỉ hứa với em thôi..."

Cuối cùng cũng nghe được câu trả lời đồng tình của Yunogawa, Narumi tỏ ra vui vẻ nhất ngày. Nếu không có những điều đó trước đó, Yunogawa có lẽ đã hơi xúc động khi nhìn Narumi, người trông như thể đã có được con búp bê yêu quý nhất của mình. Giờ đây anh chỉ còn nỗi sợ hãi và bất lực không biết sau này mình sẽ bị Narumi đối xử như thế nào.

Về việc Narumi vẫn đang ngồi trong lòng anh, Yunogawa vẫn xấu hổ nhắc nhở: "Narimi...vì bây giờ tôi đã đồng ý rồi...cô có thể xuống khỏi lòng tôi bây giờ..."

"Ngồi thế này thoải mái hơn nhiều so với ngồi thẳng theo yêu cầu nghiêm ngặt của gia đình. Em không muốn rời khỏi lòng anh trai nữa..." Narumi mặc dù nói với vẻ mặt tiếc nuối nhưng cô không tiếp tục ngồi như vậy. Có lẽ vì hôm nay cô đã đạt được mục tiêu, không cần tiếp tục trêu chọc Yunogawa nên cô đứng lên từ chối anh rất đơn giản. Cô lùi lại vài bước, vỗ nhẹ vào gấu váy, đồng thời giống như lần đầu tiên giới thiệu bản thân với Yunogawa, cô nhẹ nhàng vén gấu váy lên, tạo tư thế lẽ ra là một bà cả, nhẹ nhàng chào và cười nhẹ nói: "Anh ơi, kể từ hôm nay, anh là món đồ chơi độc quyền của em, Eto Narumi. Sau này xin hãy cho em lời khuyên, anh trai...anh trai..."

Nhìn nụ cười ngọt ngào trên mặt Narumi và màn trình diễn của Kana trên màn hình phía sau, Yunogawa cuối cùng cũng nói ra những nghi ngờ trong lòng: "Narimi... cậu không phải là bạn thân của Kana sao... sao bây giờ cậu lại làm chuyện như vậy..."

"Đúng vậy, Kana là người bạn tốt nhất mà tôi từng gặp trong đời. Kể cả sau này, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy cũng sẽ không thay đổi gì cả..." Nghe thấy sự nghi ngờ của Yunogawa, Narumi đưa mắt về phía màn hình phía sau và mỉm cười nói. Lời nói chân thành mà cô bày tỏ lúc này rõ ràng không giống như đang nói dối, nhưng như thế này cũng khiến sự nghi ngờ của Yunogawa càng sâu sắc hơn. May mắn thay, Narumi tiếp tục những gì cô vừa nói, trả lời sự nghi ngờ của Yunogawa, "Vì điều này, tôi muốn anh trở thành đồ chơi của tôi nhiều hơn, anh trai... Giống như những gì tôi đã nói với anh trong phòng hội sinh viên lần trước, anh phải biết rằng trên thế giới này có rất ít người có thể thực sự chấp nhận tình yêu anh chị em. Thật hiếm. Nếu người khác thực sự phát hiện ra, người đầu tiên bị tổn thương bởi tin đồn sẽ là Kana. Nhưng bây giờ đừng lo lắng, ngay cả khi anh trở thành đồ chơi độc quyền của tôi, tôi sẽ không ép buộc anh." chia tay với bạn gái hiện tại của anh đi, bởi vì tôi cũng hiểu và hiểu tính cách cũng như thái độ của anh đối với bạn gái mình. Anh sẽ không bao giờ làm điều đó với sự tự trách trong lòng. Làm chuyện tổn thương một cô gái như vậy... Nhưng anh à, anh phải nhớ rằng nếu một ngày nào đó bạn gái anh biết về anh và Kana và làm điều gì đó tổn thương Kana, vì Kana, anh có thể sẽ khiến đối phương hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này... và sẽ không còn sót lại một bằng chứng nào cả..."

Mặc dù Narumi vẫn giữ nụ cười nông cạn ban đầu vào cuối bài phát biểu nhưng Yunokawa lại cảm thấy ớn lạnh không thể giải thích được. Nhưng bây giờ, Yunogawa có thể hiểu được Narumi chân thành đối xử với Kana và quan tâm đến Kana. Vì lợi ích của cô ấy, cô ấy thực sự là một người bạn tốt của Kana.

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng có chút thay đổi trong quan điểm của mình đối với Narumi, cảm thấy những thứ trước đây ép buộc hắn cũng không còn khó chịu như vậy nữa...

Đợi một lát, Yunogawa đột nhiên cảm thấy lời nói của cô chỉ giải thích thái độ của cô đối với Kana, qua lời nói có thể hiểu được, cô vốn muốn biến mình thành món đồ chơi độc quyền của mình là bởi vì cô có ý định chia tay với Baiyin Bairei và những người khác, nhưng hiện tại cô đã nói rõ ràng rằng cô sẽ không ép mình chia tay với bọn họ, vậy mục đích hiện tại của cô đồng ý làm là gì. 

"Ha ha, đại ca, ngươi hiện tại còn đang bối rối sao..." Narumi nhìn Yunogawa vẻ mặt khó hiểu, đoán được hắn đang nghĩ gì, cười khúc khích nói. Cô nói tiếp mà không đợi Yunogawa trả lời: "Thật ra, điểm quan trọng hơn là, em nghĩ việc đại ca trở thành đồ chơi để em trêu chọc sẽ rất thú vị... Và em không nghĩ Kana sẽ ghét em làm chuyện như vậy. Đối với cô ấy mà nói, nếu có nhiều nữ sinh thích Đại ca, cô ấy sẽ vui hơn, như thể cô ấy muốn chứng minh tầm nhìn của mình là đúng. Nếu thích Đại ca, ưu điểm của cậu sẽ được nhiều người biết đến hơn... Cho dù là Đại ca, anh cũng không đến trường giao bữa trưa." Trước đây gặp ta, Kana vẫn sẽ tìm cơ hội đưa ngươi làm quen với ta... Chỉ là lần trước gặp gỡ như định mệnh, khiến ta càng có hứng thú với ngươi, Đại ca..."

Yunogawa nghe xong lời nói của Narumi, không biết bây giờ mình nên bày ra vẻ mặt như thế nào, là bất lực hay đau đầu. Có vẻ như sau này anh ấy sẽ tiếp tục bị Narumi trêu chọc.

Sau khi xem xong cuộc trò chuyện giữa Romeo uống thuốc độc và đánh thức Juliet, Narumi cười khúc khích nói với Yunogawa, người đang ngồi trên ghế sofa vì bất lực về tương lai và đau đầu: "Anh ơi, vì giờ Kana biểu diễn sắp kết thúc nên để tránh tai nạn, tốt nhất em nên quay lại phía trước khán phòng trước... Hehe, đại ca, chúng ta sẽ gặp lại nhau sau khi tất cả các buổi biểu diễn của câu lạc bộ kết thúc... món đồ chơi độc quyền của em..."

"Tạm biệt..." Yunogawa đỏ mặt nghe Narumi gọi mình. Mãi đến khi Narumi rời khỏi phòng, anh mới yếu ớt tựa người vào ghế sofa như thể kiệt sức.

Liên quan đến chuỗi chuyện vừa xảy ra, qua những gì Trình Mỹ nói, anh không còn có chút oán hận nào với cô nữa. Anh biết rằng cô cũng đang nghĩ về Kana. Tất nhiên, cô cũng có ý định trêu chọc anh một cách ích kỷ.

Bây giờ anh càng ghét chính sự thiếu ý chí và cơ thể không thể không phản ứng khi bị khiêu khích đã khiến anh xấu hổ và có phản ứng đáng xấu hổ như vậy.

Đặc biệt là bây giờ, mặc dù sau một thời gian làm mát, phần thân dưới của anh vẫn cứng ngắc, nhưng anh cũng có chút bất lực trước phản ứng của mình. Anh ấy chỉ có thể hy vọng rằng mọi chuyện sẽ trở lại bình thường trước khi Kana quay lại. Nếu không, không những đi lại bất tiện mà còn dễ bị phát hiện hơn. 

Sau khi biểu diễn xong, các thành viên câu lạc bộ kịch nhanh chóng trở về phòng. Họ bảo tôi đã về và vui vẻ trò chuyện với nhau về tiết mục vừa biểu diễn. Kana, người đang vui vẻ bước vào phòng, dừng lại một lúc và co giật mũi, như thể cô ấy đang đánh hơi thứ gì đó. Nhưng ngay sau đó, cô đã trở lại nụ cười ban đầu, vui vẻ ném mình vào Yunogawa, người vẫn đang ngồi trên ghế sofa và kể cho cô nghe về sự chăm chỉ của mình và nói: "Anh ơi, màn trình diễn vừa rồi của Kana thế nào..."

Yunogawa đưa tay sờ sờ đầu cô, cũng mỉm cười nói: "Kana, vừa rồi biểu hiện của em rất tốt, khiến anh cảm thấy mình giống như một cô gái trẻ thực sự sống trong một khuê phòng có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét..."

Nghe được lời khen của anh trai, Kana càng vui vẻ xoa xoa, sau đó đột nhiên tựa vào vai Yunogawa và nói bằng giọng mà chỉ hai người họ mới nghe được: "Anh ơi, vừa rồi Narumi có ở đây không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 209

"Chà... trong buổi biểu diễn vừa rồi của Kana... Narumi đã đến một lần và cùng tôi xem buổi biểu diễn của Kana..." Lời nói của Kana khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. Tuy nhiên, Yunogawa đã bình tĩnh lại, do dự vài lần rồi nói ra câu nói này không phải là nói dối. 

"Hehe, đúng như dự đoán, Narumi cũng..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, nụ cười của Kana càng rạng rỡ hơn, nhưng cô lại dừng lại giữa chừng. Suy cho cùng, bây giờ họ không phải là hai người duy nhất trong phòng, người khác nghe được vài lời của cô sẽ không tốt. 

Vì vậy cô nhanh chóng rời khỏi vòng tay Yunokawa và ngồi thẳng dậy, nhưng cô vẫn tiếp tục xoa chặt cánh tay anh. 

Cặp đôi “chị em” tỏ ra thân thiết này đã không để những cô gái không ngờ tới khác phát hiện ra điều gì. Họ chỉ mỉm cười ghen tị. Lúc này, Lilina cũng ngồi ở Kana bên kia, đối Yunogawa nói: "Chị, đừng chỉ khen Kana. Chị nghĩ sao về biểu hiện vừa rồi của em..."

"Lilina, ngươi diễn xuất cũng rất tốt, hơn nữa ngươi đóng vai Romeo cũng khiến người ta cảm thấy rất đẹp trai..."

"Nói về vẻ đẹp trai các loại... Đáng lẽ tôi phải biết mình sẽ đóng vai Juliet. Là con gái, tôi thực sự không muốn nhận xét như vậy..." Lilina thở dài nói, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện thất vọng. Dù sao thì đây cũng được coi là lời khen ngợi của Yunogawa. 

Trong thời gian tiếp theo, Yunogawa và những người khác tiếp tục thưởng thức màn trình diễn của các câu lạc bộ còn lại trong phòng. Trong khoảng thời gian này, anh lại một lần nữa trải qua cảnh tượng một cô gái đang thay quần áo khiến anh đỏ mặt. Tuy rằng hắn vẫn nhắm mắt lại, nhưng may mắn thay, hắn không khiến người khác nghi ngờ. 

Cuối cùng, kết quả buổi biểu diễn của câu lạc bộ này đã được công bố bởi cô gái đảm nhận vai trò chủ trì sau tất cả các buổi biểu diễn của câu lạc bộ. Đúng như dự đoán, vị trí đầu tiên là câu lạc bộ kịch của Relina. Suy cho cùng, đây là kết quả xứng đáng cho sự chăm chỉ của họ. Câu lạc bộ kịch cổ điển của Mochizuki Mutuken chỉ đứng ở vị trí thứ năm. Chắc hẳn cô ấy đã rất thất vọng sau khi khiêu khích cô ấy ngay từ đầu. 

Phần thưởng hạng nhất cho hoạt động của câu lạc bộ này là quỹ hoạt động câu lạc bộ có tổng trị giá 100.000 yên. Điều này cũng khiến Yunogawa thở dài vì phần thưởng quá hào phóng. Sẽ thật tuyệt nếu phần thưởng cho các hoạt động trung học cơ sở quy mô lớn trước đây của họ có thể vượt quá 10.000 yên. 

Sau khi Narumi, với tư cách là chủ tịch hội sinh viên, tuyên bố kết thúc buổi biểu diễn trên sân khấu của câu lạc bộ, Yunogawa cũng gặp phải một vấn đề. 

Lúc này mới hơn ba giờ, còn chưa đến giờ tan học. Hơn nữa, Kana và những người khác phải quay lại lớp học để theo chỉ dẫn của giáo viên cho một cuộc họp nhỏ. Bây giờ anh không biết làm sao để quay lại. 

"Anh ơi, trước khi buổi biểu diễn kết thúc em đã gọi điện và báo cho trợ lý của anh đến... Nhưng em nghĩ không sao đâu anh, anh đợi buổi họp lớp của chúng ta kết thúc ở phòng hội sinh viên của em trước rồi cùng nhau quay về..." Narumi, người đã trở về từ sân khấu, đứng trong phòng, mọi người đã giải tán, chỉ còn lại Kana và Yunogawa. Thấy Yunogawa do dự, cô đề nghị. 

"Không... không cần làm phiền ngài Usuke... Tôi sẽ bắt xe buýt về..." Nghĩ đến chuyện gì có thể xảy ra nếu ở lại phòng hội học sinh, Yunogawa đột nhiên quyết định quay trở lại. Anh cũng cảm thấy có chút xấu hổ khi làm phiền quản gia của Narumi như vậy nên đã suy nghĩ kỹ về lời nói của mình. 

"Ha ha, đại ca, ngươi có muốn trở về mặc nữ sinh này đồng phục không... Đại ca có sở thích đặc biệt như vậy cũng không ngại..." Trình Mỹ không khỏi cười khúc khích. 

Sau đó Yunogawa mới nhớ ra rằng mình vẫn đang mặc đồng phục nữ sinh ở trường Kana. Không biết có phải vì đã mặc lâu không, nhưng trong vô thức anh cảm thấy có chút quen với bộ trang phục này... Không, không, anh là con trai, làm sao có thể quen với quần áo con gái... Yunogawa mặt hơi đỏ. Anh gạt bỏ những suy nghĩ xấu hổ hiện lên trong đầu, nhưng như Trình Mỹ đã nói, anh không thể cứ mặc nó về nhà như thế này được. Chỉ chịu đựng ánh nhìn của những cô gái khác trong trường đại học này đã đủ xấu hổ rồi. Nếu để mình mặc nó suốt chặng đường về và hứng chịu ánh mắt soi mói của nhiều người qua đường như vậy, có lẽ anh ta thực sự xấu hổ mà chết mất. 

Hơn nữa, xe của Trình Mỹ còn có thể giúp anh thay quần áo trong xe dễ dàng hơn. Bằng không nếu như tỷ tỷ của hắn nhìn thấy hắn quần áo, thật không biết nàng sẽ lộ ra biểu tình gì. 

Do dự một lúc, Yunogawa đồng ý, nhưng ngoài ra anh còn đưa ra một câu hỏi khác: "Narimi... vậy tôi nên làm gì với chiếc váy này..."

"Hehe, đây là đồng phục của anh, đại ca. Đương nhiên là em đưa cho anh rồi..." Đối với câu hỏi của Yunogawa, Narumi thản nhiên nói. 

"Tôi không dùng đồng phục của cô gái này... hơn nữa tôi là con trai..." Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ nói. 

"Hehe, sau này có lẽ đại ca lại đến trường chúng ta, bộ quần áo này có thể sử dụng ngay..." Narumi nở nụ cười nói, nhưng thấy Yunogawa còn do dự, cô không khỏi nói tiếp: "Hơn nữa, đại ca, bộ quần áo này anh cũng đã mặc rồi, dù có lấy về cũng không thể cho cô gái khác mặc, cho nên đại ca, anh nên nhận bộ quần áo này đi..."

Nghe những gì Narumi nói, Yunogawa không còn nói thêm lời từ chối nào nữa. Rốt cuộc những gì cô ấy nói đều có lý. Người khác không thể mặc bộ quần áo cô mặc, mặc dù Yunogawa cảm thấy sau này cô sẽ không bao giờ mặc những bộ quần áo này nữa. 

Kana lúc này cũng buông lỏng vòng tay ôm lấy Yunogawa, mỉm cười nói với Narumi: "Narumi, cậu dẫn anh trai cậu đến cổng trường, Kana về tham gia họp lớp trước..."

Nói xong, cô quay lại chào tạm biệt Yunogawa và nở một nụ cười đặc biệt. Trước khi Yunogawa kịp nói, cô vui vẻ chạy về lớp, để lại Narumi và Yunogawa một mình. 

Đối với việc Kana cố tình để mình và Narumi ở một mình, Yunogawa không khỏi bất lực và cười khổ. Tưởng rằng từ đây mới biết Narumi đã đến phòng cô biểu diễn nên cô đã hiểu lầm thái độ của Narumi đối với mình. Cô nghĩ Narumi cũng thích mình như Relina nên giờ cô cũng chừa một khoảng không gian riêng cho hai người. 

Nhưng anh không hề biết rằng Thành Mỹ chỉ coi anh như món đồ chơi của mình. Nếu Kana rời đi bây giờ, anh không biết liệu cô có nhân cơ hội trêu chọc anh hay không. 

"Hehe, sao trên mặt anh lại có vẻ sợ hãi như vậy... Anh sợ Narumi một miếng ăn thịt anh trai anh sao... Hehe..." Narumi nhìn vẻ mặt của Yunogawa, không khỏi dùng giọng mỉa mai nói. 

"Tôi không hề cảm thấy sợ hãi hay gì cả..." Đối với lời nói của Narumi, Yunogawa có chút áy náy quay mặt đi và nói."Đại ca nói dối không phải là người ngoan..." Trình Mỹ chậm rãi cười nói: "Nhưng đại ca đừng lo lắng. Mặc dù hôm nay anh đã hứa là đồ chơi của em, nhưng bây giờ không phải lúc trêu chọc anh. Lát nữa em phải về lớp họp lớp... Được rồi, đại ca, chúng ta đừng đứng đây nữa, chúng ta đi đến cổng trường trước..."

Lời nói của Narumi khiến Yunogawa cảm thấy mình quá đề phòng, cô không khỏi có chút ngượng ngùng đi theo Narumi. Narumi quay đầu mỉm cười với anh, đồng thời giảm tốc độ để cô và Yunogawa đi cạnh nhau, vô thức nhìn cô. Yunogawa đang muốn lùi lại thì cười khúc khích nói: "Anh à, đừng căng thẳng quá... Nhìn anh bây giờ giống như tiền bối vậy. Nếu còn rụt rè đi theo em như vậy, sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của người khác..."

Yunogawa không khỏi nghĩ đến việc rút lui, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng nói: "Cho dù là như vậy... Narumi, ngươi cũng không cần đến gần như vậy..."

“Hehe, vừa rồi cậu và Kana thân nhau hơn…” Narumi không để ý lắm đến lời nói của Yunogawa. Cô cười khúc khích như nghĩ ra điều gì đó, “Nhân tiện, lần này để anh trai giả làm con gái thì có chút không hoàn hảo… Em vừa nghĩ trong phòng, con gái làm sao có thể không mặc đồ lót… Nhưng may mắn là ngực anh trai phẳng, mọi người sẽ chỉ nghĩ rằng anh trai không mặc đồ lót vì ngực nhỏ nên không thể mặc được…”

Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói: "Tôi không có ngực nhỏ... Không, tôi không phải con gái! Cho nên ngay từ đầu tôi không nên mặc đồ lót..."

“Ha ha, đại ca, đừng tuyệt đối như vậy... có thể một ngày nào đó ngực của đại ca đột nhiên lớn lên, sau đó ngươi sẽ phải mặc quần lót…”

"Tuyệt đối không thể có một ngày như vậy xảy ra!"

Lời nói trêu chọc Yunogawa của Narumi tiếp tục cho đến tận cổng. Lúc này Yousuke đã lái chiếc ô tô sang trọng ra đường ở cổng trường. Bản thân anh cũng đứng kính cẩn và đứng thẳng bên cạnh xe chờ Narumi và những người khác đến. 

Sau khi nhìn thấy Trình Mai, anh nhẹ nhàng chào cô và bày tỏ lời chào với cô. 

"Yousuke, trước tiên đưa đại ca ngươi về nhà, sau đó quay lại đón ta..." Narumi gật đầu với hắn, lại dùng giọng điệu của đại phu nhân ban đầu cười khúc khích nói. 

“Tôi làm theo hướng dẫn của cô, thưa cô.” Trợ lý bên phải chào lần nữa, sau đó mở cửa sau, đưa tay chỉ chéo xuống dưới một góc 45 độ rồi nói lại: "Anh Yuno, mời vào."

Đột nhiên được người khác đối xử lịch sự và tôn trọng như vậy, Yunogawa có chút hãnh diện, cúi đầu liên tục nói: "Anh Usuke, cảm ơn rất nhiều vì đã làm phiền anh..."

"Anh Yuno, anh thật khách sáo. Bạn bè của tiểu thư xứng đáng được đối xử như tiểu thư. Đây là việc tôi làm quản gia nên làm." Yousuke nói một cách kính trọng giống như trước đây. 

Trình Mỹ đang theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai người không khỏi bật cười nói: "Anh à, anh không cần phải cung kính như vậy. Điều này sẽ khiến anh giống như một người hầu hơn... Hơn nữa nếu anh ăn mặc như con gái mà tiếp tục cúi đầu như vậy, người khác có thể cho rằng chúng tôi đang bắt nạt anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 210

Sau khi thay quần áo ở nơi rộng rãi phía sau xe và cho bộ đồng phục khiến cô lo lắng cả buổi chiều vào một chiếc túi nhựa, Yunogawa gõ lên vách ngăn giữa ghế trước và ghế sau. Sau đó, giọng của quản gia Miyauchi Usuke vang lên qua chiếc loa đặt ở ghế sau xe. "Anh Yuno, bây giờ chúng ta rời đi được chưa? Ngoài ra, vui lòng nhấn công tắc ở góc trên bên trái của vách ngăn để giọng nói của anh có thể truyền đến taxi."

Đối với chuyện quá cao cấp như vậy, Yunogawa không khỏi vội vàng nhấn công tắc, sau đó nói: "Được rồi... được rồi... tôi đã thay quần áo rồi... Usuke tiên sinh, làm phiền ngài..."

"Ông. Yuno, đừng khách sáo quá. Đây là những việc tôi nên làm. Nếu không làm được những điều này, tôi sẽ không trở thành quản gia riêng của cô Eto." Khi giọng nói của Usuke lại vang lên, Yunogawa cũng nhận thấy cảnh vật hai bên cửa kính xe chuyển động. Có vẻ như vừa rồi khi anh nói, Yousuke đã khởi động xe, nhưng vì xe vận hành tốt nên anh không cảm nhận được cảm giác phanh khi khởi động một chiếc xe bình thường.

Tuy nhiên, khi xe khởi động, chiếc xe lại rơi vào im lặng. Mặc dù cảm thấy lời nói của mình có thể ảnh hưởng đến việc lái xe của đối phương, nhưng Yunogawa do dự một lát, cuối cùng hỏi ra nghi vấn trong lòng: "Tôi có thể nhân tiện hỏi anh Usuke, anh có biết gì về chị Narumi không..."

Im lặng một lúc, giọng nói không thay đổi thường ngày của Yousuke lại vang lên từ phía trước: "Đây là lời mà đại phu nhân đã nói với ngươi. Ông Yuno thực sự là người mà đại phu nhân rất coi trọng. Ông ấy thậm chí còn nói cho ngươi biết chuyện này của tỷ tỷ."

Lời nói của Yousuke dừng lại ở đây, rồi tiếp tục: "Như tôi đã tự giới thiệu trước đây, tôi là quản gia riêng của cô Eto. Tôi không nên nói nhiều về cô Eto, nhưng vì cô ấy đã kể cho cô nghe chuyện này, điều đó chứng tỏ rằng điều này không cần thiết phải giấu cô. Khi chị cả, cựu thái hậu và mẹ cô ấy rời khỏi gia đình, tôi là quản gia riêng của cô ấy, chịu trách nhiệm xử lý những việc liên quan đến trưởng lão và hiện tại không phải chịu trách nhiệm. Với tư cách là một người hầu, tôi có thể nói." Hơn nữa, điều tôi có thể nói ở đây là, đại tiểu thư rất thích chị gái mình, chị gái của cô ấy là người thân duy nhất trong gia đình đối xử tốt với cô ấy. Tuy nhiên, sự ra đi của cô ấy chắc chắn là một đòn giáng rất lớn đối với đại tiểu thư, hơn nữa, cô ấy luôn trong tâm trạng chán nản và buộc mình phải mỉm cười trước mặt người khác. Qua lời nói của cô ấy, cô ấy mới dần lấy lại được nụ cười như ban đầu.

"Ừm...Anh Usuke, anh quá nghiêm túc...và về vấn đề này, anh chỉ cần cảm ơn Kana. Tôi đã không giúp được gì nhiều cho anh..." Yunogawa không khỏi hoảng sợ sau khi nghe những lời cảm ơn của Usuke.

"Anh Yuno, không cần khiêm tốn đâu, khi nói chuyện của chị tôi, đại tiểu thư sẽ luôn nhắc đến tên anh, hơn nữa, đại phu nhân gần đây cũng tỏ ra quan tâm đến anh. Nhưng với tất cả sự kính trọng, khi lần đầu gặp anh, cá nhân tôi cho rằng anh chỉ là một cậu bé hoàn toàn bình thường." 

"Ừm... Usuke anh, anh không nói gì sai... Em quả thực chỉ là một cậu bé bình thường..." Mặc dù Usuke đột nhiên nói một cách thô lỗ nhưng Yunogawa không hề tức giận mà chỉ cười gượng nói.

"Nhưng vì đại tiểu thư rất coi trọng ngài, hơn nữa ngài là người đàn ông đầu tiên có quan hệ thân thiết như vậy với bà, tôi nghĩ với tư cách là người hầu, tôi không nên tỏ ra thiếu tôn trọng với ngài. Nhưng tôi chỉ hy vọng anh Yuno sẽ không làm tổn thương đại tiểu thư của chúng ta. Mặc dù thỉnh thoảng bà thích trêu chọc người khác và thích chơi đùa với người khác, nhưng trong lòng bà cũng không có nhiều ác ý. Nếu tiên sinh Yuno khiến đại phu nhân buồn lòng, với tư cách là quản gia, tôi sẽ dùng mọi biện pháp để trừng phạt ngài." 

Mặc dù giọng điệu của Yousuke vẫn như trước nhưng Yunogawa không khỏi toát mồ hôi lạnh sau khi nghe được phần cuối. Nếu không có bức tường chắn, có lẽ bạn có thể thấy biểu cảm cực kỳ nghiêm túc trên khuôn mặt Yousuke thay đổi theo lời nói. Nhưng đối với lời nói của anh, dù biết đối phương không nhìn thấy nhưng Yunogawa vẫn gật đầu liên tục nói: "Cái này... anh sẽ không bao giờ làm tổn thương Narumi."..." Đừng nói đến vấn đề thể chất của Yunokawa nữa. Mặc dù Narumi luôn trêu chọc anh, nửa ép nửa đe dọa anh trở thành món đồ chơi độc quyền không rõ ý nghĩa của cô, nhưng sau khi biết cô thực sự là một cô gái thực lòng quan tâm đến Kana, Yunogawa không hề ghét cô, nhưng anh vẫn cảm thấy theo bản năng sợ hãi khi nhìn thấy cô.

Trong lúc nhất thời, xe ngựa lại rơi vào bầu không khí im lặng, Yunogawa cũng không hỏi thêm câu nào nữa.

Lúc đầu, anh ấy vốn muốn hỏi Yousuke về em gái của Chengmei để xem liệu anh ấy có thể xin được một bức ảnh của cô ấy hay không, để anh ấy có thể riêng tư giúp Chengmei tìm lại em gái đang bỏ trốn của cô ấy. Suy cho cùng, với tư cách là người địa phương, anh quen thuộc với nơi này hơn Chengmei.

Tuy nhiên, do bị ảnh hưởng bởi lời nói vừa rồi của Yousuke, bầu không khí có vẻ hơi khó xử. Đây không phải là lúc để anh hỏi lại câu hỏi đó. Dường như dựa trên những gì anh ta nói, anh ta chỉ có thể tưởng tượng ra Thành Mỹ là người như thế nào. 

Tuy nhiên, mô tả của Chengmei quá mơ hồ. Cô miêu tả mái tóc đen dài xinh đẹp và tính cách hiền lành. Những cô gái có những đặc điểm này quá phổ biến. Suy cho cùng thì ở đây không giống những thành phố lớn đó. Có rất ít cô gái đã nhuộm tóc. Về cơ bản, họ đều có mái tóc đen dài nguyên bản. Trong lớp anh có một số người có tính cách hiền lành. Dựa trên những đặc điểm này để tìm ra em gái của Chengmei là quá khó. 

Khi xe tới trước cửa nhà Yunogawa, Yunogawa cũng không nghĩ ra cách nào tương đối đơn giản để tìm ra.

Sau khi Yunogawa bày tỏ lòng biết ơn với Yousuke đã mở cửa cho mình, anh cũng trở về nhà mang theo chiếc túi nhựa đựng đồng phục nữ sinh.

Về việc Usuke đưa anh đến đích một cách chính xác mà không hỏi địa chỉ, Yunogawa không thấy lạ. Dù sao Kana cũng thường xuyên đến nhà Narumi nên Usuke phải chịu trách nhiệm đưa đón không phải một hai lần. 

"Tôi đã về rồi..." Yunogawa yếu ớt nói những lời thường ngày trước khi thay giày và bước vào phòng. 

Đồng hồ treo trong phòng khách chỉ ba giờ rưỡi, phòng khách tầng một có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Tuy nhiên, vì khi cô bước vào cửa thấy giày của chị gái vẫn còn ở đó nên chắc chắn cô đang làm gì đó trong phòng mình trên tầng hai. Có lẽ cô ấy đang học tập nghiêm túc. Dù hàng ngày cô có làm việc nhà cho anh và Kana ở nhà thì cô vẫn là sinh viên đại học. Mặc dù cô không biết lý do gì mà cô đưa ra để ngày nào cũng ở nhà mà không đến trường.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút có lỗi với em gái mình. Suy cho cùng, chính vì hai người họ mà em gái anh đã từ bỏ cuộc sống đại học mà lẽ ra cô phải tận hưởng. 

Yunogawa lặng lẽ đi lên lầu, sợ mình sẽ gây ồn ào ảnh hưởng đến việc học tập của em gái mình. 

Tuy nhiên, khi chuẩn bị về đến phòng mình, Yunogawa nhận ra cửa phòng mình đang mở. Anh nhanh chóng nhớ ra lúc đó đã là buổi chiều, đáng lẽ em gái anh vừa thu thập quần áo treo bên ngoài và đang phân loại quần áo của anh.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi nở nụ cười yếu ớt. Anh nhẹ nhàng bước tới cửa, chuẩn bị nói lời cảm ơn: “Chị…”

Nhưng ngay khi âm tiết chị gái sắp bật ra khỏi cổ họng, Yunogawa đã nhanh chóng đưa tay ra che đậy sự chuẩn bị của mình để ngăn bản thân phát ra âm thanh kinh ngạc. Cùng lúc đó, thân thể anh vô tình núp vào bức tường cạnh cửa. 

Bởi vì ngay khi anh gần như gọi tên em gái mình, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh vô cùng ngạc nhiên. Nếu không phải gần đây liên tiếp xảy ra, hắn nhất định sẽ choáng váng ngay tại chỗ. 

Bởi vì lúc này Yunogawa còn tưởng rằng chị gái đang sắp xếp quần áo của anh, nhưng quả thực cô ấy đang ở trong phòng anh, hơn nữa còn cầm bộ đồ ngủ anh mặc tối qua. Tuy nhiên, cô ấy đang ôm chặt bộ đồ ngủ vào mũi và mặt, còn tay kia thì luồn dưới váy. Bởi vì bộ đồ ngủ bị chặn lại bởi gấu áo ngủ rũ xuống do trọng lực nên chuyển động phần dưới của cô không được thể hiện hết trước mặt Yunogawa. 

Tuy nhiên, Yunogawa, người có kinh nghiệm, vẫn có thể tưởng tượng được tay phải của em gái mình đang làm những hành động gì. 

Bởi vì Toyohide lúc này đang đỏ mặt nhắm mắt lại nên không nhìn thấy Yunogawa vừa vụt qua cửa. Anh không biết rằng anh trai mình đã trở về nhà và vẫn đang trốn sau bức tường trước cửa. 

Cô chỉ nhét chặt bộ quần áo chưa giặt mà Yunogawa mặc tối qua vào giữa mũi và hơi thở. Mùi cơ thể của Yunogawa vẫn còn đọng lại trên quần áo. Nó không khó chịu và mùi rất nhẹ, bởi vì đêm qua Yunogawa không đổ mồ hôi khi ngủ. 

Nhưng Toyohide cảm thấy hơi thở và mùi vị của Yunogawa không ngừng thấm ra khỏi quần áo, từng chút một ăn mòn làn da và sự tỉnh táo của anh, khiến anh cảm thấy như được bao bọc trong hơi ấm của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 211

"Ogawa...Ogawa..." Giọng nói đột ngột của Toyohide trong phòng khiến Yunogawa, người đang trốn sau bức tường, hoảng sợ. Tay chân hắn lúc đó cũng có chút lạnh lẽo, tưởng rằng mình đã bị Toyohide phát hiện. 

Yunogawa đầu óc hỗn loạn đang định bước ra ngoài với tâm trạng bất lực và lo lắng thì Toyohide lại gọi Ogawa. Lúc này anh mới nhận ra giọng nói hiện tại của Toyohide còn quyến rũ và quyến rũ hơn giọng điệu ban đầu. Phát hiện này khiến anh đột ngột dừng lại chuẩn bị bước ra từ phía sau bức tường. 

"Ogawa...Ogawa..." Giọng nói của Toyohide vẫn không hề dừng lại, cứ liên tục truyền ra từ trong phòng, truyền đến tai Yunogawa, khiến đôi má đang hoảng sợ khó tin của Yunogawa dần đỏ lên vì xấu hổ. 

Toyohide trong phòng vẫn áp bộ đồ ngủ của Yunogawa lên mặt, động tác của bàn tay phải được bộ đồ ngủ che đi cũng ngày càng nhanh hơn. Lúc này, hình ảnh đức hạnh và hiền lành mà cô luôn duy trì trước mặt Yunogawa và Kana bắt đầu dần sụp đổ. Bất kể ai nhìn thấy vẻ mặt và hành động hiện tại của cô, họ sẽ nghĩ rằng cô hoàn toàn là một kẻ ngốc. 

Yunogawa đang dựa vào tường, không thể tin được âm thanh mình nghe được. Cho dù không nhìn cảnh tượng trong phòng, anh vẫn có thể tưởng tượng được chị ruột của mình đang làm gì. 

Là con trai, chắc hẳn anh ấy cũng biết rằng con gái cũng như con trai, đôi khi không thể không thủ dâm vì tính bốc đồng hoặc ham muốn. Cho dù em gái anh thỉnh thoảng thủ dâm cũng không phải là hiện tượng lạ. Khi còn ở tuổi thiếu niên, anh đã từng trốn trong nhà vệ sinh và làm những việc như vậy, mặc dù sau này sự yếu đuối và cảm giác xấu hổ không thể giải thích được khiến anh hiếm khi làm những việc như vậy. 

Nhưng bây giờ cô em gái không có trong phòng mà đang quỳ gối trong phòng anh, áp má vào bộ đồ ngủ, vừa thủ dâm vừa gọi tên anh trai. 

Ý nghĩa của hành vi như vậy, Yunogawa, dù có ngu ngốc đến đâu, cũng có thể cảm thấy rằng mình đang bị em gái mình dùng làm vật tưởng tượng để thủ dâm. 

Cho nên lúc này hắn mới lộ ra vẻ mặt khó tin như vậy. Em gái anh trước mặt anh luôn nhẹ nhàng dịu dàng như vậy. Cô chuẩn bị bữa ăn hàng ngày cho anh và Kana, sắp xếp quần áo cho họ và âm thầm làm việc nhà cho họ. 

Chính nhờ có chị gái mà nhà cửa của họ luôn trông sạch sẽ và ngăn nắp như vậy. Chính nhờ có chị gái mà gia đình họ luôn êm ấm như vậy. 

Nhưng tại sao bây giờ em gái tôi lại làm như vậy... và gọi tên cô ấy... Yunogawa hoảng sợ nghĩ trong bối cảnh Hongxia ngượng ngùng. 

Hôm đó, chị gái tôi đã hôn tôi trong giấc ngủ. Điều mà tôi gần như buộc phải quên đi lại xuất hiện trong tâm trí tôi. Quả thực đây không phải là mộng, cũng không phải ảo giác. Chỉ là vì vẻ mặt và cách cư xử bình tĩnh của chị tôi nhiều ngày như vậy đã khiến tôi vô thức nghi ngờ chính mình. 

“Chẳng lẽ là chị đó…” Một ý nghĩ xấu xẹt qua đầu Yunogawa, anh gần như kiệt sức ngã xuống đất. Lúc này, anh chỉ có thể một tay bám vào tường, một tay bịt miệng, cố gắng giữ thăng bằng cơ thể, tránh phát ra bất kỳ tiếng động nào do tai nạn. 

Bây giờ anh hoàn toàn hoảng sợ, không biết phải làm sao nếu vô tình nhìn thấy cảnh tượng này. 

Giọng nói của Toyohide vẫn không ngừng lại, giọng nói mê hoặc không ngừng truyền ra khỏi phòng, giọng nói lúc đầu có chút đè nén càng ngày càng to hơn vì xúc động. Bị buộc phải nghe được thanh âm ngoài cửa, Yunogawa trong cơ thể có chút phản ứng yếu ớt. Ham muốn mà Narumi khơi dậy lúc chiều dường như đang thức tỉnh trở lại, anh cũng cảm thấy sức lực trong cơ thể mình không ngừng cạn kiệt, trong lòng có một sự thôi thúc không thể giải thích được trước cảnh tượng như vậy. 

“A…” Đột nhiên, một giọng nói the thé vang lên từ chị gái trong phòng. Giọng nói này khiến Yunogawa, người đang choáng váng, tỉnh lại. 

Bây giờ tôi không đứng yên. Nếu tôi tiếp tục trốn ở đây, sau này tôi sẽ bị chị gái tôi ra khỏi phòng đụng phải. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào vào lúc đó. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi hoảng sợ kéo lê thân thể nửa mềm nhũn của mình. Lợi dụng trạng thái xuất thần của em gái sau khi đạt đến cao trào, anh vội vàng và cẩn thận chạy ra khỏi cửa mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào, rồi tiếp tục chạy, như thể muốn hoàn toàn quên đi cảnh tượng vừa rồi. 

Yunogawa cuối cùng đã chọn cách trốn thoát. Sau khi chị gái Kana yêu anh, giờ đây anh cũng vô tình phát hiện ra tình cảm của chị gái dành cho anh vượt xa tình cảm của những người thân trong gia đình. 

Anh thực sự không biết phải đối mặt như thế nào, và anh cũng không muốn đối mặt với nó. Anh thực sự muốn coi những gì anh vừa thấy chỉ là ảo ảnh. 

Tình yêu không được phép giữa những người thân có quan hệ huyết thống, không giống như thời cổ đại, nơi hôn nhân giữa những người họ hàng gần được ủng hộ để đảm bảo sự thuần khiết của máu. 

Bây giờ là thời đại thông tin công nghệ cao. Người dân từ lâu đã hiểu được tác hại của việc kết hôn giữa những người họ hàng gần gũi nên việc kết hôn giữa ba thế hệ họ hàng gần gũi đều bị nghiêm cấm. 

Đây cũng là mối nguy hiểm và nỗi đau mà anh phải gánh chịu khi chấp nhận tình cảm của chị gái Kana dành cho mình. 

Chỉ là Kana và anh ấy đã quan hệ thân thiết nhiều năm như vậy. Có lẽ đó là ảo ảnh, hoặc có thể đó là sự thật. Khi lần đầu tiên nghe được lời tỏ tình nồng nàn và chân thành của Kana, cả hai đã nảy sinh một số tình cảm bất thường dành cho nhau. 

Yunogawa đôi khi nghĩ đến việc đổ lỗi mọi lỗi lầm cho sự bốc đồng của tuổi mới lớn hoặc bản năng đàn ông, nhưng dù lý do là gì thì cuối cùng anh vẫn không giữ được điểm mấu chốt, không kiểm soát được ham muốn và cảm xúc của mình, và lỗi thực sự khi cưới Kana nửa vời vẫn là ở chính anh. 

Đó là lý do cô quyết định ở bên Kana và chấp nhận tình cảm của mình dành cho anh. Cô muốn bảo vệ Kana khỏi bị người khác bắt nạt trong suốt quãng đời còn lại. Vì lợi ích của mình, cô sẵn sàng chấp nhận nguy cơ bị người khác chỉ trích và hắt hủi. 

Nhưng giờ đây, sự việc của em gái đã khiến anh mất mát, lần đầu tiên anh cũng nghi ngờ về mối quan hệ của mình với Kana. Liệu anh ấy có thực sự thích Kana chứ không phải vì sự tự trách móc, cảm giác tội lỗi và sự bốc đồng của tuổi mới lớn? 

Và liệu mối quan hệ mà Kana thích ở cô có thực sự phải là tình yêu? Phải chăng cô ấy đang hiểu lầm cảm xúc của mình vì tiếp xúc quá nhiều với cô ấy trong cuộc sống đời thường và vì cô ấy học trường nữ sinh và xung quanh cô ấy không có chàng trai cùng tuổi nào khác? 

Yunogawa chỉ cảm thấy đầu mình hỗn loạn và đau nhức, chạy lòng vòng trên đường mà không có mục đích gì, giống như tâm trạng rối bời của anh lúc này. 

Lúc anh kịp phản ứng thì anh đã chạy đến công viên gần đó. 

Không có nhiều người trong công viên. Rốt cuộc vẫn chưa phải là cuối tuần. Chỉ có vài cậu bé năm, sáu tuổi chơi đùa trên cát và những đồ chơi đơn giản trong công viên. Một số người đang xây lâu đài trên cát, một số đang trượt tới trượt lui trên cầu trượt và một số khác đang chơi trò trốn tìm. 

Yunogawa dừng lại và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Anh tìm một chiếc ghế trống ở góc công viên và ngồi xuống. Nhìn bọn trẻ vui đùa vui vẻ, tâm tư hoảng hốt của anh dần dần bình tĩnh lại. Anh không còn ở trong tình trạng hỗn loạn như trước nữa. Tuy nhiên, những nghi ngờ về mối quan hệ của anh với Kana và những lo lắng về em gái vẫn còn lởn vởn trong đầu anh. 

"Nếu như ta vẫn là một đứa trẻ tuổi thì tốt rồi... Ta không cần lo lắng nhiều chuyện như vậy..." Yunogawa nhìn cảnh tượng trong công viên, không khỏi tự nhủ, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, vừa cười vừa rơi nước mắt. Anh vẫn đang mơ về những giấc mơ và tưởng tượng không tưởng nào? Mỗi người chỉ có một tuổi thơ Tuổi thơ của anh đã trôi qua từ lâu và không có cách nào anh có thể quay trở lại. 

Nhưng nghĩ đến tuổi thơ, anh vẫn mơ hồ nhớ lại ngày xưa anh thích chơi công viên một mình. Tất nhiên, công viên trong ký ức của anh không đề cập đến nơi này mà là công viên gần nơi ở của anh và người yêu thời thơ ấu Maki trước khi anh chuyển đi. Khi đó, về cơ bản anh ấy sẽ chạy đến đây chơi mỗi ngày. Lúc đó, anh đã gặp ở đây...

"Ừm..." Ngay khi Yunogawa đang nghĩ về những loại người mình gặp lúc đó, anh đột nhiên cảm thấy thần kinh trong đầu đột nhiên đứt đoạn, khiến anh cảm thấy vô cùng đau đớn. Cơn đau đột ngột này khiến hắn phát ra một tiếng đau đớn, hắn không khỏi dùng tay phải che đầu. 

Bởi vì hắn không có chuẩn bị trước, vừa rồi âm thanh đau đớn mà Yunogawa phát ra lớn đến mức mấy đứa trẻ đang chơi gần đó cũng nghe thấy âm thanh đó, vô tình đưa mắt nhìn về phía Yunogawa đang một tay che đầu tỏ vẻ đau đớn. 

Một đứa trẻ lo lắng nói với những đứa trẻ xung quanh: "Này, nhìn anh lớn đằng kia trông có vẻ đau đớn. Anh ấy bị bệnh à? Chúng em có muốn giúp không?"

Một đứa trẻ khác vội vàng ngăn lại, nói: "Không sao đâu. Đại ca này chắc chắn đang thức tỉnh một thế lực thần bí nào đó. Anh trai tôi thường xuyên bịt mắt lại và hét lên rằng có một sức mạnh thần bí nào đó đang từ trong mắt anh ta phóng ra. Tôi nghĩ rằng đại ca này cũng vậy!"

Yunogawa, người cuối cùng đã bình phục khỏi cảm giác đau đớn trong đầu, không khỏi cảm thấy bất lực sau khi nghe những cuộc trò chuyện của những đứa trẻ này. Anh trai của bạn là một học sinh trung học. Tôi thực sự rất đau. Ngoài ra, đừng để các em nhỏ nhìn thấy hình ảnh của bạn khi còn là học sinh cấp hai. Điều này sẽ làm hỏng chúng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 212

Tuy nhiên, sau khi cơn đau biến mất, Yunogawa cũng cảm nhận được nguyên nhân khiến mình đau đầu. Cơn đau lần này giống hệt như nỗi đau mà anh gặp phải khi Alice khơi dậy ký ức của anh trong phòng chuẩn bị khoa học. Chắc hẳn anh đã gần như vô tình nhớ lại ký ức liên quan đến Alice thời thơ ấu, hoặc khoảng thời gian đó mà anh đã cố tình quên mất. 

Những nghi ngờ trong lòng Yunogawa vẫn chưa biến mất. Chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Alice thời thơ ấu, để mỗi khi anh nhớ lại những điều liên quan đến cô, đầu anh như nhức nhối, và tại sao anh lại quyết định cố tình quên đi những ký ức đó. 

Chỉ là bây giờ chỉ có Alice biết sự thật của những điều này. Cơn đau vừa rồi khiến Yunogawa từ bỏ ý định tiếp tục hồi tưởng. Cách duy nhất để anh ấy biết sự thật lúc này là hỏi Alice. 

Nhưng Yunogawa luôn cảm thấy nếu hỏi Alice, thà chịu đựng cơn đau đầu mà suy nghĩ một mình còn tốt hơn. Suy cho cùng, theo tính cách của Alice, anh chắc chắn sẽ bị cô đối xử rất đáng tiếc và đáng xấu hổ.

"Mũ của tôi!" Trong khi nhiều suy nghĩ khác nhau vẫn đang trôi nổi trong đầu Yunogawa, một giọng nữ trẻ con đột nhiên vang lên từ cách đó không xa. Sự ngạc nhiên và hoảng sợ trong giọng điệu khiến anh bất giác quay đầu lại, đưa ánh mắt lo lắng về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Nhưng vừa quay đầu lại, hắn liền cảm giác được tầm mắt tối sầm, đồng thời hắn cảm giác được mặt mình tựa như bị thứ gì đó che phủ. 

Anh không nhịn được đưa tay gỡ vật che trên má xuống, đặt vào tay rồi nhìn kỹ hơn. Lúc này anh mới nhận ra thứ trong tay mình là một chiếc mũ màu xanh da trời, mép trái có khắc hoa văn giống như đôi cánh thiên thần, trông đặc biệt đáng yêu và tràn đầy hứng thú như trẻ con. 

"Này, đồ biến thái, đừng nghịch mũ của tôi ở đây!" Giọng nữ vừa rồi lại lọt vào tai Yunogawa, nhưng lần này nguồn âm thanh lại ở ngay bên cạnh Yunogawa. 

Yunogawa vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy một cô bé có mái tóc đen dài trông khoảng mười tuổi đang đứng trước mặt anh, hai tay chống nạnh, vẻ mặt có chút tức giận. 

Cô ấy mặc một bộ đồng phục áo sơ mi kẻ sọc màu nâu nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy xếp li màu xám đen ở phần thân dưới. Cô ấy đang đeo một chiếc ba lô màu đỏ tươi trên lưng, khiến cô ấy trông thật dễ thương và sống động. 

Yunogawa biết khá rõ bộ đồng phục cô đang mặc là đồng phục học sinh của trường tiểu học Hamaga gần đó, bởi vì ngôi trường đó cách đây không xa, thỉnh thoảng anh cũng nhìn thấy những cô bé mặc đồng phục như vậy đi ngang qua trước cửa nhà mình. 

Nhưng điều khiến Yunogawa băn khoăn nhất bây giờ là không hiểu sao anh luôn cảm thấy mình có một chút ảnh hưởng nào đó đối với cô, như thể đã gặp cô ở đâu đó. 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh vẫn không tìm thấy người thân nào cùng tuổi với mình. Sau khi nghĩ đến cuối cùng không có kết quả, hắn chỉ có thể cho rằng đối phương trước đó có thể đã đi qua cửa nhà hắn, có thể lúc đó hắn đã để lại một số ấn tượng mơ hồ. 

"Này! Đồ biến thái, không những nghịch mũ của tôi mà còn nhìn tôi bằng ánh mắt bẩn thỉu như vậy. Cậu đang muốn bắt cóc tôi à? Cẩn thận, tôi sẽ gọi cảnh sát đấy!" Cô bé không khỏi càng tức giận hơn khi nhìn thấy Yunogawa ngẩng đầu lên nhìn mình chằm chằm. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay phải nhặt chiếc đồng hồ báo thức treo trên dây đeo vai lên và dường như thực sự có ý định kéo nó xuống. 

"Chờ một chút! Cái kia... em gái, em hiểu lầm rồi... Anh không phải kẻ biến thái..." Nhìn thấy hành động của cô bé, Yunogawa không khỏi nhanh chóng thoát khỏi suy nghĩ, vội vàng đỏ mặt giải thích. 

"Hừ, ai sẽ tin? Đó là những gì kẻ biến thái nói." Cô bé khẽ khịt mũi, nhưng may mắn thay cô ấy chỉ đe dọa Yunogawa bằng còi báo động chứ không thực hiện ngay lập tức. 

Lời nói của cô bé khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Anh không khỏi đưa tay đưa chiếc mũ cho cô, đồng thời tiếp tục giải thích: “Ừ, anh thực sự không phải là kẻ biến thái nữa… Chỉ là gió thổi bay chiếc mũ vào mặt nên anh cởi nó ra xem là cái gì… Bây giờ anh trả lại cho em…”

Cô bé không lấy mũ của mình ngay mà tiếp tục nhìn anh với vẻ cảnh giác nói: "Đừng tưởng rằng anh có thể lừa được tôi bằng cách bịa chuyện ở đây để giả vờ tử tế. Anh đã đánh thuốc mê chiếc mũ của tôi rồi à? Khi tôi bất cẩn cầm lấy, anh đã bịt mặt tôi lại, sau đó đánh tôi bất tỉnh và bỏ chạy!"

Ai sẽ làm điều này! 

Và làm sao cô bé này có thể trưởng thành sớm như vậy? Cô ấy lấy tất cả thông tin này ở đâu? 

Yunogawa chỉ có thể dang tay nói: "Làm sao có thể bị đánh thuốc mê... Thực sự chỉ là ta tùy tiện làm, ở đây lại có nhiều người như vậy..."

"Ý của ngươi là chỉ cần có ít người, ngươi nhất định sẽ choáng váng ta, bắt cóc ta!"

"Đừng tùy tiện hiểu sai ý của ta!" Yunogawa bất giác lớn tiếng phàn nàn. 

"Đúng như dự đoán, bạn đã tức giận vì tôi đã tiết lộ sự thật!"

"Ai tức giận như vậy? Và điều này không đúng!" Cuối câu, giọng nói của Yunogawa trở nên có chút yếu ớt. 

Lần này cô bé không nói gì nữa. Cô ấy chỉ bất ngờ giật lấy chiếc mũ từ tay Yunogawa khi anh ấy không chú ý, rồi cẩn thận xem xét nó. Sau đó cô buông chuông báo động, vỗ vỗ bộ ngực phẳng lì của mình nói: "Huhu, may mắn là mũ của tôi không dính chất lỏng không rõ nguồn gốc, nếu không tôi đã trực tiếp gọi cảnh sát!"

"Ai lại làm chuyện như vậy!" Yunogawa không khỏi nói, đồng thời lời nói có phần sớm của cô khiến Yunogawa có chút đỏ mặt.

Cô bé phớt lờ những gì Yunogawa đang nói. Sau khi xác nhận chiếc mũ còn tốt, cô cẩn thận vỗ nhẹ nhìn qua vài lần, như muốn bảo vệ đồ vật yêu quý của mình, rồi đội chiếc mũ lại lên đầu, khiến cô vốn đã đáng yêu trông lại càng thêm sinh động, nhưng cảm giác quen thuộc không thể giải thích được vẫn đọng lại trong đầu anh. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô bé ngước mắt lên liền thấy ánh mắt cô lại rơi vào mình. Cô lập tức chống tay lên hông nói: "Hừ, anh đang nhìn cái gì vậy? Anh có hối hận vì đã không thực hiện kế hoạch phạm tội của mình vào thời điểm tốt nhất không?"

Bạn vẫn nghĩ tôi là kẻ buôn người, tôi chỉ nhặt được một chiếc mũ mà thôi! 

Yunogawa trong lòng bất đắc dĩ nói, đồng thời cũng nói: "Chỉ là ta nhìn ngươi rất quen... Ta đang tự hỏi ngươi có phải là ta biết người hay không..."

"Ai mà biết được một kẻ biến thái như cậu! Và đó là một cách bắt chuyện lỗi thời. Ngay cả học sinh tiểu học bây giờ cũng không sử dụng phương pháp này!" cô bé nói với giọng điệu có chút giễu cợt. 

"Tôi không cố bắt chuyện...quên đi, có lẽ đó chỉ là ảo giác của tôi thôi..."

"Không phải trò chuyện. Chẳng lẽ anh đã âm thầm lập kế hoạch cho tôi trở thành mục tiêu tội phạm từ lâu rồi sao?"

"Đừng luôn đối xử với tôi như một kẻ buôn người. Tôi chỉ ngồi đây và vô tình nhặt được mũ của bạn..." Yunogawa yếu ớt nói. Lời nói của cô bé có tư duy sớm khác thường này thực sự khiến anh đau đầu. 

"Hừ, quên đi, vì chiếc mũ cuối cùng mà tôi đã cướp được từ tay bạn cùng lớp này, tạm thời tôi sẽ tin lời của bạn. Đổi lại, tôi có thể giúp bạn giải quyết một vấn đề, nhưng nếu bạn hỏi bất kỳ câu hỏi biến thái nào, tôi sẽ trực tiếp gọi cảnh sát!"

Hóa ra sau một hồi bàn tán, chiếc mũ này không phải của bạn. Nó đã bị giật từ một người bạn cùng lớp. Đừng học thói quen xấu này từ khi còn nhỏ!

Về phần thưởng sau đó cô nhắc đến, Yunogawa lắc đầu, không coi trọng mà nói: "Được rồi được rồi, em gái, em hãy quay về đi, kẻo lại coi tôi là kẻ buôn người."

"Em gái, anh cũng có một cái tên! Tên anh là... không, em là một kẻ biến thái, suýt chút nữa đã lấy được tên của anh rồi. Sau khi biết tên anh, em nhất định sẽ mai phục gần nhà anh mỗi ngày, đợi anh một mình duỗi ra móng vuốt tội lỗi!"

"Vậy nên đừng coi tôi là kẻ buôn người nữa! Tôi không muốn biết tên anh nữa. Ý tôi là tôi không cần anh trả nợ. Anh cứ về đi!" Yunogawa cảm thấy mình phải nỗ lực rất nhiều mới có thể kiên nhẫn nói chuyện với cô như vậy. 

"Như vậy không được, cha mẹ ta đã nói, làm người phải báo ân, không bao giờ nợ người khác cái gì. Hay là đại ca, ngươi là kẻ biến thái, bắt ta luôn mang theo lòng tốt này để tống tiền ta làm các việc!" Cô bé mở to mắt, một tay chỉ vào anh rồi nói lớn. 

"Tôi không có dự định như vậy... Hơn nữa giọng nói của anh quá lớn... Tôi thực sự không có ý định làm gì anh... và tôi cũng không có lo lắng gì..." Yunogawa hoảng sợ nói. Từ giờ trở đi, giọng nói lớn của cô bé dường như đã thu hút sự chú ý của một số người qua đường. Sẽ hoàn toàn tệ nếu họ nghe lại cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Hừ, biến thái đại ca, ngươi vừa nói ra lời cuối cùng có chút áy náy, ánh mắt hiện tại chứng tỏ tâm tình của ngươi rất khó chịu, ngươi còn dám nói mình không có phiền toái sao!"

Đáp lại lời nói của cô bé, Yunogawa theo bản năng rời mắt khỏi cô, né tránh đôi mắt to sáng của cô, ngập ngừng nói: "Tôi thừa nhận rằng tôi gặp rắc rối... nhưng những rắc rối này không phải là chuyện mà một học sinh tiểu học có thể giúp giải quyết..."

"Biến thái đại ca, ngươi không chỉ muốn bắt cóc ta, còn coi thường ta!" Sau khi nghe được lời của Yunogawa, vẻ mặt cô bé càng tức giận hơn, nhưng sau đó cô bé dường như chợt nhận ra điều đó, nở một nụ cười xấu xa không phù hợp với lứa tuổi của mình và nói: "Ồ... Tôi hiểu rồi, đại ca biến thái, anh nhất định phải lo lắng cho con gái, đúng không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 213

"Ơ... sao cậu lại..." Lời nói của cô bé khiến Yunogawa vô thức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng anh lập tức dừng lại những lời gần như sắp thốt ra khỏi miệng vào giây phút tiếp theo, nhanh chóng đổi giọng nói: "Sao cậu lại nghĩ vậy..."

"Bởi vì biến thái ca ca là người duy nhất ngồi ở công viên này, chứng tỏ biến thái ca ca ngươi hoặc là độc thân buồn chán ở đây, hoặc là cùng bạn gái mâu thuẫn, đi ra ngoài thư giãn. Hơn nữa biểu tình vừa rồi ngươi lộ ra phiền phức chứng tỏ ngươi biến thái ca ca thuộc nhóm sau." Cô bé nói có lý. 

"Nhưng... có lẽ tôi chỉ đang lo lắng chuyện khác... Và đừng có gọi tôi là đại ca biến thái trong mỗi câu nói..."

"Hừ, đúng là ngươi không muốn người khác nói thẳng ra biệt danh của mình như vậy, bởi vì biến thái đại ca là một kẻ biến thái... Ta cũng đã cân nhắc vấn đề ngươi vừa đề cập đến. Xem ra, biến thái đại ca chỉ là học sinh cuối cấp, cho nên không thể lo lắng về công việc hay sự nghiệp. Đại ca biến thái, ngươi không có quầng thâm, da cũng không khô, cho nên không. Thường xuyên chơi game trên máy tính, cho nên không thể lo lắng về trò chơi. Anh cả biến thái của ta, Trên người cậu dường như không có vết thương nào, cũng không thể lo lắng bị người khác bắt nạt. Vì vậy, khả năng lớn nhất liên quan đến người anh trai biến thái của cậu là vấn đề tình cảm. Hơn nữa, anh trai biến thái của tôi tuy là một kẻ biến thái nhưng vẫn giả vờ là người tốt..."

“Anh định coi tôi là kẻ biến thái đến bao giờ…” Mặc dù Yunogawa cũng ngưỡng mộ khả năng suy luận của nữ sinh tiểu học trước mặt nhưng giờ anh lại càng cảm thấy bất lực trước thái độ của cô đối với mình. 

"Hừm, em chỉ coi kẻ biến thái là kẻ biến thái. Còn anh biến thái, em có hoàn toàn đúng về sự thật không..." Cô bé chống tay lên hông nói, Yunogawa chưa kịp trả lời thì cô đã nhanh chóng tự mình tiếp tục, "Anh biến thái, đừng vội phủ nhận. Lần đầu tiên em nói với anh rằng rắc rối của anh là do con gái gây ra, sự thay đổi trong biểu cảm đã khiến anh lộ diện... Điều này hoàn toàn vô hình đối với tôi. Anh biết đấy, tôi thường có thể nhìn thấy ngay lập tức rằng người khác quan tâm đến mức nào." những thứ khác. Điều này cũng giúp tôi dễ dàng lấy được những món đồ yêu thích của người khác hơn…”

Này, đừng sử dụng điểm mạnh của mình ở một nơi như vậy. Bạn đã quyết tâm trở thành tên cướp xuất sắc nhất từ ​​khi còn nhỏ chưa? Ngươi không nói cho ta biết, ta suýt nữa quên mất ngươi trên đầu còn đội đồ trộm!

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng ngoại trừ những lời cuối cùng, những điều khác cô nói vẫn khiến anh kinh ngạc. Chỉ vì một số chi tiết nhỏ, cô đại khái đoán được phiền phức của anh, mặc dù Yunogawa nghĩ rằng cô tuyệt đối không thể nghĩ rằng mình gặp rắc rối vì mối quan hệ với chị ruột và chị gái ruột.

Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt ưng thuận, cô bé càng thêm đắc ý nói: "Hừm, ta thật sự không thể đoán sai được. Để không phải nợ ân tình của đại ca biến thái này, ta sẽ cho ngươi một đề nghị... Muốn giải quyết phiền phức, ngươi chỉ cần càng thêm tin tưởng đối phương..."

Nói xong, trước khi Yunogawa định thần lại, cô đã quay lưng lại với anh và vừa nói vừa đe dọa khi bước ra ngoài: "Bây giờ tôi đã báo đáp lòng tốt của anh đối với người anh trai biến thái của tôi, nếu anh dùng điều này để tống tiền tôi hoặc muốn tiếp tục bắt cóc tôi, tôi sẽ tự mình báo động!"

Nhìn thấy cô bước đi, Yunogawa bất lực gãi đầu. Giải pháp có giống như người ta đã nói hay không. Bạn chỉ đưa ra một gợi ý ngẫu nhiên và bỏ chạy. Tin tưởng đối phương có nghĩa là gì...

Nhưng khi Yunogawa nghĩ đến điều này, biểu cảm trên mặt anh cứng lại. Hành vi hiện tại của anh chắc chắn là không tin tưởng Kana và nghi ngờ tính đúng đắn trong cảm xúc của cô.

Từ trước đến nay, Kana đã thể hiện sự tin tưởng vô điều kiện vào bản thân, không bao giờ nghi ngờ lời nói của mình. Cô luôn nói với anh rằng tình yêu và tình cảm thể hiện trên khuôn mặt cô không thể là dối trá. Mỗi khi cô cảm thấy lạc lõng, buồn bã, cô lại là người an ủi anh, lấp đầy khoảng trống trong trái tim anh.

Nhưng đối với tôi, vì sự việc của chị tôi, ngay từ đầu tôi đã nghi ngờ chị, cho rằng chị chỉ nhầm mối quan hệ gia đình quá thân thiết với tình yêu. 

Loại tôi này thực sự vô tâm và đáng thương. Vốn dĩ ngay từ đầu tôi đã đồng ý với tình cảm của đối phương, muốn luôn ở bên nhau và bảo vệ đối phương, nhưng có một điều lại ảnh hưởng đến suy nghĩ và suy nghĩ của tôi quá dễ dàng. 

Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa cảm thấy tim mình tự trách móc và tội lỗi vô cùng. 

Có lẽ cô bé chỉ ngẫu nhiên tìm ra lời khuyên nào đó chiếu lệ để báo đáp lòng tốt nho nhỏ không thể giải thích này, nhưng Yunogawa vẫn rất biết ơn cô. Lời nói của cô bất ngờ đánh thức anh, người vẫn còn đang bối rối, đồng thời cũng giúp anh âm thầm thoát khỏi những rắc rối của Kana. Anh nên tin tưởng Kana hơn và tin tưởng vào tình cảm của người khác dành cho mình. 

Lúc này, anh cũng quyết định từ nay về sau sẽ không bao giờ nghi ngờ những lời Kana nói. 

Tuy nhiên, sau khi những rắc rối của Kana chắc chắn đã bị loại bỏ khỏi tâm trí anh, anh nghĩ về những gì anh đã thấy xảy ra với em gái mình vào chiều nay. Rắc rối khác này vẫn chưa thực sự được giải quyết. Lời khuyên của cô bé chỉ áp dụng với những chuyện liên quan đến Kana. Suy cho cùng, tình cảm của em gái anh khác với tình cảm của anh dành cho Kana. 

Bây giờ tôi không biết phải đối mặt với vấn đề này như thế nào. 

Sau nhiều lần cân nhắc, Yunogawa cuối cùng quyết định sẽ vĩnh viễn quên chuyện này ở sâu trong tâm trí và coi nó như một bí mật không thể nói ra. Anh chỉ cần đối mặt với em gái mình một cách bình thường như mọi khi, điều đó cũng sẽ giảm bớt sự xấu hổ và rắc rối giữa hai người. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cuối cùng cũng đứng dậy khỏi ghế đá công viên và đi về nhà. Vì học sinh tiểu học hiện đang trong kỳ nghỉ nên Kana sẽ sớm quay lại. Nếu cô về nhà trước và nói với chị gái rằng anh trai cô về nhà trước nhưng không có mặt ở nhà, điều này chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của chị cô, thậm chí cô có thể đoán rằng những gì cô làm trong phòng Yunogawa đã bị đối phương biết, điều này sẽ hoàn toàn không tốt. 

May mắn thay, Kana vẫn chưa quay lại khi Yunogawa về đến nhà. Khi bước vào phòng khách, Yuno Toyohide đang sắp xếp đồ đạc trong phòng khách. Sau khi tiễn Yunogawa trở về, anh ấy nở một nụ cười dịu dàng và nói: "Ogawa, sao hôm nay cậu về sớm thế? Có phải vì hôm nay câu lạc bộ không có hoạt động gì không?"

Nếu buổi chiều Yunogawa không nhìn thấy hành vi của Yuno Toyohide trong phòng mình, có lẽ anh ấy sẽ luôn nghĩ rằng em gái mình hiền lành và đức độ như vậy. Nhưng sau sự việc xảy ra vào buổi chiều, mặc dù anh đã cố gắng hết sức để quên đi những ký ức đó, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình, anh không khỏi nghĩ đến dáng vẻ có phần dâm đãng của cô, khiến anh gần như thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt. 

Anh đè nén sự bối rối trong lòng, bình tĩnh nói: “Chị ơi, thật ra chiều nay em đã đến trường của Kana xem cô ấy biểu diễn nên về sớm một chút, Kana chắc chắn sẽ về sớm sau buổi họp lớp.”

"Vậy là xong." Toyohide tiếp tục nhẹ nhàng nói, không hề nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Cùng lúc đó, trên mặt hắn hiện lên một tia cảm kích biểu cảm, tựa hồ đang nghĩ may mắn Yunogawa không về quá sớm. 

Mà Yunogawa cũng chú ý đến trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng, trong lòng cay đắng nghĩ: "Chị... Kỳ thực, chiều nay tôi đã nhìn thấy hết mọi chuyện về chị rồi..."

Sau khi trở về phòng, Yunogawa nhìn chiếc giường được dọn dẹp gọn gàng rồi quay người mở tủ quần áo bên cạnh. Bộ đồ ngủ của anh đã được sắp xếp gọn gàng và xếp gọn gàng bên trong. Tuy nhiên, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được những nếp nhăn trên chúng khi anh dùng tay chạm nhẹ vào chúng. Nếu như trước đó hắn không biết chân tướng, hắn sẽ không bao giờ quan tâm đến những vết nhăn trên bộ quần áo này, nhưng bây giờ hắn không khỏi nghĩ đến nhiều thứ hơn. 

Như Kana đã nói chiều nay, gần đây quần áo của Yunogawa thường xuyên xuất hiện những nếp nhăn. Lúc đó anh tưởng có thể là do quần áo để bừa bãi, nhưng bây giờ anh đã hiểu chuyện gì xảy ra buổi chiều. Rất có thể đây không phải là lần đầu tiên chị gái cô làm chuyện này, và nó cũng đã bắt đầu trong khoảng thời gian gần đây. 

Từ xưa chị gái anh luôn giặt quần áo cho anh. Lúc đó anh chỉ cảm thấy biết ơn cô, nhưng bây giờ anh lại có một nỗi lo lắng không thể giải thích được. Vì chiều nay cô ấy sẽ làm điều này với bộ đồ ngủ của mình, liệu cô ấy có làm điều tương tự với bộ quần áo cô ấy thay sau khi tắm không? 

Trong giây lát, cảnh tượng chiếc quần lót dính chặt vào mặt em gái hiện lên trong đầu anh, nhưng sau đó anh nhanh chóng lắc đầu, cố gắng gạt hình ảnh tưởng tượng này ra khỏi đầu. 

Tôi không thể tùy tiện nghĩ về em gái mình như vậy được. Cô ấy tuyệt đối không thể làm được chuyện như vậy. Điều đó là hoàn toàn không thể.

Yunogawa, người vừa cố gắng thoát khỏi hiện trường, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Tiểu Khả ở trong phòng của hắn đâu rồi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 214

Câu hỏi về vị trí của Coco chỉ tồn tại trong đầu Yunogawa một thời gian ngắn rồi biến mất, bởi anh một lần nữa nghĩ đến việc em gái mình đang làm trong phòng mình lúc đó. Lúc đó Tiêu Khắc không có ở trong phòng này, nếu không dựa theo độ nhạy cảm của nó, khi hắn đến, nhất định sẽ xuất hiện ở cửa. Cô tìm thấy chính mình khi cô ở gần đây. Vì nó không xuất hiện nên chứng tỏ trước đó cô đã nhốt Tiểu Khả ở một nơi khác. Rốt cuộc, cô ấy không thể làm điều đó với một chú chó con ở xung quanh mình. Vì vậy, nơi có khả năng tồn tại nhất của Tiểu Khả hiện nay chính là trong phòng của chị gái cô. 

Tuy nhiên, để đề phòng, Yunogawa đã kìm nén những dao động cảm xúc trong lòng, đi xuống lầu và hỏi Yuno Toyohide với vẻ mặt bình tĩnh: "Chị ơi, tại sao Xiaoke trong phòng tôi lại mất tích?"

Sau khi nghe Yunogawa nói xong, trên mặt Yuno Toyohide không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ, như thể chợt nhớ ra điều gì đó mà mình đã quên. Nhưng cô ấy rất nhanh đã bình thường trở lại, mỉm cười dịu dàng: “Bởi vì lúc tôi dọn phòng cho anh, Ogawa, chiều nay, tôi sợ Tiểu Khả lại làm loạn trong phòng, nên trước tiên khóa cửa trong phòng. Không ngờ sau khi dọn phòng xong tôi lại vô tình quên đưa Tiểu Khả ra ngoài… Giờ tôi phải tắt nó đi.”

Nhìn thấy em gái mình đi lên lầu, Yunogawa không tự chủ được thở dài một hơi, trên mặt lại hiện lên vẻ lo lắng cùng vướng mắc, nhưng điều này lại không bị Yuno Toyohide đang vội lên lầu nhìn thấy. 

Bởi vì trong lúc ngủ hắn vẫn không khỏi nghĩ đến em gái, Yunogawa hôm nay tựa hồ có chút mất ngủ. Khi cậu chậm rãi bước vào lớp, trong trạng thái buồn ngủ thì đồng hồ đã điểm gần 8 giờ. 

Nhưng mặc dù đã muộn như vậy nhưng Yunogawa vẫn ngạc nhiên khi thấy số người trong lớp thậm chí còn thưa thớt hơn khi anh đến vào khoảng 7 giờ, và một vài người rải rác đang trò chuyện với nhau. 

"Ogawa, cuối cùng thì anh cũng đến rồi... Tôi tưởng hôm nay anh sẽ đến muộn..." Maki, người đang trò chuyện với Trấn Dương, không khỏi vui vẻ chào hỏi khi nhìn thấy Yunogawa xuất hiện. Nếu Yunogawa không còn cầm ba lô trên tay, có lẽ cô đã lao vào anh. 

"Chỉ là hôm nay trên đường đi chậm một chút... Nhưng sao bây giờ đã muộn như vậy? Trong lớp vẫn còn ít người như vậy, chẳng lẽ hôm nay đều đến muộn sao?" Yunogawa đặt cặp sách của mình lên bàn, trả lời câu hỏi của Maki rồi hỏi những nghi ngờ của anh. 

"Không đúng, kỳ thật trong lớp người đều đã đến đầy đủ, nhưng hiện tại đã đi lớp khác." Maki nói với một nụ cười. 

"Các lớp khác... đến lớp khác để làm gì..." Đối với lời nói của Maki, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ khó hiểu. 

"Ogawa, cậu vẫn lỗi thời như ngày nào." Lần này Maki không lên tiếng, Trấn Dương bất lực lắc đầu thở dài. 

"Ừm... Trong trường lại xảy ra chuyện lớn sao..." Yunogawa không khỏi xấu hổ gãi đầu nói. Anh cũng biết thông tin của mình đã lỗi thời nhưng tính cách cá nhân của anh là không để ý nhiều đến những tin đồn nhảm. 

"Đây có thể nói là sự kiện lớn, cũng có thể nói là chuyện nhỏ. Nếu nói là chuyện nhỏ, là bởi vì hôm nay có một học sinh từ đầu học kỳ không đến trường cuối cùng cũng đến trường, mà chuyện lớn là vì học sinh đó là một ngôi sao lớn..." Maki giả vờ hồi hộp nói với Yunogawa, như thể cô cho rằng Yunogawa sẽ không bao giờ biết đối phương là ai. 

Ngôi sao lớn... khi nghe được lời này, Yunogawa sửng sốt trong giây lát, đột nhiên nhớ lại một người mà mình gần như đã quên mất. Nghĩ đến đây, anh không khỏi hỏi với giọng điệu có chút không chắc chắn: "Cái đó... chẳng lẽ là Ca Ca Khảo Nhật..."

"Haha, tôi biết Ogawa, anh không nghĩ ra... Này... Ogawa, sao anh biết đối phương là ai? Là người không chú ý đến tin tức giải trí và chuyện phiếm, sao anh biết Ca Ca Khảo Nhật, hơn nữa còn biết đối phương là học sinh của chúng ta?" Maki đang định nhìn Yunogawa đoán sai và kiêu ngạo nói ra câu trả lời đúng, đột nhiên nhìn thấy đối phương thực sự đã nói ra câu trả lời đúng, khiến cô rất ngạc nhiên. 

"Không hề phóng đại đâu...và Khảo Nhật Ca Ca...cô ấy là một thần tượng nổi tiếng ở thành phố này...Thỉnh thoảng tôi vẫn nhận thấy điều đó khi xem TV với Kana..." Yunogawa gãi đầu vẻ có lỗi và nói. Anh có chút sợ hãi khi nói rằng thực ra anh đã gặp cô từ lâu và cô vẫn chưa quay lại trường học. Chính đối phương đã nói cho cô biết, nếu không Maki có thể lại hiểu lầm mối quan hệ của cô với đối phương, những lời nói dối mà anh nói ra cũng khiến anh có chút xấu hổ. Nếu không phải lúc đầu anh ấy gặp đối phương, có lẽ anh ấy đã không biết rằng cho đến bây giờ trong thành phố có một ca sĩ thần tượng rất nổi tiếng, và có thể là trong tương lai. 

Tuy nhiên, anh không khỏi cảm thấy hơi kỳ lạ khi Ca Ca Khảo Nhật cho đến tận bây giờ mới đến trường. Rốt cuộc anh còn tưởng rằng đầu tháng sáu sẽ quay lại trường học. Tin tức do Alice gây ra trước khi chuyển trường khiến anh nghĩ đến Kaori đầu tiên, nhưng giờ cô ấy mới xuất hiện cho đến giữa tháng sáu. Bởi vì đã có một khoảng thời gian dài như vậy và nhiều chuyện khác nhau đã xảy ra với Yunogawa trong khoảng thời gian này, khiến anh gần như quên mất Ca Ca Khảo Nhật. 

Nghĩ lại lời hứa của đối phương là sẽ không quên tên cô, Yunogawa vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối và xấu hổ. Anh ấy thực sự gần như đã thất hứa. 

Maki vẫn có vẻ rất kinh ngạc, giống như Yunogawa dường như bị giết bởi những lời đàm tiếu, nhưng Trấn Dương lại mỉm cười nói: "Ogawa, hiện tại chúng ta đã biết có một ngôi sao lớn đến trường chúng ta, sao cậu không đi nhìn giống như những học sinh khác? Cô ấy đang học trong lớp A, lớp 1."

"Chúng ta hãy quên chuyện này đi... Dù sao hiện tại cô ấy đang học ở trường chúng ta, sau này không sợ không gặp được cô ấy... Hơn nữa bây giờ có nhiều người như vậy, tôi không tham gia cuộc vui." Yunogawa gãi đầu, có chút áy náy nói.

Số lượng người hiện tại đông đảo là một nguyên nhân, nhưng quan trọng hơn là Yunogawa lo lắng không biết đối phương còn nhớ đến mình hay không. Dù sao đối phương cũng là ngôi sao lớn. Anh chỉ tình cờ gặp đối phương một lần trên đài truyền hình. Mặc dù lúc đó đối phương đã mời anh làm quản lý của cô và đã đạt được thỏa thuận đó với anh, nhưng ai biết được đây có phải là ý thích bất chợt của đối phương vào thời điểm đó hay không. Có lẽ sau một thời gian dài như vậy, ngay lúc anh suýt quên mất, đối phương cũng có thể đã hoàn toàn quên mất anh.

Nhưng như để che giấu sự áy náy trong lòng, Yunogawa lập tức tiếp tục hỏi: "Trấn Dương, sao cậu không đi gặp ngôi sao lớn đó?"

Trấn Dương lắc đầu, cười nói: “Tôi không phải fan cuồng sao, cũng không thích tham gia trò vui.”

Yunogawa có thể hiểu Shinyo nói gì. Suy cho cùng, anh ấy luôn rất lạnh lùng và lãnh đạm, nghiêm túc trong lớp và lịch sự với người khác. Sau giờ học, anh ấy đi làm hàng ngày vì gia đình. Khi còn học cấp hai, anh thường được nhận xét là một chàng trai lạnh lùng và đẹp trai.

Yunogawa chuyển ánh mắt từ Trấn Dương sang Maki đang nhìn mình, gãi đầu hỏi: "Maki, em thì sao? Tôi nhớ rằng em hẳn là rất hứng thú với những thứ này?"

"Hehe, Ogawa, anh nói đúng. Tôi rất muốn đi gặp Ca Ca Khảo Nhật, nhưng nghĩ đến điều đó, thời gian gặp anh Ogawa chắc chắn sẽ bị hoãn lại. Vì vậy, tốt nhất tôi nên kiềm chế sự thôi thúc và ở lại đợi anh Ogawa..." Maki nói những lời xấu hổ như vậy một cách chân thành, mặc dù trong quá trình đó cô không khỏi hơi đỏ mặt. 

Nếu bạn ngại thì đừng nói ra. 

Yunogawa cũng vì lời nói của cô mà đỏ mặt, không khỏi suy nghĩ, nhưng ngoài điều đó ra, anh vẫn có chút cảm động. Maki có thể trực tiếp nói những lời như vậy với anh, điều đó chứng tỏ đối phương thực sự thích anh và luôn nghĩ đến anh. 

Về phần mình, tôi e rằng mình thậm chí còn chưa đạt được một nửa những gì người kia đã làm. Tôi có thể là một cậu bé rất thất bại. 

Nhưng nhìn nụ cười trìu mến trên mặt Maki, Yunogawa không khỏi lắc đầu, không nghĩ đến khía cạnh này nữa. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là đối xử tốt với cô nhất có thể và đáp ứng những yêu cầu của cô. 

Yunogawa sau đó quét lớp học một lần nữa. Bây giờ anh đã biết lý do tại sao trong lớp có ít người như vậy, anh bắt đầu chú ý đến những thứ khác. 

Về cơ bản tất cả các chàng trai trong lớp đều không có ở đây, nhưng vẫn còn một vài cô gái ở đây đó, cụ thể là lớp trưởng Miyuki, Yamada Sato, Ayumi và Fenghua. 

Yunogawa không ngạc nhiên khi Miyuki và Sato vẫn còn ở trong lớp. Suy cho cùng, một người là lớp trưởng ngay thẳng và có trách nhiệm, còn người kia là một cô gái suốt ngày đọc sách. Tuy nhiên, Ayumi và Fenghua không đến xem náo nhiệt, điều này khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Fenghua có thể là người nhút nhát và không thích xem trò vui, nhưng một cô gái hướng ngoại và sôi nổi như Ayumi có vẻ thích tham gia vào cuộc vui, và Fenghua, người yêu thuở nhỏ của cô, chắc chắn sẽ bị cô thu hút. Bây giờ hai người vẫn đang ở trong phòng học, điều này đương nhiên khiến Yunogawa cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Tuy nhiên, khi Yunogawa nhìn về phía Fenghua, cô không biết Ayumi và Fenghua đã nói gì. Cô đột ngột cúi đầu xuống và liếc nhìn về phía Yunogawa, đúng lúc bắt gặp ánh mắt anh. Điều này khiến cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, lại cúi đầu xuống, chỉ còn lại Yunogawa đầy vẻ bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 215

Trên thực tế, đúng như Yunogawa tưởng tượng, sau khi Ayumi đến trường hôm nay và nghe tin ca sĩ nổi tiếng của thành phố Khảo Nhật Ca Ca sẽ tham gia lớp A của trường bắt đầu từ hôm nay, suy nghĩ đầu tiên của cô là tham gia cuộc vui như những học sinh khác. Suy cho cùng, cô chưa từng gặp ca sĩ nào ngoài đời. 

Nhưng khi cô nói ra suy nghĩ của mình với Fenghua và muốn dẫn cô đến lớp A của lớp một để gặp Ca Ca Khảo Nhật, Fenghua, người luôn ở bên cạnh cô, do dự một lúc rồi lặng lẽ từ chối. 

Sau khi Ayumi ngạc nhiên lúc đầu, cô lập tức hiểu tại sao Fenghua từ chối. Chỉ có một lý do duy nhất có thể khiến cô hành động như vậy, đó chính là Yunokawa. 

Nghĩ tới đây, Ayumi không khỏi tức giận nói: “Hiện tại hắn còn chưa tới phòng học, chúng ta trước tiên lên lớp A lớp A cũng không muộn.”

"Nhưng... nhưng trong trường hợp này... có lẽ trong một khoảng thời gian nữa... Chuan tiên sinh sẽ đến trường..." Phong Hoa nhẹ giọng nói. 

"Vậy nếu anh ấy đến thì sao? Vẫn chưa muộn. Cậu có thể nhìn thấy anh ấy ở trường mỗi ngày. Còn gì đáng mong đợi nữa?" Ayumi nói mà không hiểu lời cô nói. 

"Nó khác...và về phần ca sĩ, dù sao anh ấy cũng sẽ đi học...bạn vẫn có thể gặp anh ấy trong tương lai..."

"Tôi nghĩ rằng bạn thực sự bị ám ảnh bởi lolicon đó. Tôi không hiểu tại sao một người như anh ấy lại khiến bạn thích đến vậy. Anh ấy chỉ dịu dàng hơn những chàng trai khác một chút, nhưng chính tính cách này lại khiến anh ấy trở nên thiếu quyết đoán, thực sự không thể chịu nổi." Ayumi tức giận nói. 

"Chà, anh Chuan không phải là lolicon... Ayumi, xin đừng nói như vậy về anh ấy... Và tôi chỉ thích tính cách hiền lành của Ogawa..."

"Anh đang nghĩ đến em! Anh, người yêu thuở nhỏ của anh đã ở bên em nhiều năm như vậy, có thua kém một tên lolicon chỉ dành ngần ấy thời gian ở bên em không?"

"Bumi, ý tôi không phải vậy... Đây không phải là thứ có thể so sánh được..." Nhìn Bumi có phần tức giận, Fenghua hoảng sợ nói. 

Nhưng Fenghua chưa kịp nói tiếp thì Ayumi đã xua tay nói: "Được rồi được rồi, tôi không quan tâm đến anh và anh ta. Anh đã kiên quyết như vậy thì tôi cũng không nói gì nữa. Những lời tôi nói lúc đầu sẽ ủng hộ anh sẽ không có giá trị gì, chỉ là anh đừng mong tôi làm ra mặt tốt cho anh ta."

Fenghua ngước nhìn Bumi, người có chút hờn dỗi. Mặc dù cô tỏ ra có chút tức giận nhưng cuối cùng cũng không có ai đến đó tham gia cuộc vui mà chọn ở lại với Fenghua, điều này vẫn khiến cô cảm động. 

Là người yêu thời thơ ấu, Bumi luôn ủng hộ và đồng hành cùng tình cảm của anh. Fenghua hiểu rất rõ rằng chính vì tính cách của mình mà cô dễ bị cô đơn. Cô có thể hiểu được sự cống hiến của Bumi cho bản thân và hiểu được những lo lắng của cô về bản thân. 

Nhưng tôi vẫn tin anh Chuẩn, có lẽ tình cảm đôi lúc thật mù quáng. 

Bây giờ cô chỉ có thể hy vọng mối quan hệ giữa người yêu thời thơ ấu của cô và người cô thích có thể được hòa giải. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa vào lớp nói chuyện thân mật với người yêu thuở nhỏ của mình, Ayumi vẫn im lặng không khỏi nói với Fenghua lần nữa: "Fenghua, cậu nhìn xem, tên lolicon này đã có bạn gái rồi, hiện giờ hắn vẫn thân thiết như vậy với người yêu thời thơ ấu. Hắn không biết làm thế nào để tránh bị nghi ngờ. Tôi nghĩ hắn có thể thực sự là một tay chơi."

Nghe được Ayumi nói xong, Fenghua không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Yunogawa, đúng lúc chạm phải ánh mắt của anh, khiến anh cảm thấy ngượng ngùng. Anh ấy nhanh chóng cúi đầu xuống lần nữa và nói với Ayumi: "Ayumi...Kawa-kun không phải là người như vậy...và không phải chuyện tình cảm thời thơ ấu có mối quan hệ thân thiết là điều bình thường...giống như mối quan hệ giữa Ayumi và tôi..."

"Điều này hoàn toàn khác. Họ là người khác giới, nhưng chúng tôi lại cùng giới tính." Ayumi đau đầu nói, nhưng nhìn giọng điệu kiên định của Fenghua, cô biết mình vẫn sẽ kiên quyết với lựa chọn của mình, nên tuy rất tức giận nhưng cô cũng không nói tiếp. 

Yunogawa ở lại trong phòng học tưởng rằng Ca Ca Mi Khảo Nhật đã quên mình rồi, nhưng điều anh không ngờ là sau buổi học đầu tiên, đối phương lại thực sự xuất hiện trước cửa phòng học của anh. 

Lúc này, cô không hề bộc lộ khí chất kiêu ngạo như trên đài truyền hình. Thay vào đó, cô nở một nụ cười ôn hòa giống như những gì cô thể hiện trên chương trình truyền hình. Cô dùng giọng nói ngọt ngào và trong trẻo của mình để nói với những học sinh xung quanh đang ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của Ca Ca Khảo Nhật trong lớp: "Xin chào, tôi đến gặp Yuno-san. Xin vui lòng thông báo cho tôi, bạn có thể..."

Sau khi các chàng trai ban đầu tỏ ra ngạc nhiên và xác nhận mình không nghe nhầm, sau đó không khỏi thở dài đầy tức giận và yếu đuối: "Tại sao lại là Yunogawa! Hôm nay tôi sẽ thiêu chết hắn!"

"Tôi đề nghị trói hắn vào cây thánh giá và diễu hành qua đường phố!"

Tôi không phải là Chúa Giêsu và đừng nhìn tôi với ánh mắt đáng sợ như vậy! 

Yunogawa không khỏi suy nghĩ trong lòng. Đồng thời, anh hơi ngạc nhiên khi thấy Kaori đột ngột đến chỗ anh. Tuy nhiên, cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh, anh nhanh chóng đứng dậy. Trước khi kịp giải thích với Maki và những người khác, anh hoảng sợ chạy ra cửa và nói với Kaori: "Ừm...Kaga-san...anh muốn gặp tôi để làm gì?"

"Tất nhiên đã xảy ra chuyện... Yuno-kun, cậu là người duy nhất tôi biết rõ trong trường này. Hôm nay tôi mới đến trường, cậu không chủ động gặp tôi. Điều đó thực sự khiến tôi rất buồn..." Ca Ca Mi Khảo Nhật giả vờ có chút buồn bã nói. 

Này này, trông cậu mâu thuẫn quá! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Cử chỉ giả vờ đau khổ đáng yêu hiện tại khác hẳn với cách anh đối xử với bản thân lần trước trên đài truyền hình, khiến anh cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Nhưng tất nhiên anh ấy chỉ có thể giữ những lời này trong lòng, vội vàng nói: “Ừ… tôi tưởng Kaga-san đã quên chuyện lần trước… mà anh cũng là một ngôi sao lớn, nên chắc hẳn anh có rất nhiều việc phải giải quyết… Cho nên tôi mới không làm phiền anh…”

"Tôi không phải là một ngôi sao lớn. Lần trước có một số người chưa từng nghe đến tên tôi..." Kaori nở nụ cười nửa mỉa mai, rồi lại mỉm cười tiếp tục, "Bây giờ tôi mới đến trường này nên chưa quen. Chẳng phải Yuno-san sẽ đến giới thiệu cho tôi về ngôi trường này để tôi không bị lạc ở đây sao?"

"Cái đó... tất nhiên rồi... nhưng Kaga-kun, cậu không thể nhờ các bạn cùng lớp giúp giới thiệu mình được sao..." Yunogawa ngập ngừng rồi nói. 

"Bạn thấy đấy, mặc dù tôi thường hành động vô tư và là một ca sĩ nổi tiếng trong thành phố này, nhưng tôi thực sự rất sợ người lạ. Tôi sẽ sợ khi nói chuyện với những người bạn cùng lớp xa lạ khác..." Kaori cười khúc khích nói. 

Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy? Bạn hẳn đã sợ rằng mình sẽ không hành động như vậy với chính mình trên đài truyền hình. Hơn nữa, bạn còn ra lệnh cho một người xa lạ xoa bóp vai cho bạn! 

Yunogawa trong lòng phàn nàn, nhưng nhìn thấy Kaori tựa hồ muốn tiếp tục giả vờ như một đứa trẻ ngoan như vậy trước mặt các học sinh khác, lại càng ngày càng có nhiều học sinh vây quanh hắn xem náo nhiệt, hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi... để ta giới thiệu trường học cho ngươi..."

Mặc dù đồng ý nhưng Yunogawa vẫn dẫn Kaori đi dọc hành lang một lúc, và có rất nhiều chàng trai đi theo sau. Họ đang nhìn chằm chằm vào Yunogawa với ánh mắt đáng sợ, như thể họ khá ghen tị khi giờ đây anh được đích thân Kaori gọi đến để giúp giới thiệu về trường. 

Cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng sau lưng mình, Yunogawa không khỏi nói với Kaori với giọng điệu có phần bất đắc dĩ: "Ừm...Kaga-kun...hay tôi tìm một cô gái khác giúp cậu giới thiệu về trường nhé..."

"Này, Yuno-kun, cậu thực sự ghét ở với tôi à?" Kaori nói lại, giả vờ đau khổ. 

Và khi cô làm ra vẻ mặt như vậy, Yunogawa chỉ cảm thấy ánh mắt phía sau anh trở nên thực chất và lạnh lùng hơn. 

"Làm sao có thể...Kaga-san...anh không để ý có nhóm người đang theo sau anh sao..."

"Đương nhiên là nhìn thấy, vậy thì sao? Điều này chứng tỏ tôi vẫn rất nổi tiếng. Cho dù tôi tùy tiện đi lại trên hành lang, vẫn có rất nhiều người không khỏi muốn đi theo tôi..." Kaori kiêu ngạo nói. 

"Ý tôi không phải vậy... Tôi sợ nếu tiếp tục ở bên cạnh cậu... có thể sẽ bị những người này kéo tới, dạy cho một bài học..."

"Điều đó không tệ. Có thể coi đó là một hình phạt dành cho cậu, cái tên dâm đãng đã yêu cầu tôi đến gặp cậu dù cậu biết tôi sẽ đến trường..." Kaori mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

Chắc chắn rồi, tính cách của bạn không hề thay đổi chút nào. 

Tuy nhiên, sau khi nghe thấy Kaori dần bộc lộ bản chất thật của mình và bắt đầu tự gọi mình là một cậu bé âm hộ sau khi đảm bảo rằng người khác không thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa họ, Yunogawa không khỏi cảm thấy đau đầu. Anh bất lực nói: "Quả nhiên, em chỉ giả vờ cho các học sinh khác xem... và đừng gọi tôi bằng cái tên này... Tại sao em vẫn bị ám ảnh bởi cái tên này..."

"Những đặc điểm của bạn sẽ không dễ dàng bị lãng quên bởi bất cứ ai nhìn thấy chúng..." Kaori nhếch môi nói, nhưng trước khi Yunogawa kịp phàn nàn rằng đây không phải là những đặc điểm của cô, cô đột nhiên kéo tay Yunogawa vòng qua góc và kéo anh vào phòng học không đóng kín. Cùng lúc đó cô cũng đóng cửa lại.

Khung cảnh quen thuộc này cùng tiếng đóng cửa khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 216

“Tại sao cậu bé đó và Kaga-san lại mất tích?” Những nam sinh đi theo hai người ra ngoài dường như đã biến mất sau khi rẽ vào một góc phố, không khỏi bàn tán với nhau. 

"Chúng ta đã mất dấu họ rồi à? Nhưng lẽ ra họ chưa đi xa đâu. Chúng ta hãy nhanh chóng đuổi theo họ thôi."

"Nhưng mặc dù chúng tôi sợ làm phiền Kaga-san và vừa giữ một khoảng cách đáng kể phía sau họ, nhưng với tốc độ của họ, họ không thể đột ngột biến mất được. Có lẽ họ đã vào một phòng học nào đó ở hành lang này."

"Làm sao có thể được? Ở đây có một số phòng học không hoạt động. Cậu định làm gì vậy, Kaga-san?"

"Có thể cậu bé đó đột nhiên trở nên thú tính và muốn bạo hành Kaga-san nên ép cô ấy vào lớp. Chúng ta hãy nhanh chóng đến từng phòng học và giải cứu Kaga-san khỏi nanh vuốt của tên khốn đó. Như vậy, Kaga-san sẽ rất biết ơn chúng ta!"

"Nhưng cửa phòng học ở đây hình như bị đóng, chúng tôi không có chìa khóa. Làm thế quái nào mà chúng tôi vào được?"

"Không sao đâu, tôi đến phòng bảo vệ mượn chìa khóa trước. Các em nên chú ý đến cửa mỗi phòng học. Nếu nghe thấy tiếng động lớn nào từ bên trong, hoặc tiếng kêu cứu của Kaga-san, đừng đợi tôi, cứ đá cửa mà đi vào. Tôi nghĩ kiểu phá hoại tài sản công này để cứu những người chúng ta thích sẽ bị nhà trường hiểu rõ!"

"Được rồi!"

"Chậc..." Ca Ca Khảo Nhật đang dựa vào cửa nghe cuộc trò chuyện ngoài cửa không khỏi tỏ ra bối rối, đồng thời chặc lưỡi một cách rất không nữ tính. Cô thở phào nhẹ nhõm khi nghe nói họ không chú ý đến việc cô và Yunogawa đã trốn trong phòng, nhưng cô không ngờ rằng lời nói của người khác vào giây phút tiếp theo lại khiến cô đau đầu. 

Yunogawa, người cũng đang nghe cuộc trò chuyện bên ngoài, không khỏi trợn tròn mắt. Ý anh ta là gì khi nói rằng anh ta đang lên kế hoạch bạo lực với Kaga-san? Rõ ràng ngay từ đầu là đối phương đã kéo anh vào phòng học này, chuyện này căn bản không liên quan gì đến anh. Anh vừa mới giật mình trước hành vi đột ngột của Kaori, và thật sự rất dễ bị oan. 

Sau khi nghe được đối phương tựa hồ muốn đi lấy chìa khóa mở cửa, Kaori không khỏi cau mày. Cô không ngờ nhóm nam sinh bên ngoài lại khó đối phó như vậy. Nếu biết, vừa rồi cô đã không cư xử như vậy, cô sẽ đơn giản bảo bọn họ đừng đi theo cô. 

Nhưng nếu bây giờ tôi ra khỏi căn phòng này, chắc chắn tôi sẽ bị hiểu lầm về chuyện đã xảy ra với Yunogawa, nhưng tôi vẫn muốn rèn luyện thật tốt hình ảnh của mình trong ngôi trường này. 

Cô quay đầu lại, cẩn thận nhìn vào đồ đạc trong phòng học nhàn rỗi này, bởi vì ngôi trường này có thể đã có ý tưởng mở rộng tuyển sinh trong năm nay. Mặc dù lớp học này không hoạt động nhưng bàn, ghế và các cơ sở vật chất khác đã được bố trí sẵn. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của một số trường cấp 3 khác nên năm nay số học sinh năm nhất vào trường không nhiều như dự kiến ​​nên một số phòng học ở đây vẫn không hoạt động. 

Kaori lúc này đang tìm một nơi để trốn. Khi mắt cô chạm vào tủ đựng đồ ở cuối lớp, mắt cô sáng lên và cô nhanh chóng kéo Yunogawa về phía cuối lớp. 

"Ừm...Kaga-kun...bạn không cần phải ôm tôi mãi nên...tôi có thể tự đi được..." Cảm nhận được bàn tay mềm mại của cô gái đang nắm lấy tay phải mình, Yunogawa nói với giọng hơi xấu hổ, thấp nhất có thể. 

Lúc này Kaori mới nhận ra rằng cô đã nắm chặt tay Yunogawa từ lúc mới kéo anh vào lớp học này. Điều này khiến cô hơi đỏ mặt, cô nhanh chóng hất tay anh ra như muốn tránh sự nghi ngờ, nói: “Chỉ là vì tuyệt vọng mà em không thể nắm lấy tay của một con điếm như anh. Đừng hiểu lầm.”

Bây giờ chỉ có hai người ở cùng nhau, chỉ cần giữ giọng thấp nhất có thể, ngay cả nam sinh ngoài cửa cũng sẽ không nghe thấy.

Vì thế bây giờ tính cách của Kagami hoàn toàn giống như trước. Điều này khiến Yunogawa mỉm cười cay đắng, đồng thời, anh không khỏi nhớ Kaori, người chỉ gọi anh một cách bình thường trước mặt người khác để duy trì hình ảnh của anh. 

Kaori đưa tay mở tủ đựng đồ. Vì lớp học không được sử dụng nên tủ đựng đồ vốn được cho là để đựng các dụng cụ như giẻ lau sàn và chổi giờ đã trống rỗng. Tuy nhiên, vì đóng quá lâu nên vừa mở cửa ra, cô đã ngửi thấy mùi không khí u ám, buồn bã. 

Cô không khỏi cau mày, quạt nhẹ tay vài lần trước hơi thở để thổi bay luồng khí bẩn bay qua giữa các hơi thở. Mặc dù cô rất bất đắc dĩ phải trốn ở một nơi như vậy nhưng hiện tại khắp nơi chỉ có một nơi ẩn náu duy nhất. Cô chỉ có thể cau mày nói với Yunogawa: "Anh Shake, anh vào trước trốn trong tủ này đi."

“Tôi đã nói với anh rằng tôi không còn là một tên khốn nạn nữa…” Yunogawa thấp giọng phản đối, nhưng anh không hề do dự mà đi thẳng vào tủ đựng đồ. 

Theo sau anh, Kaori nhẹ nhàng đẩy anh và chen vào, đồng thời kéo cửa tủ đựng đồ lên. 

Khi lối ra cuối cùng đóng lại, toàn bộ tủ đựng đồ lại chìm trong bóng tối. Chỉ có chút ánh sáng yếu ớt lọt vào từ lỗ thông gió trên cửa tủ đựng đồ, khiến hai người khó có thể nhìn thấy nhau. 

Thành thật mà nói, mặc dù không gian thay đồ có vẻ tương đối rộng nhưng sau khi hai người bước vào đột nhiên có cảm giác hơi chật chội. Kaori đặt tay lên ngực Yunogawa, miễn cưỡng để cơ thể họ chạm vào nhau, lưng họ áp vào tường tủ. Tư thế này khiến cả hai đều có chút khó chịu. 

Điều đáng mừng duy nhất là chiều cao của chiếc tủ đựng đồ này đủ cao, nếu không hai người phải cúi xuống sẽ càng xấu hổ hơn.

Hai người im lặng trong một thời gian ngắn. Yunogawa cố gắng hết sức để kiểm soát tư thế hiện tại của mình và do dự một lúc trước khi nói: "Ừm...Kaga-san...bạn có thể dừng việc dùng tay ấn vào ngực tôi như thế này không...Tôi cảm thấy hơi khó chịu..."

"Nếu ta không làm như vậy, thân thể của chúng ta sẽ chạm vào nhau. Hay là ngươi nói bây giờ ở một nơi như vậy không khỏi nóng nảy? Ngươi muốn chạm vào cơ thể của ta sao, tên biến thái dâm đãng!" Sau khi nghe Yunogawa nói, Kaori nói với giọng điệu bất mãn và giọng điệu giễu cợt. 

"Tôi không nóng!"

"Thật xin lỗi, ngươi không dám, hành vi hiện tại của ta hẳn là dành cho ngươi, một kẻ biến thái khiêu dâm nam nhân, coi như ngươi cảm nhận được loại đau đớn cùng khó chịu này là một món quà tuyệt vời mà không để ngươi cảm ơn ta." Giọng nói của Kaori lộ ra vẻ kiêu ngạo mạnh mẽ, như thể lúc này cô ấy thực sự đã ban cho Yunogawa một phần thưởng lớn. 

“Tôi đã nói rồi, tôi không phải tên biến thái khiêu dâm…” Yunogawa yếu ớt nói. 

"Hừ, đừng ngụy biện nữa, cũng đừng tiếp tục nói chuyện với ta như vậy, hơi thở trong lời nói của ngươi đang hướng về phía ta. Hãy quay đầu 180 độ rồi quay lại."

"Đừng nhắc đến những việc mà người khác khó làm được!" Yunogawa bất lực nói, nhưng sau khi mắt anh thích nghi với môi trường tối tăm, nhìn vào đôi mắt to lấp lánh của Kaori, anh rõ ràng nhận ra khoảng cách giữa hai người vẫn còn khá gần. Tuy rằng ở giữa vẫn còn có cánh tay cô che chắn, nhưng trong không gian nhỏ bé này cũng không còn nhiều chỗ trống, hoặc là giới hạn để hai cơ thể không chạm vào nhau. 

Đặc biệt là trong không khí ô nhiễm này, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Kaori lúc này càng rõ ràng hơn, không ngừng xộc vào mũi Yunogawa. Yunogawa mặc dù đã cố gắng hết sức để kiểm soát tâm trí của mình, nhưng anh không thể không khiến tim mình đập nhanh hơn. 

Khi nhịp tim của Yunogawa tăng lên, Kaori, người đang chạm vào ngực Yunogawa bằng cả hai tay, ngay lập tức cảm nhận được tốc độ đập ngày càng tăng trong lòng bàn tay mình. Kaori không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng giọng điệu khi nói chuyện vẫn như cũ mỉa mai: "Đồ dâm đãng biến thái, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Thực sự không phải hành vi của ta khiến ngươi hưng phấn!"

"Tôi không có hứng thú..."

"Vậy sao bây giờ nhịp tim của anh lại nhanh như vậy!"

"Ừm..." Yunogawa do dự một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Không gian này nhỏ quá... Tôi đã có thể ngửi thấy mùi thơm của anh, Kaga-san, từ nãy đến giờ... Cho nên..."

“Ơ…” Lời của Yunogawa khiến Kaori mất cảnh giác và cô không khỏi hét lên. May mắn thay, giọng nói không lớn lắm. Đồng thời, khuôn mặt cô cũng trở nên hồng hào hơn. Cô ấy có vẻ rất ngại ngùng trước lời nói của Yunogawa, nhưng ngay lúc đó cô ấy đã phản ứng lại và nói. Anh ta không thể tha thứ nói: "Đồ biến thái, run rẩy, bẩn thỉu, cậu đã bắt đầu động dục chỉ bằng cách ngửi mùi con gái! Thật là kinh tởm! Cậu vẫn lén ngửi mùi của tôi à? Đồ biến thái, làm ơn ngừng thở đi!"

"Tôi không nóng... Chỉ là nhịp tim của tôi đang đập nhanh... Và đừng nói những lời khiến người khác xấu hổ nữa..." Yunogawa thấp giọng phản đối, nhưng anh cũng cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc, anh có chút xấu hổ, không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn chỉ khi ngửi thấy mùi hương của đối phương. , đặc biệt là lúc này trong hoàn cảnh mờ mịt này, khuôn mặt đỏ bừng của Kaori trông đặc biệt quyến rũ trước mặt anh. Anh ấy chỉ có thể quay mặt đi và nói với vẻ hoảng hốt như muốn đổi chủ đề: "Cái đó...Kaga-kun...nếu bây giờ cậu quay lại trường học thì công việc ca sĩ của cậu sẽ không thể tiếp tục được nữa..."

“Đừng nghĩ rằng cậu có thể trốn thoát bằng cách thay đổi chủ đề như thế này!” Kaori khịt mũi nói, nhưng cô vẫn trả lời câu hỏi của Yunogawa một cách nghiêm túc: “Công việc ca sĩ được công ty giao cho tôi tạm thời đã kết thúc, dù sao thì tốt hơn hết là tôi nên rút lui một thời gian để tránh một số xu hướng trong làng giải trí. Đối với tôi, chỉ thỉnh thoảng quay lại cuộc sống sinh viên bình thường ban đầu mới có thể thư giãn được.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 217

Nhìn thấy Kaori nở nụ cười nhạt ở cuối bài phát biểu, Yunogawa cũng cảm thấy có chút vui mừng cho cô. Dù không có kinh nghiệm làm ca sĩ như Kaori từ khi còn học cấp hai nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự cay đắng và mồ hôi đằng sau danh dự hiện tại của cô. 

Đến nay, chắc hẳn cô đã nỗ lực rất nhiều để trở thành một ca sĩ xuất sắc được mọi người yêu mến. Tất nhiên, tính cách hoàn toàn khác biệt của cô trước và sau phim truyền hình cũng khiến Yunogawa cảm thấy có chút bất lực và đau đầu. 

Nhưng nhìn chung, giờ đây Kaori đã thoát khỏi một số gánh nặng của ngành giải trí, cô có thể tìm lại cuộc sống học tập vui vẻ, thoải mái và tự do của riêng mình. Điều này khiến Yunogawa nở một nụ cười thực sự hạnh phúc. 

Kaori cũng chú ý tới nụ cười hiện lên trên mặt Yunogawa lúc này, nhưng cô lại hiểu lầm ý nghĩa nụ cười trên mặt Yunogawa. Cô không khỏi có chút bất mãn nói: "Anh đang nghĩ gì vậy, đồ biến thái? Trên mặt anh còn có nụ cười ghê tởm như vậy. Chẳng lẽ sau khi nghĩ rằng tôi sẽ ở lại trường học này mãi mãi, anh không khỏi có đủ loại ảo tưởng về tôi!"

"Ta không có ý nghĩ như vậy! Ta chỉ là mừng cho ngươi..." Yunogawa bất đắc dĩ nói.

"Hạnh phúc cho tôi? Bạn có thể làm gì để khiến tôi hạnh phúc?" Lời nói của Yunogawa khiến Kaori có chút bối rối hỏi. 

"Bởi vì cuối cùng bạn cũng có thể thư giãn và ngừng gánh vác những gánh nặng và công việc mà tuổi tác của bạn không phải gánh chịu, nên tôi không thể không mừng cho bạn..."

“Ơ…” Lời nói của Yunogawa khiến Kaori kêu lên lần thứ hai. Mặt cô lại đỏ bừng, giọng nói có chút lắp bắp: "Anh... anh... đừng nghĩ rằng nói những lời tử tế này có thể khiến tôi thích anh!"

"Tôi nói điều này không phải vì ý tưởng này, tôi chỉ thực lòng mừng cho bạn với tư cách là bạn..." Yunogawa theo thói quen muốn đưa tay ra gãi đầu, nhưng lại phát hiện ra rằng mình không thể thành công giơ tay trong môi trường chật hẹp này. Anh không khỏi có chút mất tự nhiên nói. 

“Bạn…” Kaori cắn môi dưới và lặp lại từ đó một cách nhẹ nhàng. Cô rũ mắt xuống, không biết lúc này mình đang nghĩ gì. Tuy nhiên, cô nhanh chóng thoát khỏi trạng thái này, tránh khỏi tầm mắt của Yunogawa và nhìn sang một bên. Cô khịt mũi nói: "Anh trở thành bạn của tôi từ khi nào... Tôi chưa bao giờ coi anh là bạn..."

Mặc dù lời nói của cô có chút tổn thương, nhưng Yunogawa luôn cảm thấy giọng điệu của cô trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, giọng nói cũng nhỏ đi một chút, dường như lời nói của cô có chút không thành thật. 

Về phản ứng hiện tại của cô, Yunogawa cười khổ nói: "Có lẽ tôi quá tự tin. Tôi coi cô như một người bạn mà không có sự cho phép... và cô cũng là một ca sĩ nổi tiếng ở thành phố này..."

“Ý tôi không phải vậy…” Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Kaori hoảng sợ nói. Sau đó cô dường như cảm thấy phản ứng hiện tại của mình quá xấu hổ. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, đôi mắt lấp lánh nói: “Ừ… nếu anh thực sự muốn làm bạn của tôi và cúi đầu cầu xin tôi… tôi vẫn miễn cưỡng đồng ý.”

Chỉ trở thành bạn bè không phải là để đạt được lợi ích, vì vậy không cần thiết phải có thái độ như vậy! 

Yunogawa không khỏi trong lòng suy nghĩ, nhưng hắn cũng hiểu đối phương chẳng qua là không thể cứu được mặt mũi của mình, cho nên do dự một lát, hắn chuẩn bị gật đầu đồng ý: "Ừm... ta nghĩ..."

Tuy nhiên, ngay lúc Yunogawa mở miệng nói, Kaori đột nhiên thu lại lòng bàn tay đang đè lên ngực Yunogawa, che đậy sự chuẩn bị của Yunogawa. Cùng lúc đó, không có lòng bàn tay ngăn cản, khoảng cách giữa hai cơ thể đột nhiên thu hẹp lại, khiến lồng ngực của họ bị ép chặt vào nhau. 

Và cũng không biết có phải do Kaori liên tục bịt miệng mình lại mà Yunogawa chỉ cảm nhận được sức nặng của cơ thể đối phương đang đè lên mình. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô cũng bị ép chặt vào ngực Yunogawa. Lúc này, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại chạm vào bộ ngực hơi nhỏ nhắn của đối phương. 

Hành vi đột ngột của Kaori khiến Yunogawa vừa xấu hổ vừa bối rối. Dường như anh không hiểu vì sao đối phương lại đột nhiên cư xử như vậy. Tuy nhiên, anh nhanh chóng loại bỏ nghi ngờ trong lòng, bởi khi bình tĩnh lại, anh cũng nghe thấy tiếng cửa phòng học bị mở ra ở bên ngoài. Anh quay đầu nhìn qua lỗ thông gió của tủ đựng đồ, thấy mấy nam sinh từ ngoài phòng học bước vào. 

Họ cẩn thận kiểm tra mọi ngóc ngách của lớp học. Trong khoảng thời gian này, Yunogawa thật sự không dám thở mạnh, sợ đối phương nghe được thanh âm không đáng kể này. 

Tuy nhiên, nhiệt độ nóng và sự chạm vào mềm mại của Kaori áp vào ngực anh, cùng với mùi hương ngày càng rõ ràng hơn khi khoảng cách ngày càng gần, khiến nhịp tim của Yunogawa không ngừng tăng tốc, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn một chút. Trong lòng hắn vô tình dâng lên một loại cảm giác đặc biệt, thân thể dần dần suy yếu. 

Tất nhiên, Kaori, người tiếp xúc gần gũi với anh, có thể cảm nhận được những thay đổi trong hơi thở và nhịp tim của Yunogawa. Đôi má vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ bừng hơn. Cô cắn môi dưới. Nếu không sợ bị người khác phát hiện, cô đã bắt đầu nói những lời mỉa mai Yunogawa. Bây giờ cô chỉ có thể giữ tất cả những lời muốn nói trong lòng. Đồng thời, cô cũng không có ý định giữ khoảng cách giữa mình và Yunogawa, vì cô sợ những cử động nhỏ sẽ gây ra tiếng động lớn và bị những nam sinh đang chú ý bên ngoài phát hiện. 

"Có vẻ như họ không có trong phòng này. Chúng ta hãy đi tìm những phòng học khác." Sau khi kiểm tra cẩn thận, một cậu bé nói. 

Nhưng trước khi hai người trốn trong tủ kịp thở phào nhẹ nhõm, một cậu bé khác đã nói ra điều khiến họ lại lo lắng: "Không thể nào, hai người họ nhất định đang ở trong phòng học này. Vừa rồi khi tôi ở ngoài cửa, hình như tôi đã nghe thấy tiếng kêu của Kaga-san."

"Cho dù cậu có nói vậy thì chẳng phải vừa rồi chúng ta đã kiểm tra phòng học này rất cẩn thận sao? Cậu không thấy là không tìm thấy ai sao? Có lẽ nó đến từ phòng học bên cạnh."

"Không, vẫn còn một chỗ chúng tôi chưa kiểm tra."

"Ở đâu?"

“Nó ở trong tủ phía sau lớp học, nơi cất giữ những vật dụng linh tinh.”

“Tôi không nghĩ một cô gái xinh đẹp như Kaga-san lại trốn ở một nơi bẩn thỉu như vậy.”

"Không phải tôi vừa nói sao? Rất có thể chàng trai đó đang có ý định bạo hành cô ấy nên đã phớt lờ ý muốn của cô ấy và kéo cô ấy vào. Có lẽ bây giờ, để ngăn cản chúng ta phát hiện, anh ấy đã bịt chặt miệng Kaga-san và trốn vào bên trong."

Điều bạn nói hoàn toàn ngược lại. Chính Kaga-san là người đã bịt chặt miệng tôi lại! 

Yunogawa không khỏi nói trong lòng, nhưng hiện tại hắn và Kaori giống hệt nhau. Cả hai đều cảm thấy vô cùng căng thẳng với tình hình hiện tại của mình, đặc biệt là tiếng bước chân của đối phương đến gần tủ như nhắc nhở, khiến hai người căng thẳng đến mức không dám đá. Yunogawa có thể cảm nhận được nhịp tim dồn dập đến từ lồng ngực nhỏ nhắn của Kaori, nó tạo thành một nhịp điệu đặc biệt với nhịp tim vốn đã nhanh bất thường của anh. 

"Này các cậu, các cậu đang làm gì trong phòng học trống này thế!" Ngay khi nam sinh dẫn đầu đưa tay về phía cửa tủ, nhịp tim của Yunogawa và Kaori sắp ngừng đập, một giọng nói có phần nghiêm túc đột nhiên phát ra từ cửa phòng học, khiến mọi người không tự chủ được dừng động tác, Yunogawa và Kaori cũng nhìn qua khe hở dẫn đến cửa phòng học. 

Đứng trước cửa lớp là thành viên ban kỷ luật Sawada Akiko. Cô cau mày nhìn các chàng trai trong lớp như thể cô nghi ngờ rằng họ đang làm điều gì đó nguy hiểm hoặc vi phạm kỷ luật nhà trường. 

Quan sát trực quan, một số nam sinh trong lớp đã biết danh tiếng và tin đồn về Sawada Akiko, họ có chút hoảng sợ trước sự xuất hiện đột ngột của cô ở đây. Tuy nhiên, chàng trai dẫn đầu đã bình tĩnh lại và giải thích: "Đó là Sawada-san... chúng tôi chỉ đang tìm một người thôi..."

"Tìm người? Đang tìm người đi tìm cái này phòng học trống sao? Ta nghĩ ngươi muốn tụ tập người ở chỗ này hút thuốc hoặc đánh bạc!" Sawada Akiko rõ ràng không tin những gì họ nói và tiếp tục cau mày nói một cách nghiêm khắc. 

"Chúng tôi thực sự không muốn làm điều này... và nếu thực sự muốn hút thuốc, chúng tôi có thể trực tiếp hút thuốc trong nhà vệ sinh. Ai lại cố tình tìm ra một nơi như vậy..." Các chàng trai nói có chút không công bằng. 

"Ồ, vậy ra cậu còn muốn trốn vào toilet hút thuốc à? Cậu không biết đây là vi phạm nội quy trường học sao?" Qiuzi càng tức giận nói. 

"Đó không phải là ý của chúng tôi..."

"Cậu còn kiếm cớ gì nữa? Hãy ra khỏi phòng học này ngay. Nếu không được tùy tiện vào phòng học trống của trường, tôi sẽ báo cáo quyết định kỷ luật của cậu với hội học sinh!"

“Chúng tôi không có tùy tiện đi vào… Chúng tôi chỉ lấy chìa khóa ở đây khi có sự đồng ý của người trong phòng bảo vệ…”

"Có vẻ như vấn đề không chỉ nằm ở học sinh." Giọng điệu của Akiko Sawada dừng lại, rồi trở nên nghiêm khắc hơn. "Bây giờ cần điều tra trách nhiệm của phòng bảo vệ khi tùy tiện cho học sinh mượn chìa khóa những phòng học chưa sử dụng này. Các bạn nên ra ngoài ngay và mỗi người viết cho tôi một lá thư xin lỗi. Nếu không, tôi sẽ tiếp tục truy cứu chuyện của các bạn!"

"Thật ra chúng tôi đang tìm người..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 218

Sau khi tất cả các chàng trai rời khỏi phòng, Sawada Akiko theo thói quen liếc nhìn quanh phòng vài lần trước khi đóng cửa lại. 

Sau khi cửa phòng học đóng lại, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thoát khỏi tâm trạng căng thẳng vừa rồi. 

Thành thật mà nói, Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất công trước những gì đã xảy ra với những chàng trai đó. Bên kia không hề nói dối. Lần này Sawada Akiko có lẽ hơi quá khắc nghiệt. Hành vi thản nhiên bước vào lớp này không hề nghiêm trọng như cô nói. Yunogawa luôn cảm thấy hôm nay đối phương có thể sẽ tức giận không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, Yunogawa hiện tại vẫn biết ơn cô ấy. Nếu cô không đột ngột xuất hiện, có lẽ bọn con trai đã nhìn thấy cô và Kaori trốn trong tủ. Cô ấy không chỉ bị coi là kẻ đang chuẩn bị bạo lực với Kaori mà những tin đồn về Kaori ở trường có thể còn trở nên tồi tệ hơn, và nó có thể ảnh hưởng đến cuộc sống học tập vui vẻ và thoải mái mà ban đầu cô ấy mong muốn. 

Nhưng sau khi đã thư giãn, Yunogawa lại cảm thấy tâm trạng tồi tệ của mình lần nữa, bởi vì Kaori dường như vừa thoát khỏi tâm trạng lo lắng. Sau khi thư giãn tinh thần, cơ thể cô áp sát vào Yunogawa, đầu cô không khỏi tựa vào vai Yunogawa. Hơi thở dần ổn định lại cũng tiếp tục nhổ nước bọt vào mặt Yunogawa, mang đến cho anh rất nhiều kích thích và xấu hổ. 

Và vì thời tiết bây giờ hơi nóng nên không khí sẽ trở nên nhàm chán hơn nếu họ ở trong chiếc tủ này lâu, đặc biệt là sau khi trải qua khoảng thời gian căng thẳng vừa rồi, cơ thể họ cũng theo bản năng tỏa ra rất nhiều nhiệt. 

Ngoại trừ cảm giác được trên trán không ngừng xuất hiện những hạt mồ hôi, Yunogawa còn có thể cảm giác được Kaori thân thể càng ngày càng nóng, càng gần hắn, hương thơm bay vào mũi càng ngày càng nồng. 

Cảm giác kích thích đặc biệt này khiến anh muốn nói để nhắc nhở đối phương, nhưng lòng bàn tay vẫn che miệng khiến anh không thể nói được gì mà chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít vô nghĩa. 

May mắn thay, sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Yunogawa, Kaori đã phản ứng lại tình huống vừa rồi. Lúc này cô mới nhận ra mình vẫn đang tiếp xúc gần gũi với Yunogawa, hơi thở nóng ẩm từ lòng bàn tay khiến cô khó chịu. Yu hoảng sợ rút tay lại, đẩy cửa tủ ra, hít một hơi thật sâu rồi nói với Yunogawa đang đi theo mình: "Đồ biến thái phá nát âm hộ, vừa rồi cậu định liếm lòng bàn tay của tôi sao? Thật bẩn thỉu!"

“Tôi không cố ý, chỉ là anh cứ bịt miệng tôi, khiến tôi khó chịu không nói nên lời…” Yunogawa lau mồ hôi trên trán, bất lực nói.

"Hừm, ai mà không biết vừa rồi cậu có thích được đối xử như vậy không." Kaori khịt mũi, đồng thời đưa tay kéo cổ áo ra, nhẹ nhàng quạt vài cái, tựa như muốn dùng cách này để giải nhiệt, nhưng hành vi này lại khiến Yunogawa vô thức nhìn vào. Chiếc quần lót màu xanh lộ ra khỏi đường viền cổ áo của cô khiến anh đỏ mặt và rời mắt khỏi khung cảnh nơi đây. May mắn thay, Kaori không phát hiện ra cô đã tiết lộ giới tính của mình, nếu không, rất có thể anh ta sẽ nói Yunogawa là kẻ biến thái hay gì đó. 

Vì Yunogawa không lên tiếng nên Kaori tưởng mình bị lừa và cảm thấy áy náy. Cô không khỏi nói với giọng khinh thường hơn: “Quả nhiên, anh là một tên biến thái ham muốn tình dục! Vừa rồi khi bọn con trai bước vào, tôi trực tiếp bước ra khỏi tủ, sau đó nói rằng anh muốn cưỡng hiếp tôi. Điều này giúp tôi khỏi buồn chán trong tủ lâu như vậy.”

"Nếu ngươi thật sự làm như vậy... Ta sẽ khổ sở..." Yunogawa đau đầu nói. 

"Sẽ rất khổ sở cho anh. Dù sao anh cũng không quan tâm đến chuyện của tôi... Đây cũng là hình phạt của anh vì đã lợi dụng tôi." Kaori quay đầu đi và nói.

"Tôi không lợi dụng anh..." Yunogawa bất lực thở dài, nhưng sau đó anh nhớ lại những gì mình muốn nói trước đó nhưng không thể nói ra, nên không thể không nói tiếp, "Còn nữa, Kaga-san, xin hãy để tôi làm bạn của bạn... Tôi nghĩ nếu sau này ở trường có khó khăn gì, bạn có thể tìm đến tôi để được giúp đỡ..."

"Ơ..." Ca Ca Khảo Nhật hôm nay lần thứ ba kêu lên, như thể cô không ngờ rằng Yunogawa lúc này lại đột nhiên nói ra lời muốn làm bạn của cô, sau đó mặt cô lại đỏ lên. Cô không biết đó là sự ngượng ngùng hay cảm xúc nào khác. Cô nhanh chóng quay lưng lại để tránh mặt mình bị lộ trước mặt Yunogawa, đồng thời nói với giọng điệu vội vàng và hoảng sợ: "Hừ, đồ biến thái, cậu thực sự muốn làm bạn của tôi đến vậy sao?!"

Không đợi Yunogawa trả lời, cô ấy vội nói tiếp như sợ đối phương sẽ hối hận: "Nhưng vì anh cầu xin nhiều như vậy nên tôi miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của anh. Anh nhất định phải rất biết ơn tôi. Tôi hạ mình làm bạn của anh, một con điếm biến thái!"

Yunogawa mỉm cười bất lực trước lời nói của cô. Đối phương thực sự không đủ thẳng thắn, nhưng anh ấy vẫn gật đầu đáp: "Tôi rất vui khi được làm bạn của cậu, Kaga-san... Tất nhiên, nếu cậu có thể ngừng gọi tôi là kẻ biến thái, tôi nghĩ tôi sẽ càng vui hơn..."

"Hừ, đừng nghĩ rằng sau khi trở thành bạn của ta, ngươi có thể tiến xa hơn nữa! Ngươi nên nhận lấy danh hiệu đặc biệt này với lòng biết ơn! Hôm nay ta sẽ quay lại, sẽ bị những nam sinh đó quấy rầy, không còn thời gian nữa. Lần sau ngươi có thể giới thiệu ta với trường học!" Sau đó, Kaori bước về phía cửa mà không ngoảnh lại. Đến cửa, cô lại dừng lại, do dự rồi nói: "Còn chuyện đó... Từ hôm nay trở đi, em sẽ chính thức trở thành học sinh của trường này. Tuy chúng ta không phải là bạn cùng lớp nhưng sau này em sẽ cho anh nhiều lời khuyên hơn..."

Nói xong, cô mở cửa nhanh chóng rời khỏi phòng học mà không đợi câu trả lời của Yunogawa. Yunogawa chỉ còn lại một mình gãi đầu và mỉm cười bất lực. Tuy biết đối phương đã rời đi, sẽ không nghe thấy câu trả lời của cô nữa, nhưng anh vẫn nói như đang nói với chính mình: “Ừ… về sau xin hãy cho tôi một lời khuyên…”

Sau khi trở lại lớp học, Yunogawa đã bị Maki thẩm vấn đúng như dự đoán. Trấn Dương cũng tò mò rằng Yunogawa có quen biết Khảo Nhật Ca Ca, một ca sĩ nổi tiếng trong thành phố. Yunogawa suy nghĩ một lúc, nhưng anh không nói dối. Anh ấy đã trực tiếp kể cho anh ấy nghe về lần anh ấy đến đài truyền hình tham gia hoạt động câu lạc bộ lần trước. Khi còn trẻ, anh tình cờ gặp Ca Ca Khảo Nhật. Tất nhiên, anh không hề lên tiếng về vụ tai nạn với Ca Ca Khảo Nhật trên đài truyền hình. Dù sao thì đó cũng là một chuyện rất xấu hổ đối với anh, nếu sự việc này lan rộng ra thì cũng sẽ ảnh hưởng không tốt đến Ca Ca Khảo Nhật. 

Đối với lời nói của Yunogawa, Maki lộ ra vẻ mặt kỳ quái nói: "Tôi nhớ ra Ogawa, cậu là thành viên của câu lạc bộ chinh phục thế giới đó... pfft... Thật kỳ lạ khi hoạt động câu lạc bộ của cậu lại được tổ chức tại đài truyền hình của thành phố này."

Bản thân tôi cũng cảm thấy rất kỳ lạ và đừng cười lớn khi nghĩ đến câu lạc bộ của tôi. Đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy cái tên câu lạc bộ này quá trẻ con. 

Yunogawa trong lòng không khỏi phàn nàn, nhưng ngoài mặt vẫn giải thích: “Ừ… bởi vì tình cờ có một thành viên câu lạc bộ có quan hệ với giám đốc đài truyền hình, nên chúng tôi ghé qua đài truyền hình… thăm…”

Những gì Yunogawa đang nói bây giờ nửa đúng nửa sai. Nguyên nhân chính là bộ phận này vốn đã ấu trĩ và thuộc tầng lớp trung lưu. Nếu Maki và những người khác phát hiện ra rằng Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen, nơi duy trì liên minh với Cục Chinh phục Thế giới của họ, là một bộ phận thuộc tầng lớp trung lưu hơn, điều đó sẽ chỉ khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Vì vậy anh ta do dự và không nói gì về Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen. 

"Này, là vậy sao... Nói mới nhớ, tôi chưa bao giờ đến đài truyền hình ở thành phố này. Điều này khiến tôi có chút ghen tị với câu lạc bộ của các bạn. Mặc dù câu lạc bộ của các bạn có cái tên rất trẻ con nhưng hoạt động lại thú vị hơn nhiều. Không giống như câu lạc bộ judo nữ của chúng tôi, chúng tôi tập luyện riêng cả ngày. Đôi khi tôi muốn cân nhắc chuyển sang khoa khác..." Maki nửa ghen tị nói. 

"Nhưng Maki, tại sao ngay từ đầu em lại chọn câu lạc bộ judo nữ? Khi mới bắt đầu đi học, anh đã nghĩ em sẽ chọn câu lạc bộ cầu lông giống như hồi cấp hai." Yunogawa hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

Đối với lời nói của Yunogawa, Maki đột nhiên lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô liếc nhìn anh với vẻ mặt sâu sắc, sau đó cười nói: "Ừ, lúc đó trong lòng tôi không biết tại sao lại có cảm động, đột nhiên chọn câu lạc bộ judo nữ. Nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ từ lúc đó trở đi, tôi muốn ở bên Ogawa và bảo vệ anh nên đã tham gia câu lạc bộ judo nữ để học judo..."

"Nếu ngươi muốn bảo vệ ta, thân là nam nhi, ta sẽ bảo vệ ngươi..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói. Cùng lúc đó, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác xúc động. Mặc dù Maki thường tỏ ra tính cách và thái độ rất vô tư nhưng cô ấy vẫn luôn nghĩ đến Yunogawa. Cô không chỉ cố gắng thoát ra khỏi bóng tối của nỗi buồn trong quá khứ, mà cả những nỗ lực cô dành cho bản thân và tình thế cân bằng mà cô duy trì với Bạch Âm Bạch Linh đều nhằm giúp cô không cảm thấy xấu hổ. 

Liệu tôi có thể đáp lại trọn vẹn sự tận tâm và tình cảm của cô ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 219

"Nhưng mà nói mới nhớ, gần đây có tin đồn ở trường chúng ta. Cậu có biết chuyện đó không, Ogawa?" Zhenyang, người vốn ngồi ở bàn phía sau Yunogawa, đột nhiên lên tiếng như thể đang cố gắng cứu đối thủ. Điều này cũng khiến Yunogawa tỉnh táo trở lại từ những suy nghĩ trước đó. 

Bởi vì trên mặt vẫn còn đỏ bừng do ngượng ngùng, Yunogawa quay mắt về phía sau như muốn che giấu sự xấu hổ của mình, đồng thời tập trung vào chủ đề này: "Gần đây có tin đồn gì không? Hình như tôi không biết, Mayou, xin hãy nói cho tôi biết, nhưng nói đến những tin đồn gần đây và tin đồn trong trường thì có rất nhiều." Mặc dù nói như vậy, Yunogawa biết những tin đồn lan truyền trong trường mấy tuần qua có lẽ một phần là do anh ảnh hưởng, nhưng hiện tại những tin đồn và tin đồn mà Trấn Dương đang nói đến có lẽ đã không còn là ma quỷ nữa, vì vậy Yunogawa vẫn càng hứng thú với chủ đề mà anh đang nói đến. 

"Ta biết Trấn Dương muốn nói gì..." Trấn Dương chưa kịp trả lời Yunogawa lời nói, Maki đã cười nói, "Cái này hẳn là ngày hôm qua đã bắt đầu lan truyền rất rộng rãi tin đồn, nhưng khi đó Ogawa, ngươi tình cờ đến Kana trường xem biểu diễn, hơn nữa bởi vì sáng sớm hôm nay đại minh tinh đến trường học ảnh hưởng, Ogawa ngươi không biết cũng không có gì kỳ quái..."

"Bọn họ là loại tin đồn gì..." Jing Maki nói lời này, Yunogawa không khỏi càng tò mò hơn, nhưng đồng thời, trong lòng hắn cảm thấy nếu như lúc đó hắn ở trường học, có lẽ hắn sẽ không chú ý tới bất kỳ tin đồn nào. Suy cho cùng, anh ấy không chú ý nhiều đến những điều này trừ khi những người khác tình cờ nhắc đến chúng trước mặt anh ấy. 

"Thật ra, tôi nghĩ Ogawa, với tư cách là một cậu bé, có thể sẽ quan tâm đến tin đồn này..." Maki nói với một chút ý tứ, nhưng cô không tiếp tục nói về chuyện đó mà trực tiếp kể lại nội dung chính của tin đồn, "Có người nói rằng ngày hôm kia, anh ấy đang ở phòng khám bác sĩ của trường, chúng tôi nhìn thấy em họ của giáo viên sức khỏe Tsukikage Mooka của chúng tôi. Nghe nói rằng cô ấy đến gặp giáo viên Tsukikage Mooka và đang giúp việc trong phòng khám của trường. Hơn nữa, theo Theo những gì cậu bé nhìn thấy em họ của giáo viên Tsukikage nói, cô gái đó rất dễ thương và cô ấy cũng mặc quần áo y tá màu hồng dễ thương nên nam sinh chạy đến phòng y tế cả ngày, muốn gặp cô gái đó... Nhưng tiếc là không ai trong số họ nhìn thấy nhau. Cô Yueying đang yêu cầu mọi người đến phòng y tế để gặp anh họ của mình. đến phòng y tế sau mỗi buổi học để xem liệu anh ấy có may mắn gặp được anh họ của cô ấy không."

Lời nói của Maki khiến Yunogawa không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và trở nên lo lắng. Suy cho cùng, danh tính thực sự của nhân vật chính trong tin đồn này chính là anh ta, và những gì cô Tsukage nói dường như có ý định để anh ta giả làm con gái một lần nữa. Điều này làm sao có thể không làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ cùng sợ hãi? Sau nhiều lần trải nghiệm, giờ đây anh coi phòng y tế như một khu vực cấm. Anh ấy sẽ không bao giờ đi theo hướng đó khi không có chuyện gì xảy ra. Đối với anh, ở đó còn có những thứ còn đáng sợ hơn cả chó rừng, hổ dữ. 

Chỉ là hắn còn có thứ gì đó muốn bám víu, căn bản là trốn không thoát. Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ bất lực và đau đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa lúc này, Maki không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô có chút khó hiểu trước biểu hiện của Yunogawa sau khi nghe tin đồn này. Cô không khỏi hỏi: "Ogawa, sao vậy? Anh có biết em họ của thầy Tsukage không?"

"Sao có thể... Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói Tsukikage tiên sinh có em họ..." Yunogawa lương tâm cắn rứt nói, sao anh có thể không nhận ra cô? Rốt cuộc đây là chính mình. Tất nhiên, Yunogawa sẽ không bao giờ nói điều này. 

"Đúng vậy. Dù sao thì đối phương cũng đến từ thành phố khác, còn Ogawa, anh chưa bao giờ rời khỏi thành phố này..." Maki nói mà không chút nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Nụ cười trên mặt cô lúc này khiến Yunogawa càng cảm thấy tội lỗi vì đã lừa dối cô. 

"Nhưng nói mới nhớ, hôm qua tin đồn này lan ra, tôi nghe nói hiệu trưởng chúng ta, thầy Mooka, hôm đó đến phòng y tế gặp thầy Tsukikage. Tuy nhiên, không ai biết hai người họ đã nói gì. Mọi người chỉ biết rằng thầy Mooka khi ra ngoài trông không được tốt. Trước đó tôi không biết hai chị em ruột, thầy Mooka và thầy Tsukikage, quan hệ không tốt." Maki tiếp tục. 

Yunogawa chỉ mới biết được mối quan hệ không tốt giữa hai người họ gần đây. Khi khiến anh đau đầu, giáo viên Tsukikage dường như đã nảy ra ý định lợi dụng anh như một công cụ để cố tình chọc giận giáo viên Mooka. Tuy nhiên, Yunogawa cũng có chút bối rối về điều này. Anh ấy có rất ít liên lạc với giáo viên Mooka. Trong mắt anh, cô Mooka luôn là một giáo viên đứng lớp nghiêm túc và có trách nhiệm, lẽ ra anh không thể gây ảnh hưởng đến đối phương. 

Maki, không biết lúc này đang nghĩ gì, tiếp tục nói về tin đồn: "Và nghe nói tin đồn này cũng khiến hội trưởng hội học sinh của chúng ta, Kurusu-senpai, lo lắng. Tôi nghe nói chiều hôm qua cô ấy cũng đến phòng y tế sau thầy Mooka. Không biết cô ấy đi làm gì. Chẳng lẽ hội trưởng hội học sinh cũng có hứng thú với em họ của anh Tsukage sao?"

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Mặc dù hội trưởng hội học sinh là hoa huệ nhưng cô ấy không thể chỉ quan tâm đến cô gái trong tin đồn chỉ dựa trên tin đồn được. 

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng nghĩ đến một khả năng khác, đó là Kurusu-senpai có thể đã nghe những học sinh khác mô tả về ngoại hình của em họ của giáo viên Tsukage, và nhớ ra rằng lần trước cô đã nghi ngờ chính mình khi ăn mặc như một phụ nữ. Nếu đúng như vậy, ảnh hưởng của cô trong mắt tổng thống sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn, và cô có thể tiếp tục coi mình là một kẻ biến thái. Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút bất lực. 

Yunogawa đã hoàn toàn sai lầm về điều này. Thành thật mà nói, Asuka không hề nghi ngờ anh ta chút nào. Sau khi nghe tin em họ của cô Tsukikage đến trường này, cô đã nhờ kế toán Yukikaze đến phòng bảo vệ để kiểm tra phiếu đăng ký cho người ngoài. Hôm nay cô không tìm thấy người ngoài nào từ ngoài trường bước vào. Asuka nghi ngờ điều này nên đã đến phòng y tế và hỏi kỹ cô Tsukage về tình hình liên quan. 

Nhưng chẳng bao lâu Yunogawa nhận ra rằng anh không còn sức lực để lo lắng về vấn đề này, bởi vì trong giờ nghỉ trưa, Ca Ca Mi Khảo Nhật lại đến cửa lớp anh, cô ấy trông vẫn thân thiện và dễ thương. Cô mỉm cười nói với Yunogawa đang cầm hộp cơm chuẩn bị đi chơi với Maki: "Yunogawa, hôm nay em mới đến trường cách đây không lâu, cũng không có bạn bè quen lắm. Không biết buổi trưa em có thể đi ăn trưa với em không..."

Yunogawa do dự một chút, gãi đầu nói: "Nhưng buổi trưa hôm nay tôi muốn ăn cơm trưa với Maki và những người khác..."

Nụ cười của Kaori vẫn không thay đổi và cô nói tiếp: "Không thành vấn đề. So với việc ăn cùng người khác, ăn cùng tôi chẳng phải quý giá hơn sao..."

Yunogawa chưa kịp nói gì thì sắc mặt ở một bên đã thay đổi một chút vì lời nói của Kaori. Maki không khỏi cau mày nói: "Kagawa-kun, Ogawa có quyền quyết định ăn cùng ai, không liên quan gì đến giá trị."

"Đối với tôi, bất kể tôi làm gì, tôi đều có thể phân biệt nó bằng giá trị. So với việc ăn trưa với một cô bé bình thường như em, chẳng phải điều đó quan trọng hơn đối với tôi với tư cách là một thần tượng ca sĩ sao..." Kaori nói với một nụ cười có phần khiêu khích. 

"Ogawa, hắn sẽ không dùng loại giá trị này để phân biệt người khác! Ogawa, chúng ta đi mặc kệ nàng đi. Tuy rằng ngươi là minh tinh lớn, nhưng cũng đừng tùy tiện làm phiền hai người chúng ta." Mặc dù Maki không biết tại sao Kaori lại tỏ ra thái độ như vậy với Yunogawa nhưng cô vẫn cau mày trước sự khiêu khích của cô. 

"Tôi không làm phiền bạn... Và mối quan hệ của bạn với Yuno-san là gì? Bạn không nên là bạn gái của Yunogawa. Tôi nghe nói bạn gái của anh ấy là người khác..." Kaori tiếp tục cười khúc khích. 

“Tôi chỉ… tôi là người yêu thời thơ ấu của Yunogawa, phải không?” Maki vô thức muốn nói mình là bạn gái của Yunogawa, nhưng được nửa đường, cô lại bất đắc dĩ đổi giọng. Suy cho cùng, mối quan hệ hiện tại của cô và Yunogawa luôn chìm trong bóng tối, và cô một lần nữa phát hiện ra nhược điểm của việc che giấu mối quan hệ giữa hai người. 

"Bạn chỉ là một người yêu thời thơ ấu... Là một người yêu thời thơ ấu, bây giờ bạn đã quá thân thiết với Yuno-san. Yuno-san hiện đã có bạn gái. Không phải rõ ràng là bạn muốn Yuno-san bị bạn gái của mình hiểu lầm sao..."

"Anh... tôi..." Maki không khỏi im lặng một lúc. Mối quan hệ đặc biệt mà cô hiện đang duy trì với Bạch Âm Bạch Linh Vân O Ca Oa không phải là điều có thể nói thẳng. Bây giờ cô ấy phải đối mặt với những lời của Kaori và không biết mình nên đưa ra lời giải thích nào để bảo vệ cô ấy. 

Yunogawa, người đang đứng cạnh Maki, tỏ ra bối rối. Anh không hiểu tại sao lúc này Kaori lại tỏ ra thái độ như vậy với Maki. Đáng lẽ hai người là lần đầu tiên gặp nhau nhưng bây giờ dường như giữa họ đã xảy ra mâu thuẫn lớn. 

Ngay khi Yunogawa do dự, đang định nói chuyện để thuyết phục hai người, một giọng nữ to và rõ ràng đột nhiên từ bên cạnh truyền đến: "Có gì lạ không khi đôi tình nhân thời thơ ấu lại thân thiết với nhau như vậy? Chúng ta biết rất rõ chuyện của họ và sẽ không bao giờ hiểu lầm họ. Nhưng ngôi sao lớn Kaga-san, anh làm như chưa từng là bạn thân nên cứ chọc ghẹo mâu thuẫn của người khác."

Người nói xong chính là Bạch Ngân Bách Linh, bởi vì hai người bọn họ lãng phí thời gian sắp xếp đồ đạc trong phòng học. Khi bước ra, họ nghe thấy những lời của Kaori nhằm làm khó Maki. Dù không hiểu tại sao lại xảy ra cảnh tượng như vậy nhưng họ vẫn chủ động giúp đỡ Maki.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 220 Chương

Về phần Shiron và Bạch Linh, người được cho là tình địch của cô, giờ đã hết lòng cứu cô, Maki không khỏi trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp, trong khi Kaori cẩn thận nhìn hai chị em Shiron và Bạch Linh xuất hiện trước mặt, trong đầu cô hiện lên vô số suy nghĩ. 

Là một ca sĩ nổi tiếng ở thành phố này, ngoại trừ những người có ít thông tin như Yunogawa, hầu hết học sinh trong trường đều đã nghe đến tên Kaori, nếu không mỗi lớp sáng sớm sẽ không có nhiều người như vậy. 

Hơn nữa, hành động giả vờ thân thiện của Kaori cũng đạt được kết quả tốt. Dường như không ai phát hiện ra tính cách thực sự tiềm ẩn của cô. Các bạn nữ trong lớp nhanh chóng trò chuyện với cô và tạo dựng được mối quan hệ tốt với cô. 

Bởi vì chuyện xảy ra trong giờ ra chơi, Kaori cố ý hay vô ý nói cho các nữ sinh xung quanh biết về Yunogawa, nhưng trong miệng cô, Yunogawa là bạn cũ của cô, hiện tại gặp lại sau một thời gian dài xa cách, cô muốn biết một chút về hoàn cảnh của cô. 

Vốn dĩ Kaori chỉ thản nhiên hỏi và không đặt nhiều hy vọng, bởi vì họ không học cùng lớp nên cho dù cô ấy không biết gì về đối phương cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 221

"Dong dong" Yunogawa có chút do dự, sau một thời gian dài vắng mặt, Yunogawa đi đến cửa Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, gõ nhẹ vào đó vài lần. 

“Cạch” Cánh cửa nhanh chóng được mở ra từ bên trong. Người mở cửa chính là cô bé Hinata Kanon, người có thể coi là “cánh tay phải” của Hoshino Misaki. So với Hoshino Misaki, người tràn đầy năng lượng ở lớp hai, cô ấy để tóc ngắn và trông năng động, hoạt bát hơn. Cô ấy giống một cô gái thể thao hơn là thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen. Chiếc áo choàng pháp sư màu đen trông hơi lạc lõng trên cơ thể cô ấy. 

Cảnh tượng hiện ra sau lưng cô là một căn phòng đầy bầu không khí u ám mà Yunogawa đã lâu không thấy. Yunogawa không khỏi cảm thấy nếu ở lại câu lạc bộ này một năm, mình sẽ thành công chuyển hóa thành cận thị. 

Kanon không ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Yunogawa. Có lẽ là do Hoshino Misaki đã giải thích tình hình sau khi đến phòng câu lạc bộ. Cô chỉ mỉm cười và gật đầu với anh, rồi mặt cô hơi đỏ lên như thể nhớ ra điều gì đó. Tuy nhiên, cô không nói gì với Yunogawa. Cô bước sang một bên và bước sang một bên. Sau khi Yunogawa vào phòng, cô ấy từ từ đóng cửa lại và khóa lại, như thể đang lên kế hoạch phạm tội gì đó. 

Tuy nhiên, Yunogawa, người đã từng đến Câu lạc bộ Nghiên cứu Ma thuật Đen của họ vài lần, không cảm thấy kỳ lạ đến thế. Mỗi lần họ khóa cửa phòng như một thói quen, dù sao thì nơi này cũng giống như một tổ chức tà ác, và với tư cách là giám đốc, Hoshino Misaki tin chắc vào sự sắp đặt của chính mình và luôn muốn triệu tập kẻ bừa bộn trong câu lạc bộ này. Quỷ vương tên Yu xuất hiện, và không thể giải thích được hắn được Yu-senpai chọn làm vật hiến tế khi đến thăm câu lạc bộ theo lệnh của họ. Ngay cả sau khi vòng tròn triệu hồi hơi trẻ con thất bại vài lần, anh vẫn không từ bỏ ý định này. Đây chính là lý do tại sao Yunogawa vẫn hối hận vì sao ngay từ đầu mình đã bước vào căn phòng này. 

Sáu hoặc bảy cô gái là thành viên của Câu lạc bộ Nghiên cứu Ma thuật Đen đang mặc áo choàng đen và cầm cuốn sách đen chứa đầy bầu không khí chuunii trong tay trái. Tất cả đều thì thầm với nhau sau khi nhìn thấy Yunogawa bước vào phòng. 

Với tư cách là bộ trưởng, Misaki Hoshino vẫn ngồi một mình trên ghế trước, cố gắng hết sức để tạo ra một tư thế uy nghiêm. Tuy nhiên, do vấn đề về chiều cao và hình ảnh nên Yunogawa chỉ cảm thấy mình như một học sinh tiểu học muốn giả vờ trưởng thành. Hơn nữa, anh ta còn muốn phàn nàn rằng anh ta là người duy nhất có chỗ ngồi và không quan tâm đến hành vi của những cấp dưới khác. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn không nói ra điều mình đang nghĩ. Suy cho cùng, nhân vật của Hoshino Misaki có thể trực tiếp la hét đòi trừng phạt sau khi nghe những gì anh ta nói. 

Sau khi do dự một lúc, anh lại hỏi nghi ngờ của mình: "Ừm...Hoshino tiền bối...Không biết tại sao hôm nay anh lại mời tôi đến đây..."

"Tôi không có việc gì thì không thể gọi cậu đến được sao? Với tư cách là chủ nhân, việc tôi tùy ý gọi người hầu đến là chuyện rất bình thường..." Misaki Hoshino dường như đã lâu không gặp Yunokawa. Anh mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy anh bước vào phòng, nhưng ngay sau đó lại chuyển sang vẻ mặt kiêu ngạo và khinh thường ban đầu, trả lời câu trả lời của Yunokawa bằng giọng điệu trêu chọc. 

"Ta không phải người hầu..." Yunogawa có chút bất đắc dĩ nói. 

"Hừm, vai trò người hầu của anh đã trở thành sự thật rồi. So với điều này, anh đã không tôn trọng gọi tôi là Hoshino-sama sau khi gặp tôi, và anh đã liếm đế giày của tôi với vẻ mặt tôn trọng. Điều đó đã là thiếu tôn trọng rồi. Tuy nhiên, với tư cách là một bậc thầy ma thuật đen trưởng thành và ổn định, tôi sẽ đặc biệt tha thứ cho tội lỗi của anh. Anh phải luôn biết ơn vì điều này..."

"Sao tôi có thể gọi cậu như vậy? Và hành động như vậy chẳng phải là một kẻ biến thái hoàn toàn sao? Cho dù cậu có là kẻ biến thái thì cũng rất ít người liếm đế giày của mình!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. Về phần trưởng thành và ổn định sau này, hắn cũng không nói gì. Suy cho cùng, anh cũng biết rằng nếu anh phàn nàn về vấn đề này, Hoshino Misaki dễ bị kích động, người rất quan tâm đến hình ảnh cơ thể của mình, sẽ nhảy dựng lên và tự trừng phạt mình. 

"Anh không phải chỉ là một tên biến thái cuồng chân, muốn suốt ngày liếm chân con gái sao? Hành vi như vậy hẳn là rất quen thuộc với anh..." Hoshino Misaki đương nhiên không biết Yunogawa đang nghĩ gì, nhưng hắn nhếch lên khóe miệng, nửa trêu chọc nửa khinh thường nói ra trước lời phàn nàn của Yunogawa. 

"Tôi chưa bao giờ mê chân. Về vấn đề này anh sẽ hiểu lầm tôi đến bao giờ..." Yunogawa thở dài. 

“Anh còn không thừa nhận, kẻ bị tôi giẫm lên chân liền hưng phấn như vậy, sau đó khi tôi ra lệnh cho hắn liếm chân tôi, hắn liền thèm khát đưa ngón chân của tôi vào miệng hắn…”

"Cái này... lúc đó chỉ là ngoài ý muốn thôi..." Yunogawa có chút xấu hổ tránh đi đặc biệt tươi cười ánh mắt của Hoshino Misaki. Ban đầu anh không hề hào hứng với việc bị cô dẫm lên, sau đó mút ngón chân cô cũng là hành động anh làm với dấu vết trả thù sau khi bị ép liếm chân cô. Nhưng dù vậy, hắn vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi nhớ lại những chuyện này, cho nên phòng ngự của hắn cũng không mạnh lắm. 

"Tai nạn, ta không nghĩ đây là tai nạn... Là một kẻ biến thái, ngươi làm ra chuyện như vậy cũng là chuyện bình thường, không có gì đáng ngạc nhiên..."

Nhìn thấy Hoshino Misaki cứ bám lấy mình về vấn đề này, Yunogawa chỉ có thể có chút ngượng ngùng thay đổi chủ đề và nói: "Thôi... đừng nói chuyện này nữa... Gần đây tôi đã lâu không gặp Hoshino-senpai..."

"Bởi vì... bởi vì gần đây tôi đã luyện tập ma thuật đen rất chăm chỉ! Nên việc bạn không nhìn thấy tôi là điều bình thường!" Câu hỏi của Yunogawa rất hiệu quả. Cô ấy không những ngừng nói về những gì mình vừa nói mà còn nói với ánh mắt lấp lánh khiến cô ấy trở nên hơi bối rối và phấn khích. 

"Tại sao cậu lại học ma thuật đen... Rõ ràng là cậu đang đi học luyện thi..." Yunogawa không khỏi lẩm bẩm. 

Nhưng câu nói này vẫn bị Hoshino Misaki nghe rõ ràng. Giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, cô hưng phấn đứng dậy, chỉ vào Yunogawa và nói: "Này... anh... sao anh biết!"

Nhìn thấy Hoshino Misaki hưng phấn và hồi hộp như thế nào, Yunogawa hiểu rằng cô ấy dường như cảm thấy việc tham gia trường luyện thi rất xấu hổ và không muốn người khác biết. Có lẽ điều đó có liên quan đến lòng tự trọng mạnh mẽ của cô ấy. 

Tuy nhiên, Yunogawa không hề nói dối, trực tiếp nói ra sự thật: “Ừm… em vô tình nhìn thấy chị, sư tỷ, đang đi vào trường luyện thi ở hành lang…”

"Đồ ngu ngốc... Ngươi dám đi theo chủ nhân của mình!" Hoshino Misaki đỏ mặt nói lớn.

"Ta nói là ta vô tình nhìn thấy... ta cũng không phải cố ý đi theo ngươi..."

"Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, bạn chỉ đang theo dõi tôi thôi! Hãy cười nếu bạn muốn, bởi vì ngay từ đầu bạn hẳn đã muốn xem trò đùa của tôi rồi!"

"Ừm... Đây không phải chuyện buồn cười... Điểm kém cũng không có gì đáng xấu hổ..." Yunogawa gãi đầu nói. Trên thực tế, anh ấy đồng thời cũng nghĩ rằng nếu ai đó không biết sự thật thì khi nhìn thấy Hoshino Misaki, họ sẽ chỉ nghĩ rằng cô ấy là học sinh tiểu học hoặc học sinh năm nhất. Bây giờ ở trường trung học, họ có thể nghĩ rằng cô ấy đã trượt một lớp. Ngay cả khi điểm số của cô ấy không tốt, họ vẫn có thể hiểu cô ấy.

Chỉ là Yunogawa giữ những lời này trong lòng chứ không nói thẳng ra. 

Thấy Yunogawa thật sự không có ý cười nhạo mình, Hoshino Misaki mới chậm rãi bình tĩnh lại. Sau khi nhìn thấy nụ cười không giấu được trên khuôn mặt của các cô gái xung quanh, anh cũng có chút ngượng ngùng trước hành động phấn khích vừa rồi của mình. 

Tuy nhiên, để che đậy tâm trạng hiện tại, cô vẫn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, giả vờ rất bình tĩnh nói với Yunogawa: "Hừ, đừng lo lắng về điều đó, hãy nói về việc chính mà tôi cần làm hôm nay khi gọi người hầu M."

Nếu ngay từ đầu chúng ta chỉ nói trực tiếp về công việc kinh doanh thì sau này sẽ không gặp nhiều rắc rối như vậy.

Yunogawa không khỏi trong lòng suy nghĩ, nhưng ngoài mặt vẫn là nghi hoặc hỏi: "Ngươi muốn nói chuyện nghiêm trọng gì?"

“Gần đây tôi đang nghiên cứu ma thuật đen…” Hoshino Misaki mở miệng nói ra điều mình đã nghĩ đến trước khi Yunogawa đến. Đột nhiên anh nhận ra rằng sự thật của vấn đề vừa rồi đã được phơi bày. Mặt hắn lại đỏ bừng, vội vàng đổi giọng nói: "Dù sao, gần đây ta đã mấy lần cân nhắc kỹ nguyên nhân không triệu hồi được Chúa tể Hắc ám. Như ta đã nói trước đó, vấn đề đều là do ngươi gây ra như một vật hiến tế. Vì vậy, ta suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng tìm ra nguyên nhân thất bại. Nghĩa là, cũng giống như ngày xưa cầu mưa và hiến tế lên trời, để hiến tế, ngươi phải có thái độ chân thành và tôn trọng đối với người mà ngươi muốn triệu hồi, vì vậy ngươi phải có thái độ tôn trọng và tôn trọng đối với." Chúa tể Hắc ám!"

Đi vòng quanh, có cảm giác như chúng tôi quay lại điểm xuất phát, nhưng điều Yunogawa muốn phàn nàn hơn chính là những lời nói vô lý của cô ấy. Hắn biết mình sắp bị dùng làm vật hiến tế, ai có tâm lý đi cầu xin đối phương, trừ phi hắn là loại tín đồ mù quáng mới có ý nghĩ như vậy.

Nghĩ đến đây, Yunogawa vẫn cân nhắc lời nói của mình và nói: "Ừm...Hoshino tiền bối...yêu cầu của anh không phải là quá khó sao..."

"Hừ, vốn triệu hoán Hắc Vương là một việc rất lớn lao khó khăn, có yêu cầu như vậy là rất bình thường." Hoshino Misaki nói với một tiếng khịt mũi nhẹ.

Điều tôi muốn nói là phương pháp này hoàn toàn không hợp lý, và đây không phải là kiểu suy nghĩ mà bạn quan tâm.

Tuy nhiên, Yunogawa cũng từ bỏ ý định thuyết phục Misaki Hoshino. Anh biết với một nhân vật bướng bỉnh như cô, dù có thuyết phục cô cũng vô ích, nên anh nói với giọng điệu có phần bỏ cuộc: "Vậy... làm sao tôi có thể giữ được sự kính trọng và tôn trọng như vậy đối với Chúa tể Hắc ám..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 222

"Đây là vấn đề của chính ngươi, còn cần phải hỏi ta, hay là ngươi vẫn là đồ ngốc, nô bộc?" Đối với câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi ngồi xuống lần nữa, sau đó nói với vẻ giễu cợt. 

Yunogawa cũng biết mình vừa hỏi vấn đề có chút ngu xuẩn, nhưng đối với một nhân vật hư cấu không thể giải thích được không tồn tại, do Chuunibyou gây ra, thật sự quá khó để hắn có thể tôn trọng. 

Tuy nhiên, để không bị Hoshino Misaki ép buộc phải thực hiện bất kỳ mệnh lệnh nào, anh ấy vẫn nói: "Chà...để tôi dùng một phép so sánh...nếu có một người không biết và không hiểu bạn chuuni...ahem, kiến thức về ma thuật đen mà bạn đã đề cập, họ không thể nào tôn trọng Chúa tể Hắc ám được..."

"Quả nhiên, ngươi đầy tớ, ngươi đúng là đồ ngốc..." Hoshino Misaki nhếch lên khóe miệng, lộ ra một nụ cười giễu cợt, tiếp tục nói: "Rõ ràng là kiến thức thần thánh và vĩ đại như vậy, nhưng ngươi lại khó học và khó hiểu như vậy, ngươi thực sự là kẻ ngốc..."

"Ngươi căn bản không hiểu ý của ta..." Yunogawa có chút chán nản nói, sau đó thấp giọng lẩm bẩm, "Mà loại chuuniboku kiến thức này chỉ có ngươi chuunibyoudo coi là thần thánh và vĩ đại..."

"Anh đang thầm thì thầm cái gì vậy? Anh đang nói xấu tôi à?!" Bởi vì lần này giọng nói của Yunogawa rất nhỏ nên Hoshino Misaki không nghe rõ anh đang nói gì, nhưng với trực giác của phụ nữ, cô luôn cảm thấy đối phương không thể nói được điều gì tốt đẹp về mình. 

"Làm sao có thể... Hoshino-senpai, anh suy nghĩ nhiều quá rồi..." Yunogawa cười khô khan nói. 

"Hừ, thật xin lỗi ngươi hèn nhát người hầu không dám, nếu không ta sẽ cho ngươi trừng phạt thích đáng." Hoshino Misaki khẽ khịt mũi và nói với vẻ mặt có phần kiêu ngạo. Lời nói của cô khiến Yunogawa không khỏi mừng rỡ vì đối phương không tiếp tục truy cứu vấn đề này. 

"Hoshino, ta nghĩ chúng ta có thể để cho tiểu bối Yuno xem kỹ cuốn sách ma thuật đen của chúng ta. Sau khi hiểu được ý nghĩa của nó, hắn sẽ cảm thấy hắn sẽ tràn đầy tôn kính đối với Chúa tể Hắc ám như chúng ta." Kanon bên cạnh đột nhiên mở miệng đưa ra đề nghị với Hoshino Misaki. 

"Chà, Kanon, anh nói có lý, nhưng cuốn sách ma thuật đen của chúng tôi rất quan trọng và là một tài liệu mật. Làm sao chúng tôi có thể đưa nó cho một người hầu tồi tàn như vậy được? Và đừng gọi anh ta như vậy. Chỉ cần gọi anh ta là một người hầu biến thái." Đối với Kanon lời nói, Hoshino Misaki cẩn thận suy nghĩ Kanon lời nói, cau mày liếc nhìn Yunogawa trước khi nói. 

Tài liệu mật nào? Nếu chúng là những tài liệu bí mật quan trọng, đừng để chúng lung tung. Và lần trước bạn đã tùy ý cho tôi xem bức chân dung của Chúa tể bóng tối trong cuốn sách! 

Và đừng tiếp tục gọi tôi như vậy!

Đối với lời nói của Hoshino Misaki, Yunogawa chỉ có thể thầm than phiền trong lòng như bây giờ.

"Ừm...Tôi nghĩ tôi có thể gọi bạn như vậy..." Kanon hơi đỏ mặt nói, như thể cô ấy hơi xấu hổ trước cái tên mà Hoshino Misaki đề xuất. Điều này khiến Yunogawa thở dài rằng đối phương vẫn là người tốt, nhưng lời nói tiếp theo của cô lại khiến Yunogawa đau đầu, "Về phần Hoshino Misaki, anh ấy vẫn là người tốt." Bảo mật... Tôi nghĩ vì Junior Yuno là vật hy sinh của chúng tôi nên anh ấy có thể được coi là một nửa lớp ma thuật đen của chúng tôi, nên để anh ấy xem qua cũng không sao. Và bạn có thể thấy rằng anh ấy đang nhìn vào đây với niềm khao khát, có thể anh ấy đang háo hức muốn chiêm ngưỡng sự bí ẩn về ma thuật đen của chúng ta. "

Ai có ánh mắt khao khát? Tôi có một cái nhìn bất lực trong mắt tôi!

Và bạn đã hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng tôi là vật hy sinh chưa? Vừa rồi tôi vẫn đang nghĩ rằng bạn có thể là một người tốt!

Yunogawa trong lòng phàn nàn, vẻ mặt càng thêm bất lực.

"Ừ, đó là sự thật. Lúc này ánh mắt của người hầu Đậu M càng ngày càng háo hức. Anh ta dám có ước muốn này dù anh ta chỉ là một người hầu hy sinh. Tuy nhiên, với tư cách là một người trưởng thành và rộng lượng như tôi, bây giờ tôi sẽ tỏ lòng thương xót ở đây. Nếu người hầu Dou M, bạn nhờ tôi giúp đỡ, Nếu bạn nói vậy, có lẽ tôi sẽ cho phép bạn đọc cuốn kinh thánh về ma thuật đen này ... " Misaki Hoshino nhếch khóe miệng, lắc cuốn sách đen trong tay với vẻ mặt kiêu kỳ và nói với Yunokawa một cách hào phóng, như thể hành vi đó là một món quà tuyệt vời đối với anh ta.

"Ai sẽ cầu xin ngươi! Hơn nữa ta cũng không muốn đọc cuốn sách này!" Yunogawa rốt cuộc nhịn không được lớn tiếng nói.

Hoshino Misaki không khỏi cau mày, lại đứng lên khỏi ghế nói: “Một tên hầu tồi tàn mà dám trực tiếp mâu thuẫn với ta như vậy. Vốn là hôm nay ta muốn giúp ngươi một việc, nhưng bây giờ nhìn ngươi, tựa hồ là đang nóng lòng muốn bị ta trừng phạt!"

Lời nói của cô khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu. Sau khi vô thức lùi lại vài bước, anh không khỏi yếu ớt nói: "Ừ... Hoshino-senpai... Ý em chỉ là cuốn sách ma thuật hắc ám này quá cao quý và sâu sắc... Đọc cũng không hiểu được... Cho nên em không cần làm phiền anh..."

Sự phục tùng của Yunogawa khiến vẻ mặt Hoshino Misaki trở nên tự hào. Cô ấy chỉ một tay vào Yunogawa và nói: "Bây giờ, anh, người hầu biến thái và run rẩy này, anh có nghĩ đến việc khen tôi là chủ nhân của anh không? Thật không may, bây giờ đã quá muộn. Người hầu phải hành động như người hầu. Ngươi có cầu xin sự thương xót cũng không thể thoát khỏi sự trừng phạt này…”

Đánh giá từ vẻ ngoài của Hoshino Misaki, có vẻ như anh ta sẽ không buông tha cho đến khi bị trừng phạt hôm nay. Yunogawa càng ngày càng cảm thấy tình thế của mình không ổn, vội vàng quay người muốn trốn khỏi phòng.

Nhìn hành động của Yunogawa, Misaki Hoshino cũng không có ra tay ngăn cản. Cô chỉ lạnh lùng nhìn anh đang cố gắng trốn thoát, cười vui vẻ nói: “Người hầu, bây giờ anh còn muốn trốn nữa không… Nhưng nếu anh trốn thoát, có thể hôm nay sẽ xuất hiện một số video liếm chân biến thái trên BBS hoặc Twitter của trường…”

Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa dừng lại và chuẩn bị rút lui. Anh quay lại nhìn đối phương với vẻ mặt bất lực, yếu ớt nói: "Hoshino-senpai... Em chỉ muốn quay lại lớp học càng sớm càng tốt... và anh có thể vui lòng ngừng đe dọa em bằng đoạn video đó được không..."

"Tôi không có ý đe dọa... Chỉ là có một số thứ mà mọi người cùng nhau trân trọng thì có ý nghĩa hơn là chỉ trân trọng một mình..." Hoshino Misaki nói với vẻ trêu chọc. 

“Việc này hoàn toàn khác với những gì cậu đang nói…”

"Những gì tôi nói cũng giống như vậy. Thân là người hầu của Dou M, ngươi cứ ngoan ngoãn nhận đi!" Hoshino Misaki có chút bướng bỉnh nói: "Nếu không muốn ta trừng phạt ngươi nghiêm khắc hơn, hiện tại liền đến đây quỳ xuống trước mặt ta. Có lẽ tôi sẽ giảm bớt hình phạt cho bạn ngay khi tôi có tâm trạng tốt ..."

Mặc dù theo phong tục của đất nước họ, mọi người thường quỳ gối trên chiếu, nhưng tình huống này lại hoàn toàn khác. Lúc này Yunogawa tuyệt đối không muốn ra tay như vậy, điều này có liên quan đến phẩm giá của nam sinh. Vì vậy Yunogawa do dự một lúc rồi mới nói: "Ừm... Hoshino-senpai... đừng trêu chọc tôi như thế nữa... để tôi quay lại ngay..."

"Tôi không trêu chọc bạn. Với tư cách là chủ nhân, tôi sẵn sàng trừng phạt thích đáng kẻ hầu không nghe lời…” Nói xong, Hoshino Misaki dường như không còn ý định nói nhảm với anh ta nữa, bắt đầu chỉ đạo các cô gái đứng xung quanh nói: “Các bạn, hãy giữ người hầu đang run rẩy và bắt anh ta quỳ trước mặt tôi… Tôi muốn trừng phạt anh ta thật tốt.”

Sau khi Hoshino Misaki ra lệnh, mấy cô gái từ bên cạnh đứng dậy, một người trong đó giữ vai Yunogawa ở hai bên, dùng chút sức. 

Tuy rằng thực lực của đối phương không mạnh lắm nhưng Yunogawa căn bản không thể thoát khỏi hắn. Bản chất của anh ngăn cản anh làm bất cứ điều gì có thể làm tổn thương cô gái kia. Vì vậy, dưới sự tác động của bàn tay của những cô gái này, anh đã bất lực quỳ xuống trước mặt Hoshino Misaki. 

Bởi vì Yunogawa cách Hoshino Misaki chưa đầy vài centimet, nên cặp đùi trắng nõn của Hoshino Misaki được quấn chặt trong chiếc tất đen cao đến đầu gối và vùng tuyệt đối giữa đôi tất cao đến đầu gối và váy đồng phục hiện rõ trong mắt anh. Ngay cả đồ lót ẩn bên trong váy đồng phục cũng có thể nhìn thấy được một cách mơ hồ. 

Misaki Hoshino nhìn Yunogawa, người đang ôm vai cô gái và chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu xuống trước mặt anh. Sau khi tỏ vẻ hài lòng, anh ta lại ngồi xuống ghế, giọng điệu có chút giễu cợt nói: "Người hầu M, nếu anh nghe theo mệnh lệnh của tôi, quỳ xuống trước mặt tôi một lúc thì không sao đâu... Anh phải để tôi ra lệnh cho người khác làm, anh mới thành thật, hay là anh cố ý chống cự và muốn tôi tăng hình phạt..."

"Sao có thể như vậy được! Tôi không phải là người tán tỉnh, sao tôi có thể có ý tưởng như vậy!" Bởi vì Hoshino Misaki lại ngồi xuống ghế, chiếc áo choàng đen quá dài lại một lần nữa che đi phần đùi lộ ra ngoài của cô, ngăn cản ánh sáng mùa xuân lộ ra. Vì vậy, Yunogawa ngẩng đầu lên, nhìn Hoshino Misaki, lớn tiếng phản bác một chút. 

“Ai biết hiện tại ngươi có phải đang nói dối hay không… Có một số người có suy nghĩ và quan điểm hoàn toàn trái ngược…” Hoshino Misaki cười khúc khích nói. Rồi như nghĩ ra điều gì đó, cô cúi người xuống và đưa tay cởi đôi giày đang mang. Sau đó cô ngồi thẳng dậy, giơ chân phải lên và quấn chặt đôi tất đen cao đến đầu gối. Bàn chân phải tròn trịa của cô duỗi ra trước mặt Yunogawa và cô không dừng lại cho đến khi nó sắp chạm vào mặt anh. Đồng thời, nàng nở nụ cười đặc biệt vui tươi nói: “Tiểu nô, ngươi nói ta hiện tại đặt chân phải ở trước mặt ngươi. Là một kẻ sùng bái bàn chân biến thái, anh có muốn liếm chân phải của tôi không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 223

"Sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy? Tôi thực sự không phải là kẻ biến thái..." Đối với lời nói của Hoshino Misaki, Yunogawa bất lực nói, sau đó anh nhìn thấy một cảnh tượng còn tệ hơn. 

Chiếc áo choàng đen ban đầu che đùi của Hoshino Misaki lại tuột khỏi đùi cô vì hành động quá đáng của cô, để lộ phần thân dưới của cô một lần nữa trước Yunogawa. 

Và vì hành động giơ chân phải của cô lúc này, tuyến phòng thủ cuối cùng của chiếc váy đồng phục màu đen che giấu vẻ đẹp bên trong đã trở nên bấp bênh. Chỉ cần Yunogawa nhìn kỹ một lúc, có lẽ anh ấy sẽ có thể nhìn rõ hôm nay Hoshino Misaki mặc đồ lót như thế nào. 

Tất nhiên, Yunogawa không thể làm được điều này. Sau khi cảm thấy quần lót của Hoshino Misaki sắp lộ ra trước mặt mình, anh ta nhanh chóng quay đầu sang phía bên kia với khuôn mặt hơi đỏ bừng, không nhìn về phía Hoshino Misaki nữa. 

Hoshino Misaki đã hiểu sai ý nghĩa hành vi hiện tại của Yunogawa và nghĩ rằng anh đã quay lưng lại với cô với lương tâm cắn rứt sau khi được nghe những gì cô nói. Vì vậy, vẻ mặt nàng trở nên kiêu ngạo, nàng nở nụ cười đặc biệt nói: "Người hầu khác, bây giờ ngươi vẫn cứng miệng sao? Nhưng hành vi hiện tại của ngươi cho thấy ngươi có tội. Nếu không, tại sao ngươi lại quay đầu đi, không dám nhìn ta..."

"Đó là bởi vì ngươi... bởi vì ngươi..." Yunogawa do dự hồi lâu, cuối cùng hắn cũng không có hoàn toàn nói ra câu "Bởi vì quần lót của ngươi lộ ra" hoàn toàn. Suy cho cùng, theo tính cách của Hoshino Misaki, nếu cô ấy biết Yunogawa vừa nhìn thấy mặt xấu hổ của mình mà cô ấy đã vô tình bộc lộ, không biết liệu cô ấy có tức giận vì điều đó và trừng phạt bản thân một cách phi lý hơn không. 

Nhưng cũng bởi vậy mà Hoshino Misaki càng thêm chắc chắn về suy đoán của mình, vẻ mặt càng thêm kiêu ngạo. Cô nhẹ nhàng lắc chân phải, giọng điệu vui tươi nói: "Quả nhiên, anh rất muốn liếm chân tôi... Nhưng điều làm anh thất vọng là bây giờ tôi có thể, tôi sẽ không để anh có được thứ mình muốn... Nếu anh thực sự được phép làm điều này, thì đó không phải là hình phạt chút nào, mà có thể gọi là phần thưởng... Mặc dù tôi rất muốn nhìn thấy anh liếm chân phải của tôi với vẻ mặt khiêm tốn, nhưng hiện tại tôi dường như đã nghĩ ra cách tốt hơn để trừng phạt anh..."

Mặc dù Hoshino Misaki không trực tiếp nói ra đó là phương pháp gì, nhưng Yunogawa vẫn theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vô thức muốn lùi lại vài bước, nhưng vì vai anh bị hai cô gái giữ chặt và họ giữ tư thế quỳ nên anh không thể cử động được, và anh không thể dùng vũ lực để thoát khỏi sự kiềm chế của hai cô gái, nên anh phải giải quyết điều tốt nhất tiếp theo và nói với Hoshino Misaki với vẻ phục tùng: "Hoshino-senpai đó... giờ tôi xin lỗi vì những gì tôi vừa làm... hãy để tôi quay lại... Tôi cũng sẽ tuân theo những mệnh lệnh khác của anh..."

“Nếu xin lỗi có ích thì tại sao trên đời này lại có nghề cảnh sát…” Hoshino Misaki nói với giọng điệu kiêu ngạo. Lúc này Yunogawa giọng điệu phục tùng khiến cô bất giác hưng phấn hơn: "Hơn nữa, làm người hầu, sau khi làm sai chuyện, ngươi có dùng phương pháp này để tránh bị trừng phạt không? Ngươi quá ngây thơ khi nghĩ như vậy... Điều ta muốn làm nhất bây giờ chính là trừng phạt ngươi một cách thích đáng..."

"Cho nên ta không phải người hầu..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. Đồng thời, anh cũng hiểu rằng Hoshino Misaki đã quyết định rồi. Dù anh có mềm mỏng đến đâu thì cũng không có tác dụng nhiều. 

Quả nhiên, ngay sau đó, Hoshino Misaki dường như không muốn cùng Yunogawa nói nhảm nữa bắt đầu duỗi lòng bàn chân ra, đột nhiên chạm vào mặt Yunogawa. Đồng thời, cảm giác chạm vào lớp bông của đôi tất cao đến đầu gối và nhiệt độ do lòng bàn chân bọc trong chúng tạo ra được truyền thẳng từ mặt đến tâm trí anh một cách rõ ràng. 

"Chà..." Như thể coi khuôn mặt của mình như một tấm thảm mềm mại, Hoshino Misaki bước tới bước lui trên khuôn mặt đó với vẻ mặt phấn khích và ấn vào đó vài lần. Bởi vì tư thế cô đang giữ hiện tại, cô không dùng quá nhiều sức lực, nhưng với thân hình nhỏ nhắn, cô sẽ không có nhiều sức lực. 

Sau khi giẫm lên vài lần, Hoshino Misaki tỏ ra hài lòng và để lòng bàn chân từ từ tách ra khỏi tiếp xúc với mặt anh. Chỉ có những ngón chân của bàn chân phải cô vẫn tiếp xúc gần với khuôn mặt anh qua đôi tất mỏng cao đến đầu gối. 

Cô nhẹ nhàng trượt ngón chân lên mặt anh cho đến khi chạm đến mũi Yunogawa, rồi cô ngừng cử động ngón chân như thể vừa phát hiện ra điều gì thú vị. 

Cùng lúc đó, lòng bàn chân cô lại tiếp xúc gần gũi với khuôn mặt anh, nhưng lần này là xuyên qua chiếc mũi cỡ trung bình của Yunogawa. 

Hoshino Misaki dùng chân phải bước qua lại trên mũi anh ta với lực vừa phải, đồng thời nhắm chặt mắt nhìn Yunogawa, và nói với giọng điệu chế nhạo hơn: "Người hầu khác, anh cho rằng hình phạt tôi đưa ra bây giờ khiến anh cảm thấy nhục nhã hay khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn..."

"Làm sao tôi có thể phấn khích được? Tôi không phải là kẻ biến thái hay gì đâu!" Yunogawa không khỏi có chút bất đắc dĩ vặn lại, nhưng bởi vì Hoshino Misaki chân phải đè lên mũi hắn nên lời nói đều là âm mũi. 

Hành động hiện tại của Hoshino Misaki không gây ra quá nhiều đau đớn cho mặt Yunogawa. Dù sao đối phương cũng không dùng quá nhiều sức lực. 

Nhưng giống như những gì đối phương đã nói trước đó, cảm giác của Yunogawa bây giờ là cảm giác nhục nhã mạnh mẽ hơn. Bạn phải biết rằng, ngoại trừ những kẻ biến thái thực sự, thì bất kể bị ai giẫm chân vào mặt, theo bản năng họ sẽ cảm thấy không vui và khó chịu. Họ sẽ không bao giờ có những cảm xúc khác vì tình huống như vậy.

Sau khi Misaki Hoshino dùng chân phải ấn mũi, hơi thở của Yunogawa đột nhiên trở nên khó chịu. 

Đặc biệt mỗi khi hít một hơi, anh sẽ bị buộc phải hít mùi hôi từ chân Hoshino Misaki vào phổi, lang thang qua lại trong đường hô hấp. 

Nhưng điều tốt duy nhất là không có mùi đặc biệt nào trên chân Hoshino Misaki. Có vẻ như cô không vận động nhiều nên không có mùi mồ hôi ở chân mà hầu hết mọi người ít nhiều đều mắc phải. Tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh của Yunogawa hay không. Ngoài mùi vải bông đặc trưng của đôi tất cao đến đầu gối của cô, anh còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên chân cô. Mùi hương độc đáo này của con gái buộc Yunogawa phải hít vào cơ thể, mặt cô dần đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tuy nhiên, vì khó thở nên Yunogawa vô thức mở môi, hy vọng thở bằng miệng để giảm bớt tình trạng khó chịu mà mình đang gặp phải. 

Nhìn thấy hành vi hiện tại của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi dùng giọng điệu giễu cợt nói: "Người hầu, bây giờ anh thật sự không nhịn được muốn liếm chân phải của tôi..."

"Tôi không có động lực như vậy..."

“Nếu không thì tại sao ngươi há to miệng như vậy, giống như muốn nhét cả chân phải của ta vào vậy…”

"Đây là... bởi vì mũi của ta bị ngươi dẫm lên... Ta chỉ có thể thở bằng miệng..." Yunogawa thở dài nói. 

Lần này Hoshino Misaki có thể thấy được Yunogawa không hề nói dối mà ngược lại, vẻ mặt của cô cũng trở nên có chút không vui, như thể cô không vui vì suy đoán của mình bị phủ nhận. Cô dùng lòng bàn chân ấn và giẫm mạnh lên mũi anh, cảm nhận được cảm giác đặc biệt do mũi anh ma sát liên tục vào lòng bàn chân cô. , vừa giễu cợt như đang đùa giỡn với tính khí của hắn: "Ta nói ngươi như một người hầu nóng nảy, ngoan ngoãn thừa nhận, nhưng bây giờ ngươi dám phản bác ta, thật là khó chịu! Ta dậm, dậm, dậm! Còn ngươi, cái này biến thái và run rẩy đầy tớ, ngươi ngừng thở đi, ngươi không biết hiện tại hơi thở đang thở ra khiến lòng bàn chân của ta rất ngứa ngáy!"

Nghe Hoshino Misaki đưa ra yêu cầu có phần vô lý, Yunogawa không khỏi càng bất lực nói: "Làm sao tôi có thể thực hiện được yêu cầu này? Và nếu anh cảm thấy ngứa ngáy thì xin hãy bỏ chân ra..." Tuy nhiên, vì Hoshino Misaki càng ngày càng ấn mạnh lên mũi nên giọng mũi của Yunogawa trong những lời Yunogawa không nói ra càng ngày càng dày đặc, thậm chí ngay cả bản thân anh cũng gần như không hiểu được nội dung những gì mình vừa nói. 

Đặc biệt là sau khi hơi thở càng trở nên khó khăn, anh chỉ có thể thở mạnh bằng miệng, để mùi hương lẫn với Hoshino Misaki liên tục tràn vào miệng và phổi. Nếu là người không hiểu biết nhìn thấy cảnh tượng này, nhất định sẽ cho rằng hắn là một kẻ biến thái tham lam ngửi mùi hôi chân của người khác. 

Hoshino Misaki tiếp tục giẫm lên Yunogawa thêm mấy lần, sau khi nhìn mặt Yunogawa dần đỏ bừng vì khó thở, anh hài lòng dừng giẫm lên mũi mình, thu chân phải lại, nhưng các ngón chân vẫn tiếp xúc gần với mặt anh. Như chưa đồng ý xong, anh ta liên tục dùng ngón chân chọc vào khuôn mặt mềm mại không giống con trai của Yunogawa, khiến khuôn mặt anh rơi vào chu kỳ trầm cảm rồi hồi phục như bánh pudding đàn hồi. 

Chỉ là hành động của cô chỉ sau vài lần đã trở nên có chút nhàm chán, bởi vì trong khoảng thời gian này, Yunogawa vẫn im lặng và không có hành động hay hành động nào khác, điều này khiến cô có chút không vui. Suy cho cùng, nếu bạn trêu chọc người khác nhưng người trong cuộc lại phớt lờ bạn, bạn sẽ chỉ cảm thấy hơi nhàm chán mà thôi. 

Tuy nhiên, sau khi nhận thấy Yunogawa vẫn nhắm mắt, Hoshino Misaki dường như đã nghĩ tới điều gì đó, vẻ mặt lấy lại vẻ kiêu hãnh, dùng giọng trêu chọc nói: "Người hầu Tik M, nếu anh đã nói anh không phải là kẻ biến thái và không có hứng thú liếm chân tôi, tại sao bây giờ anh lại nhắm mắt lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 224

Câu hỏi mà Hoshino Misaki nêu ra lúc này khiến Yunogawa có chút bối rối không biết trả lời thế nào. Anh ta do dự một chút rồi mới nói: "Cái đó... cái đó... tôi sợ chân anh đá vào mắt tôi..."

"Thật sao... sao tôi lại nghĩ đây chỉ là lời nói dối yếu ớt của anh, Servant Dou M..." Misaki Hoshino nghiêng đầu nửa chừng, cử động rất dễ thương cùng với dáng người trẻ trung của mình. Tuy nhiên, nụ cười có chút tà ác trên mặt cô lúc này lại khiến cô giống một tiểu quỷ thích đùa giỡn với người khác hơn. "Mà, Đậu M, có lẽ ngươi đang hưởng thụ sự trừng phạt mà ta ban cho ngươi. Nhắm mắt lại là dấu hiệu cho thấy ngươi cảm thấy thoải mái..."

"Tôi không thích loại hành vi này! Nhắm mắt lại không liên quan gì đến cảm giác thoải mái..." Yunogawa bất lực nói. 

"Thật sự..." Hoshino Misaki nói ra những lời cuối cùng, hơi ngả người ra sau và điều chỉnh tư thế để có thể thoải mái dựa vào lưng ghế. Như thể cô đang dùng khuôn mặt của Yunogawa làm điểm tựa, cô hoàn toàn thả lỏng sức lực của bàn chân phải và để sức nặng của toàn bộ bàn chân đè lên mặt anh, nhằm giảm bớt cảm giác đau nhức và tê cứng do nhấc chân liên tục khiến cơ thể cô khó chịu. Sau khi cảm giác lắng xuống, cô nhìn Yunogawa với ánh mắt càng thêm kiêu ngạo, khiêu khích nói: "Nhưng tôi sẽ không tin lời anh, người hầu Tik M. Lúc trước anh cũng nói như vậy, nhưng cuối cùng, anh chỉ nói dối... Nếu muốn chứng minh mình không nói dối, chỉ cần mở mắt ra và nhìn kỹ vào tôi..."

Bởi vì hành vi hiện tại của Hoshino Misaki, khiến má Yunogawa cảm thấy rất nặng nề và sức lực. Một mặt, đó là áp lực và cảm giác hơi đau do lực này gây ra trên má, mặt khác, đó là cảm giác kiềm chế khi vai anh được giữ chặt. Những điều này khiến Yunogawa không thể cử động được chút nào và chỉ có thể thụ động chịu đựng sự đối xử mà mình đang phải nhận. 

Sau khi nghe những lời của Hoshino Misaki, anh không khỏi bối rối lần nữa. Vừa rồi trước khi anh nhắm mắt lại, vì động tác của Hoshino Misaki mà quần lót của cô suýt nữa đã bị anh nhìn thấy. Nếu bây giờ hắn trực tiếp mở mắt ra, nhất định sẽ nhìn thấy thứ mình không muốn thấy. Khi đó, điều đó sẽ chỉ khiến trái tim anh trở nên tồi tệ hơn. 

Nhưng bây giờ Hoshino Misaki lại nói những lời như vậy. Nếu anh ta không mở mắt ra thì chẳng khác nào thừa nhận mình là kẻ biến thái. 

Hai ý tưởng khác nhau này liên tục xung đột trong đầu anh, khiến anh lưỡng lự và không biết lựa chọn nào là đúng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Yunogawa, nụ cười của Hoshino Misaki càng vui hơn. Cô không biết mình vui vì cho rằng suy đoán của mình là đúng hay vì cô cảm thấy vui khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của đối phương. Cô đặt thêm một chút lực vào chân phải để khiến đầu Yunogawa di chuyển theo chuyển động của chính mình. Lắc qua lắc lại một lúc, hắn hài lòng tiếp tục nói, lại giễu cợt: "Sao thế, người hầu tồi tàn của ta, bây giờ ngươi còn không có dũng khí để chứng minh lời nói của mình là đúng, hay ngươi chỉ đơn giản là nói dối? Ta nghĩ hiện tại ngươi có thể đang chịu đựng sự bốc đồng biến thái của mình..."

"Không..." Bàn chân phải đặt lên má trái khiến lời nói của anh có chút lúng túng, nhưng dưới lời nói của Hoshino Misaki, anh cuối cùng cũng đưa ra quyết định, do dự rồi mở mắt ra, hy vọng có thể chứng minh mình không phải là kẻ biến thái như anh nói. 

Tuy nhiên, ngay khi Yunogawa vừa mở mắt và nhìn thấy khung cảnh trước mắt, mặt anh bất giác đỏ bừng, vô thức muốn nhắm mắt lại lần nữa. Tuy nhiên, anh miễn cưỡng dừng hành vi của mình vì nhớ lại những gì mình vừa nói, nhưng ánh mắt anh nhanh chóng chuyển sang hướng khác và không thấy Hoshino Misaki nữa. 

Bởi vì một loạt hành động của Hoshino Misaki, chiếc áo choàng trên người và chiếc váy đồng phục ở phần dưới cơ thể cô hoàn toàn mất đi chức năng chắn tầm nhìn. Bộ đồ lót màu trắng tinh khiết của cô đã hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của Yunogawa ngay trước mặt cô mà cô không hề nhận ra. 

Mặc dù Hoshino Misaki luôn muốn tỏ ra trưởng thành và quyến rũ nhưng phong cách ăn mặc nội y của cô lại bình thường và ngây thơ đến bất ngờ. Nó không gợi cảm và trưởng thành như cô giáo Tsukage phòng y tế mà tôi đã thấy lúc đầu. Nói cách khác, Hoshino Misaki trông giống một cô bé hơn bất chấp vẻ ngoài của cô ấy. Tuy nhiên, vì cô đang học lớp 2 cấp 2 nên điều đó gián tiếp chứng tỏ sự non nớt và ngây thơ của cô. 

Bộ đồ lót màu trắng tinh được quấn chặt quanh vùng kín của cô, đóng vai trò là tuyến phòng thủ cuối cùng của cơ thể để bảo vệ vùng kín nhất của cô gái khỏi bị lộ trực tiếp ra bên ngoài. 

Và bây giờ, vì động tác giơ chân và giẫm lên má Yunogawa, mép quần lót của cô hơi nghiêng vào trong, khiến Yunogawa thậm chí còn nghĩ rằng anh có thể nhìn thấy vùng kín của cô trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Khung cảnh được chụp chỉ trong chốc lát khiến Yunogawa có chút đỏ mặt. Làm sao anh ấy có thể tiếp tục nhìn Misaki Hoshino? 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì, cô vẫn không biết khung cảnh phía dưới mình đã hoàn toàn bị phơi bày. Những cô gái khác không nhìn thấy khung cảnh giống Yunogawa vì chiều cao và tư thế nên không ai nhắc nhở cô. 

Lúc này, Hoshino Misaki càng tin chắc vào suy đoán của mình, biểu cảm trên mặt càng thêm đắc ý: "Nô tỳ chết tiệt... ngươi không thừa nhận sao? Bây giờ ngay cả dũng khí nhìn thẳng vào mặt ta cũng không có. Thật là một lương tâm cắn rứt..."

"Tôi không có tội... chỉ là..." Yunogawa mở miệng, muốn kể lại tư thế không đứng đắn của Hoshino Misaki, nhưng sự xấu hổ và sợ hãi sau đó cô sẽ trừng phạt anh nghiêm khắc hơn khiến anh nói lời cuối cùng, nhưng anh chỉ há mồm ra, không nói ra những lời muốn bày tỏ.

Sự quan tâm của Hoshino Misaki dần dần tăng lên. Thái độ áy náy và do dự mà Yunogawa thể hiện lúc này khiến cô càng cảm thấy hài lòng hơn. Đôi mắt đen láy thông minh trong mắt cô hơi đảo qua, như nhớ ra điều gì đó, cô lại ngồi thẳng dậy và thu mình lại. Anh ta nhấc chân phải ra sau, khua khoắng vài cái trước mắt Yunogawa, có chút dụ dỗ nói: "Nha đầu hầu gái đâu? Nếu bây giờ cô thừa nhận với tôi rằng cô quả thực là một kẻ biến thái muốn liếm chân tôi, với tư cách là chủ nhân rộng lượng của cô, tôi có thể thỏa mãn tâm nguyện của cô..."

Nghe những lời của Hoshino Misaki, giống như sự kết hợp giữa lòng tốt và sức mạnh, Yunogawa cảm thấy bất lực và đồng thời đau đầu. Anh không hiểu tại sao đối phương luôn cố chấp như vậy, hiểu lầm mình: “Tôi đã nói tôi không phải kẻ biến thái… và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc liếm chân anh… Tôi căn bản không cần phần thưởng khó hiểu này của anh!”

"Hôm nay, người hầu Tik M, ngươi đặc biệt cứng rắn trong lời nói. Mấy lần trước ngươi không phải dễ dàng thừa nhận sao..."

"Ai dễ dàng thừa nhận như vậy? Mấy lần trước, bọn họ đều bị buộc phải nói ra!"

"Thật sự?" Hoshino Misaki cười khúc khích vài lần và nói. Bàn chân phải của cô từ từ di chuyển xuống từ mắt anh. Sau khi mũi chân trước chạm nhẹ vào ngực anh, toàn bộ lòng bàn chân cô từ từ di chuyển lên trên. Im lặng một lúc, sau một lúc, Hoshino Misaki tiếp tục với một nụ cười quyến rũ, "Đã nói là bị ép không làm gì, vậy tại sao bây giờ nhịp tim của cậu lại đập nhanh như vậy? Giống như có một nỗi khao khát không thể chịu đựng được ẩn giấu trong lòng cậu..."

“Việc này không có gì đặc biệt…” Lần này Yunogawa trả lời bằng giọng nhẹ nhàng hơn một chút. Sở dĩ tim anh đập nhanh hơn không chỉ vì ngượng ngùng khi nhìn thấy quần lót của Hoshino Misaki mà còn vì chân phải của cô đột nhiên chạm vào ngực anh.

Cảm nhận được lồng ngực ấm áp, Yunogawa có chút khó chịu, cho nên câu trả lời vừa rồi của anh tựa hồ có chút áy náy. 

"Bây giờ, Người hầu Tiktok ... Cho dù bạn thừa nhận sở thích và sự biến thái của mình, nó sẽ không có tác dụng xấu. Bây giờ mọi người trong bộ phận này đều biết bạn thực sự biến thái như thế nào. Nó sẽ không giúp ích gì cho bạn ngay cả khi bạn che giấu nó. Bạn cũng có thể nói điều đó để khiến bản thân cảm thấy vui vẻ hơn, phải không ..." Hoshino Misaki dường như nhìn thấy thái độ mềm mỏng hơn của Yunogawa, và những lời anh ta nói trở nên đầy dụ dỗ. 

"Tôi không muốn thừa nhận những điều vô nghĩa như vậy ..."

"Hừ, tôi đã cố gắng cho cậu thấy rằng tôi quan tâm đến cậu, nhưng cậu vẫn chưa tỉnh táo cho lắm. Cậu đúng là đồ khốn nạn!" Bởi vì lời nói lặp đi lặp lại của cô không có tác dụng như mong muốn, Hoshino Misaki dần dần mất kiên nhẫn, biểu cảm trên khuôn mặt cô lại trở nên có chút tức giận. Cô khẽ khịt mũi, dùng chân phải đá vào ngực anh như muốn trút giận. Sau khi cảm thấy có chút không vui, cô lại cử động chân phải, lần này cô không khách khí dẫm thẳng lên háng Yunogawa, giọng điệu có chút không vui nói: "Người hầu của M đang run rẩy, không phải anh nói anh không phải là kẻ biến thái run rẩy sao? Nếu như phần thân dưới bẩn thỉu của anh thay đổi dưới chân tôi, thì tôi sẽ trực tiếp gửi video biến thái của anh lên mạng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 225

"Ơ..." Yunogawa kêu lên, như thể anh không ngờ Hoshino Misaki lại đột nhiên nói ra những lời bất ngờ như vậy. Anh không khỏi căng thẳng nói: "Tiền bối Hoshino, không phải anh vừa nói chỉ cần tôi không trốn khỏi câu lạc bộ này thì anh sẽ không gửi đoạn video đó ra ngoài sao? Tại sao bây giờ anh lại nói những lời như vậy..."

"Tôi nói những lời như vậy khi nào..." Giọng điệu lo lắng của Yunogawa khiến Hoshino Misaki cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục dùng một chân giẫm lên háng Yunogawa và nói với giọng điệu đầy trêu chọc, "Những gì tôi nói lúc đó cũng giống như vậy. Nếu bạn chạy đi, bạn sẽ đăng video, nhưng tôi không nói rằng bạn sẽ không đăng nó nếu bạn không chạy đi ... Và ngay cả khi tôi tạm thời thay đổi ý định, bạn nghĩ gì, người hầu DouM, bạn biết điều đó Đoạn video này nằm trong tay tôi và tất nhiên tôi có quyền làm bất cứ điều gì tôi muốn..."

"Anh... Hoshino-senpai... anh đơn giản là một con quỷ..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi và nói với vẻ mặt khó chịu. 

"Cảm ơn lời khen của ngươi rất nhiều, nhưng ta không dám so sánh với Chúa tể Hắc ám vĩ đại." Đối với ẩn dụ của Yunogawa, Hoshino Misaki không cảm thấy tức giận mà cảm thấy có chút tự hào, như thể vừa rồi anh đang khen ngợi cô. Cười khúc khích vài cái, nàng tiếp tục nói: "Hơn nữa thân là chủ nhân, ta có thể dùng bất cứ biện pháp nào để trừng phạt những đầy tớ không nghe lời đó, huống chi ngươi, một kẻ biến thái nhiều lần không nghe lời ta..."

"Tôi vốn không phải là người hầu của anh... Làm sao tôi có thể nghe lời anh... Hoshino-senpai, xin đừng đối xử với tôi như vậy... nếu không tôi sẽ rất tức giận..." Yunogawa ngập ngừng nói, mặc dù theo tính cách của anh, anh sẽ không đặc biệt tức giận với một cô gái, nhưng hiện tại anh chỉ có thể dùng những lời nói dối như vậy để hy vọng đối phương có thể kiềm chế hành vi của mình và ngừng đối xử quá đáng với anh. 

"Ồ... Thì ra chúng ta đã đến nước này rồi. Anh không hề tức giận đâu, người hầu. Tôi nên nói rằng anh là một ông già hoàn toàn tốt, hay anh thực sự là một kẻ khốn nạn. Cách đối xử này thực ra không khiến anh rất vui vẻ và phấn khích sao..." Misaki Hoshino dựa lưng vào ghế và nói với giọng điệu nửa mỉa mai. 

"Em không vui và phấn khích... vì Hoshino-senpai là tiền bối và là con gái của em... em cứ cố gắng chịu đựng..."

"Thật sự..." Hoshino Misaki kéo dài lời nói cuối cùng, nói điều gì đó có ý nghĩa, nhưng ngay sau đó, cô ấy bước đi càng mạnh hơn, mài qua lại ở háng Yunogawa vài lần, khiến Yunogawa đang mất cảnh giác phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. , sau đó nhìn phản ứng hiện tại của Yunogawa với một nụ cười chế giễu, rồi nói tiếp, "Vậy bây giờ tôi đặc biệt cho phép bạn không bao dung với tôi nữa, và bạn không cần coi tôi như một cô gái hay một đàn anh. Tôi muốn xem bạn có dám chống lại tôi không..."

"Ừm..." Sau khi bộ phận nhạy cảm bị bàn chân phải ấm áp của Hoshino Misaki xoa qua lại, Yunogawa đột nhiên phát ra một tiếng rên trầm có phần xấu hổ. Mãi cho đến khi đối phương tạm thời ngừng cử động, anh mới lấy lại bình tĩnh, hơi đỏ mặt và mỉm cười vì màn trình diễn trước đó. Sự xấu hổ và tâm trạng bất lực mà lời nói của Hoshino Misaki mang lại cho anh, anh mới do dự và nói: "Sao tôi có thể làm được điều này... Dù thế nào đi nữa... Hoshino-senpai, anh là tiền bối của tôi... Kể cả khi anh nói điều này... thì tôi cũng không thể làm được điều đó..."

“Cuối cùng thì anh không làm được, hoặc là anh chỉ muốn tôi đối xử với anh như vậy để thỏa mãn bản tính biến thái của anh…” Hoshino Misaki lại giẫm lên háng Yunogawa vài lần, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của đối phương và cắn môi dưới, vẻ mặt có chút nhục nhã, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng. 

"Ừm..." Yunogawa hiện tại chỉ có thể cắn chặt môi dưới, ngăn chặn tất cả âm thanh phát ra từ cổ họng, không để chúng lộ ra ngoài. 

Mặc dù Hoshino Misaki chỉ là giẫm lên Yunogawa một cách bất thường và dựa vào cảm xúc của chính mình, nhưng bởi vì sức lực thấp và tư thế quỳ hiện tại của Yunogawa, một phần lực được chia sẻ bởi đùi của Yunogawa ở cả hai bên, vì vậy vào lúc này, ngoài cảm giác hơi đau ở phần dưới cơ thể, hơn nữa, đó là cảm giác đặc biệt do lòng bàn chân mềm mại của đối phương tiếp xúc mang lại. Trong lần tiếp xúc liên tục này, mặt Yunogawa càng ngày càng đỏ. Nếu không phải hắn cố gắng bình tĩnh lại, có lẽ hắn đã có phản ứng xấu hổ vì bị đối phương giẫm nát vài cái. 

Sau khi giẫm lên vài lần, Misaki Hoshino nhìn Yunogawa vẫn đang đỏ mặt và quay đầu đi mà không phát ra âm thanh nào. Hắn không khỏi lại bất mãn nói: “Nô bộc, xin ngươi quay đầu lại kính cẩn nhìn ta. Hay là ngươi hiện tại quá áy náy không dám nhìn vào mắt ta vì dục vọng biến thái trong lòng?!”

Yunogawa tuy muốn phản bác nhưng nếu mở miệng sẽ chỉ để những âm thanh đáng xấu hổ đó phát ra từ miệng, nên bây giờ anh chỉ có thể im lặng, hy vọng Hoshino Misaki sẽ ngừng cố tình trêu chọc anh sau khi gây rắc rối.

Thật đáng tiếc khi Hoshino Misaki đã từ chối để anh đạt được ước muốn của mình. Anh ta tiếp tục trêu chọc anh ta trong tình trạng hiện tại và nói: "Người hầu biến thái cuối cùng đã chấp nhận hành vi biến thái đáng xấu hổ của anh ta ... Anh ta thực sự là một kẻ cuồng chân biến thái..."

"Tôi không phải... haha..." Yunogawa cuối cùng cũng không nhịn được nói, nhưng Hoshino Misaki vừa nhìn thấy anh đang định nói, anh lập tức dùng chân phải gia tăng kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa, khiến nửa lời nói của anh lại lần nữa biến thành một tiếng rên trầm khiến người ta đỏ mặt. 

"Hừ, thật là một âm thanh ghê tởm và tục tĩu. Đúng như dự đoán, chỉ bị tôi dẫm lên vài lần thôi đã nảy sinh ham muốn biến thái. Tôi nghĩ nếu đợi thêm một lát nữa, phần thân dưới của bạn cũng sẽ trải qua những thay đổi kinh tởm. Đến lúc đó, video của bạn sẽ được truyền đi khắp mọi ngóc ngách thông qua mạng tiện lợi, thậm chí cả gia đình và bạn học của chính bạn cũng sẽ nhìn thấy màn trình diễn bẩn thỉu của bạn..." Hoshino Misaki nở một nụ cười như một con quỷ nhỏ và nói điều gì đó khiến cơ thể Yunogawa run lên vì sợ hãi. 

Yunogawa mặc dù không nói, nhưng Hoshino Misaki vẫn có thể cảm nhận được trong lòng hắn lúc này biến hóa thông qua thân thể run rẩy. Cô không khỏi hài lòng hơn tiếp tục: "Cho nên, người hầu Đậu M, nếu anh không muốn chuyện này xảy ra, tôi sẽ rộng lượng cho anh hai lựa chọn. Thứ nhất, được, chỉ cần anh có thể chịu đựng dục vọng biến thái của mình, không để phần thân dưới bẩn thỉu của mình thay đổi dưới chân tôi, thứ hai, chỉ cần anh thừa nhận trước mặt tôi rằng mình là kẻ cuồng chân biến thái và là người hầu của đại nhân Hoshino của tôi, tôi sẽ thương xót để anh đi..."

Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa do dự một lúc. Mặc dù anh muốn chấm dứt sự tra tấn mà bên kia gây ra cho mình càng sớm càng tốt và ngăn chặn điều gì đó có thể hủy hoại cuộc đời anh xảy ra, nhưng anh vẫn không thể nói ra khi được yêu cầu thừa nhận rằng anh tuyệt đối không thể làm điều gì xúc phạm đến lòng tự trọng của mình. 

Mặc dù trước đây Hoshino Misaki đã nhiều lần bị ép phải nói ra những lời xấu hổ và cực kỳ đáng xấu hổ đó, nhưng chỉ khi có chút bối rối, anh mới buộc phải nói ra những lời đó một cách bất lực. 

Hơn nữa, tôi đã nghĩ đến chuyện này vào tuần trước, và tôi nên quyết tâm và mạnh mẽ hơn trước để không để Kana phải lo lắng cho mình nữa. 

Nhìn thấy Yunogawa không có đầu hàng trước mặt mình, nhận thua, Hoshino Misaki cũng không có lập tức tức giận. Cô nói với giọng điệu nửa giễu cợt: “Hôm nay hiếm khi tôi có chút xương sống… nhưng tôi muốn xem anh có thể cầm cự được bao lâu…”

Nói xong, động tác của chân phải cũng đồng thời thay đổi. 

Cô ngừng giẫm lên háng Yunogawa mà thay vào đó dùng chân phải chà qua lại phần thân dưới của anh qua quần anh. 

Hành động tiếp xúc trực tiếp này khác với việc giẫm lên cô, khiến bàn chân phải và phần thân dưới của cô tiếp xúc kỹ lưỡng hơn. Yunogawa cũng có thể cảm nhận được rõ ràng hơn sức nóng và sức mạnh của chân phải đối phương. Ngay cả khi bị quần cản trở, anh cũng không thể ngăn được cảm giác này truyền vào đầu mình theo từng đợt. Khi khuôn mặt anh ngày càng đỏ hơn, phần thân dưới của anh cũng khẽ run lên, như thể nó sẽ thay đổi do khoái cảm vào giây phút tiếp theo. 

Điều này khiến Yunogawa vô tình nảy ra ý định đầu hàng Hoshino Misaki, nhưng khi cô nghĩ rằng nếu mình nhục nhã như vậy thừa nhận, cô nhất định sẽ nắm bắt điều này và tiếp tục tống tiền và trêu chọc cô, và hình phạt mà cô nhận được sẽ không bao giờ dừng lại vì điều này. 

Hoshino Misaki, người dùng chân phải tiếp xúc thân mật với phần thân dưới của Yunogawa, tất nhiên có thể cảm nhận được rõ ràng sự run rẩy và những biến đổi mơ hồ sắp xảy ra ở phần thân dưới của anh ta. 

Thấy Yunogawa vẫn không nhượng bộ, nàng không khỏi tiếp tục giễu cợt: "Nô bộc, ngươi thật sự có ý định kiên trì đến cùng sao... Nếu đây là lựa chọn của ngươi, ta đương nhiên sẽ cố gắng thỏa mãn ngươi..."

Nói đến đây, Hoshino Misaki quay đầu nhìn Kanon đang đỏ mặt nhìn hắn và Yunogawa, ra lệnh: "Kanon, lấy điện thoại di động ra và đăng nhập vào diễn đàn của trường. Ngay khi tôi ra lệnh, cậu sẽ lập tức gửi video."

Kanon cũng hơi ngạc nhiên trước lời nói của Hoshino Misaki. Cô ấy dường như có điều gì đó muốn nói, nhưng sau khi do dự một lúc, cô ấy không nói ra lời. Thay vào đó, cô làm theo mệnh lệnh của mình, lấy điện thoại ra và thao tác vài lần. Có vẻ như cô ấy đã đăng nhập thành công vào diễn đàn của trường và đang chờ lệnh của Hoshino Misaki. 

Mà Yunogawa nhìn thấy Hoshino Misaki không hề nói đùa, tựa hồ thật sự có nhiều như vậy dự định, trong lòng càng thêm do dự. 

Nhìn thấy Yunogawa vẫn còn do dự, Misaki Hoshino đột nhiên tăng nhẹ sức mạnh của bàn chân phải đang nghiền nát phần thân dưới của Yunogawa, như thể đang trả thù. Tuy nhiên, sự gia tăng sức mạnh đột ngột này sau khi khiến Yunogawa hơi đau một chút cũng giống như một tín hiệu. Dưới sự kích thích đặc biệt này, phần thân dưới của anh không còn giữ được trạng thái bình tĩnh ban đầu nữa, lập tức trở nên to lớn và cứng rắn hơn. 

Sự thay đổi này cũng được Hoshino Misaki cảm nhận rõ ràng qua bàn chân phải của cô. Cô lập tức quay đầu lại nói: "Kanaon, nhưng..."

Nhìn thấy Hoshino Misaki sắp ra lệnh, Yunogawa cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh ta vứt bỏ sự cố chấp và suy nghĩ ban đầu của mình và nói với vẻ mặt nhục nhã: "Hoshino-senpai... Tôi thừa nhận... Tôi thừa nhận rằng tôi là một kẻ cuồng chân biến thái... và tôi là người hầu của Hoshino-sama..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 226

"Ồ haha... cuối cùng thì anh cũng thừa nhận... tên hầu biến thái run rẩy..." Nghe được lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi lộ ra vẻ mặt đặc biệt hài lòng, hai má cũng hơi ửng hồng, khiến cô lúc này trông đặc biệt quyến rũ.

"Chà..." Yunogawa không đáp lại Hoshino Misaki. Giờ phút này, hắn đã rơi vào vô tận tủi nhục cùng xấu hổ. Nói chính xác hơn, anh đã từ bỏ chính mình.

Mặc dù Yunogawa không nói gì thêm nhưng Hoshino Misaki cũng không tiếp tục làm anh khó xử, bởi vì hôm nay cô đã đạt được mục đích của mình. Cô đang có tâm trạng đặc biệt vui vẻ, rút chân phải ra khỏi háng Yunogawa, lại xỏ giày vào, đứng dậy khỏi ghế, dùng tay vỗ nhẹ vào đầu Yunogawa và cười đặc biệt nói: "Người hầu Shit M, nếu anh thừa nhận sớm hơn thì không cần đơn giản hơn nhiều. Cho dù có cố chấp thì cuối cùng anh vẫn nhượng bộ tôi phải không? Như vậy, mọi hành động trước đây của anh sẽ trở thành vô nghĩa..."

"..." Yunogawa vẫn cúi đầu, không phản ứng với lời nói hiện tại của Hoshino Misaki. Có vẻ như lòng tự trọng của anh đã bị tổn hại nghiêm trọng và anh sẽ không thể trở lại trạng thái bình thường ban đầu trong một thời gian.

Hoshino Misaki không bận tâm vì cô không nhận được phản hồi nào cho lời nói của mình. Cô vẫy tay chào hai cô gái vẫn đang trung thành thực hiện mệnh lệnh của mình và nắm lấy vai Yunogawa buông ra. Yêu là thực hiện nghĩa vụ của mình như một vật hiến tế và tôn trọng Chúa tể Hắc ám. Tôi sẽ không cho bạn mượn cuốn sách này, đây là bản gốc của Sách Thánh về Ma thuật Đen và nó chứa rất nhiều nội dung bí mật. Đợi đến ngày mai, tôi sẽ biên soạn một tài liệu phù hợp hơn với quyền đọc mà cậu nên có với tư cách là một người hầu..."

Lúc này Yunogawa không còn tâm trạng phàn nàn về lời nói của mình nữa. Cuối cùng sau khi thoát khỏi cảm giác nhục nhã mãnh liệt vừa rồi, anh khẽ thở dài, tập trung suy nghĩ, nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn Hoshino Misaki và nói: "Hoshino tiền bối... Vì tôi đã làm theo yêu cầu của anh... và tôi cũng đã nói những gì anh muốn nghe... vậy anh có thể xóa đoạn video đó đi... đừng dùng nó để uy hiếp tôi nữa..."

"Này, tôi không có nói là muốn xóa video này. Những gì ngươi nói vừa rồi rõ ràng là do ngươi thừa nhận, vậy thì liên quan gì đến ta…” Hoshino Misaki cười giễu cợt nói: “Hơn nữa, ngươi, một người hầu mờ ám, đã có tiền án. Nếu bạn không xử lý tốt, lần sau có thể bạn sẽ không nghe lời tôi. Điều đó sẽ quá rắc rối đối với tôi..."

Tuy nhiên, nhìn Yunogawa sắc mặt có chút tái nhợt và cắn môi dưới, Hoshino Misaki đổi chủ đề và tiếp tục: “Nhưng, tôi có thể hứa với cậu rằng chỉ cần cậu nghe lời tôi và làm mọi việc theo chỉ dẫn của tôi và không trái lệnh tôi, tôi sẽ không bao giờ cho người khác xem đoạn video này… Được rồi, hôm nay chỉ vậy thôi. Bạn có thể quay lại. Đương nhiên, nếu ngươi muốn ở lại để ta trừng phạt ngươi, ta cũng không ngại..."

Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa hiểu rằng cô không thể xóa video được. Tuy nhiên, những gì anh nói sau đó khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Chỉ cần người khác không xem video là được. Mặc dù nó đã là một phần của Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen, nhưng liệu nó có thực sự được giữ bí mật hay không vẫn là một ẩn số không thể nói ra. Hiện tại hắn tạm thời chỉ có thể tin tưởng đối phương.

Sau khi bước ra khỏi Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, thế giới dường như tươi sáng trở lại, nhưng tâm trạng của Yunogawa vẫn có vẻ hơi u ám. Chuyện xảy ra với anh ta ở Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen lần này có một chút chấn động. Khi nghĩ đến tương lai mình sẽ bị Hoshino Misaki bắt làm con tin, anh không thể nào cảm thấy vui vẻ được.

Khẽ thở dài, lúc này Hoshino Misaki chỉ muốn anh làm vật hy sinh, trêu chọc bản thân ở một mức độ nhất định để có được cảm giác vui vẻ, nhưng ai có thể đảm bảo liệu sau này cô có làm nhiều điều quá đáng với anh hay không. 

Tuy nhiên, không thể đoán trước được tương lai và Yunokawa cũng không tiếp tục suy nghĩ như vậy. Kỳ thực trong lòng hắn vẫn theo bản năng cảm giác Hoshino Misaki không phải người xấu. Vẻ mặt cô đơn mà cô thể hiện khi ở công viên giải trí chứng tỏ rằng có một bí mật nào đó ẩn giấu trong lòng cô. Có lẽ chính bí mật đó đã khiến Hoshino Misaki dần trở thành tính cách và tính khí như bây giờ.

"Này, đây không phải là Kawa-kun sao... Chúng ta thực sự là định mệnh..." Yunokawa chưa kịp nghĩ về Hoshino Misaki lâu thì một giọng nữ trưởng thành quen thuộc đột nhiên lọt vào tai anh. 

Sau khi nghe thấy giọng nói này, Yunogawa theo bản năng lùi lại vài bước, nhìn cô giáo Mooka Tsukikage đang xuất hiện cách mình không xa, sau đó nở nụ cười có chút mất tự nhiên nói: "Thầy Tsukikage... xin chào..."

"Kawa-kun, tại sao cậu lại tỏ ra phản ứng lớn như vậy khi nhìn thấy tôi? Tôi không phải là hổ ăn thịt người. Phản ứng của thầy như vậy sẽ làm con tổn thương đấy, thầy ạ..." Yueying chỉ nửa đùa nửa thật về phản ứng của Yunogawa. 

"Chỉ là giáo viên đột nhiên chào tôi...Tôi giật mình...không có ý gì khác..." Yunogawa có chút xấu hổ giải thích, mặc dù đây chắc chắn không phải là điều anh đang nghĩ. 

"Thật sao..." Cô Yueying kéo dài giọng điệu, đầy ẩn ý liếc nhìn anh, cho đến khi Yunokawa cảm thấy toàn thân khó chịu và muốn tránh ánh mắt của cô, sau đó cô mới tiếp tục cười nói: "Kawa-kun, thực ra em không cần phải sợ hãi như vậy... Hơn nữa, giờ nghỉ trưa cũng sắp kết thúc, lúc này tôi cũng không thể làm gì em được, nên đừng tỏ ra cảnh giác như vậy nữa..."

"Ta không có làm ra vẻ cảnh giác... Đã như vậy, nếu không có chuyện gì xảy ra, vậy ta trước tiên rời đi Nhạc Ảnh lão sư..."

Yueying bước tới trước con đường mình sắp đi qua, ngăn cản ý định nhanh chóng rời đi của Yunokawa, cười tiếp tục nói: "Kawa-kun, đừng rời đi vội vàng như vậy... Bây giờ tôi vẫn có chuyện muốn nói với cậu..."

"Ừm... Nhạc Anh cô giáo, cô có muốn nói gì không..."

"Kuan-kun, cậu có biết từ tuần trước mọi người thường đến phòng y tế để hỏi thăm cậu khi cậu ăn mặc như phụ nữ không? Tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể thỏa mãn những câu hỏi và sự tò mò của họ và để bạn đóng vai em họ y tá trợ lý của tôi một lần nữa không..." Yueying một tay khoanh trước ngực và giữ cằm bằng tay phải, nói với vẻ mặt rất hứng thú. 

"Tôi không muốn tiếp tục ăn mặc như vậy!" Nghĩ đến lần trước mình ăn mặc như thế nào, Yunogawa lập tức đỏ mặt, tỏ vẻ từ chối. 

"Thật sao? Tôi nghĩ kiểu ăn mặc đó rất phù hợp với bạn. Và là một người chuyển giới, bạn nên rất hạnh phúc với điều đó..."

"Không! Tôi đã nói là tôi không còn tôn sùng việc mặc đồ khác giới nữa mà!"

"Tội phạm sẽ không bao giờ thừa nhận rằng họ có xu hướng phạm tội..."

"Cái này căn bản không giống nhau!"

“Nhưng nhắc mới nhớ, Kawa-kun, trưa nay cậu đã làm gì thế? Vừa rồi nhìn thấy biểu tình của anh, tôi luôn cảm thấy có chuyện gì đó thú vị xảy ra với anh..." Yueying rõ ràng không tin lời nói của Yunogawa, nhưng sau đó cô chuyển chủ đề sang bên kia và nhìn anh với nụ cười đầy ẩn ý. 

"Không có chuyện gì xảy ra... Tôi chỉ đi dạo quanh trường thôi..." Yunokawa vô thức tránh ánh mắt của Yueying và nói với lương tâm áy náy. 

"Kuan-kun, cho dù cậu muốn nói dối trái ý mình, biểu hiện hiện tại của cậu đã hoàn toàn phản bội chính mình..." Yueying nheo mắt, khóe miệng hơi nhếch lên nói. Màn trình diễn của Yunogawa đã biến suy đoán trước đó của cô thành sự thật đã được xác nhận. Trong khoảng thời gian buổi trưa này, Cô cảm thấy có điều gì đó thực sự xảy ra với anh khiến cô cảm thấy thú vị. Anh ấy thực sự đã thể hiện một biểu cảm như vậy, giống như đôi mắt của anh ấy sau khi bị cô ấy chơi đùa trong phòng y tế. Điều này khiến cô cảm thấy mọi chuyện trở nên thú vị hơn và cô ngày càng quan tâm đến Yunokawa hơn. 

"Thầy Tsukiyage, thầy suy nghĩ nhiều quá rồi... Cũng muộn rồi, em xin nghỉ trước..." Yunogawa sợ anh ở lại lâu hơn sẽ nhận ra điều gì đó, nên anh không nhịn được vội nói gì đó, cúi đầu chuẩn bị rời đi. 

Lần này Nhạc Anh không ngăn cản hắn rời đi. Ngược lại, khi anh đi ngang qua cô, cô cười khúc khích nói: "Khoan Quân, sau này anh nhớ đến phòng y tế thường xuyên hơn nhé... Thỏa thuận của chúng ta sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy đâu..."

Lời nói của Tsukikage khiến Yunogawa vô thức dừng lại, cơ thể không khỏi run lên. Tuy nhiên, anh không đáp lại lời nói của cô. Anh cắn chặt môi dưới, vẻ mặt bất lực, như muốn trốn tránh hiện thực, rồi lại bắt đầu bước đi với tốc độ nhanh. 

Yueying nhìn theo bóng lưng anh, lại cười khúc khích, lộ ra vẻ mặt đầy ẩn ý. 

"Này, Yuno-san, cậu phải vất vả lắm mới có thể đợi được cậu ở đây!" Khi Yunogawa chuẩn bị quay lại lớp học, một giọng nữ lại vang lên từ cầu thang ở góc hành lang, khiến anh lại dừng lại. Lần này, Khảo Nhật Ca Ca xuất hiện trước mặt anh. Lúc này, cô chống tay lên hông, nhìn anh với vẻ mặt rất bất mãn. 

Trong khi Yunogawa than thở tại sao có nhiều người đến gặp anh vào buổi trưa thì anh cũng rất vui khi cô gọi anh một cách bình thường và không sử dụng bất kỳ danh từ nào như kẻ biến thái và chuột M. Anh cố gắng hết sức để che giấu sự chán nản do chuỗi sự kiện xảy ra vào buổi trưa gây ra, đồng thời nói với nụ cười gượng gạo: "Kaga-san... sao vậy... trưa hôm nay anh có liên quan gì đến tôi không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 227

Nghe được Yunogawa hỏi, Kaori quay đầu lại, không quay mặt về phía Yunogawa mà nói: "Anh quên à? Tuần trước tôi nhờ anh giới thiệu tôi với học viện, nhưng lại xảy ra một sự cố nên chuyện đó đã kết thúc. Hôm nay, tôi vốn muốn anh tiếp tục việc anh đã làm vào tuần trước. Ai ngờ rằng tôi đặc biệt đến gặp anh vào buổi trưa hôm nay, nhưng tôi lại không nhìn thấy anh!"

"Ừm... Buổi trưa tôi có việc phải làm..." Yunogawa không tự nhiên gãi đầu nói. Trong khi cảm thấy xấu hổ trước lời nói của Kaori, anh ấy cũng tiếp tục hỏi với vẻ nghi ngờ, "Ừm...Kaga-kun...thực ra cậu không cần phải đến gặp riêng tôi. Tôi muốn giới thiệu trường đại học này với các học sinh khác trong lớp của cậu..."

"Hừ, ta giao cho ngươi nhiệm vụ này là muốn cho ngươi một ân huệ lớn. Chẳng lẽ thay vì cảm kích, ngươi lại bất mãn? Ngươi thật sự không muốn hoàn thành nhiệm vụ của ta sao?!"

"Ý tôi không phải vậy...Tôi cũng sẽ rất vui khi có thể giúp đỡ Kaga-san...nhưng lẽ ra cậu phải có rất nhiều bạn trong lớp, nên tôi nghĩ nếu cậu trực tiếp nhờ họ giúp đỡ, họ sẽ rất vui..."

Lời nói của Yunogawa khiến mặt Ca Ca Khảo Nhật hơi đỏ lên. Nàng vội vàng nói: “Ta cũng không phải cố ý tới ngươi... Mặc dù bọn hắn cũng có thể giúp ta, nhưng nếu tuần trước ta giao nhiệm vụ này cho ngươi, không thể tùy tiện thay đổi nhân vật!”

“Đúng vậy…” Mặc dù Yunogawa không hiểu sự kiên quyết của Kaori đối với nơi đặc biệt này, nhưng anh cũng không nói thêm lời từ chối nào nữa. Rốt cuộc, nó sẽ rất thô lỗ. Anh gãi đầu nói: "Nhưng giờ nghỉ trưa hôm nay cũng sắp kết thúc rồi... Tôi chỉ có thể nói xin lỗi với Kaga-san. Lần sau tôi sẽ dẫn cậu đi tham quan trường học..."

“Hừm, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ.” Kaori khịt mũi nói, rồi như nghĩ ra điều gì đó, cô lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động màu hồng, mặt đỏ bừng, cô rời mắt khỏi Yunogawa và nói với giọng có phần khẩn trương, "Nhưng đề phòng trường hợp như hôm nay lại xảy ra và tôi không thể tìm thấy anh, vậy nên... hãy trao đổi địa chỉ email! Tôi chỉ làm thế này để những rắc rối kiểu này không xảy ra vào lần sau thôi!"

"Được rồi, hãy trao đổi địa chỉ email." Mặc dù Yunogawa cảm thấy giọng điệu hiện tại của Kaori có chút kỳ lạ, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra, sau khi trao đổi địa chỉ email qua tia hồng ngoại, anh không khỏi mỉm cười nói: "Kaga-san, sau này nếu anh có chuyện gì thì cứ trực tiếp gửi email cho tôi. Chỉ cần có thể giúp được gì, tôi sẽ không từ chối."

Nhìn thấy địa chỉ email của Yunogawa xuất hiện trên màn hình điện thoại, Kaori có vẻ hơi vui. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời của Yunogawa, cô vội vàng cất điện thoại vào túi và hoảng sợ nói: “Tôi không có nhiều thời gian rảnh để liên lạc với anh… Tuy nhiên, vì anh là người bạn đầu tiên của tôi ở trường này nên tôi sẽ cho phép anh chủ động gửi email cho tôi.”

Nói xong, mặt cô lại hơi đỏ, sau khi nói “Tôi về phòng học”, cô vội vàng rời đi. 

Yunogawa thì mỉm cười nhẹ nhàng với danh sách liên lạc mới được thêm vào trên điện thoại của mình, nhưng ngay sau đó, anh nhanh chóng cất điện thoại vào túi, vì chuông tan học đã reo và anh sắp muộn học rồi. 

"Dì, đã lâu rồi dì chưa về nhà... Ở công ty có chuyện quan trọng hơn à..." Trên bàn ăn, Yunogawa nhìn Kiyoko Nakagawa, người vừa trở về nhà sau vài tuần, vẻ mặt mệt mỏi, nghi hoặc hỏi. Xét cho cùng, trước đây dì của cô về cơ bản sẽ quay lại mỗi tuần. 

Kiyoko không giấu được vẻ mệt mỏi trong mắt. Nghe được Yunogawa nghi hoặc, cô nhẹ nhàng dùng tay vuốt nhẹ phần tóc trước trán, cười dịu dàng nói: “Ừm, hai tuần nay tôi vừa tiếp nhận một loạt công việc lớn. Bởi vì phải xử lý toàn bộ công việc nên hai tuần vừa rồi bận quá không về được. Bất quá, gần đây sự việc chậm lại một chút, tôi có thể thở phào nhẹ nhõm.”

"Dì, nếu dì có chuyện quan trọng thì không cần quay lại gặp chúng con... Như vậy thì phiền phức cho dì quá..."

"Làm sao chúng ta có thể nói chuyện phiền toái được? Ta là dì của ngươi, là thân nhân của ngươi..." Thanh Tư cười nhạt nói, "Là thân nhân của ngươi, ta vẫn cần phải luôn chú ý đến điều kiện sống của ngươi..."

"Dì, dì không cần phải lo lắng cho chúng ta nhiều như vậy. Dù sao chúng ta cũng không còn là trẻ con nữa." Yunogawa gãi đầu nói.

Kana ngồi bên cạnh cũng cười đáp: "Đúng vậy, Kana hiện tại đã là học sinh cấp hai, ngày nào chị gái cũng ở nhà chăm sóc chúng ta. Dì ơi, dì tuyệt đối yên tâm..."

Qingzi không khỏi mỉm cười: "Dù vậy, cũng đừng quá ỷ lại vào Fengxiu. Em gái em không phải toàn năng, làm việc nhà cho em phải tính đến việc học, điều này quá khó đối với em ấy..."

"Không sao đâu dì. Đây là điều mà em, với tư cách là một người chị, nên làm cho Ogawa và Kana. Không khó chút nào. Đây đều là những điều em nên làm..." Sau khi nghe những gì Kiyoko nói, Toyohide nhanh chóng nói. 

"Toyohide, em không chỉ giống chị gái anh mà còn có tính cách giống nhau. Cả em và cô ấy đều thích một mình giải quyết chuyện gia đình, tính cách cũng hiền lành như vậy..." Qingzi thở dài nhẹ nhàng nói. 

"Tôi thậm chí còn không tốt bằng mẹ tôi. Bây giờ tôi chỉ làm những gì có thể làm được..." Khi nói về chuyện của mẹ cô, Yuno Toyohide ánh mắt có chút mờ đi, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười gượng gạo. Tất nhiên, tất cả những điều này không thể giấu được với những thành viên trong gia đình đã rất quen thuộc với nhau. 

Nhìn thấy ánh mắt của Toyohide lúc này, Kiyoko cũng khẽ thở dài. Người mà cô lo lắng nhất trong gia đình này chắc chắn chính là Yuno Toyohide. So với Yunogawa và Vân O Khan A, Yuno Toyohide dễ gặp rắc rối hơn. Khi anh rể và em gái cô gặp tai nạn, khi cô đến bệnh viện và nhìn thấy vẻ mặt của Yuno Toyohide, cô có thể hiểu rằng lúc đó, cô đã nhận hết nguyên nhân tai nạn của họ và tự trách mình. 

Khi mới bước vào trường trung học cơ sở, nhân vật của cô là

Anh ấy cũng sôi nổi và vui vẻ như Kana bây giờ và thậm chí còn có tinh thần tự do hơn. 

Nhưng vào ngày đó, mọi thứ đã thay đổi trước đó. Khi nhận nuôi ba người họ, Yuno Toyohide trở nên rất ít nói. 

Tuy rằng sau một thời gian, vì ba người tương trợ lẫn nhau nên cô không còn lầm lì nữa, trên mặt dần dần hiện lên nụ cười, nhưng trong mắt cô vẫn có thể phát hiện đối phương vẫn chưa thực sự thoát ra khỏi bóng tối năm xưa. 

Để giảm bớt nỗi đau buồn của họ, Nakagawa Kiyoko quyết tâm bán căn nhà nơi chị gái và anh rể cô ở, đồng thời mua một căn nhà mới cho cả ba người, chỉ để ngăn họ nhìn thấy đồ vật và mất tích, đồng thời tốt hơn là thoát ra khỏi bóng tối. 

Thực tế đã chứng minh biện pháp này thực sự có hiệu quả. Họ dần dần hỗ trợ lẫn nhau và làm việc chăm chỉ để sống cùng nhau. Dù cảm thấy buồn khi nhắc đến chuyện của cha mẹ nhưng các em vẫn có thể đối mặt với điều đó bằng một nụ cười thật tươi. 

Tuy nhiên, Fengxiu vẫn để xiềng xích tự trách móc và tủi thân quấn lấy mình, mỗi lần nhớ lại, cô đều để xiềng xích thắt chặt trái tim mình. 

Giờ đây, mọi thứ cô làm cho Yunogawa và Kana giống như sự chuộc lỗi cho lỗi lầm của chính mình hơn. Cô thậm chí còn từ bỏ việc học, các mối quan hệ giữa các cá nhân, tuổi trẻ của mình và dành toàn bộ sự quan tâm của mình cho hai người họ. 

Nakagawa Kiyoko biết lúc này Yunogawa và Kana đều không biết mục đích hành động của em gái mình là gì. Có lẽ họ chỉ đơn giản coi cô như một người em gái hiền lành, tốt bụng, đáng để nương tựa.

Tất nhiên, cô không có ý định kể cho họ nghe tất cả những điều này. Mặt khác, theo sự hiểu biết của cô về tính cách của Yunogawa, anh ấy hiền lành và tốt bụng như một người anh rể và không bao giờ muốn con gái bị tổn hại. Sau khi biết được những điều này, anh chắc chắn sẽ rơi vào tình trạng tự trách mình, bởi em gái anh luôn có lỗi làm tổn thương chính mình mà không hề hay biết. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi lại thở dài, không nghĩ tới chuyện này nữa. Như muốn thay đổi lời nói để cải thiện bầu không khí, cô lại nở nụ cười dịu dàng và nói với Yunogawa: "Nhưng nhắc đến dì, đã lâu không gặp, Ogawa, và tôi không biết nhiều về hoàn cảnh hiện tại của cậu. Không biết bây giờ cậu đã tìm được bạn gái ở trường trung học chưa..."

Dường như anh không ngờ Thanh Tử lại đột nhiên hỏi anh một câu hỏi như vậy, nên anh không kịp phòng bị, mặt đỏ bừng. Anh không tự chủ được kêu lên, sau đó ngập ngừng nói: "Ồ... Dì, sao đột nhiên dì lại hỏi một câu như vậy..."

"Đó là vì tôi quan tâm đến bạn, Ogawa... Và đừng lo lắng, Ogawa, nếu bạn có bạn gái, tôi không những không ngăn cản bạn mà còn mừng cho bạn..." Qingzi nói với giọng điệu hiếm thấy và chỉ trích. Suy cho cùng, vẻ mặt của cô luôn có vẻ trưởng thành và điềm tĩnh hơn, nhưng bây giờ giọng điệu đột ngột của cô khiến họ nhận ra rằng dì của cô thực sự còn khá trẻ. 

"Cái... cái đó... tôi..." Mặc dù Kiyoko đã nói vậy nhưng Yunogawa vẫn do dự và không biết phải nói thế nào. Ngược lại, ngồi bên cạnh Kana lại cười thay hắn nói: "Dì, để Kana nói cho dì biết. Kỳ thực, anh trai con không chỉ có bạn gái, mà còn có nhiều hơn một người..."

Nghe Kana nói xong, sắc mặt Kiyoko có chút kỳ lạ, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc hơn một chút. Cô nhìn Yunokawa, nghiêm túc nói: "Ogawa, mặc dù hiện tại tôi không phản đối việc anh yêu nhau, nhưng có hai việc thì không phải là hành vi tốt. Đây là sự thiếu tôn trọng với phụ nữ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 228

"Ừm...con..." Nghe dì mình đột nhiên nghiêm túc nói, Yunogawa hoảng sợ muốn giải thích, nhưng vì quá căng thẳng nên không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Ngược lại, Kana nhìn thấy sự bối rối hiện tại của Yunogawa nên cũng không cười nhạo anh. Thay vào đó, anh lại mở miệng giải thích với anh: "Hehe, dì, thực ra dì đã hiểu lầm những gì Kana vừa nói... ...Mặc dù Kana nói rằng anh trai anh ấy có nhiều hơn một người bạn gái, anh ấy không cưỡi hai chiếc thuyền...nhưng bạn gái của anh ấy là một cặp song sinh. Cả hai đều yêu anh ấy cùng một lúc, và cả hai đều đồng ý với nhau. Nói chính xác hơn, đó là do sự chú ý của họ đã yêu cầu anh trai anh ấy hẹn hò cùng một lúc nên giờ cả ba người họ chính thức hẹn hò..."

"Có phải vậy không?" Kiyoko nghi ngờ nói sau khi nghe Kana giải thích. Dù sao cô cũng chưa từng gặp phải tình huống như vậy, nhưng Kana sẽ không lừa dối cô, vì vậy cô vẫn lựa chọn tin tưởng lời nói của Kana, trên mặt lại nở nụ cười ôn hòa. "Đã là chuyện hai bên nhất trí, ta cũng sẽ không nói thêm gì nữa, các bạn trẻ hãy tự quyết định việc của mình đi."

"Ha ha, dì, hình như dì đang nói là dì đã già rồi. Kỳ thật dì còn rất trẻ... không lớn hơn chị của dì là bao đâu..." Kana cười nói. 

"Kana, xin đừng cười nhạo con nữa. Dì ơi, mấy năm nữa con sẽ đạt tới mốc 30. Làm sao con có thể so sánh với các bạn trẻ được..." Kiyoko lắc đầu và cười gượng nói. 

"Dì ơi, với bộ dạng của dì bây giờ, người khác sẽ chỉ nghĩ dì là một cô gái khoảng 20 tuổi... Và Kana nghĩ rằng bây giờ chắc chắn có rất nhiều người thích dì. Không biết khi nào dì mới tìm được chú cho chúng ta..." Kana nửa đùa nửa thật nói. 

"Kana, ngươi lại trêu chọc ta, hiện tại công ty đang bận, ta không có thời gian tiêu phí..." Nakagawa Kiyoko trong mắt lóe lên một tia đặc biệt màu sắc, nhưng nó nhanh chóng trôi qua. Cô ấy dường như không muốn nói về vấn đề này nữa, chuyển chủ đề lại cho Yunogawa, "Vì bây giờ anh đã có bạn gái rồi, Ogawa, xin hãy cho tôi gặp họ khi có cơ hội lần sau. Tôi rất tò mò về cặp song sinh đã yêu anh, Ogawa."

Yunogawa đỏ mặt nói: "Nếu có cơ hội, tôi sẽ hỏi bọn họ..."

"Hehe, chị Baiyin và chị Bạch Linh trước đây đã đến nhà chúng tôi để đi chơi với anh trai tôi. Lúc đó tôi và chị gái đã nhìn thấy họ... Nhân tiện, không chỉ có chị Baiyin và chị Bạch Linh, kỳ thực còn có vài chị em khác thích anh trai tôi... Anh trai tôi bây giờ rất nổi tiếng..."

"Thật sao? Nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tiểu Xuyên rất đáng yêu, tính tình lại hiền lành tốt bụng như vậy..." Dì tôi cười khúc khích, sau đó nói với giọng hoài niệm, như thể đang nhớ lại điều gì đó, "Xiaochuan và anh rể của tôi rất giống nhau về mặt này. Lúc đầu có vài cô gái thích anh ấy, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn chọn em gái mình..."

“Hehe, trước đây con không ngờ bố lại nổi tiếng như vậy…” Kana tò mò nói. Rốt cuộc, cô chỉ mới 6 tuổi khi cha mẹ cô qua đời. Lúc đó cô còn rất trẻ, có một số ký ức còn chưa rõ ràng. 

"Đúng vậy, anh rể của tôi lúc đó cũng giống như Ogawa bây giờ, bị vây quanh bởi ba bốn cô gái có tình cảm với anh ấy, nhưng anh ấy thuộc loại tương đối chậm chạp. Anh ấy chọn chị gái tôi vì cô ấy chủ động làm rõ mối quan hệ. Nếu không, người khác có thể đã đánh anh ấy..." Qingzi có chút cảm khái nói, trong mắt cô ấy có một vẻ đặc biệt khó phát hiện. 

Cả Yunogawa và Kana đều không để ý đến điều này, nhưng Toyohide ngồi cạnh cô cũng nhận ra chi tiết nhỏ này nhưng cô không nói gì và giữ im lặng từ nãy đến giờ. 

"Kawa-kun, cậu sao vậy? Tôi luôn cảm thấy cậu rất quan tâm đến hình thức bên ngoài của điện thoại, như thể có cô gái nào đó sẽ gửi cho cậu một lời tỏ tình vậy." Trên đường đến sở, Bạch Âm Bạch Linh có chút nghi ngờ nhìn Yunokawa, người thường xuyên nhìn vào điện thoại trong túi, tò mò hỏi. 

Sau khi nghe được câu hỏi của Bạch Âm Bạch Linh, Yunogawa nhận ra rằng mình đã vô tình hình thành thói quen hành vi như vậy. Hắn không khỏi xấu hổ thu lại ánh mắt, lúng túng nói: "Sao có thể... Bạch Vân, đây là ảo giác của ngươi..."

Trên thực tế, sở dĩ hôm nay Yunogawa đột nhiên hình thành thói quen này là vì sau khi Ca Ca Khảo Nhật trao đổi email với anh ngày hôm qua, lại vì cô để đối phương đợi lâu như vậy vào buổi trưa ngày hôm qua, Yunogawa rất có lỗi với cô và muốn bù đắp cho cô nhiều nhất có thể nên anh cứ đợi cô gửi email để hoàn thành nhiệm vụ đưa cô đi tham quan học viện nhập môn. 

Chỉ là anh ấy chưa nhận được email từ bên kia cho đến khi kết thúc hoạt động câu lạc bộ vào chiều hôm qua, nên anh ấy nghĩ rằng hôm nay bên kia sẽ đến gặp mình. 

Nhưng như vừa mới đề cập, hôm nay đã bước vào thời gian hoạt động của câu lạc bộ buổi chiều, nên Yunogawa nghĩ rằng rất có thể đối phương sẽ đến tìm anh trong khoảng thời gian này. Do ảnh hưởng của cảm giác tội lỗi, Yunogawa đã không làm cô thất vọng để tránh việc bản thân không chú ý đến email trên điện thoại di động do những tình huống bất ngờ nên đã vô tình đặc biệt chú ý đến điện thoại di động của mình. 

Nhưng điều này có một chút xấu hổ. Yunogawa tất nhiên xấu hổ khi nói với Baiyin và Bailing, vì vậy cuối cùng anh ta đã nói dối một chút. 

Mặc dù Bạch Âm Bạch Linh vẫn còn bối rối về những gì Yunogawa nói, nhưng cô cũng không tiếp tục hỏi vì lúc này họ đã đến phòng của Bộ Chinh phục Thế giới. 

Tuy nhiên, không giống như thường lệ, hôm nay chỉ có Yu và Fumino-senpai ở câu lạc bộ, còn Cao Thành Diệp Lâm, người luôn đến câu lạc bộ trước họ, hôm nay không có mặt ở câu lạc bộ. 

Mặc dù Takagi Yerin bị buộc phải gia nhập Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới hoàn toàn vì sự đe dọa của Yu, và cô ấy nói khi tham gia rằng Yu không thể yêu cầu cô ấy làm bất cứ điều gì, nhưng dù vậy trong vài tuần qua, cô ấy vẫn luôn đến câu lạc bộ đúng giờ, điều này khiến mọi người cảm thấy rằng mặc dù đối phương vẫn nói những lời miễn cưỡng nhưng cô ấy đã dần quen với cuộc sống ở bộ phận này, cho nên sau khi không nhìn thấy Ye Rin ngày hôm nay, Yunogawa và Hirono Shirei đều cảm thấy kỳ lạ. 

Sau khi nói cho Yu và Fumino những nghi ngờ của mình, Yucai cười toe toét nói: "Chúng tôi đang đợi ba người các bạn đến đây và tham gia vào hoạt động này..."

"Hành động gì... việc này có liên quan gì đến việc Takagi-san không đến câu lạc bộ hôm nay không?" Yunogawa nghi ngờ hỏi. 

"Hehe, tất nhiên là có liên quan. Thực ra trước khi sinh hoạt câu lạc bộ hôm nay, Diệp Lâm đột nhiên đến tìm tôi xin nghỉ phép, nói rằng buổi chiều cô ấy có việc phải làm nên không thể tham gia hoạt động câu lạc bộ. Là một thủ lĩnh giác ngộ, tất nhiên tôi dễ dàng chấp thuận yêu cầu của cô ấy. Sau đó, tôi lại lặng lẽ đi theo cô ấy, phát hiện cô ấy không đi bộ ra ngoài trường mà đi về phía sân sau của trường, nên tôi đoán hôm nay hẳn là ngày để tổ chức siêu nhiên của họ giao lưu nên tôi đặc biệt đợi các bạn tập hợp lại rồi đến hiện trường để khám phá và nắm bắt mọi bí mật về tổ chức siêu nhiên của họ!”

Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó lộ ra vẻ mặt có chút bất lực. 

Nếu Diệp Lâm ra sân sau thì nhất định phải có chuyện gì đó với chó mèo, có thể là chơi với chó mèo gì đó, nhưng không ngờ lâu như vậy Yu vẫn không thể quên được khung cảnh này, khiến Yunokawa cảm thấy có chút đáng thương cho Diệp Lâm. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn không nói ra điều trong lòng mình. Suy cho cùng, tính cách bướng bỉnh của Yuu sẽ không tin những gì anh ta nói. Sẽ thuận tiện hơn nếu trực tiếp đến hiện trường để xem chân tướng sự việc. 

"Suỵt, mọi người hãy nhỏ giọng đi. Đừng để Diệp Lâm-chan phát hiện ra tung tích của chúng ta. Nếu cô ấy cảnh giác, sẽ không tốt nếu chuyển nơi liên lạc với tổ chức siêu nhiên sang một góc ẩn khác." Khi nhóm người chuẩn bị đến sân sau, Yu đột nhiên dừng lại và nói với họ. 

Cao Thành chắc chắn sẽ không liên lạc với tổ chức siêu nhiên nữa! 

Tuy nhiên, có thể cô ấy sẽ trở nên cảnh giác nhưng cô ấy sẽ phải chuyển nơi chơi với chó mèo sang nơi khác. 

Yunogawa bất giác nghĩ. 

Bởi vì mệnh lệnh của Yu, lần này mọi người cố gắng bước đi nhẹ nhàng nhất có thể, đi chậm rãi dựa vào tường, khi thò đầu ra một chút ở góc tường, họ phát hiện ra sự hiện diện của Cao Thành Diệp Lâm. 

Đúng như Yunogawa nghĩ, việc cô đến sân sau quả thực có liên quan đến chó mèo, nhưng khác với việc dùng gậy trêu mèo trước đây để trêu chọc mèo con. Lúc này cô đang ngồi xổm trên mặt đất, trước mặt là một chiếc đĩa trắng chứa đầy đồ ăn. Một chú mèo con màu nâu xám với mái tóc rối bù đang chậm rãi liếm thức ăn trong nồi. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Yunogawa có lẽ có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Hôm nay chắc chắn Diệp Lâm đã cố tình phát hiện ra con mèo hoang này ở sân sau trường đại học. Cô ấy rất thích chó mèo nên sẽ không bỏ rơi một con mèo con rõ ràng là đang đói, nên cô ấy vội vàng xin phép Bạn, đồng thời mang thức ăn ra sân sau để cho mèo con ăn. 

Lúc này, cô nở một nụ cười dịu dàng và ôn hòa mà Yunogawa hiếm khi nhìn thấy. Cô không hề bận tâm đến bộ lông bẩn thỉu của con mèo hoang này. Cô dùng tay phải nhẹ nhàng chải mái tóc rối bù của mèo con đang ăn, dùng giọng nói dịu dàng khác thường: "Tiểu Huy, ăn từ từ, đừng hoảng hốt, nếu em còn đói, anh có thể tìm thêm đồ ăn cho em..."

Hóa ra bạn đã đặt tên nhanh như vậy mà vẫn gọi là Tiểu Huy. Không lẽ là do mái tóc màu nâu xám của nó sao? Thật sự quá đơn giản để đặt tên như thế này! 

Cảm giác xuất sắc đã đi đâu khi tôi đặt tên cho Tiểu Khả ngay từ đầu! 

Tiểu Huy dường như không phản đối sự đụng chạm của cô. Trong khi liếm thức ăn, thỉnh thoảng nó lại ngẩng đầu lên và kêu nhẹ với cô. Khung cảnh ấm áp và xinh đẹp này khiến Yunokawa không đành lòng cắt ngang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 229

Đáng tiếc, khi Yu nhìn thấy cảnh này, quá khác xa với những gì cô tưởng tượng và suy đoán, cô không khỏi có chút thất vọng nói: "Diệp Lâm-chan không phải đang giao lưu với các thành viên của tổ chức siêu nhiên sao? Tại sao cô ấy lại chỉ cho mèo con ăn ở đây?"

Nhưng trước khi Yunogawa phàn nàn về lời nói của cô, Yuu dường như đã nghĩ tới điều gì đó, vỗ tay và nói một cách hào hứng: "Ồ, tôi hiểu rồi, chú mèo con này chắc chắn cũng là thành viên của tổ chức siêu nhiên. Có lẽ nó đã được biến đổi thành diện mạo khắp nơi như thế này thông qua khả năng của một người biến hình siêu nhiên để khiến người bình thường bối rối!"

"Sao có thể như vậy được! Yu-senpai, anh thực sự đã đọc quá nhiều truyện tranh! Vừa rồi giọng anh quá to, Takagi-san sẽ nghe thấy mất!" Yunogawa không khỏi che mặt lại, bất đắc dĩ nói.

Đáng tiếc, Yunogawa nhắc nhở nàng đã quá muộn. Mặc dù Cao Thành Diệp Lâm chỉ đang đùa giỡn với mèo con nhưng cô ấy chắc chắn đã nghe thấy âm thanh rõ ràng như vậy. 

Cô quay đầu lại và dễ dàng nhìn thấy Yu, người đang bị lộ nửa cơ thể ra khỏi góc vì quá phấn khích. Với khuôn mặt đỏ bừng của anh, cô không khỏi nhíu mày, giơ thanh kiếm gỗ trên chân lên và nói: "Suzuki tiền bối, anh không cần phải trốn, tôi đã nhìn thấy anh rồi!"

Bây giờ đã bị phát hiện, Yu không tiếp tục trốn tránh. Anh vui vẻ bước ra khỏi góc cùng với một vài người khác. Anh ấy vẫy tay chào Diệp Lâm với một nụ cười tươi tắn và nói: "Haha, Diệp Lâm-chan thật là trùng hợp. Cô ấy xứng đáng trở thành thành viên của Bộ chinh phục thế giới của chúng tôi. Dù chúng ta ở đâu, chúng ta đều có thể dễ dàng gặp nhau."

"Tiền bối Suzuki... anh thực sự nghĩ tôi sẽ tin lời bào chữa của anh sao?" Lông mày Diệp Lâm lại giật giật, cô nói. 

"Chà, thực ra chiều nay anh đã xin phép tôi nghỉ phép. Với tư cách là người đứng đầu Cục chinh phục thế giới, tôi phải quan tâm đến cấp dưới của mình nên tôi lo lắng đến xem chuyện gì đã xảy ra với anh, đúng không? Ồ, đúng rồi, thực ra anh đã yêu cầu chúng tôi đến cùng nhau điều tra. Tùy tình hình. Thực ra đó là ý tưởng của Ogawa. Anh ấy nhớ anh vì đã lâu không gặp nên tôi đã đi theo anh ấy." Yuu tiếp tục nói một cách thiếu thực tế, đồng thời đẩy mọi thứ vào Yunokawa, người đang đứng cạnh mình một cách vô cùng hồn nhiên. 

"Em chưa bao giờ nói những lời đó, Yu-senpai, xin đừng tùy tiện nói những lời gây hiểu lầm như vậy!" Yunogawa đau đầu nói. 

"Có thật là cậu là kẻ biến thái như vậy không? Cậu cứ theo dõi tôi hết lần này đến lần khác! Cậu đã nhìn thấy cảnh vừa rồi phải không?" Sau khi nghe Yu lời nói, Cao Thành Diệp Lâm không khỏi chỉ tay vào sông Yuno, phát ra ánh sáng màu đỏ không tự nhiên, hơi lớn tiếng nói. 

"Sao có thể như vậy được! Cao Thành-san, đừng chỉ tin lời của Yu! Mặc dù chúng tôi đều thấy những gì vừa xảy ra ở đây, nhưng chúng tôi chỉ nghĩ rằng Cao Thành-san bạn là một cô gái tốt bụng và dịu dàng, thích động vật!" Yunogawa hoảng sợ nói. 

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, sắc đỏ trên mặt Diệp Lâm càng rõ ràng hơn. Cùng lúc đó, hắn giơ thanh kiếm gỗ trong tay lên, hơi lớn tiếng nói: "Nói nhiều cũng vô ích! Hôm nay ta sẽ đẩy ký ức của ngươi về tuổi thơ!"

"Đó không phải là trở thành một kẻ ngốc sao!" Yunogawa không tự chủ được phàn nàn, vừa hoảng sợ vừa nhìn xung quanh, như thể cảm thấy điều gì đó không ổn, anh ta sẽ lập tức tìm một lối thoát thích hợp và trốn thoát. Suy cho cùng, phong độ hiện tại của Diệp Lâm thực sự rất đáng sợ. 

Tuy nhiên, khi nhìn quanh, anh bất ngờ phát hiện một cô gái đang đi bộ từ phía bên kia sân. Cô gái đó là Uemoto Fenghua trong lớp của họ. Ayumi, người đã ở bên cạnh cô, dường như bây giờ không còn ở bên cạnh cô nữa. 

Và cô ấy dường như nhận thấy sự ồn ào ở đây, dừng lại và nhìn qua đây. 

Để tránh khỏi sự tức giận của Diệp Lâm nhắm vào mình, Yunogawa vội vàng đi về phía Fenghua và chào hỏi: "Fenghua, thật trùng hợp. Bây giờ chắc là hoạt động của câu lạc bộ. Tại sao bạn lại đến sân? Có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy một cô gái không quen biết xuất hiện ở hiện trường, Diệp Lâm không liên quan gì đến Yunogawa. Cô không thể dùng con dao gỗ đuổi theo anh ta trước mặt cô gái không biết chuyện này. Tuy nhiên, cô không khỏi nói với Bạch Nhân Bách Linh bên cạnh: “Bạch Ngân, nhìn bạn trai của cậu chạy đến nói chuyện với những cô gái khác trước mặt, cậu không tức giận sao?”

"Có gì mà tức giận? Thầy Chuẩn ngoài chúng ta ra hẳn phải tiếp xúc hàng ngày với chúng ta. Cũng giống như việc chúng ta thỉnh thoảng nói chuyện với các bạn nam trong lớp, đây không phải là chuyện lạ." Bạch Nhân Bách Linh cười nói. 

"Ý tôi không phải vậy. Nghe này, bây giờ anh ấy gọi cô gái đó bằng tên. Có lẽ mối quan hệ này thân thiết như bạn nghĩ đấy."

“Thật ra, chúng tôi cũng có thể phát hiện ra rằng có khá nhiều cô gái thích Kawa-kun.” Khi anh ta nói điều này, Thị Nhiên O Bạch Linh không thể không dừng lại, và liếc nhìn Fumino từ khóe mắt. Tuy nhiên, đối phương tựa hồ đang nhìn về phía Yunogawa, không chú ý tới chuyển động của Shirano và Bailing. Hirono Bailing chỉ liếc nhìn cô trước khi thu ánh mắt lại. Quang mỉm cười tiếp tục: "Điều này cũng chứng minh tầm nhìn của chúng ta là đúng. Xuyên Quân là một cậu bé như vậy. Đối với người mà chúng ta thích, chúng ta phải lựa chọn tin tưởng anh ấy vô điều kiện và sẽ không can thiệp vào việc anh ấy giao tiếp hàng ngày với bạn bè của anh ấy. Tuy nhiên, nếu có người muốn tranh giành Xuyên Quân với chúng ta, chúng ta sẽ không bao giờ thua..."

Nghe Bạch Nhân Bách Linh lời nói sáng suốt và tự tin, Diệp Lâm với tư cách là người ngoài không thể nói được gì, nhưng trong lòng vẫn rất khó hiểu. Cô không biết Yunogawa có điểm gì tốt mà có thể khiến hai cô gái Bạch Âm Bạch Linh thích anh vô điều kiện như vậy. Rõ ràng anh ta là một kẻ biến thái, con chó nhỏ dễ thương đó vẫn còn ở trong hang động ma thuật của anh ta. Đã lâu rồi cô không nhìn thấy nó. 

Mà Fumino ánh mắt mặc dù không có nhìn về phía sông Yuno phương hướng, nhưng sau khi nghe được những lời cuối cùng của Shirai Shirai, thân thể hắn không tự chủ được mà run lên, sắc mặt cũng trở nên hơi tối sầm. 

Fenghua nhìn thấy Yunogawa đi tới chào mình, không khỏi ngượng ngùng cúi đầu đáp: "Bởi vì sáng nay ta nhận được một lá thư..."

Nói đến đây, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Yunokawa với khuôn mặt hơi đỏ bừng và đôi mắt mong chờ, rồi nói tiếp: "Chẳng lẽ Kawa-kun cậu đã đưa bức thư này cho tôi..."

"Thư gì... Đáng lẽ không phải từ tôi. Dù sao, nếu tôi có liên quan gì đến cậu, tôi sẽ gửi email trực tiếp trên điện thoại di động của mình... Câu lạc bộ của chúng tôi hiện đang tiến hành hoạt động câu lạc bộ, nên tình cờ là ở sân trường." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Đúng vậy..." Phong Hoa thì thầm với giọng điệu thất vọng rõ ràng. Đồng thời, anh lại cúi đầu nói tiếp: “Bức thư không có chữ ký, không biết là ai đưa… Chỉ là bảo tôi ra sân sau đợi anh ấy sau buổi học buổi chiều…”

Yunogawa đầu tiên sửng sốt, sau đó không khỏi mỉm cười nói: "Đây không phải là thư tình sao? Nhất định có người thích ngươi, cho nên mới gọi ngươi ra tỏ tình... Phong Hoa, ngươi thật sự rất quyến rũ..."

“Sẽ thật tuyệt nếu bức thư này do anh viết, anh Kawakawa…” Fenghua không thể không lẩm bẩm với giọng trầm khác thường sau khi nghe những lời của Yunokawa. 

Bởi vì thanh âm rất thấp, Yunogawa nghe không rõ, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Vừa rồi ngươi nói cái gì a, Phong Hoa? Ta nghe không rõ."

Dường như cô nhận ra mình vừa vô tình nói ra những điều trong lòng, suýt nữa để Yunogawa nghe thấy. Điều này làm cho khuôn mặt vốn đang ngượng ngùng của cô bỗng đỏ bừng, hoảng sợ nói: "Không có gì đâu... Tôi chỉ nói nếu có chuyện gì thì cứ mặt đối mặt đến gặp tôi..."

"Có lẽ đối phương không đủ dũng khí để tỏ tình trước mặt mọi người..." Yunogawa mỉm cười nói: "Đã như vậy, anh sẽ không làm phiền em nữa. Có lẽ chàng trai tỏ tình sau đó sẽ hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta khi đi tới, cho nên anh đi trước."

“Có hiểu lầm cũng không sao…” Phong Hoa không khỏi thì thầm, sau đó cô ngượng ngùng giải thích: “Nếu là lời tỏ tình của người khác… Tôi đã chuẩn bị từ chối… cho nên dù có hiểu lầm cũng không sao…”

"Ta nhớ kỹ Phong Hoa, ngươi quả thực có người thích, nhưng ta tiếp tục ở chỗ này không tốt, nếu sau khi trở về đối phương lại tung ra tin đồn gì, nhất định sẽ có chút ảnh hưởng đối với ngươi." Yunogawa gãi đầu cười nói. 

"Đối với tôi không thành vấn đề... Dù sao, Chuan tiên sinh, anh là của tôi... và là bạn của tôi..." Phong Hoa đỏ mặt nhẹ nhàng nói. 

Yunogawa nghe xong lời nói của Fenghua, cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Đồng thời, anh ta nhìn đi nơi khác và định tiếp tục nói điều gì đó. Đột nhiên, biểu cảm trên mặt anh cứng đờ vì vô tình ngẩng đầu lên, chợt nhìn thấy người đứng đầu trường. Một cô gái đang đứng bên cửa sổ của một lớp học không sử dụng. Do ở xa nên Yunogawa không thể nhìn rõ mặt cô. Tuy nhiên, cô ấy đang cầm một lọ hoa trên tay và định ném nó xuống. Ý định của cô ấy rất rõ ràng. Mục tiêu là Fenghua ngay bên dưới. 

Bởi vì Phong Hoa cúi đầu, hắn cũng không biết mình đang gặp phải tình huống nguy hiểm nào. 

Yunogawa chưa kịp nói lời nào để nhắc nhở thì đã nhìn thấy cô gái trên lầu buông lỏng tay, lọ hoa thẳng tắp rơi xuống. 

Yunogawa không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Trong khi hét lên nguy hiểm, anh nhanh chóng lao về phía cô, ném cô xuống dưới mình và dùng lưng che chắn hoàn toàn cho cô để bảo vệ cô khỏi tổn hại này. 

"Kawa-kun!"

"Ogawa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 230

Khi Yunokawa vô thức lao vào Fenghua, Fenghua vẫn chưa thể hiểu được tình hình hiện tại. Cô không hiểu tại sao đối phương lại đột nhiên mạnh dạn đẩy cô xuống đất trước mặt người khác như vậy. Trong lúc ngượng ngùng, trong lòng cô cũng có chút vui mừng, nhưng lại bị Yunokawa phớt lờ. Khi cô ngã xuống đất và nhìn lên thấy chậu hoa đang nhanh chóng rơi xuống phía trên mình, cô nhận ra Yunogawa đang cố gắng tự bảo vệ mình, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt. Cô biết việc bị chậu hoa rơi từ độ cao như vậy rơi trúng sẽ gây hậu quả rất nghiêm trọng. 

Cách đó không xa, Bạch Âm Bạch Linh, Yu-senpai và Fumino đều sắc mặt tái nhợt. Bây giờ họ không còn thời gian để phản ứng, chỉ có thể nhìn những chậu hoa rơi với tốc độ ngày càng nhanh. 

“Bang” một tiếng vang to và trong trẻo khác thường liên tục vang vọng trong sân. Âm thanh này cũng khiến trái tim của nhiều cô gái có mặt chậm lại nửa nhịp. 

Fumino lúc này cũng tái nhợt, do dự mở mắt ra, hoảng sợ, vừa rồi cô vô thức nhắm mắt lại vì không muốn nhìn thấy cảnh này. Đồng thời, cô nghiến răng nghiến lợi, sợ rằng sau này nhìn thấy tình cảnh của Yunogawa sẽ ngất xỉu vì sợ hãi. 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Diệp Lâm xuất hiện bên cạnh Yunogawa và cầm một con dao gỗ. Cánh tay phải cầm con dao gỗ vẫn còn run rẩy, nhưng lọ hoa từ trên trời rơi xuống lại không xuất hiện bên cạnh Yunogawa. Thay vào đó, nó đập vào góc bức tường bên cạnh, vỡ thành từng mảnh, đất màu nâu sẫm vương vãi trên mặt đất. 

Vốn dĩ Yunogawa đã nghiến răng chuẩn bị cho khả năng bị gãy xương sườn hoặc thậm chí chảy máu đầm đìa. Khi âm thanh giòn vang vang lên, anh càng nghiến răng mạnh hơn, căng cơ và chuẩn bị chịu đựng vết thương hết mức có thể. Tuy nhiên, sau một lúc, hắn không thấy toàn thân đau nhức, không khỏi bối rối ngẩng đầu lên, sau đó phát hiện mảnh vỡ của chậu hoa nằm rải rác cách đó không xa. 

Anh không nhịn được quay đầu sang chỗ khác. Diệp Lâm đứng bên cạnh cầm một con dao gỗ, tay phải run rẩy. 

Điều này khiến Yunogawa hiểu rằng chính Diệp Lâm đã cứu mạng anh. Mặc dù đối phương vốn rất không thân thiện với cô, nhưng khi thấy cô gặp nguy hiểm, bản tính vẫn hiền lành. Cô lập tức cầm con dao gỗ lao tới với tốc độ vượt xa người thường, đồng thời dùng con dao gỗ hất văng chậu hoa từ trên cao rơi xuống. 

Nhưng rốt cuộc nó đã rơi từ trên cao xuống. Do gia tốc do trọng lực gây ra, lọ hoa đã tạo ra một tác động rất lớn trong quá trình rơi xuống. 

Dù đã đánh bay thành công chậu hoa nhưng cô cũng bị tổn thương rất nhiều. Ngay cả cánh tay vốn không hề run rẩy khi bị bọn du côn trong trường tấn công bằng gậy bóng chày giờ cũng run rẩy một cách bất thường. 

Trước khi Yunogawa kịp cảm ơn cô, anh lại một lần nữa đưa ánh mắt về phía cửa sổ lớp học phía trên. Lúc này, bóng dáng cô gái ban đầu ở cửa sổ đã biến mất. Có vẻ như sau thất bại của chiến dịch này, anh ta biết rằng ở lại lâu hơn cũng vô ích và bỏ chạy trước khi người khác phát hiện ra. 

Ngay cả với tính cách như Yunogawa, lúc này anh vẫn cảm thấy tức giận với cô gái hoàn toàn xa lạ này. Chắc hẳn anh ta chính là cô gái đã cào bàn và cắt giày của Fenghua lần trước. 

Bức thư Phong Hoa vừa đề cập có lẽ là để dụ Phong Hoa vào cái bẫy mà anh ta đã giăng ra. 

Đối phương đã hết lần này đến lần khác làm những chuyện quá đáng như vậy với Phượng Hoa tốt bụng, bây giờ còn cư xử như vậy. Bạn phải biết rằng nếu bị chậu hoa từ trên cao rơi xuống như vậy rơi trúng, không chỉ đơn giản là bị thương mà còn có thể nguy hiểm đến tính mạng. Điều này khiến Yunogawa không khỏi tức giận. 

Anh muốn lập tức đứng dậy đi lên tìm cô gái, nhưng bất kể thể lực thế nào, chỉ vì tính cách của anh, cho dù có gặp cô gái, anh cũng không thể bạo lực với cô, cho dù có tìm thấy cô gái, anh cũng chỉ để cô chạy trốn.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lại đưa mắt nhìn về phía Diệp Lâm bên cạnh. Tuy rằng biết vừa rồi tay phải của cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau va chạm, nhưng cô là người duy nhất anh có thể cầu cứu: "Bạn cùng lớp Cao Thành, cảm ơn bạn vừa rồi đã cứu tôi... Nhưng bây giờ bạn có thể cho phép tôi đưa ra một yêu cầu quá đáng khác không?, Tôi hy vọng bạn có thể lên tầng trên cùng ngay lập tức để tìm cô gái đã đập vỡ chậu hoa. Nếu bạn có thể tìm thấy cô ấy, hãy khuất phục cô ấy ngay lập tức! Tôi biết rằng yêu cầu của tôi bây giờ có hơi quá đáng, nhưng để tránh cho Fenghua bị tổn hại trong tương lai, sau này anh cũng có thể ra lệnh cho tôi làm bất cứ điều gì anh muốn, tôi sẽ không vi phạm."

Diệp Lâm vốn muốn nói gì đó mỉa mai, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt cực kỳ nghiêm túc và chân thành của Yunogawa, anh lại không hề tỏ ra từ chối. Anh ấy nói: “Tôi không cần ra lệnh cho bạn làm bất cứ điều gì, tôi chỉ cần bạn hứa với tôi một điều gì đó sau này”. Sau đó anh nhanh chóng lao về phía cầu thang của tòa nhà. 

Sau khi nhìn thấy bóng dáng Diệp Lâm biến mất ở góc đường, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh nhận ra mình dường như vẫn đang nằm trên cơ thể của Fenghua. Anh đã không chú ý đến nó vì tình thế nguy hiểm. Bây giờ cơn khủng hoảng đã qua và anh thả lỏng, cảm giác chạm vào cơ thể anh đột nhiên truyền vào tâm trí anh một cách rõ ràng. 

Bộ ngực to phát triển tốt của Fenghua, có thể so sánh với Fumino-senpai, ép chặt vào ngực anh. Cảm giác bị bóp chặt, đàn hồi, mềm mại và ngọt ngào không ngừng truyền từ lồng ngực đến tâm trí anh. 

Chân anh cũng dính chặt vào đùi trong của cô. Bởi vì hành động vừa rồi, gấu váy bị lật lên, cặp đùi mịn màng không che chắn gần sát vào nhau. Dù chỉ qua một lớp vải nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ phía trên. Tất cả những điều này khiến anh đỏ mặt và tranh giành. Trong cơn hoảng loạn cố gắng đứng dậy, anh xin lỗi: "Xin lỗi, Fenghua, tôi vừa vội đánh ngã em. Bây giờ tôi sẽ đứng dậy ngay..."

Nhưng trước khi Yunogawa có thể rời khỏi cơ thể Fenghua, đối phương dường như đã bình tĩnh lại sau cơn sợ hãi vừa rồi, đưa tay ra và ôm chặt lấy lưng anh, ngăn cản Yunogawa đứng dậy tiếp theo. 

Sau khi Yunogawa đỏ mặt nhìn cô và bối rối về hành vi hiện tại của cô, anh không khỏi sửng sốt. 

Lúc này, sắc mặt Phượng Hoa vẫn không che giấu được vẻ tái nhợt do sợ hãi vừa rồi. Đôi mắt cô bị sương nước làm mờ đi, nước mắt cứ tuôn ra như vòi nước không thể ngăn được. 

Nhìn thấy một màn như vậy, Yunogawa không khỏi càng thêm hoảng sợ, vội vàng nói: "Phong Hoa, ngươi sao vậy? Vừa rồi ta đánh ngươi ngã có bị thương ở đâu không..."

"Ồ... Xuyên tiên sinh, sao anh lại liều lĩnh cứu tôi như vậy..." Phượng Hoa cuối cùng cũng khóc nói: "Vừa rồi anh gần như bị thương nặng..."

"Ừm... Phong Hoa, cậu là bạn của tôi... tôi không thể trơ mắt nhìn một cô gái bị thương trước mặt mình... cho nên trong tiềm thức, tôi đã làm điều tôi vừa làm..."

"Ô ô... Tôi không muốn nhìn thấy ông Xuyên vì tôi mà bị tổn thương... Như vậy tôi sẽ cảm thấy áy náy suốt đời... Ô ô..."

"Nhưng so với ta... không phải ngươi cứu Phượng Hoa quan trọng hơn sao... Hơn nữa ta là con trai... Ta không yếu đuối như ngươi nghĩ..."

"Kuan-kun... Wuwu... Cậu nên chú ý đến cơ thể mình hơn... Với tính cách như cậu, cậu rất dễ bị tổn thương... Mặc dù tôi cũng rất vui vì tính cách của cậu..."

"Kawa-kun (Ogawa), cậu ổn chứ!" Trước khi Fenghua kịp nói hết lời trong nước mắt, Yu và những người khác đã nghe thấy những giọng nói quan tâm đến Yunogawa. Điều này khiến cô rút nửa câu nói vào trong bụng, đồng thời cô nhận ra rằng lúc này cô và Yunogawa không phải là những người duy nhất có mặt ở đây. Vì vậy cô ôm chặt Yunogawa trước mặt bạn gái, lúc này cơ thể họ vẫn sát nhau. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ dù trong mắt vẫn còn rưng rưng nước mắt. Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của cô cũng ửng hồng quyến rũ, cô hoảng sợ buông tay đang ôm Yunogawa ra.

Sau khi cảm nhận được bàn tay đang giữ lưng mình buông ra, Yunogawa vội vàng đứng dậy khỏi Fenghua. Tuy rằng Bạch Nhân Bách Linh vừa mới nhìn thấy Phong Hoa ôm Yunogawa, nhưng hiện tại không phải lúc để ý tới chuyện đó. Bọn họ cẩn thận nhìn Yunogawa, quan tâm hỏi: "Kuanjun, cậu không sao chứ? Cậu không bị thương..."

"Không sao... không sao đâu...Nhờ có sự giúp đỡ của các bạn cùng lớp Diệp Lâm, tôi không hề bị thương chút nào..." Yunogawa gãi đầu nói.

Sau khi thấy Yunokawa không có vẻ như đang nói dối và xác nhận rằng anh ta thực sự không bị thương, bốn người họ thở phào nhẹ nhõm. Trên mặt bọn họ không còn vẻ hoảng sợ như trước, nhưng vẫn không giấu được vẻ lo lắng ban đầu.

Đây là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ như vậy của Yu-senpai. Biết cô luôn vô tư và lạc quan như vậy, Yunogawa nghĩ rằng cô chưa bao giờ phải đối mặt với những biểu hiện tiêu cực.

Nhưng tất nhiên Yunogawa sẽ không nói nhiều về điều này. Suy cho cùng, đối phương thực sự lo lắng cho anh, điều này khiến anh cảm thấy khá cảm động trong lòng. 

Nhưng Yu-senpai nhanh chóng tỏ ra hơi tức giận. Cô chống tay lên hông, nói với Yunogawa: "Ogawa, với tư cách là thành viên của Cục chinh phục thế giới của chúng tôi, sau này anh có thể trở thành phó thống trị thế giới, sao có thể làm ra chuyện mạo hiểm như vậy!"

Về những lời nói thực sự quan tâm của Yu-senpai, anh ấy không phàn nàn gì cả. Anh chỉ tiếp tục gãi đầu nói: “Đây chỉ là hành động vô ý của anh… Nhưng sau này anh sẽ cẩn thận…” Dù anh nói như vậy nhưng nếu sau này những cô gái khác gặp phải tình thế nguy cấp trước mặt anh, có lẽ anh cũng sẽ làm ra hành động tương tự như bây giờ. 

Yu và những người khác thực sự hiểu điều này, biết nó và hiểu nó, nhưng họ vẫn không thể không phàn nàn với anh ta một chút. Suy cho cùng, nó chứa đựng sự quan tâm, lo lắng của họ dành cho anh. 

Bạch Nhân Bách Linh mặc dù không nói, nhưng hai người đồng thời đưa tay ra nắm lấy Yunogawa lòng bàn tay. Từ cách họ ôm chặt Yunogawa, như thể họ tuyệt đối không muốn anh rời xa họ và không bao giờ buông tay, họ có thể thấy sự việc đã khiến họ sợ hãi đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 231

Đợi mọi người bình tĩnh lại, Diệp Lâm cũng từ trên lầu trở về. Cô ấy nói với Yunogawa với vẻ mặt có phần tiếc nuối: "Ừ... mặc dù tôi lập tức đi lên tầng trên cùng nhanh nhất có thể, nhưng tôi không gặp ai ở đó cả. Chỉ có chìa khóa vẫn cắm ở cửa phòng học, hình như đã để đối phương trốn thoát."

"Không thành vấn đề. Yêu cầu vừa rồi của tôi có hơi quá đáng. Dù sao thì đối phương chắc chắn đã bỏ chạy ngay lập tức khi thấy hành động của tôi không thành công. Cho dù cậu không để ý đến đối phương, Takagi-san, cũng bình thường thôi. Tóm lại, tôi rất biết ơn sự giúp đỡ vừa rồi của cậu." Yunogawa cúi đầu thật sâu trước cô ấy và nói. 

Hành động cảm ơn có phần nghiêm túc của Yunogawa khiến Cao Thành Diệp Lâm trông không được tự nhiên. Cô quay đi nói: "Tôi không phải cố ý cứu anh, nhưng trước mắt lại xuất hiện một tình huống nguy hiểm, tôi không thể bỏ qua... Hơn nữa hành vi của cô gái này thật sự rất khó chịu. Cô ấy sẽ ra tay nguy hiểm như vậy. Mặc dù tôi không hiểu mâu thuẫn giữa cô ấy và cô gái này, nhưng dù thế nào đi nữa, loại hành vi có thể giết người này là quá đáng..."

Yunogawa liếc nhìn Fenghua đang cúi đầu đứng bên cạnh, sau đó nhìn Diệp Lâm, nói: "Nhân tiện, Cao Thành, vừa rồi bạn muốn tôi đồng ý điều gì? Tôi nghĩ chỉ cần tôi có thể làm được điều gì đó, tôi sẽ không bao giờ từ chối."

"Vậy nếu ta yêu cầu ngươi chia tay Bạch Nhân Bách Linh, ngươi có đồng ý không?" Diệp Lâm đột nhiên nói một điều khiến tất cả những người có mặt đều ngạc nhiên. 

Bạch Nhân nhịn không được muốn nói gì đó với lời nói của Diệp Lâm, nhưng Bạch Linh lại kéo góc áo của hắn, nhìn nhau rồi lại đè nén lời nói. Cùng lúc đó, cả hai đều hướng ánh mắt về phía Yunokawa, không biết anh sẽ đưa ra câu trả lời như thế nào. 

"Cái này... Việc này ta không thể làm được... Cao Thành, ngươi có thể đưa ra yêu cầu khác được không..." Yunogawa không chút do dự nói ra lời từ chối, mặc dù hắn cũng bị Diệp Lâm đột nhiên yêu cầu làm cho sửng sốt. 

"Bạn có thể đạt được bất cứ điều gì, nhưng bạn thậm chí không thể đạt được điều gì đó đơn giản như chia tay với hai người họ?" Diệp Lâm khoanh tay trước ngực, nửa như mỉa mai nói. 

"Điều này tuyệt đối không được phép... bởi vì làm như vậy sẽ tổn thương Bạch Nhân Bách Linh... Ta không thể không có lý do cùng bọn họ chia tay... Nếu như còn có những chuyện khác, bất kể nguy hiểm đến đâu, ta cũng sẽ đồng ý..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Hừm..." Diệp Lâm nhẹ nhàng khịt mũi, tiếp tục nói: "Vừa rồi ta chỉ là đang thử ngươi thôi. Nếu ngươi thật sự chia tay Bạch Nhân Bách Linh đơn giản như vậy, sẽ khiến bọn họ không bị tổn thương vì ngươi. Hành động bảo vệ cô gái này không chút do dự của ngươi vừa rồi rất đáng khen ngợi, nhưng ngoài ra, đừng nghĩ rằng ta sẽ dễ dàng quên hành vi biến thái ngươi đã làm trước đây. Về phần điều ta thực sự muốn yêu cầu, có phải là..."

Khi cô nói đến đây, mặt Diệp Lâm đỏ bừng bất thường. Dù không biểu hiện rõ ràng nhưng cô ấy có tính cách bộc trực, dứt khoát và hiếm khi do dự trước khi tiếp tục: “Hôm nay hãy để tôi đến nhà bạn nhé!”

"Ân..." Lời nói của Diệp Lâm bây giờ không chỉ khiến Yunogawa kinh ngạc kêu lên, mà còn khiến mấy cô gái xung quanh tỏ ra kinh ngạc. Có vẻ như họ không hiểu rằng Diệp Lâm, người luôn có thái độ không tốt với Yunogawa, giờ lại nói những lời táo bạo và mơ hồ như vậy. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của người khác, Diệp Lâm mới nhận ra lời mình vừa nói thật táo bạo và dễ gây ra hiểu lầm như thế nào. Điều này khiến mặt cô chợt đỏ bừng. Đồng thời, cô hoảng sợ hét lên: "Điều tôi muốn nói không phải những gì anh hiểu! Tôi chỉ muốn đến nhà anh ấy vào cuối tuần, nhưng tôi nghe Bạch Nhân và Bạch Linh nói rằng anh ấy phải ra ngoài làm việc vào cuối tuần, nên tôi muốn đến nhà anh ấy ngay bây giờ!"

Lời nói của Diệp Lâm không những không giải quyết được sự hiểu lầm của mọi người mà còn khiến sự hiểu lầm giữa những người khác trở nên sâu sắc hơn. 

Tuy nhiên, Yunogawa đã suy nghĩ cẩn thận và chỉ có một điều mà Diệp Lâm quan tâm. Nếu cô ấy nói muốn đến nhà cô ấy, chắc chắn đó là vì Tiểu Khả. Nghĩ đến đây, anh không khỏi nói: “Bạn cùng lớp Cao Thành... ý cậu là cậu muốn đến nhà tôi thăm Tiểu Khả phải không?”

"Đúng vậy, đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng ta vô cớ muốn tới nhà ngươi sao?" Diệp Lâm không khỏi khịt mũi sau khi nghe Yunogawa bày tỏ chính xác suy nghĩ của mình. 

Các cô gái khác cũng đã giải quyết được những hiểu lầm của mình. Suy cho cùng, nếu họ suy nghĩ kỹ sau khi nghe Yunogawa nói, họ có thể hiểu Takagi thực sự muốn nói gì. Tuy nhiên, vừa rồi cô đang dùng những từ ngữ mơ hồ và mơ hồ này nên họ không khỏi hiểu lầm. 

Fenghua ở một bên nhìn cuộc trò chuyện giữa họ với ánh mắt ghen tị. Sau đó hắn nghĩ tới cái gì, ánh mắt trở nên có chút u ám. Anh ấy nói với Yunogawa: "Kawa-kun... cảm ơn cậu đã cứu cậu hôm nay... nhưng tôi hy vọng cậu có thể giúp tôi giữ bí mật chuyện này với Ayumi..."

"Tại sao phải giữ bí mật với Ayumi... Cô ấy nên biết một vấn đề nghiêm trọng như vậy..." Yunogawa nhìn Fenghua với giọng điệu có phần khó hiểu và nói. 

"Bởi vì tôi không muốn Ayumi phải lo lắng nhiều cho tôi nữa... Nếu tôi để cô ấy biết chuyện đang xảy ra, cô ấy chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn... và hôm nay tôi không bị thương... nên tôi hy vọng tôi có thể giữ bí mật với cô ấy..."

Yunogawa do dự một chút, sau đó gật đầu đồng ý nói: "Nếu đây là điều Fenghua đã quyết định, tôi sẽ không từ chối... Tôi sẽ hứa sẽ không nhắc đến chuyện ngày hôm nay với Ayumi..."

"Cảm ơn cậu rất nhiều, Kawa-kun... hôm nay tôi sẽ quay lại...dù sao thì vẫn đang trong thời gian hoạt động của câu lạc bộ..." Fenghua cúi đầu nói nhỏ với Yunogawa, sau đó chậm rãi quay người rời đi. Tuy nhiên, Yunogawa nhìn bộ dáng có chút cô đơn của cô, nghĩ đến chuyện gần đây xảy ra với cô, không khỏi cảm thấy cô càng ngày càng đáng thương và đáng thương. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp nghĩ tới điều đó, anh đã cảm thấy eo mình hơi đau. Hóa ra lúc này Bạch Nhân Bách Linh đang nhẹ nhàng dùng tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở thắt lưng của mình. Đồng thời, bên tai hắn nở nụ cười nửa đùa nửa thật: "Kuan-kun, tại sao cậu luôn nhìn theo bóng lưng của cô gái đó? Chẳng lẽ Chuan-kun đã bắt đầu chán ghét người cũ và bỏ rơi chúng ta..."

“Sao có thể…” Yunogawa bất lực nói, nhưng nhìn thấy ánh mắt trìu mến và quan tâm của hai người nhìn mình, anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm. Anh nhẹ nhàng kéo tay họ lại, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng... Bạch Vân Bảo... Trừ khi em tự nguyện rời xa anh... bằng không, anh sẽ không rời xa em..."

"Fenghua, đi thôi! Chúng ta không cần đợi cô bé lolita điều khiển nữa!" Sau hoạt động câu lạc bộ, anh như thường lệ đứng ở cổng trường và nói chuyện với Fenghua về những điều thú vị xảy ra trong câu lạc bộ ngày hôm nay.

Khi một cô gái vô danh xuất hiện trước cửa tòa nhà giảng dạy, vẻ mặt cô ấy trở nên u ám. Cô lập tức kéo Phong Hoa lại, tức giận nói. 

"Ừm... Ayumi... sao đột nhiên em lại nói thế..." Fenghua buộc phải kéo cô về phía trước vài bước và nói với giọng khó hiểu. 

Ayumi tức giận chỉ về phía sông Yuno và nói: "Nhìn sang bên kia! Chúng tôi rõ ràng đã đặc biệt chờ đợi anh ấy ở đây, và bây giờ anh ấy lại mang theo ba cô gái đến. Không phải anh ấy cố tình chọc tức chúng tôi sao!"

Theo hướng Ayumi chỉ, Fenghua nhìn thấy Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh đang nắm chặt tay anh và Diệp Lâm đang cầm con dao gỗ đi theo họ với vẻ mặt có phần không tự nhiên. Sau đó hắn nhớ tới cuộc trò chuyện trước đây trong sân, không khỏi bênh vực Yunogawa: "Ayumi, cậu hiểu lầm rồi...Kuan-kun, anh ấy chỉ đưa vài người về nhà thôi..."

Fenghua chưa kịp nói xong thì Ayumi đã ngắt lời cô và nói lớn: "Cái gì? Anh ta đưa ba cô gái về nhà? Anh ta quả thực là một tay ăn chơi cặn bã!"

"Không phải như vậy... Ayumi, xin hãy lắng nghe những gì tôi nói..." Fenghua hoảng sợ tiếp tục, "Họ chỉ đến nhà Yunogawa để gặp Tiểu Khả..."

"Tiểu Khả?" Bumi cau mày tự nhủ, sau đó cô nhớ lại con chó con mà cô từng ôm trước đó, nhưng cô vẫn nghi ngờ: "Có thật vậy không? Làm sao cô biết về Fenghua?"

"Cái đó..." Sở dĩ Fenghua biết tất nhiên là vì anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện của họ trong sân, nhưng nếu cô nói ra lý do này, Ayumi chắc chắn sẽ nghi ngờ tại sao cô lại đến đó. Sẽ thật tệ nếu cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó, nhưng ngoài điều đó ra, cô ấy không biết giải thích thế nào cho rõ ràng nên không khỏi do dự. 

"Ayumi, Fenghua, chào buổi chiều..." May mắn thay, lúc này Yunogawa đã bước tới và chào họ, điều này khiến Ayumi rời khỏi cô và quay sang Yunogawa, nhưng vì có những người khác ở đây.

Còn lại ba cô gái xa lạ đều có mặt, khó mà trút giận, chỉ lãnh đạm nói: "La... Yuno-kun, vì bây giờ về nhà có những cô gái này đi cùng, xem ra sau này tôi và Fenghua có thể một mình về."

Khi Ayumi gần như buột miệng thốt ra từ "lolicon" theo thói quen, Yunogawa không khỏi hơi giật mình, nhưng địa chỉ sau đó vẫn khiến anh cảm thấy bất lực và cười khổ. Chắc chắn, mối quan hệ giữa họ ngày càng trở nên nghiêm túc hơn sau sự việc vừa qua. Sau khi chia tay, Yunogawa giải thích những gì cô ấy nói: "Ayumi, có lý do tại sao Bạch Âm Bạch Linh và Cao Thành lại ở đây khi tôi về nhà hôm nay, bởi vì họ chỉ muốn đến nhà tôi để gặp Tiểu Khả... Sau này họ sẽ không đến đây mỗi ngày..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 232

"Điều này có thực sự đúng không?" Ayumi có chút nghi ngờ liếc nhìn Yunogawa, sau đó nhìn Fenghua đang cúi đầu bên cạnh cô. Không ngờ những gì Fenghua nói vừa rồi không phải là lời bào chữa cho Yunogawa, mà điều này càng khiến cô bối rối không biết Fenghua biết chuyện này từ khi nào. 

"Đúng vậy... Hôm nay chúng ta đến Xuyên Quân nhà gặp Tiêu Khả. Dù sao chúng ta cùng Xuyên Quân nhà ngược hướng, cho dù mỗi ngày đều muốn cùng nàng về nhà cũng không có khả năng..." Lần này, chính là Bạch Nhân Bách Linh trả lời vấn đề của nàng. Khi anh nói lời này, trong mắt anh hiện lên vẻ hối hận. Có lẽ anh đang nghĩ tại sao bố mẹ anh không mua căn nhà cùng hướng với nơi ở của Yunogawa. 

Trên thực tế, sau khi Fenghua rời khỏi sân, Baiyin và Bailing nói rằng họ đã lâu không gặp Xiaoke, vì vậy họ nhân cơ hội này để đi cùng Diệp Lâm. Mặc dù nhà của họ ở rất xa Yunogawa nhưng hai người nói rằng nếu quá muộn thì họ sẽ ở trực tiếp tại nhà Yunogawa. Tất nhiên, Yunogawa sẽ không nói bất cứ điều gì tiêu cực về điều này. 

Yuu và Fumino-senpai cũng bày tỏ mong muốn được đến thăm Xiaoke và ngôi nhà nơi Yunogawa sống. Tuy nhiên, giống như Hirono và Bailing, họ không cùng hướng với Yunogawa. Ngoài ra, gia đình Fumino còn có những hạn chế chặt chẽ hơn. Yuu không thể để cô về nhà một mình nên cô chỉ có thể bỏ cuộc trong tiếc nuối. 

Về phần chùm chìa khóa, sau đó họ cũng đến chỗ người gác cửa, nhưng phát hiện chùm chìa khóa hôm qua đã bị mất không rõ nguyên nhân nên ý định mượn chìa khóa phòng bảo vệ để tìm đối phương chắc chắn là thất bại. 

Sau khi nghe được lời nói của Bạch Âm Bạch Linh, Ayumi cũng không thể nói được gì nữa cho dù trong lòng vẫn còn nghi ngờ. Cô rời mắt khỏi Bạch Âm Bạch Linh và chuyển đến Cao Thành Diệp Lâm phía sau họ. Cô nhìn thanh kiếm gỗ trong tay mà nữ sinh trung học ở độ tuổi này cơ bản là không thể mang theo, rồi nghĩ đến Yuno trước đây. Kawakawa cho biết khi nhắc đến hình dáng của Takagi, tâm trí cô quay cuồng rất nhanh. Cô nhanh chóng nghĩ đến tân sinh viên năm nhất Takagi Yerin, người đã đánh bại thủ lĩnh câu lạc bộ kiếm đạo Nagase Rin bằng một thanh kiếm gỗ khiến nhiều người bàn tán. Vì vậy, cô còn hỏi thẳng câu hỏi này: "Đây là bạn cùng lớp Takagi Yerin phải không?"

"Ayumi, cậu cũng biết Takagi Yerin..." Yunogawa, người vốn tưởng rằng anh sẽ giới thiệu cô, hơi ngạc nhiên khi Ayumi trực tiếp gọi tên cô. 

"Sao tôi có thể không biết rằng vụ việc liên quan đến Takagi-san luôn là chủ đề bàn tán của các cô gái chúng tôi vào đầu năm học." Mặc dù Ayumi vẫn không có biểu hiện tốt với Yunogawa nhưng cô vẫn giải đáp những nghi ngờ của anh. 

Về việc là trung tâm của chủ đề, Cao Thành Diệp Lâm không hề tỏ ra thiếu tự nhiên. Anh ta chỉ vội vàng thúc giục Yunogawa: "Bây giờ em có thể đi được không? Lát nữa tôi phải về nhà ăn tối."

"Kỳ thực ngươi cùng Bạch Nhân Bách Linh ở lại nhà ta dùng bữa rồi đi cũng được..." Yunogawa theo thói quen muốn gãi đầu, lại phát hiện tay mình bị người nào đó nắm giữ, căn bản không thể động đậy, vì vậy hắn chỉ có thể từ bỏ hành động này, nói có chút mất tự nhiên. 

"Không, tôi không liên quan gì đến anh, làm sao tôi có thể ở lại nhà anh ăn cơm?" Diệp Lâm đáp lại lời đề nghị tốt bụng của Yunogawa với vẻ mặt không mấy vui vẻ. 

Hiện tại Diệp Lâm đã nói như vậy, Yunogawa xấu hổ không nói thêm được lời nào. Một nhóm gồm một nam và năm nữ, có nhiều khả năng thu hút sự chú ý của người qua đường, bắt đầu quay trở lại. 

Nhóm người trên đường có vẻ hơi im lặng. Vừa rồi Diệp Lâm tỏ ra thái độ như vậy với Yunogawa, Ayumi không biết mình đang nghĩ gì. Sau đó trên đường, cô thay đổi thói quen thường ngày ở cùng Phượng Hoa mà đi chậm lại, đến bên cạnh Diệp Lâm. Cô không biết mình đang nói về điều gì. 

Bởi vì là lần đầu gặp mặt nên ban đầu Diệp Lâm không để ý lắm đến lời nói của Ayumi, nhưng sau đó cô không biết Ayumi nói gì, Diệp Lâm bắt đầu nói chuyện với cô một cách bình thường, nhưng thấy họ thỉnh thoảng chỉ vào anh và nhìn anh bằng ánh mắt không mấy thiện cảm, Yunogawa luôn cảm thấy họ không nói tốt gì về anh. 

Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng rằng Ayumi sẽ không nói chuyện với Diệp Lâm về Lilina, nếu không, anh sợ rằng cô, người đã có một chút thay đổi trong quan điểm về anh, có thể thực sự lại rút thanh kiếm gỗ ra và chặt anh mà không nói một lời. 

Bạch Nhân Bạch Lăng có chút suy tư nhìn Phượng Hoa đi phía sau không tự nhiên cúi đầu, không biết nên đi theo bên nào, đột nhiên nói: "Phong Hoa đồng học, chúng ta có thể gọi ngươi như vậy được không?"

Đột nhiên tên của anh được gọi bởi Bạch Âm và Bạch Linh. Phong Hoa bất giác run lên như một con thú nhỏ nhút nhát. Sau đó hắn ngẩng đầu, đỏ mặt nhẹ nhàng nói: "Cái đó... đương nhiên..."

"Thật ra chúng tôi không biết họ của bạn, bởi vì vừa rồi Chuanjun và bạn cùng lớp Ayumi luôn gọi bạn là Fenghua, vì vậy chúng tôi chỉ dùng danh hiệu này ... Nhưng liên quan đến điều này, bạn cũng có thể trực tiếp gọi chúng tôi là Bạch Âm Bạch Linh ..." Bạch Âm Bạch Linh cười vui vẻ nói, khiến mọi người có chút bối rối không biết họ đang nghĩ gì. 

"Ừm... Tôi..." Phong Hoa tỏ ra rất ngượng ngùng xấu hổ, tựa như chưa từng gặp phải tình huống như vậy, do dự hồi lâu không nói ra. 

"Ha ha, Phong Hoa bạn học, ngươi không cần như vậy dè dặt. Là nữ sinh cùng tuổi, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện có rất nhiều chủ đề..." Bạch Âm cười nói. 

Bạch Linh ở bên kia sông Yuno cũng mỉm cười nói: "Chị nói đúng, Fenghua-san, đừng theo dõi chúng tôi như thế này nữa. Hãy nhanh chóng đến trò chuyện với chúng tôi..."

"Cái đó... ta..." Phong Hoa vẫn còn đỏ mặt, không biết nên nói cái gì, nhưng cuối cùng hắn bước nhanh hơn một chút, đi đến bên cạnh bọn họ, nhưng lại cúi đầu. 

"Fenghua-san, tính cách của bạn thật sự là sống nội tâm và nhút nhát ... Chúng tôi vốn nghĩ Fumino-senpai là cô gái nhút nhát nhất trên thế giới..." Bạch Âm Bạch Linh nhìn bộ dạng hiện tại của Fenghua và không thể không mỉm cười. 

Này, anh lén lút nói xấu sau lưng tôi như vậy là không tốt đâu! Và ngay cả khi cô ấy thực sự nhút nhát, cô ấy cũng không thể được xếp hạng đẳng cấp thế giới! Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Fenghua không biết họ đang ám chỉ ai, Fumino-senpai, nên cô ấy hơi bối rối và không biết phải trả lời lời họ như thế nào. 

Cũng may Bạch Nhân và Bách Lăng không để ý đến Phong Hoa vẫn im lặng. Anh ấy tiếp tục cười và nói: “Thật ra, Fenghua, bây giờ chúng tôi có một câu hỏi dành cho bạn. Chúng tôi muốn biết bạn nghĩ anh Chuan là người như thế nào…”

Ngay khi câu hỏi này được thốt ra, cả Yunogawa và Fenghua đều sững sờ trong giây lát. Yunogawa, nhân vật chính của chủ đề này, không khỏi đỏ mặt nói: "Bạch Vân, sao đột nhiên hỏi Phượng Hoa vấn đề này... Lại đột nhiên mang đến cho ta..."

"Hehe, đừng hiểu lầm... Là bạn gái của anh, anh Chuan, chúng ta không học cùng lớp, bình thường chúng ta ít ở bên nhau. Chúng em muốn hiểu anh hơn, anh Chuan, cho nên chúng em nghĩ thỉnh thoảng nên lắng nghe ý kiến của các bạn trong lớp sẽ tốt hơn..."

Khi Fenghua nghe Bạch Âm Bạch Linh nói về mối quan hệ của cô với Yunogawa, sắc mặt cô hơi tối lại, những lời sau đó khiến cô do dự hết lần này đến lần khác, trước khi cô đỏ mặt và nói nhẹ nhàng: "Ừ...tôi...tôi nghĩ anh Chuan là một người tốt bụng và dịu dàng, thích giúp đỡ người khác...một người tốt bụng ân cần và ngay thẳng..."

"Ha ha, không ngờ Phong Hoa tiên sinh lại đối với Chuan tiên sinh đánh giá cao như vậy... Hơn nữa đây đều là những đánh giá tốt..." Bạch Nhân Bách Linh có chút hàm ý cười nói. 

Lời nói của Baiyin và Bailing khiến Fenghua lại đỏ mặt, cúi đầu, thấp giọng nói: "Bởi vì Chuanjun là một người như vậy... Có lẽ là vì tôi ít tiếp xúc với anh ấy. Tôi chỉ biết điều này... Baiyin bạn cùng lớp Bailing, so với tôi, bạn nên hỏi trực tiếp người yêu thuở nhỏ của Chuanjun nhiều hơn..."

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau sau, nhẹ nhàng cười nói: "Chúng ta đã cướp đi người yêu thuở nhỏ của Vu Cố, nàng làm sao có thể trả lời vấn đề của chúng ta nữa... Cho nên hiện tại chúng ta đặc biệt tới hỏi ngươi..."

Sau đó, Bạch Âm Bạch Linh không liên quan đến Yunogawa nữa mà thản nhiên trò chuyện về một số chủ đề mà các cô gái quan tâm hoặc một số chuyện ở trường. Fenghua tiếp tục thấp giọng đáp lại lời nói của họ, nhưng anh không còn kiềm chế như trước. 

Chẳng mấy chốc nhóm người đã đến trước nhà Yunogawa. Đây không phải là lần đầu tiên Bạch Âm Bạch Linh và những người khác đến đây. Fenghua và Ayumi đã đi ngang qua nơi này nhiều lần vì họ đi chung một con đường. Dù chưa từng vào nhà một lần nhưng Diệp Lâm là người duy nhất đến nhà Yunogawa lần đầu tiên. 

Nhưng sau khi đến đây, ánh mắt của cô nhanh chóng đảo qua đảo lại khắp nhà, như đang tìm kiếm thứ gì đó nóng lòng muốn được nhìn thấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Lâm, Yunogawa không khỏi muốn cười, nhưng anh nghĩ nếu cô nổi giận mà đâm anh thì anh sẽ kết thúc, vì vậy cuối cùng anh nén cười nói: "Cái đó... Bạn cùng lớp Cao Thành... Tiểu Khả không phải bị chúng ta nhốt lại, mà là được nuôi dưỡng trong nhà..."

"Vậy sao... Hơn nữa tôi chỉ muốn kiểm tra xem môi trường ở đây thế nào, có thích hợp cho động vật sinh tồn hay không, nên tôi nóng lòng muốn gặp Tiểu Khả." Sau khi Yunogawa đoán được suy nghĩ thực sự của hắn, Diệp Lâm không khỏi hơi đỏ mặt, quay đầu nhìn sang đối phương, có chút áy náy nói. 

Yunogawa và Hirono Bailing không khỏi mỉm cười nhẹ trước màn trình diễn không lời của Diệp Lâm. Ayumi không biết tính cách bình thường của cô ấy vì cô ấy không quen người kia, nhưng cách cư xử hiện tại của cô ấy hơi khác so với khi nói chuyện với cô ấy trên đường, khiến khuôn mặt cô ấy có biểu cảm kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 233

“Anh ơi, chào mừng anh quay lại…” Ngay khi Yunogawa mở cửa, Kana vui vẻ nhảy vào vòng tay Yunogawa như thường lệ. Điều này khiến Yunogawa không biết liệu cô đang đợi anh quay lại ở cửa hay cô đã có linh cảm về việc mình sẽ quay lại nên đến cửa sớm. Nếu là trước đây, chẳng phải sẽ lãng phí thời gian sao? Nhưng nếu là vế sau, Kana có mang theo chính anh trai mình để dò radar không. 

Nhưng trước khi Yunogawa suy nghĩ quá nhiều về điều này, Kana nhận thấy một số cô gái đứng đằng sau Yunogawa đang nhìn họ với vẻ mặt khác nhau. Anh lại ngẩng đầu lên, Yunogawa nửa đùa nửa thật: "Này anh, anh lại tăng số lượng bạn gái à?"

“Không đúng…” Yunogawa bất lực nói. Kana biết rõ hoàn cảnh của mình nhưng vẫn nói đùa. Bạn nên biết rằng Ayumi luôn có thái độ không tốt với cô vì những vấn đề của Rerina. Nếu bây giờ bạn nói điều này, có lẽ cô ấy sẽ thực sự nghĩ rằng tôi đang thêm bạn gái mỗi ngày. 

Quả nhiên, khi Yunogawa đưa ánh mắt về phía sau, vẻ mặt Ayumi càng tức giận hơn. Tuy nhiên, có lẽ vì những người khác đều có mặt nên anh không thể biểu lộ được cảm xúc này mà chỉ có thể mím chặt môi không nói nên lời. 

Khi cơn đau đầu trở nên trầm trọng hơn, Yunogawa cũng giải thích với Kana: "Kana, hôm nay họ đi cùng tôi để gặp Xiaoke." Khi nói điều này, Yunogawa thực sự có chút may mắn. May mắn thay, Kana đã không đợi anh ở cửa để ôm và hôn anh như anh đã làm mấy lần trước đây. Bằng không hắn thật sự không biết nên giải thích thế nào với đám nữ sinh phía sau. 

Trong số những cô gái này, Hirone và Shirei đã gặp Kana tại nhà Yunogawa. Fenghua và Ayumi đã gặp Kana vài lần và biết rằng hai anh em có mối quan hệ thân thiết. Hành vi của họ bây giờ chỉ khiến họ cảm thấy mối quan hệ giữa anh chị em rất tốt và họ không nghĩ đến những khía cạnh khác. 

Mặc dù Diệp Lâm chưa bao giờ gặp Kana nhưng cô đã đoán được danh tính của Kana từ những cái tên trong cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người. Tất cả những gì cô nghĩ bây giờ là việc Yunogawa sẽ có một người em gái đáng yêu như vậy. 

Sau khi nghe Yunogawa giải thích, Kana không tiếp tục ở trong vòng tay anh nữa. Cô rất ngoan ngoãn rời khỏi vòng tay anh, sau đó cúi chào các cô gái phía sau với nụ cười trên môi và nói một cách lịch sự: "Hehe, các chị, chào mừng các em đến nhà Kana chơi..."

Các cô gái phía sau cũng nhanh chóng chào lại và giới thiệu bản thân. Bạch Âm Bạch Linh vì cô đã gặp Kana vài lần nhưng không kiềm chế như ba người kia nên đến bên Kana và chạm vào đầu Kana và nói: "Kana, chúng ta lại đến đây để chơi ... Không biết Kana có còn nhớ chúng ta không..."

Kana không tránh né sự đụng chạm của hai người, cười nói: "Kana làm sao có thể quên chị Baiyin và Bailing? Chị là bạn gái của anh trai tôi... Còn chị Baiyin và Bailing, đã lâu rồi chị không đến nhà Kana. Kana tưởng rằng chị và em đã cãi nhau..."

“Không đúng, chỉ là gần đây anh Chuan bận việc cuối tuần, chúng ta không thể làm phiền anh ấy…”

"Hihi, đúng vậy... Anh trai tôi gần đây vì lý do nào đó muốn đi làm thêm... Hihi, suýt nữa quên mất. Các chị em vào phòng khách ngồi đi. Kana đi mang Tiểu Khả đến đây."

Sau khi mọi người ngồi xuống phòng khách, Kana cũng lên lầu, Diệp Lâm cuối cùng cũng nói ra điều mà anh vừa ôm trong lòng: “Không ngờ em lại có một người em gái vừa dễ thương lại vừa tốt bụng như vậy. Anh thực sự không ngờ tới. Em thật sự khác xa với anh trai em.”

Tôi thực sự xin lỗi vì đã không cư xử đúng mực và dễ thương. Ngoài ra, cái tên “đẹp và dễ thương” cũng không phù hợp với con trai. Ngoài ra, có người nói bọn họ rất dễ thương... Không không không, đây không phải là nơi tranh tài. Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Yunogawa nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ ngẫu nhiên ra khỏi đầu. 

Ayumi lúc này cũng ôm hai tay trước ngực, giọng điệu không tốt nói: "Luo... Yuno-kun, theo những gì chị cậu vừa nói, có vẻ như cậu thường xuyên mang những cô gái khác về nhà..."

Đừng lúc nào cũng gọi tôi là lolicon nhé. Bạn kiên trì đến mức nào với danh hiệu này? Đừng làm tôi quá sợ hãi mỗi lần như vậy. 

Về những gì Ayumi vừa nói, Yunogawa không khỏi cười khổ. Những gì cô ấy nói không hề sai. Maki, Shiron, Bairei và Yuka đều đã đến nhà cô, mặc dù họ đều tự mình đến hoặc xâm phạm trái phép. 

Tuy nhiên, anh vẫn gãi đầu nói: "Ừm... Ayumi... Thực ra Kana thích đùa hơn, và đúng là thỉnh thoảng Maki sẽ đến nhà tôi chơi..."

"Thật sao?" Ayumi nói một cách không chắc chắn, đồng thời chuyển ánh mắt về phía Bạch Âm Bạch Linh, người đang ngồi ở hai bên Yunogawa, dường như đang suy nghĩ về việc hai người họ, vốn là bạn gái của nhau, sẽ phản ứng như thế nào trước một chuyện như vậy. 

Chú ý tới ánh mắt của Ayumi, Bạch Âm Bạch Linh có thể hiểu được ý nghĩa trong ánh mắt của đối phương lúc này. Hai người nhìn nhau mỉm cười, chậm rãi nói: "Kawa-kun không nói dối, và chúng tôi thỉnh thoảng có mặt khi Kiritani-san đến nhà Kawa-kun... Và Kiritani-san là người yêu thời thơ ấu của Kawa-kun. Cô ấy đã đến nhà Kawa-kun nhiều lần kể từ khi còn nhỏ..." Tuy nhiên, mặc dù họ vẫn nở nụ cười trên môi khi nói điều này, nhưng trong mắt họ cũng có chút biểu cảm không sẵn lòng. Rốt cuộc, so với Maki, họ gặp Yunogawa quá muộn. Maki đã ở bên Yunogawa từ khi cô còn nhỏ. Mối quan hệ giữa cô và Yunogawa còn sâu sắc hơn nhiều so với mối quan hệ giữa hai người họ. Ưu điểm duy nhất mà họ có bây giờ là họ đã tỏ tình sớm hơn đối phương. Nếu không phải Yunogawa tính tình ôn hòa và không muốn làm tổn thương con gái, có lẽ lúc này hai người họ đã không thể đứng thẳng xuất hiện ở bên cạnh anh. 

Ayumi không nhìn thấy cảm xúc trong mắt Hirono Bailing, nhưng hơi ngạc nhiên trước sự hào phóng của hai người họ. Tuy nhiên, vì cả hai người, vốn là bạn gái của Yunogawa, đều không bày tỏ bất cứ điều gì về chuyện đó nên nếu cô ấy tiếp tục nói về chuyện này, có vẻ như cô ấy quan tâm quá nhiều đến Yunogawa. 

Nghĩ đến đây, cô có chút bất lực hướng ánh mắt về phía Fenghua bên cạnh. Fenghua đã hơi đỏ mặt và cúi đầu kể từ khi đến nhà Yunogawa, tỏ ra rất xấu hổ. 

Về biểu hiện hiện tại của Fenghua, Ayumi thực sự hy vọng một lúc nào đó cô có thể thay đổi tính cách nhút nhát và sống nội tâm, nếu không cô sẽ chỉ thua đối thủ trước mặt về mặt cảm xúc. 

“Gâu gâu” theo sau là vài tiếng kêu lanh lảnh, Kana cùng Tiêu Khả xuất hiện ở lối vào hành lang. Nhìn chú chó lông nâu đi theo Kana, Diệp Lâm không khỏi vui mừng vì đã nhiều ngày không gặp. Hắn đứng lên, vỗ tay, trên mặt tươi cười nói: "Tiểu Khả, Tiểu Khả... Mau tới đây..."

Như nghe thấy mình gọi tên, Tiểu Khả rất đáng yêu ngẩng đầu lên, nhìn khung cảnh trong phòng khách phía trước, lập tức vui vẻ vẫy đuôi chạy nhanh tới đây. 

Nhìn thấy Tiểu Khả chạy về phía mình, biểu tình vui mừng của Diệp Lâm càng ngày càng mãnh liệt, anh nóng lòng muốn ôm Tiểu Khả vào lòng. 

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của cô liền cứng đờ, bởi vì Tiểu Khả chạy nhanh qua cô như không hề nhìn thấy tư thế hiện tại của cô, sau đó như thường lệ đi đến dưới chân Yunogawa, ngồi xổm xuống rất ngoan ngoãn, ngẩng đầu lên nhìn, vẫy đuôi vui vẻ. 

"Pfft..." Bạch Nhân và Bạch Linh lúc đầu không nhịn được, nhìn thấy cảnh này cười lớn. Ayumi cũng bịt chặt miệng để ngăn tiếng cười phát ra. Ngay cả Phong Hoa, người luôn có chút xấu hổ, cũng nở một nụ cười khó giấu. 

Nhìn vẻ mặt của những người xung quanh, sắc mặt Diệp Lâm nhất thời đỏ bừng, hắn run rẩy giơ con dao gỗ trong tay lên. Màu sắc trong mắt anh ta trở nên hỗn loạn, anh ta xấu hổ và tức giận nói lớn: "Tôi... tôi phải diệt trừ anh, Hundan, kẻ đã tẩy não Xiaoke, khỏi thế giới này ngày hôm nay!"

"Này... Cao Thành-san... đừng chỉ tay vào tôi! Tôi không có ai để tẩy não cả!"

"Nói nhiều cũng vô ích, đó là một đòn mà gia tộc Cao Thành của ta truyền lại qua nhiều thế hệ để tiêu trừ!"

Cuối cùng, trò hề dần dần lắng xuống sau khi Ayumi, Baiyin, Bailing và những người khác can ngăn cô, Yunogawa đã chủ động ôm Tiểu Khả vào vòng tay của cô. 

Nhìn Diệp Lâm trên mặt vẫn là Hồng Hạ ngượng ngùng và tức giận, nhưng bây giờ lại nở nụ cười ôn hòa vui vẻ, không ngừng dùng tay vuốt ve mái tóc của Tiểu Khả trong tay, mấy người đều lộ ra nụ cười hiểu biết. Trong lòng Ayumi, hình tượng anh hùng điển trai ban đầu của Diệp Lâm trong tin đồn cũng sụp đổ, chẳng để lại gì.

Kana thì nhìn về phía lần đầu tiên gặp mặt Diệp Lâm đang nằm sau ghế sô pha, vòng tay qua cổ Yunogawa, cười nói: "Ha ha, ca ca, muội muội này thật thú vị và đáng yêu..."

Yunogawa cũng mỉm cười nói: "Thật sao? Kỳ thực, tôi cũng rất tuyệt đối. Mặc dù Takagi-san bình thường trông uy nghiêm và đẹp trai hơn nhưng anh ấy luôn cư xử dịu dàng như thế này trước mặt động vật."

Bởi vì Tiêu Khắc không muốn rời xa Yunogawa quá xa, Diệp Lâm lúc này cũng cách hắn không xa, cho nên nàng nghe được hai người nói chuyện là điều đương nhiên. Nội dung lời nói của họ khiến mặt cô lại đỏ bừng, cô hoảng sợ ngẩng đầu lên nói: "Anh... anh đang nói cái gì vậy! Nếu anh nói... lại nói như vậy nữa... tôi sẽ tức giận!"

"Hehe, đừng tức giận, em gái... Kana và anh trai em sẽ không nói chuyện nữa..." Kana cười nói, đồng thời nói nhỏ vào tai Yunogawa, "Em không ngờ em gái này lại dễ ngượng ngùng như vậy."

Yunogawa có chút đỏ mặt không tự nhiên khi Kana nói nhỏ vào tai cô ấy. Rốt cuộc, hơi thở ấm áp mà cô thở ra mỗi khi nói chuyện đã phả vào tai cô, kích thích dái tai nhạy cảm của cô. 

May mắn thay, Bạch Âm Bạch Linh và những người khác không quan tâm đến biểu hiện hiện tại của Yunogawa và Kana. Có lẽ họ không có gì lạ khi anh chị em ruột thịt lại cư xử như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 234

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong khi một nhóm người đang trò chuyện và trêu chọc nhau thì trời đã muộn. 

Trong khoảng thời gian này, Yuno Toyohide, người đi mua hàng tạp hóa về cũng gặp các cô gái, tự giới thiệu và chào hỏi, mặc dù ban đầu cô ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy nhiều cô gái như vậy trong phòng khách. 

Vì lý do thời tiết nên Bộ Mi Phong Hoa và Diệp Lâm đều bày tỏ ý định quay lại, trong khi Baiyin và Bailing lại chọn ở lại. 

Khi Bai Yin Bai Ling dễ dàng quyết định ở lại nhà Yunogawa, Ayumi mơ hồ cảm thấy mối quan hệ giữa hai người có thể thân thiết hơn cô tưởng tượng rất nhiều, và có thể đã đạt đến mức cô không dám tưởng tượng, nhưng đây không phải là điều cô có thể nghi ngờ và lo lắng. Fenghua, người luôn thích và có cảm tình với Yunogawa, lúc này chỉ nở một nụ cười nhạt. Mặc dù anh ấy hơi xúc động trước lời đề nghị của Toyohide rằng mọi người nên ở lại dùng bữa trước, nhưng mỗi người đều từ chối sau khi nhớ rằng bố mẹ họ nên chuẩn bị bữa tối cho họ ở nhà. 

Tuy rằng trời có chút tối, nhưng địa chỉ của Bumi và Fenghua cũng không xa nơi này lắm, hơn nữa đều ở trong khu dân cư nên tương đối an toàn. 

Gia đình Diệp Lâm tuy ở rất xa nhưng chỉ cần nhìn cô cầm kiếm gỗ toát ra khí thế anh hùng, cô có gặp phải cũng phải dễ dàng giải quyết vấn đề, nếu không thì cô nên lo lắng về bọn côn đồ ngu dốt muốn làm phiền cô. 

"Bạch Nhân... Bạch Linh... tối nay ngươi thật sự ở nhà ta sao?" Sau khi tạm biệt A Vũ Mi Phong Hoa và Diệp Lâm, những người vẫn còn có chút miễn cưỡng rời xa Xiaoke, Yunogawa gãi đầu hỏi Baiyin và Bạch Linh. 

Mặc dù trước khi đến đây họ đã mỉm cười nói rằng nếu quá muộn sẽ ở lại nhà anh qua đêm, nhưng anh tưởng họ đang nói đùa, nhưng anh không ngờ rằng bây giờ họ lại đưa ra quyết định thẳng thắn như vậy. 

"Hehe, có chuyện gì thế? Cậu không nghĩ là cậu không muốn hai chúng ta ở lại sao, Kawa-kun?" Bạch Âm Bạch Linh phồng môi nhìn Yunogawa và nói. 

"Làm sao có thể... Ta đương nhiên rất vui khi ngươi có thể sống ở đây... Nhưng trong trường hợp này, dì có đồng ý không..." Yunogawa nhanh chóng xua tay giải thích. 

"Không sao đâu, trước khi về tôi đã nói chuyện trước với mẹ rồi. Về việc chúng ta tối nay ở nhà Xuyên Quân, mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Để ba chúng ta làm sâu sắc hơn mối quan hệ của mình..." Bạch Âm Bạch Linh có chút đỏ mặt nói. 

Yunogawa sau đó nhớ tới tính cách táo bạo của mẹ lần trước, khác hẳn với vẻ ngoài của bà, khiến anh có chút đỏ mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa lúc này, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi mỉm cười với anh, dùng giọng trêu chọc nói: "Nhân tiện, Kawakawa, mẹ bảo trước đó tôi mang tin nhắn cho anh, nói cho anh biết khi nào anh có thể trực tiếp gọi điện cho mẹ cô ấy..."

"Ơ..." Yunogawa không khỏi phát ra một âm thanh ngoài ý muốn, sau đó mặt càng đỏ hơn, "Ừm... vẫn còn quá sớm... Tôi..."

"Hehe, anh Chuan, bây giờ anh thật đáng yêu, trông anh rất nhút nhát... Vừa rồi chúng tôi đùa với anh, nhưng mẹ có nhắc đến anh. Mẹ chỉ muốn nói khi nào anh sẽ đến nhà chúng tôi với tư cách là khách..."

Biết mình bị trêu chọc Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt xấu hổ bất lực.

Bữa tối cũng diễn ra trong không khí tương đối thoải mái. Trong khoảng thời gian này, Kana, người ngày nào cũng ngồi cạnh Yunogawa, lần này thực sự ngồi cạnh em gái mình, cứ như thể ghế hai bên Yunogawa đều dành cho Shirano. 

Tuy nhiên, Bạch Âm Bạch Linh không đút cho nhau thân mật như ăn trưa trong giờ nghỉ trưa. Dù sao thì chị gái và em gái của Yunogawa cũng có mặt, họ rất xấu hổ khi cư xử thân mật như vậy. Tuy nhiên, thỉnh thoảng họ lại nhờ Yunogawa nhặt rau cho mình và họ nhặt rau cho Yunogawa như một đứa trẻ hư. 

Nhìn khung cảnh thân mật ở đây, Kana cũng nở một nụ cười vui vẻ, đồng thời trong mắt cũng có chút ghen tị. 

Suy cho cùng, với tư cách là chị ruột, cô đã định sẵn cả đời không được tiết lộ mối quan hệ tình cảm giữa anh trai và cô với người ngoài. Không có quan hệ huyết thống, mọi chuyện đối với họ dễ dàng hơn cô rất nhiều. 

Nhưng đó chỉ là sự ghen tị mà thôi. Bây giờ anh tôi có rất nhiều người yêu quý và quan tâm đến anh, tôi cảm thấy rất vui. 

Cô nghĩ đến những cô gái trước đây. Ayumi và Fenghua không xa lạ gì với cô ấy. Fenghua có thể đoán được tình cảm của cô dành cho Yunogawa mà không cần suy nghĩ. Ayumi và Diệp Lâm có lẽ không có tình cảm đặc biệt nào với Yunogawa và chỉ đơn giản là được kết nối thông qua các mối quan hệ khác. Tuy nhiên, mặc dù họ có vẻ không tốt với Yunogawa nhưng họ không thực sự ghét Yunogawa. Nếu họ thực sự ghét ai đó, họ sẽ không đến nhà nhau với tư cách là khách, kể cả vì mục đích khác. 

Biết đâu một ngày nào đó mối quan hệ giữa hai người sẽ trở nên thân thiết hơn bây giờ rất nhiều. Tôi có nên làm gì đó cho anh trai tôi và họ không? 

Phượng Tú bên cạnh vẫn nở nụ cười dịu dàng như vậy, nhưng cảm xúc trong mắt cô có chút thất thường, không thể đoán được lúc này cô đang nghĩ gì. 

"Hừ..." Ngâm mình hoàn toàn trong nước, nằm ở thành bồn tắm Yunogawa không khỏi thở ra một hơi. Ngâm mình trong làn nước có nhiệt độ thích hợp khiến anh cảm thấy những mệt mỏi trong ngày đang dần tan biến, cơ thể cũng dần được thư giãn. Nói cách khác, thời gian tắm vào buổi tối là thời gian thư giãn của riêng anh để giải tỏa mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Mặc dù Kana thỉnh thoảng xông vào nhưng cô ấy không thể cư xử như vậy lần nữa vì sự hiện diện của Shirone Bairei ngày hôm nay. 

Nước ấm từ từ đưa tâm trí vốn có phần hỗn loạn và mệt mỏi sau một ngày của anh trở về trạng thái bình tĩnh, khiến suy nghĩ của anh dần quay trở lại chuyện xảy ra buổi chiều. 

Cô gái đó là ai, tại sao cô ta lại muốn làm tổn thương Phượng Hoa hết lần này đến lần khác? Rõ ràng chuyện xảy ra chiều nay đã được đối phương lên kế hoạch cẩn thận. Cô lấy trộm chìa khóa phòng bảo vệ, dùng thư tình giả để mời Fenghua ra ngoài, sau đó mai phục trước trong phòng học không sử dụng ở tầng trên cùng. Nếu không phải hôm nay Diệp Lâm phát hiện trong sân có một con mèo hoang, nếu không phải Vưu đột nhiên muốn lén lút theo dõi, có lẽ Phong Hoa lúc này đã bị đưa vào bệnh viện. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi cau mày, hai tay dần dần nắm chặt nắm đấm, nhưng rất nhanh hắn lại yếu ớt buông lỏng nắm đấm, cảm thấy có chút bất lực. Chưa kể tính cách của bản thân thỉnh thoảng khiến anh cảm thấy bất lực và bối rối, thể lực của anh thực sự rất kém. Hôm nay vội vàng, hắn chỉ có thể làm ra chuyện như đánh ngã Phượng Hoa. Nếu không có sự giúp đỡ của Diệp Lâm, anh ấy đã bị thương nặng, điều này khiến Bạch Âm Bạch Linh và chị gái của anh ấy cảm thấy buồn bã và tiếc nuối. 

Dù vậy, lúc đó Diệp Lâm cũng chịu một lượng sát thương nhất định. Ngoài tổn thương mà Xiongya đã giúp anh chịu đựng lần trước khi bị người khác vây quanh, anh thực sự đã nợ Diệp Lâm quá nhiều mà không hề hay biết. 

Tôi thực sự vô dụng. Rõ ràng là tôi đã muốn tập thể dục ngay từ đầu, nhưng tôi đã dễ dàng bỏ cuộc giữa chừng. Tôi đã quên mất mục đích ban đầu của mình trước khi bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

"Ồ... chúng ta nên làm gì đây..." Yunogawa không khỏi thở dài. 

"Kuan-kun, cậu đang lo lắng điều gì...nói cho chúng tôi biết đi, được chứ..."

"Không có gì... Ta chỉ là đi ngang qua thở dài..." Yunogawa không khỏi gãi đầu che đậy vừa rồi thở dài, nhưng sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, hai mắt trợn to, vội vàng quay đầu nhìn về phía cửa phòng tắm, kêu lên: "Này... Bạch Nhân... Bạch Linh... sao ngươi lại vào... ta còn đang tắm..."

Đứng ở cửa phòng tắm chính là Bạch Nhân Bách Linh tối nay ở nhà hắn. Lúc này, họ đã cởi trói đôi bím tóc và chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. Đôi vai và bắp đùi trắng nõn mịn màng của họ đều lộ ra ngoài. Họ cười nghiêm nghị với Yunogawa: "Không sao đâu, chúng tôi cũng vào để tắm..."

"Vậy trong trường hợp đó, tôi sẽ đi tắm ngay... và rời đi ngay..." Yunogawa đỏ mặt và quay đi khỏi họ. Cùng lúc đó, anh đưa tay kéo chiếc khăn tắm ở bên cạnh, che phía dưới rồi hoảng hốt đứng dậy khỏi bồn tắm để đi ra ngoài. 

"Hehe, sao anh lại hoảng hốt như vậy, anh Chuan... Chúng tôi vào chỉ để tắm cùng anh thôi mà..." Baiyin mỉm cười đứng trước mặt Yunokawa, trong khi Bạch Linh cũng đóng cửa phòng tắm phía sau lại, chặn đường anh rút lui. 

"Cái này... cái kia... tỷ tỷ và Kana vẫn còn ở đây..." Yunogawa nói sau khi nhìn thấy đường lui của mình bị chặn, mặt càng đỏ hơn và càng hoảng sợ hơn. 

"Không sao... Khi chúng ta bước vào họ đều biết. Kana-chan đã chuẩn bị chiếc khăn tắm này cho chúng ta..." Hirono Bailing tiếp tục cười nói. Cùng lúc đó, bóng người đó từ từ tiến lại gần khiến Yunogawa đỏ mặt ngồi lại trong bồn tắm. 

Chỉ có nhân vật có phần nghịch ngợm và kỳ quặc của Kana mới làm điều đó để tránh sự hỗn loạn trên thế giới. Tuy nhiên, chị gái anh không ngăn cản họ vào phòng tắm, nhưng Yunogawa lại có chút bất ngờ. 

Nhưng bây giờ anh không còn thời gian để suy nghĩ về điều này nữa. Anh ta đỏ mặt nói tiếp: "Ừ... Bạch Ngân... Thôi quên đi... Em thấy đấy, phòng tắm này nhỏ quá, ba người có vẻ hơi chật chội..."

"Ha ha, ta cảm thấy khá rộng rãi, đông người một chút có lẽ sẽ tốt hơn..." Bạch Nhân dùng ngón trỏ gõ gõ môi, nói đến câu cuối cùng, hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt hơi đỏ lên. 

"Ân..." Yunokawa không biết nên trả lời Bạch Linh lời nói như thế nào, sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Bạch Linh, hắn lại không khỏi kêu lên một tiếng. 

Thì ra lúc Bạch Nhân và Yunogawa đang nói chuyện thì Bạch Linh ở phía sau đã rất hào phóng cởi khăn tắm của cô ra và treo sang một bên. Đột nhiên, bộ ngực trắng nõn và mềm mại phát triển tốt, núm vú màu anh đào ngọt ngào trên ngực và bộ phận kín mịn màng và không có lông ở phần dưới cơ thể khiến Yunogawa đỏ mặt. Anh ta hoảng hốt nói: "Bạch Linh... Vì sao đột nhiên cởi khăn tắm ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 235

Bạch Linh không hề giấu diếm cơ thể trần trụi của mình. Anh vặn vòi hoa sen bên cạnh, cười khúc khích nói: "Khoan Quân, chuyện này có gì đáng ngạc nhiên... Khi tắm không có ai quấn khăn tắm..."

"Mặc dù là như vậy... nhưng..." Yunogawa ngập ngừng nói, cúi đầu. 

"Nhưng mà... Chẳng lẽ, Chuan tiên sinh nhìn thấy thân thể của ta hiện tại có chút xấu hổ... Hehe, Chuan tiên sinh, ngươi thật xấu hổ... Chúng ta là bạn gái của ngươi, chúng ta đã có quan hệ thân thiết nhất rồi. Dù có tiếp tục nhìn chằm chằm cũng không sao... có lẽ chúng ta sẽ cảm thấy vui vẻ hơn..." Bạch Linh cười khúc khích tiếp tục. 

"Sao có thể làm được việc này..." Yunogawa xấu hổ nói, vẫn còn đỏ mặt.

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. Lúc này Bạch Nhân cũng cởi khăn tắm của mình ra, để lộ toàn bộ cơ thể. Cơ thể cô vẫn được tắm bằng nước nóng từ vòi sen. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên ngực mình. , liếc nhìn Yunokawa vẫn đang cúi đầu ngượng ngùng không nhìn sang bên cạnh, thở dài nói: "Kawa-kun, bây giờ cậu ra vẻ ngượng ngùng quá. Sau này nếu kết hôn, cậu sẽ không xấu hổ đến mức không dám nhìn thấy thân thể của cô ấy sao..."

"Cái này khác..."

"Tại sao lại khác? Đối với chúng tôi, bây giờ anh là chồng của chúng tôi, chúng tôi có thể cống hiến mọi thứ cho anh. Hay ý anh là anh không thực sự thích chúng tôi..."

“Tất nhiên là anh rất thích em, nhưng…”

"Không có nhưng, chẳng phải các chàng trai muốn nhìn thấy cơ thể con gái chúng ta nhất sao?"

"Điều đó đúng... nhưng..."

"Kuan-kun, đừng nói nữa nhưng... Nếu cậu là con trai thật, nếu cậu thực sự thích chúng tôi, đừng cúi đầu, hãy nhìn chúng tôi. Nếu là ánh mắt của người khác, chúng tôi chắc chắn sẽ cảm thấy ghê tởm, nhưng Chuan-kun, bạn thì khác, bạn là bạn trai của chúng tôi, bạn là tất cả đối với chúng tôi, nếu bạn cho chúng tôi thấy đôi mắt say đắm của bạn. Mặc dù chúng tôi có thể cảm thấy xấu hổ nhưng đó là điều hạnh phúc và vui vẻ trong lòng chúng tôi. Và hành vi hiện tại của bạn sẽ chỉ làm tổn thương chúng tôi, bởi vì chúng tôi sẽ nghĩ rằng bạn ghét chúng tôi và thậm chí không thèm nhìn chúng tôi." Baiyin nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, những cảm xúc sâu sắc ẩn chứa trong đó khiến trái tim Yunogawa run rẩy. 

"Tôi..." Yunogawa mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Tuy nhiên, cuối cùng anh ta cũng ngẩng đầu lên và nhìn Bạch Âm Bạch Linh, người lúc này hoàn toàn trần trụi, mặc dù trên mặt vẫn còn rất nhiều đám mây đỏ. 

Sau khi thấy Yunogawa cuối cùng cũng ngừng tránh mặt họ, Bạch Âm Bạch Linh cảm thấy hơi xấu hổ về cảm giác mới lạ khi Yunogawa tập trung vào làn da hở hang của họ, nhưng như Baiyin vừa nói, giờ đây trong lòng họ càng vui vẻ và vui vẻ hơn. 

Nhưng đương nhiên mục đích Bạch Nhân Bách Linh vào phòng tắm chỉ là để Yunogawa ngẩng đầu nhìn cô mà thôi. Sau khi nước nóng rửa sạch toàn thân, họ lại cười khúc khích và nói: "Kawa-kun, ra khỏi bồn tắm ngay và để chúng tôi lau lưng cho bạn."

"Đây là..."

Yunogawa còn chưa kịp nói xong lời từ chối, Bạch Nhân Bách Linh đã cười nói: "Kuan-kun, không phải chúng ta vừa mới nói là bạn gái của ngươi, đây là việc chúng ta nên làm cho ngươi, cho nên đừng nói lời từ chối..."

Nhìn thấy nụ cười không thể từ chối trên mặt Bạch Nhân Bạch Linh, Yunogawa theo bản năng vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cũng không nói thêm lời từ chối nào nữa. Tuy nhiên, anh lại ngượng ngùng quấn khăn tắm quanh háng rồi bước ra khỏi bồn tắm, ngồi trên chiếc ghế nhỏ giữa phòng tắm. 

Sau khi Yunogawa ngồi xuống, Baiyin và Bạch Linh liếc nhìn nhau, sau đó Baiyin ngồi xổm phía sau Yunogawa và Bailing ngồi xổm trước mặt Yunogawa. 

Nhìn thân thể trắng nõn của Bạch Linh trước mặt, Yunogawa không khỏi đỏ mặt lần nữa. Anh không biết để mắt vào đâu. Anh ta hoảng hốt nói: "Bạch Linh... Không phải cậu nói sẽ xoa lưng cho tôi sao... Tại sao cậu lại ngồi xổm trước mặt tôi..."

"Khoan Xuyên, ngươi cứ để tỷ tỷ của ta quay lưng đi... Ta tới lau da trước mặt ngươi..." Bạch Linh cười hắc hắc nói. 

“Tôi có thể tự mình làm việc đó ở phía trước…”

"Không, tự mình chà thì làm sao sạch được... Tôi và chị gái giúp nhau lau khi tắm..."

"Cái này khác..."

"Làm sao có thể khác được? Anh đối với tôi và em gái tôi cũng quan trọng như tôi đối với chị tôi và em gái tôi đối với tôi. Tất nhiên là giống nhau..."

"Ừm..." Yunogawa không biết nên trả lời thế nào, nhưng lúc này, Hirone ở phía sau đã đổ sữa tắm lên tay anh, phết đều lên lưng Yunogawa.

Cảm giác mát lạnh của sữa tắm và hơi ấm từ bàn tay mềm mại của Shirone khiến Yunogawa không khỏi run rẩy, như thể bị kích thích rất lớn. 

Sau khi Yunogawa từ chối, Bạch Linh từ từ bôi sữa tắm lên ngực Yunogawa, theo cử động của tay anh, bọt trắng đục dần dần hình thành trước ngực anh. 

"Ừ..." Yunogawa lúc này đỏ mặt, lại một lần nữa rơi vào dày vò có chút không thể chịu đựng được. Có một đôi bàn tay mềm mại đang di chuyển trên ngực và lưng anh. Nghe nói là chà xát, nhưng nó giống một cái chạm và trêu chọc đơn giản hơn.

Bạch Nhân có lúc dùng ngón tay thon dài chậm rãi trượt dọc theo đường viền lưng của hắn, có lúc vuốt ve qua lại như đang viết lên lưng hắn. 

Mặt khác, Bạch Linh dường như đang cố tình trêu chọc Yunokawa. Anh đặt tay lên ngực như thể đang rất luyến tiếc. Anh ấy liên tục xoa nắn bộ ngực phẳng lì của mình bằng cả hai tay, điều này khác hẳn với các cô gái. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình, để núm vú nhỏ của mình cọ xát qua lại giữa các ngón tay, mang đến cho Yunokawa sự kích thích đặc biệt. 

Mà hiện tại Yunogawa không biết nhìn đi đâu, bởi vì Bạch Linh đang ngồi xổm trước mặt nàng ở khoảng cách rất gần mà không có bất kỳ trở ngại nào. Bộ ngực săn chắc, mềm mại và thẳng đứng của cô đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể, giống như những quả bóng bay treo lơ lửng, thu hút sự chú ý của người khác. 

Vì vừa tắm nước nóng nên cơ thể cô vẫn được bao phủ bởi những giọt nước trong vắt. Dưới những chuyển động không ngừng của cô, những giọt nước nhỏ từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô, chảy xuống từ vai cô từ khe núi giữa ngực và từ từ trượt xuống gò mu mịn màng của cô. Đặc biệt là những giọt nước còn đang chậm rãi trượt trên ngực cô khiến cảnh tượng này trở nên đặc biệt lôi cuốn và dâm đãng. 

Không biết có phải là do lời nói vừa rồi của Bạch Nhân Bạch Linh ảnh hưởng hay không. Mặc dù lúc này Yunogawa cảm thấy rất xấu hổ nhưng anh không nhắm mắt hay quay đầu đi như thường lệ. Tuy nhiên, đôi mắt anh vẫn đảo quanh, cố gắng không để ánh sáng mùa xuân quyến rũ này lọt vào võng mạc. 

Sau khi cọ rửa cơ thể được một lúc, Yunogawa cảm thấy bàn tay mềm mại trên lưng của Sirone đang dần rời khỏi lưng mình. Ngay khi anh tưởng việc chà lưng đã xong, anh lại cảm thấy một cái chạm mềm mại khác từ phía sau truyền đến. 

Chỉ là nó khác với cảm giác mà tay Shirone mang lại cho Yunogawa vừa rồi. Cảm giác mềm mại truyền đến từ sau lưng anh lần này rõ ràng hơn, giống như có một miếng bọt biển mềm mại trượt trên lưng, nhưng ngoài cảm giác mềm mại khi chạm vào, anh còn có thể cảm nhận được hai cảm giác hơi cứng. 

Kiểu chạm này không xa lạ với Yunogawa. Bạn phải biết rằng khi Kana xoa lưng và trêu chọc anh ấy, anh ấy cũng có cảm giác tương tự như bây giờ. Điều này khiến Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó anh lập tức phản ứng. Sắc mặt hắn đỏ bừng, thân thể không khỏi run rẩy. 

Bởi vì tình huống hiện tại không thể nghi ngờ là Bạch Âm đang dùng bộ ngực mềm mại thẳng tắp của cô làm miếng bọt biển chà lưng cho anh. 

Chỉ là so với bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp mới phát triển của Kana, bộ ngực của Shirone lớn hơn và mềm hơn, và vùng tiếp xúc với lưng của anh ấy cũng rộng hơn. Cảm giác truyền đến tâm trí anh ngày càng rõ ràng và hấp dẫn hơn. 

"Shirone...bạn...bạn...đang làm gì vậy..." Yunogawa vô cùng hoảng sợ nói. Đồng thời, như thể muốn tránh sự tiếp xúc này, anh muốn di chuyển cơ thể và tránh xa sự tiếp xúc với ngực của Shirone. 

"Ừm..." Chỉ là vì tay Bạch Linh vẫn đang đặt ở ngực hắn. Sau khi nhận ra ý đồ của Yunogawa, cô mỉm cười dịu dàng và nhẹ nhàng đặt tay lên ngực anh. Điều này không chỉ khiến cơ thể anh không tiếp xúc với ngực Bạch Nhân mà còn khiến nó tiếp xúc chặt chẽ hơn với ngực cô. Cho dù Yunogawa không quay đầu lại, anh vẫn có thể cảm nhận được ngực và lưng của Bạch Nhân hoàn toàn bị ép vào nhau. Hơn nữa, động tác này còn mấy lần cọ xát vào ngực cô một cách thô bạo, núm vú ngày càng cương cứng của cô kích thích lưng anh mấy lần, khiến Bạch Nhân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 236

Bạch Nhân ý thức được chính mình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. Cô đưa ánh mắt quyến rũ nhìn Bạch Linh, người đã đẩy Yunogawa về phía trước để trêu chọc cô. Sau đó, cô nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Yunogawa, giống như một người yêu nhau đang yêu, áp sát vào tai Yunogawa và nói một cách quyến rũ: "Kuan-kun ... Tôi chỉ xoa lưng cho anh thôi..."

"Shirone...bạn chỉ cần...chỉ cần dùng khăn tắm...tại sao lại dùng ngực...ngực..." Đôi tai vốn đã đỏ bừng của Yunogawa đập nhẹ vài lần trước hơi thở nóng ẩm của Shirone, và anh ấy nói với vẻ xấu hổ tột độ. 

“Anh thấy khăn thô quá… Có thể gây tổn thương cho lưng anh đấy, anh Chuẩn… Và trong phòng tắm không có bọt biển nên tôi chỉ dùng ngực…”

“Dù sao thì tôi cũng là con trai mà… Làn da thật mỏng manh khi bị khăn tắm cào xước…”

"Chẳng lẽ Kawa-kun thực sự nghĩ rằng ngực của tôi không đủ mềm và to nên anh ấy muốn có bộ ngực lớn như Fumino-senpai?"

"Tôi hoàn toàn không có ý đó...và tại sao nó lại đột nhiên liên quan đến Fumino-senpai..."

"Phải không? Tôi biết rằng đôi mắt của Kawa-kun thường bị thu hút bởi cặp vú tội lỗi của Fumino-senpai..." Bạch Âm tiếp tục thì thầm vào tai anh, trong khi không ngừng thực hiện hành động quyến rũ dùng ngực cô chà lưng anh. 

"Ừm... không phải vậy..." Yunogawa cắn rứt lương tâm nói. Thành thật mà nói, đôi khi Fumino-senpai đang chạy, bộ ngực to và lắc lư sẽ vô tình thu hút ánh nhìn của Yunogawa. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là con trai mà. Tuy xấu hổ vì phản ứng theo bản năng của mình nhưng anh không thể không cư xử như vậy. 

"Khoan Quân, anh không phải là một cậu bé ngoan khi nói dối... à wu..." Sau khi Baiyin nói lời này với giọng điệu quyến rũ vào tai anh, cô đột nhiên mở miệng, đưa dái tai của anh vào miệng mình. 

"Ừm..." Nhạy cảm dái tai đột nhiên bị một chỗ ẩm ướt bao bọc, bị một chiếc lưỡi khéo léo trơn trượt liếm qua liếm lại. Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này khiến Yunogawa không khỏi rên rỉ nhục nhã. 

Sự trêu chọc, trêu chọc của Yunogawa dường như không kết thúc đơn giản như vậy. Bạch Linh đang ngồi xổm trước mặt Yunogawa nhìn thấy biểu hiện hiện tại của Baiyin thì không khỏi dùng giọng điệu mê hoặc nói: "Ha ha, nếu em gái tôi đã to gan như vậy, vậy thì với tư cách là em gái, tôi không thể bỏ qua được..."

Nghe được giọng điệu hiện tại của Bạch Linh, Yunogawa có một dự cảm không lành. Đúng như dự đoán, Bạch Linh nhặt chiếc sữa tắm đặt dưới đất bên cạnh lên, sau đó lật chai từ trên xuống dưới, đổ thứ chất lỏng màu trắng sữa độc đáo của sữa tắm lên ngực anh. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy xuống bộ ngực cương cứng của cô, dần dần từ mép dọc theo đường viền của bộ ngực, xuống bụng và bụng dưới, đến đùi, khiến phần trước cơ thể cô được bao phủ bởi loại sữa tắm màu trắng sữa này, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng và quyến rũ. 

Cảnh tượng này khiến Yunogawa đỏ mặt không biết quay mắt đi đâu, đặc biệt là biểu cảm quyến rũ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Linh và bóng dáng đang chậm rãi đến gần. Yunogawa đỏ mặt ngượng ngùng không khỏi muốn lùi lại một bước, nhưng vì tư thế ngồi nên chỉ có thể hơi ngả người về phía sau. 

Bất quá hắn tạm thời quên mất Bạch Nhân còn ở phía sau hắn, cùng hắn tiếp xúc mật thiết. Ngực của anh ấy được kết nối chặt chẽ với lưng anh ấy. Động thái của anh khiến vùng tiếp xúc giữa hai người càng bị ép chặt hơn. Bộ ngực của Bạch Nhân cũng trở nên biến dạng hơn dưới sự bóp chặt như vậy, hai cái chạm mạnh càng ngày càng rõ ràng. 

Sự kích thích này khiến Baiyin, người vẫn đang ôm dái tai Yunogawa, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không khỏi nhẹ nhàng buông ra đôi má ửng hồng quyến rũ, lại dùng giọng nói quyến rũ và cảm động thì thầm vào tai Yunogawa: "Kuankun, không ngờ anh lại khá tệ. Anh lại cố ý kích thích tôi như thế này..."

"Tôi không... à..." Giọng nói quyến rũ của Baiyin khiến Yunogawa hoảng sợ và muốn giải thích. Tuy nhiên, đồng thời anh cũng quên mất Bạch Linh luôn ở bên cạnh mình. Vì vậy hắn đã mất cảnh giác, bộ ngực mềm mại của Bạch Linh khác hẳn với Baiyin. Bộ ngực của Vô Y áp vào ngực hắn, cảm giác mềm mại như bông chạm vào tâm trí hắn một cách rõ ràng. Và bởi vì lồng ngực rất gần nhau nên Yunogawa dường như có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cả hai bên. 

"Hehe, Kawa-kun, cậu cảm thấy thế nào? 'Miếng bọt biển' đặc biệt này của tôi mềm hơn của chị tôi nhiều lắm phải không..." Bạch Linh nhẹ nhàng cọ xát ngực mình vào ngực Yunokawa, khiến vùng tiếp xúc giữa chúng tạo ra một lượng lớn bọt trắng, khiến việc chạm vào ngực trở nên mịn màng. Cô ấy nói với một nụ cười khúc khích như thể cô ấy đang so sánh chính mình. 

“Kuan-kun, lẽ ra ngực của tôi mềm hơn phải không… Ngực của Bạch Linh chắc chắn cứng như đá so với của tôi…” Sau khi nghe thấy lời khiêu khích của Bạch Linh, ngay cả Bạch Âm, một người chị em sinh đôi, cũng đỏ mặt và vặn lại không chịu thua kém. 

"Chị, chị thật thô lỗ... Hai chị em chúng ta có thân hình rất giống nhau. Nếu chị nói ngực của em cứng, chẳng phải chị đang ngụy trang cho mình sao..."

"Chà... tôi chỉ đang nói rằng ngực của em không mềm bằng của tôi..." Baiyin dường như không thể đánh bại em gái mình về mặt lời nói, nên anh đỏ mặt đổi lời. 

"Hehe... Chị ơi, đừng chần chừ nữa, để anh Chuẩn đánh giá chúng ta ngay bây giờ... Anh Chuẩn, chị nói đúng không..."

Cảm nhận được những ánh mắt đang nhìn mình từ phía sau và phía trước, Yunogawa không khỏi càng đỏ mặt hơn. Đối với tình huống hiện tại, hắn bất đắc dĩ nói: "Ừm... ta nghĩ đây không thể coi là tắm rửa nữa... Ừm..."

Đáng tiếc, Yunogawa chưa kịp nói xong, Bạch Linh đã mỉm cười quyến rũ, di chuyển đầu rất gần Yunogawa và hôn lên miệng Yunogawa nơi anh đang nói. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cũng luồn vào giữa môi anh trước khi chúng khép lại, biến tất cả lời nói của anh thành tiếng thút thít và nhét chúng trở lại vào miệng. 

Bạch Linh hôn Yunogawa cực kỳ say mê, chiếc lưỡi linh hoạt theo ý mình, quấn chặt chiếc lưỡi đang muốn rút lui của Yunogawa, khiến lưỡi của hai người dính vào nhau một cách bừa bãi. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại được truyền đến não của nhau thông qua dây thần kinh thoát ra từ đầu lưỡi. Nước bọt tiết ra từ miệng do nụ hôn cũng hòa quyện với nhau, chất lỏng hỗn hợp đó bị hai người nuốt vào cổ họng, khiến ham muốn khoái cảm trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Nhìn thấy cảnh hai người hôn nhau thân mật trước mặt, Hirone cũng đỏ mặt, nhẹ nhàng mỉm cười. Anh lại cúi đầu, ngậm dái tai Yunogawa vào miệng, dùng lưỡi liên tục liếm, kích thích điểm yếu của Yunogawa mà anh đã học được từ lúc gặp nhau, khiến Yunogawa càng thêm khoái cảm và kích thích mãnh liệt. 

Baiyin thỉnh thoảng để lưỡi luồn vào lỗ tai Yunogawa, đầu lưỡi dường như muốn xâm nhập hoàn toàn vào trong tai anh. Đôi khi anh nhẹ nhàng quấn lấy tai Yunogawa, dùng hàm răng trắng nhẹ cắn vào mép tai anh, như muốn nuốt trọn chiếc tai của anh vào bụng. Ngoài việc khiến Yunogawa có chút đau đớn, còn có thêm một cảm giác tê dại khó tả. 

Do bị Shirone liên tục liếm, tai của Yunogawa dần dần đầy những vệt nước có chút dâm đãng, và đôi tai ngày càng đỏ hơn vì ham muốn và xấu hổ, trông đặc biệt quyến rũ và dâm đãng. 

"Hmm..." Bạch Linh nửa cúi xuống trước mặt Yunogawa và tiếp xúc gần với ngực anh như muốn nuốt chiếc lưỡi của Yunogawa vào miệng. Anh hôn anh say đắm, như muốn gác lại việc mà bấy nhiêu ngày nay vì người khác mà anh không thể làm được. Như thể mong muốn thể hiện tấm lòng của mình chợt được bộc lộ, cùng với tình yêu sâu đậm dành cho Yunogawa, lưỡi anh quấn chặt lấy nhau. Nếu bị một con rắn dài trói lại, chúng sẽ quấn chặt vào nhau, cựa quậy và xoáy tròn, miệng liên tục phát ra những tiếng rè rè, xèo xèo vì nụ hôn. 

“Ha ha…” Vừa hôn, Bạch Linh không ngừng xoa xoa ngực hai người. Càng ngày càng nhiều bọt được tạo ra từ sữa tắm, sự tiếp xúc giữa hai người càng trở nên kích thích hơn. 

Hơi nóng của làn da trên ngực, sự mát lạnh của bọt sữa tắm, sự mềm mại mượt mà của hỗn hợp nước và sữa tắm, tất cả những điều đó không ngừng khuấy động thần kinh vốn đã vui mừng tột độ của họ, khiến khoái cảm trào ra từ trong lòng họ như những đợt sóng. 

Bởi vì bị khoái cảm kích thích, Bạch Linh càng ngày càng xúc động, nhưng bởi vì hô hấp hạn chế, hai người hôn nhau đã lâu không khỏi buông miệng, hít một hơi thật lớn để bổ sung cho lá phổi hơi thiếu oxy của mình. Không rõ khuôn mặt hai bên đỏ bừng là do thiếu oxy, xấu hổ hay do cảm xúc. Không khí trong phòng tắm nhỏ càng trở nên mơ hồ và nóng bức hơn, như thể chỉ cần một cầu chì là có thể kích nổ không khí ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 237

"Huha... Mmm..." Yunogawa hít vào không khí, hít vào không khí nóng bức trong phòng tắm trộn lẫn với mùi trái cây của sữa tắm, mùi thơm nhẹ nhàng của Bạch Âm Bạch Linh và mùi dâm đãng của ba người họ vì đam mê. Đồng thời, bởi vì Bạch Nhân vẫn không ngừng kích động lỗ tai, hắn phát ra yếu ớt rên rỉ.

Nhưng âm thanh này không tồn tại được lâu. Sau khi Bạch Linh bình tĩnh lại sự dày vò của lá phổi thiếu oxy, anh lại hôn cô như nóng lòng, khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa biến thành những tiếng thút thít vô nghĩa. 

Cùng lúc đó, Bạch Linh tựa hồ đã tìm ra điểm mấu chốt nào đó. Sự ma sát giữa bộ ngực mềm mại của cô và ngực Yunogawa không còn hỗn loạn như trước nữa. Cô để núm vú ngày càng cứng hơn do cảm xúc của mình tiếp xúc gần với núm vú của Yunogawa cũng đã thay đổi, khiến núm vú của họ cọ xát qua lại, và lấy núm vú làm trung tâm làm điểm tựa, họ không ngừng xoa bóp ngực lên, xuống, trái và phải. 

Sự ma sát và kích thích giữa hai núm vú khiến cả hai càng thêm kích thích vui vẻ, và Shirone ở đằng sau họ cũng cảm nhận được niềm vui và sự kích thích tương tự. Điều này khiến hai chị em song sinh vô tình ôm chặt lấy cơ thể Yunogawa hơn. Giữa khoái cảm không ngừng, cơ thể họ đột nhiên run rẩy kịch liệt mấy lần, một người trong số họ liều mạng mút nút. Lưỡi của Nogawa có lực hút cực mạnh, như muốn nuốt trọn chiếc lưỡi của mình vào trong miệng. Một người trong số họ giữ chặt dái tai Yunogawa, lượng lớn nước bọt không ngừng tiết ra, khiến dái tai của anh càng trơn trượt hơn. Lực ma sát giữa lồng ngực của họ cũng đột nhiên tăng lên rất nhiều, như thể họ chỉ muốn lợi dụng sự ma sát này để giảm bớt cảm giác mãnh liệt hiện tại. 

"Hừ..." Khi cơ thể họ dần ngừng run rẩy, mỗi người đều buông thứ trong miệng ra. Họ yếu ớt dựa trọng lượng của mình lên cơ thể Yunogawa, ép hoàn toàn bộ ngực phát triển của họ vào nhau. Họ khẽ mở đôi môi quyến rũ của mình và thở ra một hơi gợi tình. 

Yunogawa lúc đầu còn choáng váng vì cử động của họ, sau khi họ ngừng kích thích thì tỉnh táo lại, đồng thời cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra với hai người họ. Anh chợt đỏ mặt, càng ngại ngùng hơn, họ bám lấy lưng anh. Sự chạm vào ngực anh tiếp tục lan rộng, hơi ấm không khí do hơi thở của anh mang lại cũng lần lượt chạm vào cổ và ngực anh, mang đến những làn sóng tê dại và kích thích không thể tả xiết. Đồng thời, Yunogawa không biết nói như thế nào. Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm vốn dĩ đầy dục vọng và sôi động lại trở nên im lặng. 

Phải rất lâu Bạch Nhân và Bạch Linh mới phản ứng lại sau dư âm của đỉnh cao, hai má đỏ bừng, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. 

Bạch Nhân trước tiên nói bằng giọng điệu quyến rũ: "Thật sự rất xấu hổ... Tôi không ngờ chỉ cần ma sát ngực đơn giản như vậy cũng có thể khiến tôi lên đỉnh... Nhưng tôi nghĩ chuyện này nhất định là do anh, Bạch Linh gây ra. Cảm giác khoái cảm và ham muốn trong lòng anh đã truyền đến trái tim tôi, cho nên tôi đi nhanh như vậy..."

Bạch Linh cũng làm nũng nói: "Không, tôi nghĩ trách nhiệm chính nằm ở chị tôi... Nếu chị tôi không vô dụng, đói khát và nhạy cảm như vậy, sao có thể tạo ra khoái cảm lớn như vậy..."

"Cũng không phải như ngươi nói cực đoan, Bạch Linh... Nhưng chủ yếu là bởi vì chúng ta là song sinh, chúng ta cảm nhận được nhau, cảm giác vui sướng sẽ nhân đôi. Chính vì điều này mà chúng ta khiến cho Chuan tiên sinh xem ra trò đùa..."

"Đúng vậy... chúng ta không khỏi lộ ra bộ dạng đáng xấu hổ như vậy, và..." Bạch Linh cười khúc khích, đột nhiên đưa tay xuyên qua chiếc khăn tắm để ôm lấy phần thân dưới đã cứng đờ và cương cứng của Yunogawa vì xúc động. Sau khi nhìn thấy Yunogawa mất cảnh giác, anh ta phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Hơn nữa, anh Kawa còn chưa hài lòng, hiện tại còn trong tình trạng khó chịu như vậy..."

"Ừm... Bạch Linh, đừng ôm ở chỗ này..." Hắn cảm giác được phần thân dưới nhạy cảm của mình bị một bàn tay nhỏ bé xuyên qua lớp khăn tắm hơi thô ráp ôm lại. Sự đụng chạm đặc biệt này khiến anh đỏ mặt và thì thầm.

"Hehe, sao vậy Chuan-kun, bây giờ anh thấy khó chịu và chưa thỏa mãn à..." Đối với lời nói của Yunogawa, Bạch Linh dường như không nghe thấy anh, tiếp tục ôm chặt phần thân dưới của anh, nói với giọng điệu như đùa. 

"Không phải vậy đâu..."

"Sao lại không như thế này... Mingmingchuan-kun, phần thân dưới của em đã trở nên... dày... quá... cứng... ồ... như thể trái tim em tràn đầy ham muốn vậy..."

"Tôi không có..." Yunogawa đỏ mặt và nói một lời nói dối mà ngay cả chính anh cũng không tin, nên giọng nói của anh có vẻ rất trầm và trầm. 

"Ha ha, Xuyên tiên sinh, ngươi đừng nghĩ kiếm cớ... Ngươi phải biết, phản ứng của cơ thể chính là biểu hiện chân thành nhất trong lòng ngươi..." Bạch Linh có chút đỏ mặt nói. Nói xong cô buông tay ra, nhưng trong chốc lát, cô lại xé toạc chiếc khăn tắm buộc quanh háng Yunogawa, hoàn toàn không có sức phản kháng. Không có chiếc khăn che chắn, thân dưới thẳng tắp của hắn hoàn toàn lộ ra trước mặt hai người, chỉ thẳng vào Bạch Lăng. 

"Hehe, Kawa-kun, tình trạng phần thân dưới của bạn hiện tại không thuyết phục được chúng tôi chút nào..." Bạch Linh hơi đỏ mặt và nhìn vào phần dưới cơ thể của Yunogawa mà anh ấy đã nhìn thấy nhiều lần và nói với giọng điệu trêu chọc. Đồng thời, hắn duỗi ngón tay ra, búng nhẹ phần trên của hắn. 

Bộ phận nhạy cảm đột nhiên nhận được một đòn như vậy khiến Yunogawa lại rên rỉ. Tuy nhiên, so với cảm giác ngứa ran nhẹ, lần này nó mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm khó chịu hơn. Thân dưới của hắn không khỏi run lên, đập mấy cái, một loại chất lỏng trong suốt sền sệt từ quy đầu tiết ra. 

"Ha ha, quả nhiên, Chuan-kun, thân thể của ngươi so với ngươi còn thành thật hơn nhiều..." Bạch Linh cười khúc khích nói, duỗi tay ra, giống như vuốt ve một con mèo con hay chó con, nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của Yunogawa vài lần, sau đó khiến phần thân dưới của Yunogawa không thể cưỡng lại sự kích thích và đập thêm vài nhịp, sau đó anh ta mỉm cười và tiếp tục nói những lời quyến rũ, "Nhưng, Chuan-kun, đừng hoảng sợ ... Tôi sẽ sớm thỏa mãn ham muốn của bạn..."

"Tôi không có..." Yunogawa xấu hổ nói, nhưng phản ứng theo bản năng vẫn khiến giọng điệu của anh nghe rất thiếu tự tin. 

Bạch Linh thì lại phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của Yunogawa. Sau khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của anh một lúc, cô đột nhiên trợn mắt, như thể nghĩ đến điều gì đó. Hai má dần dần đỏ hơn, cô ngồi xổm xuống hoàn toàn, để cho cơ thể anh quỳ trước mặt Yunogawa, sau đó anh ngước lên nhìn Yunogawa, vẻ mặt đỏ bừng và hoảng sợ như thể anh đã nhận ra điều gì đó. Anh mỉm cười quyến rũ, sau đó cơ thể anh hoàn toàn áp sát vào phần thân dưới của Yunogawa cho đến khi làn da của họ lại tiếp xúc với nhau. 

Mặc dù Yunogawa xấu hổ quay đi chỗ khác, anh không thể nhìn thấy Bạch Linh lúc này đang làm gì, nhưng cảm giác mềm mại do phần thân dưới mang lại đột nhiên khác với cảm giác được anh bao bọc vẫn khiến anh nhớ đến những gì cô đã làm. Anh ta không khỏi đỏ mặt, nhìn tư thế của Bạch Linh bên dưới, xấu hổ và hoảng sợ nói: "Này... Bạch Linh... bạn... bạn đang làm gì vậy..."

"Khoan Quân, anh vẫn chưa nhìn thấy hết rồi... Sao anh vẫn nghi ngờ như vậy..." Bạch Linh nói với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ trên đôi má đỏ bừng. 

Hóa ra vào lúc này, Bạch Linh đang dùng bộ ngực cỡ C cỡ vừa của mình để ôm trọn phần thân dưới của Yunogawa vào khe ngực của cô, chỉ để lộ phần trên màu đỏ của anh. Nó trông đặc biệt dâm đãng và quyến rũ, khiến Yunogawa càng cảm thấy bối rối hơn. 

"Bạch Linh, ngươi thật là xảo trá... Ngươi trước mặt ta lại làm ra chuyện lớn lao như vậy, vừa rồi ngươi còn ở trước mặt Yunogawa, tiếp theo hẳn là ta!" Nhìn thấy hành vi có chút táo bạo của Bạch Linh, ngoài dự đoán của mình, Bạch Nhân không khỏi đỏ mặt, nhỏ giọng phàn nàn nói. 

"Hehe, chị ơi, không phải em không cho chị... Ai bảo chị không chủ động? Mẹ đã dạy chúng ta rất nhiều chiêu để lấy lòng Kawa-kun..." Bạch Linh cười khúc khích, tiết lộ thông tin khiến Yunokawa đỏ mặt. Đồng thời, như thể nghĩ đến điều gì đó, anh ta cười xấu xa nói: "Hơn nữa, chị ơi, tuy ngực của chị cũng cỡ C như của em nhưng kích thước của chị lại nhỏ hơn của em. Tất nhiên, những người có bộ ngực lớn hơn có thể làm điều này tốt hơn... Kawa-kun, chị có nghĩ vậy không..."

Tất nhiên, Yunokawa không thể trả lời câu hỏi của cô ấy. Chỉ là hành vi hiện tại của Bạch Linh và cuộc trò chuyện giữa hai người khiến anh ngượng ngùng không biết phải nói gì. 

Bạch Nhân sau khi nghe được lời nói của Bạch Linh, không khỏi lộ ra vẻ mặt bối rối và chán nản. Rốt cuộc, trong cuộc thi bán thân với Maki, cô bất ngờ đứng cuối bảng và người chị song sinh của cô chiếm vị trí đầu tiên. Đây là điều khiến cô cảm thấy bất lực và đau đầu khi nghĩ đến. 

Hiện tại Bạch Linh nói ra lời này, nàng không còn cách nào khác đành phải từ bỏ. Tuy nhiên, như để trút giận, cô lại ngậm dái tai Yunogawa vào miệng và liếm dái tai anh còn mãnh liệt hơn trước. 

Nhìn thấy Bạch Nhân biểu hiện, Bạch Linh không khỏi khẽ mỉm cười, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Suy cho cùng, người kia chính là chị gái song sinh của anh, người có mối liên hệ tâm linh. Nếu tiếp tục trêu chọc cô, anh sẽ có vẻ hơi keo kiệt. 

Nghĩ đến đây, cô chuyển ánh mắt về phía Yunogawa, người đang cắn môi dưới trước mặt, đỏ mặt không rên rỉ. Cảm nhận được vật nóng hổi quấn chặt giữa ngực, cô không khỏi dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Kawa-kun... anh không cần phải kiên nhẫn nữa... để tôi giúp anh thả nó ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 238

"Bạch Linh... Không cần... Uh-huh..." Yunogawa còn chưa kịp nói xong lời từ chối, Bạch Linh đã bắt đầu tự mình di chuyển, khiến những lời tiếp theo biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Cô ôm bộ ngực trắng nõn, mềm mại của mình bằng cả hai tay, thật chặt và tỉ mỉ quấn hoàn toàn phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa vào khe ngực của mình. Với những chuyển động lên xuống, cô để phần thân dưới của mình trượt qua lại trong khe ngực của mình, và quy đầu hơi đỏ thẫm liên tục di chuyển ra vào khe ngực của cô. 

Vì bọt sữa tắm vẫn còn đọng lại trên người nên bộ ngực của cô lúc này trông đặc biệt mịn màng. Cộng với làn da mềm mại vốn có, nó giống như một chất bôi trơn tự nhiên, khiến cho hành vi hiện tại của họ không có sự phản kháng và cho phép họ thực hiện hành vi quan hệ tình dục ngực dâm dâm dục này một cách rất suôn sẻ. 

"Huha... ừm..." Yunogawa mở miệng và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ, ham muốn trong lòng không ngừng tăng lên. 

Tuy rằng hắn vẫn cảm thấy rất xấu hổ trước loại hành vi này, nhưng dù sao hắn cũng là con trai. Chỉ cần là một cậu bé khỏe mạnh bình thường thì dù là ai thì khi đối mặt với loại khiêu khích này cũng sẽ có phản ứng bản năng bình thường nhất. 

Đặc biệt là cảm giác mềm mại đặc biệt khác hẳn với bàn tay và âm đạo này, sự bao bọc như bọt biển, sự truyền nhiệt không bị cản trở và cảnh tượng thân dưới co giật qua lại giữa ngực của người khác trước mặt mình, tất cả đều khiến Yunogawa ngượng ngùng, đồng thời ham muốn của cơ thể anh cũng trở nên mãnh liệt hơn. Khi đứng dậy, đầu quy đầu tiết ra chất lỏng sền sệt, trong suốt do được kích thích khoái cảm. Theo chuyển động, nó lan lên bộ ngực trắng nõn của đối phương và chảy vào khe khe sâu, khiến bộ ngực mịn màng vốn có càng được bôi trơn nhiều hơn. Điều này cũng khiến phần thân dưới của Yunogawa ngày càng cứng cáp hơn. 

Cảm nhận được phần thân dưới săn chắc và nóng bỏng hơn trong ngực mình, đồng thời ngửi thấy mùi nồng nặc và dâm đãng tỏa ra từ phía trên, Bạch Linh càng lúc càng xúc động, tốc độ tay ôm ngực cũng tăng lên, dường như cô đã thích nghi với hành vi này, khiến phần thân dưới của Yunogawa ra vào khe ngực của cô thường xuyên hơn. 

Cùng lúc đó, Bạch Linh liếc nhìn Yunogawa một cách quyến rũ, trong mắt cô tràn đầy cảm xúc, sau đó cô cúi đầu xuống, để đôi môi của mình tiếp xúc thân mật với phần thân dưới của Yunogawa. 

“Ách…” Yunogawa lại phát ra một tiếng rên rỉ có chút quyến rũ, động tác của Bạch Linh vẫn tiếp tục. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh làm loại việc này. Cũng giống như Bạch Nhân lần trước ở lại trường, Bạch Linh ngay từ đầu đã không đưa thân dưới của Yunogawa vào miệng. 

Lúc này, cô chỉ đơn giản để môi mình tiếp xúc với đầu quy đầu của Yunogawa, giống như một nụ hôn, để Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng sự vuốt ve dịu dàng của đôi môi hơi mỏng của cô qua đầu nhạy cảm. Dưới sự kích thích đặc biệt này, đầu ngón tay của Yunogawa lại lần nữa tiết ra chất lỏng chứa đầy nội tiết tố do khoái cảm gây ra, nhưng lần này do môi đối phương tiếp xúc nên chất lỏng này hoàn toàn bôi lên môi cô, giống như cô đang thoa son dính. 

Cảm nhận được chất lỏng trên môi, Bạch Linh không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa, tạm thời phá vỡ sự tiếp xúc giữa môi và thân dưới của Yunogawa. 

Vừa nhìn Yunogawa bằng ánh mắt xuân sắc, cô vừa thè cái lưỡi đỏ mọng nhẹ nhàng liếm môi, liếm hết chất lỏng sền sệt trên môi vào miệng, như nếm thử, cẩn thận cảm nhận mùi vị của chất lỏng, sau đó cô cười khẩy, lại cúi đầu xuống, để môi tiếp xúc với phần thân dưới của Yunogawa.

Nhưng lần này không chỉ là sự tiếp xúc của môi. Trong khi hôn phần thân dưới của Yunogawa, cô cũng thè lưỡi ra liếm phần trên của phần thân dưới của anh từng chút một. Chiếc lưỡi đẫm nước bọt ẩm ướt của cô ấy trượt tới lui tùy ý, như thể cô ấy muốn liếm toàn bộ chất lỏng trong suốt do quy đầu của Yunogawa tiết ra vào miệng mình. 

Nhưng bởi vì cô cảm nhận được sự kích thích đặc biệt của chiếc lưỡi thơm trên đầu nhạy cảm của mình, phần thân dưới của Yunogawa không ngừng rỉ ra chất lỏng sền sệt và đầy dục vọng. Việc liếm lưỡi của Bạch Linh không những không làm sạch được quy đầu của Yunogawa mà ngược lại còn trở nên trơn trượt hơn. Trộn lẫn với nước bọt tiết ra trong miệng, quy đầu của Yunogawa ngày càng sáng bóng. 

“Ư…” Sau khi đầu lưỡi của Bạch Linh lượn vòng quanh quy đầu vài lần, cuối cùng anh dường như phát hiện ra mình đặc biệt hứng thú với nó. Anh để chiếc lưỡi của mình chăm sóc đặc biệt vùng mắt trên quy đầu. Đầu lưỡi mềm mại của anh nhẹ nhàng xuyên qua vùng mắt của Yunogawa như một cái lỗ, rồi dần dần xoáy mạnh vào đó. Bộ phận cực kỳ nhạy cảm này bị kích thích mạnh mẽ khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa đột nhiên trở nên to hơn. 

Lúc này nghe thấy Yunogawa rên rỉ, Bạch Linh, người vẫn đang liếm vùng mắt của Yunogawa, dường như nở một nụ cười hài lòng. Anh càng nỗ lực hơn để tiếp tục hành vi kích thích này, khiến Yunogawa cảm thấy hết đợt này đến đợt khác niềm vui không thể chịu nổi. 

"Ách..." Do bị khoái cảm liên tục kích thích, Yunogawa đã hoàn toàn rơi vào trạng thái suy nhược, trọng lượng cơ thể hoàn toàn đè lên người Bạch Ngân. Lúc này anh không còn nói được lời nào liên tục nữa, cũng không còn suy nghĩ gì nữa, lo lắng nếu gia đình anh nghe thấy tiếng rên rỉ trong phòng tắm sẽ ra sao. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là hơi há hốc miệng trong sự bàng hoàng, để những tiếng rên rỉ quyến rũ và xấu hổ liên tục thoát ra khỏi miệng, vương vấn trong phòng tắm nhỏ này. 

Sau khi kích thích mắt ngựa một hồi, Bạch Linh hài lòng rút lưỡi lại, nhưng sau đó cô lại cúi đầu xuống, khóe miệng hơi hé ra, chậm rãi đưa quy đầu của Yunogawa vào trong miệng. 

Nhẹ nhàng, ẩm ướt và nóng bỏng, đó là những cảm xúc hiện lên trong đầu Yunogawa vào lúc này. Đối với Bạch Linh, việc một vật thể lạ to lớn như vậy lọt vào đôi môi nhỏ nhắn của cô khiến cô có chút khó chịu. Hương vị truyền đến phần thân dưới khiến miệng cô theo bản năng tiết ra một lượng lớn nước bọt. Đồng thời, trong lòng cô cũng cảm nhận được một loại khoái cảm đặc biệt mà cô muốn tận hưởng.

"Hừ..." Bạch Lăng hơi ngẩng đầu, để quy đầu tuột ra khỏi miệng. Sau khi hít một hơi nhỏ, anh lại cúi đầu, lại ngậm vào trong khuôn miệng ấm áp của mình. Đầu anh cũng bắt đầu cử động nhẹ, anh từ từ nuốt nó vào miệng từng chút một, cho đến khi nó gần như chạm vào miệng anh. Cô ấy ngừng cử động đầu khi đang mút cổ họng. Lúc này, miệng cô đang dần căng ra, đôi má phồng lên như bị nhét rất nhiều thứ vào, nhìn có vẻ đặc biệt hấp dẫn. Tuy nhiên, Yunogawa, lúc này càng ngày càng mê mẩn trong khoái cảm, lại không nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nếu không sẽ chỉ tăng thêm ham muốn và khoái cảm của anh theo cấp số nhân. 

Sau khi thích ứng với cảm giác có vật lạ nhét vào miệng, Bạch Linh chậm rãi bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, để cho phần thân dưới của Yunogawa từ từ ra vào trong khuôn miệng ấm áp và chặt chẽ của cô. Đồng thời, cô cũng không ngừng chuyển động của tay, khiến bộ ngực càng ngày càng quấn chặt lấy phần thân dưới của Yunogawa, khiến ma sát giữa hai người trở nên thường xuyên và nhanh hơn. 

Tiếng nước "xèo xèo" có chút dâm dục tiếp tục phát ra từ vùng tiếp xúc giữa miệng Bạch Linh và phần dưới cơ thể của Yunogawa. Một lượng lớn nước bọt tiết ra do tuyến nước bọt kích thích liên tục thoát ra khỏi miệng, trượt xuống thân que, liên tục chảy vào khe ngực và nhỏ xuống ngực, đóng vai trò bôi trơn cho lớp bọt dần khô đi. Mà bởi vì Bạch Linh không ngừng nuốt xuống, thân gậy càng ẩm ướt, càng dâm dục. 

Bị Bạch Linh ảnh hưởng, Bạch Nhân cũng lần nữa trở nên xúc động. Mặc dù lúc này Yunogawa gần như đã hoàn toàn dồn trọng lượng của mình lên người cô nhưng cô không còn có thể quan tâm đến điều đó nữa. Nói cách khác, hành động đưa hai người đến gần nhau hơn của Yunogawa càng khiến Bạch Nhân vui vẻ hơn. 

Cô có chút hay quên, liên tục xoa xoa lưng Yunogawa. Mỗi lần cọ xát giữa núm vú nhạy cảm của cô và cơ bắp của Yunogawa đều khiến Bạch Nhân, người vẫn đang ôm dái tai anh, phát ra một tiếng thút thít ngọt ngào. Cô áp toàn bộ cơ thể mình vào lưng Yunogawa, cọ xát thật mạnh và nhanh. Dường như chỉ có loại hành vi này mới có thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy thường xuyên ở vùng kín của cô. 

Trong khi đang xúc động, đôi tay vốn đang ôm cổ Yunogawa của Baiyin vẫn không dừng lại. Chúng vuốt ve và di chuyển ngẫu nhiên trên ngực Yunogawa như thể đang tìm kiếm thứ gì đó có thể xoa dịu cảm giác ngứa ngáy trong lòng. 

Chẳng bao lâu sau, cô đã tìm thấy thứ mình muốn - núm vú của Yunogawa giờ đã cứng lại vì khoái cảm. Như thể tìm được món đồ chơi yêu thích của mình, cô đặt lòng bàn tay lên bộ phận này, dùng những ngón tay dài xoa xoa qua lại núm vú nhỏ của anh, đồng thời dùng lòng bàn tay cảm nhận nhịp tim ngày càng nhanh của Yunogawa. 

"Haan... ừm..." Sự kích thích kép trước sau khiến đôi mắt của Yunogawa ngày càng đờ đẫn. Niềm vui tích lũy trong một thời gian dài tiếp tục tích lũy, và một lượng lớn đã tích tụ trong tâm trí anh. Khi điểm tới hạn đến gần, hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn, phần thân dưới của anh ngày càng cứng rắn. 

Cảm nhận rõ ràng sự thay đổi hiện tại của Yunogawa, Bạch Linh hiểu rằng Yunogawa sắp đạt đến giới hạn của mình, động tác của cô lập tức trở nên nhanh hơn, khiến phần thân dưới rắn chắc của anh nhanh chóng di chuyển giữa khe ngực của cô. Khi ngực cô cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ do ma sát gây ra, chuyển động đầu của cô cũng trở nên nhanh hơn, cô không ngừng nuốt lấy con cặc của Yunogawa, đầu lưỡi cũng kích thích phần trên của anh trong khi nuốt nhanh. 

"A..." Trong tiếng rên rỉ hơi lớn, Yunogawa cuối cùng cũng đạt tới cực hạn, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra, tất cả đều tiến vào miệng Bạch Linh, lúc này vẫn đang ôm chặt thân dưới của cô, miệng phồng lên. 

Dưới sự kích thích của hai bầu ngực trong miệng, Bạch Nhân và Bạch Linh cũng đồng thời đạt đến cao trào. Sau khi từ trong miệng phát ra tiếng rên rỉ rên rỉ vì cực khoái, họ lại yếu ớt ngã xuống, chất lỏng màu trắng đục cũng chảy ra từ cái miệng không khép kín của Bạch Linh. Trong chốc lát, phòng tắm lại rơi vào im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 239

“Ừm…” Tiếng ho của Bạch Linh là tiếng đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Có lẽ bởi vì không thể khống chế được tình trạng của mình trong lúc cao trào, một phần tinh dịch đã xông thẳng vào cổ họng, khiến cô có chút khó chịu mà buông lỏng môi ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa. Với khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ, cô ho vài tiếng. Đồng thời, cô dùng tay phải che cằm để hứng lấy chất lỏng đục màu trắng vốn là một phần cơ thể của Yunogawa và bị phun ra khỏi miệng do ho. 

Cho đến khi cơn ho ngừng lại, một vũng nhỏ chất lỏng màu trắng đã tích tụ trên tay Bạch Linh. Cô ngẩng đầu lên nói với Yunogawa, người vẫn đang trong trạng thái suy sụp và bối rối vì vừa mới xuất tinh xong, như đang nghẹn ngào: "Kawa-kun thực sự đã tích lũy quá nhiều... xuất tinh nhiều như vậy trong một hơi thở... suýt nữa khiến tôi nghẹt thở..."

Bạch Nhân đang thở hổn hển cũng nhìn Bạch Linh nói: "Bạch Linh, nếu chuyện này ngươi không thoải mái thì chuyện này cứ giao cho ta đi... Ta nhất định sẽ không xấu hổ như ngươi bây giờ..."

"Ai nói ta không quen... Ta chỉ là phàn nàn một chút, cũng không thể giao phó mọi việc cho ngươi, tỷ tỷ..." Bạch Linh cười khúc khích đáp lại, cúi đầu nhìn vũng chất lỏng trong tay, do dự mấy lần, hắn dùng nước nóng rửa sạch hết. 

Nhìn thấy hành vi của Bạch Linh, Bạch Nhân lại cười nói: "Bạch Linh, hiện tại không phải là cậu không quen sao? Lần trước tôi nuốt hết thứ mà Chuan tiên sinh phóng ra..."

Bạch Linh trừng mắt nhìn Bạch Âm giận dữ và nói: "Tôi không quan tâm đến Yunogawa, mặc dù nó không ngon lắm, nhưng ai sẽ ăn nhổ ra lần nữa ..." Nói xong, Bạch Linh như muốn chứng minh rằng mình không ghét tinh dịch của Yunogawa, lại hạ giọng. Đầu đưa phần thân dưới đã mềm đi do xuất tinh của Yunogawa vào miệng cô. Tuy nhiên, so với hành vi trước đây của cô, bây giờ cô chỉ đơn giản muốn giúp anh dọn dẹp. Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm tới liếm lui, nuốt hết chất lỏng còn sót lại vào miệng. 

Tuy nhiên, mặc dù Yunogawa chưa có phản ứng hoàn toàn với trạng thái trước đó nhưng cơ thể anh lại phản ứng nhanh chóng theo bản năng. Khi Bạch Lăng Tế cẩn thận liếm đất, phần thân dưới của hắn lại khôi phục trạng thái nửa mềm, do bị kích thích trở nên cứng hơn, dần dần lấp đầy miệng Bạch Lăng. 

Đối với sự thay đổi của Yunogawa, Bạch Linh chỉ cười điệu đà, không nói gì và tiếp tục công việc dọn dẹp của mình. 

Sau khi làm sạch sơ bộ khu vực xung quanh cây gậy, cô bắt đầu tập trung vào vùng mắt của Yunogawa. Cô mút mạnh vào vùng mắt như dùng ống hút hút chất lỏng, cố gắng hút hết chất lỏng còn sót lại trong ống dẫn tinh. 

Yunogawa, người cuối cùng đã hồi phục sau cơn cực khoái, cảm thấy một lực hút mạnh mẽ đến từ phần nhạy cảm nhất của cơ thể mình, khiến miệng anh lại phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Anh đỏ mặt và hoảng sợ nhìn xuống phía dưới. Sau khi nhìn thấy động tác của Bạch Linh, hắn không khỏi hoảng hốt nói: "Bạch Linh... ừ ha... ngươi lại tới sao... ừm ha..."

Bạch Linh không trả lời câu hỏi mà Yunogawa nêu ra mà tập trung vào hành vi mút hiện tại của cô, không ngừng phát ra những tiếng kêu ríu rít ở khu vực tiếp xúc giữa hai người. Chỉ khi cảm thấy việc dọn dẹp gần xong, cô mới buông môi ra và nhìn Yuno một cách quyến rũ. Xuyên dùng ngón tay nhẹ nhàng lau khóe miệng, cười nhẹ nói: "Khoan Xuyên, anh chỉ giúp em dọn dẹp thôi... Nhưng hiện tại em có thể chứng tỏ rằng em vẫn chưa giải phóng hết ham muốn của mình, có cần anh tiếp tục không..."

"Không cần... không cần... thế là đủ rồi..." Yunogawa đỏ mặt, hoảng sợ đưa tay xuống háng, làm một hành động che đậy vô ích và vô ích, nhằm tránh cho bộ dạng xấu xí của mình bị lộ ra trước mắt hai người. 

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười, không nói tiếp nữa. Những lời vừa rồi của Bạch Linh được coi là nửa đùa nửa thật. Rốt cuộc, họ đã ở trong phòng tắm rất lâu. Nếu điều này tiếp tục, tôi không biết khi nào. Đến lúc đó, hai người thực sự không biết chị em Yunogawa sẽ nhìn mình như thế nào. 

Ba người vội vàng tắm rửa sạch sẽ, vào phòng thay đồ thay đồ ngủ rồi rời khỏi phòng tắm mà chưa tắm lâu. 

Nhìn thấy ba người cùng nhau bước ra khỏi phòng tắm, Kana với nụ cười tà ác trên mặt trêu chọc họ một chút, khiến ba người có chút đỏ mặt và xấu hổ.

Trong lúc Kana đang tắm, Shirone và Bạch Linh cũng theo Yunogawa về phòng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Bạch Âm Bạch Linh đến phòng Yunogawa. Họ đã bước vào căn phòng này khi hẹn hò với Yunogawa lần đầu tiên vào cuối tuần, nhưng lúc đó họ đã không nhìn kỹ căn phòng. Rốt cuộc, khi nhìn thấy Yunogawa đang ngủ, họ không khỏi giở trò đồi bại và dồn hết sự chú ý vào anh.

Cho nên hiện tại có thể coi là bọn họ lần đầu tiên nghiêm túc nhìn căn phòng này. 

Phòng của Yunogawa nhìn rất đơn giản, không có đồ trang trí gì thêm, hơn nữa anh cũng không phải vận động viên thể thao hay otaku nên không có áp phích thể thao và dụng cụ thể thao, cũng không có tượng nhỏ và áp phích đầy phong cách otaku. 

Trong phòng anh chỉ có một bàn viết, một tủ quần áo và một chiếc giường, rất đơn giản. 

Và bởi vì Fengxiu dọn dẹp nó mỗi ngày nên nó trông sạch sẽ và ngăn nắp hơn nhiều so với hầu hết các phòng của con trai. 

"Hừ... Xuyên tiên sinh, phòng của ngươi nhìn có chút nhàm chán. . . " Bạch Nhân cùng Bạch Linh đi một vòng trong phòng, không khỏi thở dài. 

Yunogawa gãi đầu nói: "Mặc dù nó thực sự khá đơn điệu... Nhưng tôi nghĩ nó cũng đủ cho phòng con trai..."

"Còn chưa đủ... Nếu trên bàn không có sách và văn phòng phẩm, những người không biết có thể coi nơi này là phòng dành cho khách... Bằng không chúng ta đưa cho ngươi mấy tấm ảnh của chúng ta, sau đó dán lên tường, như vậy sẽ trông sinh động hơn. Nếu có thể, ngươi cũng có thể bao phủ toàn bộ bức tường, thậm chí cả trần nhà..." Bạch Nhân Bách Linh cười khúc khích nói. 

"Tôi nghĩ nếu bạn thực sự làm điều này, bạn sẽ trở thành một kẻ biến thái..." Yunogawa bất lực phàn nàn. 

"Hehe, chỉ là đùa thôi mà... Dù cho anh Chuan có biến thành kẻ biến thái thì chúng tôi cũng không bận tâm..."

“Đây không còn là vấn đề bạn có phiền hay không nữa…”

Sau khi Bạch Nhân Bạch Linh trêu chọc Yunokawa một lúc, cô ấy đột nhiên như nghĩ ra điều gì đó. Cô nhẹ nhàng vỗ tay, mỉm cười nói: “Nhân tiện, tôi chợt nhớ ra truyền thống của con gái đến nhà bạn trai là phải tìm những cuốn sách khiêu dâm mà anh ấy đã giấu… Tôi không biết, anh Chuan, anh có giấu cuốn sách khiêu dâm nào trong phòng không…”

"Truyền thống này đến từ đâu! Và tôi cũng không giấu bất kỳ cuốn sách khiêu dâm nào..." Yunogawa hơi đỏ mặt nói. 

Hiện tại hắn không hề lừa dối Bạch Nhân và Bạch Linh. Anh ấy đã giấu một vài cuốn sách khiêu dâm trong phòng khi còn học trung học cơ sở, nhưng hầu hết chúng đều được các nam sinh khác cho mượn. Ngoài ra, khi đó anh cũng đang ở giai đoạn đầu của tuổi thiếu niên, và vẫn còn đầy tò mò về thế giới chưa biết. Nội dung của một số cuốn sách khiêu dâm thời bấy giờ đã khơi dậy niềm khao khát của một cậu bé với cá tính của mình. Khi đó, anh cũng là lần đầu tiên thủ dâm.

Nhưng trong quá trình thủ dâm, không hiểu sao hình ảnh Kana và Maki lại hiện lên trong tâm trí anh khiến ham muốn của anh càng dâng cao hơn. 

Tuy nhiên, sau khi xuất tinh và lấy lại lý trí, một cảm giác xấu hổ và tội lỗi mãnh liệt tràn khắp người anh. Trong khi đang làm một việc tục tĩu như vậy, anh lại nghĩ đến em gái và người yêu thời thơ ấu của mình. Làm sao điều này có thể tạo gánh nặng và áp lực lớn cho Yunogawa, người có tính cách như vậy? 

Sự việc này đã khiến anh ấy không bao giờ thủ dâm cho đến bây giờ và anh ấy cũng chưa bao giờ xem những cuốn sách khiêu dâm đó nữa. Điều khiến anh xấu hổ nhất lúc đó là Kana, lúc đó vẫn còn là học sinh tiểu học, đã tìm thấy những cuốn sách khiêu dâm đó dưới gầm giường trong phòng anh. Kana mặc dù không hề tức giận, lại có chút sớm phát triển, chỉ cùng Yunogawa đùa giỡn một chút, nhưng Yunogawa càng ngày càng cảm thấy xấu hổ cùng ngượng ngùng. Ngày hôm sau, anh ta trả lại tất cả những cuốn sách khiêu dâm này cho những người bạn có hại của mình và không nhận thêm bất kỳ tạp chí hay sách nào từ họ. 

Tất nhiên, Baiin Bailing và những người khác không biết về quá khứ có phần đáng xấu hổ của Yunogawa. Suy cho cùng, ngay cả Maki, người yêu thời thơ ấu, cũng không biết gì về chuyện đó. Vì vậy, Baiinbailing cho rằng Yunogawa nói dối vì xấu hổ. Họ biết rằng việc các cậu bé ở tuổi thiếu niên có một vài cuốn sách khiêu dâm là điều bình thường. Bây giờ họ rất vui và thú vị khi trêu chọc Yunogawa. 

Vì vậy, sau khi nghe Yunokawa nói, họ vẫn cười khúc khích nói: "Kawa-kun, nhìn thì tin, nghe là giả. Bây giờ chúng ta hãy lục soát phòng của bạn thật kỹ để đảm bảo, Kawa-kun, bạn không nói dối..."

Nhìn thấy Bạch Nhân Bạch Linh nhìn quanh phòng mình, thậm chí còn nằm dưới đất nhìn Yunogawa dưới gầm giường, Yunogawa không khỏi có chút bất đắc dĩ. 

Đặc biệt là tư thế quỳ hiện tại khiến đường cong vòng mông của họ được bộc lộ trọn vẹn, bộ đồ ngủ mỏng manh in rõ hình dáng nội y của họ, khiến Yunogawa đỏ mặt và quay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 240

"Này, nó thực sự không có ở đó... Hay là, Chuan tiên sinh, ngươi giấu cuốn sách nhỏ màu vàng ở một nơi rất bí mật..." Lục lọi một lúc, Bạch Nhân Bách Linh vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, nhưng quay đầu về phía Yunogawa cười khúc khích nói. 

Ban đầu, bộ đồ ngủ mà Hirono Bairei đang mặc được mượn từ Toyohide. Bởi vì có sự khác biệt về hình dáng cơ thể ở nhiều khía cạnh khác nhau, nên hai bộ đồ ngủ có vẻ hơi rộng trên người, đặc biệt là khi họ nằm, để lộ một khoảng trống rất lớn giữa cổ áo và cổ. Điều này cho phép Yunogawa nhìn rõ qua cổ áo của họ và nhìn thấy bộ ngực của họ mà không bị cản trở, bộ ngực thẳng tắp hướng xuống dưới do trọng lực và núm vú màu hồng trên ngực...

"Này... Bạch Âm Bạch Linh, các người... sao các người không mặc đồ lót..." Yunogawa phản ứng với cảnh tượng trước mắt, không khỏi hét lên một tiếng. Anh ta quay đi với khuôn mặt đỏ bừng và nói trong hoảng loạn. 

Đáp lại lời nói của Yunogawa, khuôn mặt của Bạch Âm Bạch Linh hơi đỏ lên, nhưng cô không đưa tay ra che ngực vì điều này. Ngược lại, như muốn quyến rũ Yunogawa hơn nữa, cô ấy nói nửa đùa nửa thật: "Kawa-kun, anh thật tuyệt vời... Thực ra bây giờ anh đang nhìn lén bộ ngực của chúng tôi, nhưng nếu anh muốn xem, chúng tôi có thể cởi quần áo ngay bây giờ và cho anh xem bao nhiêu tùy thích..."

"Tôi không cố ý đứng nhìn! Các người mau chóng đứng dậy khỏi mặt đất... đừng giữ tư thế này... còn chưa trả lời câu hỏi của tôi..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói. 

"Ha ha..." Nhìn thấy Yunogawa bộ dáng ngượng ngùng, Bạch Nhân cùng Bách Linh nhìn nhau mỉm cười, nhưng cũng không tiếp tục trêu chọc. Họ đứng dậy từ dưới đất và tiếp tục trả lời lời của Yunogawa, "Bởi vì, chúng tôi là người không mặc đồ lót khi ngủ... Bạn phải biết rằng mặc đồ lót vào ban đêm không có lợi cho sự phát triển của ngực...Kuan-kun, bạn có muốn nhìn kỹ hơn không..."

"Là vậy sao... và tôi biết... anh không cần phải cho tôi xem..." Sau khi nghe hai người giải thích, Yunogawa có chút ngượng ngùng gãi đầu. Cô không biết về các cô gái, nhưng vì họ không mặc đồ lót nên có nghĩa là lần trước họ chỉ mặc đồ ngủ bên ngoài khi ở trường? ! 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi càng đỏ mặt hơn. 

Bạch Âm Bạch Linh không nhìn ra được Yunogawa đang nghĩ gì. Cô chỉ nhìn đôi má anh ngày càng đỏ bừng, nghĩ anh rất xấu hổ khi bị hai người trêu chọc nên không tiếp tục trêu chọc anh. 

Thay vào đó, anh chuyển ánh mắt sang bàn của Yunogawa. Có một khung ảnh ở bên trái bàn làm việc. Bên trong là ảnh của Yunogawa, Kana và Toyohide. Tuy nhiên, bức ảnh dường như được chụp vào thời trung học cơ sở của anh. Yunogawa bên trong thấp hơn bây giờ một chút, vẻ mặt trẻ con và nụ cười trên môi. Có chút cứng ngắc, Kana lần lượt nắm lấy cánh tay của Yunogawa và Toyohide, đứng giữa họ, với vẻ mặt vui vẻ như bây giờ, trong khi Toyohide nhìn về phía trước với vẻ mặt dịu dàng. Bối cảnh đằng sau họ là ngôi nhà hiện tại, dường như là một món quà lưu niệm được chụp khi họ mới chuyển đến ngôi nhà này. 

Quen nhau lâu như vậy, Bạch Nhân và Bách Lăng cũng ít nhiều biết một chút về gia đình Yuenogawa, cho nên cũng không để mắt tới nhìn mà di chuyển đến chiếc máy tính xách tay vẫn bị che bên cạnh, có chút nghi ngờ hỏi: "Khoan Quân, anh có thích chơi máy tính không?"

Yunogawa lắc đầu nói: "Dì đã mua cho mỗi người một chiếc máy tính cho tôi, Kana và chị gái tôi khi chúng tôi chuyển đến đây. Tuy nhiên, tôi thường ít sử dụng nó và thỉnh thoảng sử dụng nó khi tìm kiếm thông tin..." Ngoài ra, Yunogawa gần đây bận rộn và gần hai tháng không bật máy tính lên. 

Hirono và Bairei gật đầu và nhanh chóng chuyển tầm mắt sang một cuốn sách màu đen. Sau khi nhận ra ánh mắt của họ ở đâu, khuôn mặt của Yunogawa không khỏi thay đổi, bởi vì cuốn sách đó chính là "Nội dung có thể coi là vật hiến tế" do Misaki Hoshino biên soạn mà Kanon đã giao cho anh vào chiều hôm qua. Tuy nhiên, anh ấy biết rằng đây rốt cuộc là những văn bản cấp trung học cơ sở nên anh ấy đã không xem kỹ chúng. Anh ấy vừa lấy chúng ra và ném chúng lên bàn tối qua. Thật không ngờ tối nay Hirono và Bairei lại tình cờ nhìn thấy họ.

Yunokawa chưa kịp nói gì để che đậy thì Bạch Âm Bạch Linh đã đưa tay nhặt cuốn sổ trên bàn lên và bắt đầu lật xem. Không lâu sau khi nhìn nó, khuôn mặt anh trở nên kỳ lạ. Anh đau đầu nhìn Yunokawa đang đứng cạnh mình. Anh ấy nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng và nói: "Kuankun, không ngờ em cũng là một cậu bé có quá khứ như vậy..."

"Không phải vậy! Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng như vậy! Cuốn sổ này không phải của tôi, nó thuộc về Hoshino-senpai..." Yunogawa bất lực nói. 

"Hoshino-senpai..." Hirono-Sakure sửng sốt một lúc trước khi nhớ ra Hoshino-senpai được Yunokawa nhắc đến là ai. Rốt cuộc, mặc dù Cục chinh phục thế giới và Cục nghiên cứu ma thuật đen của họ là liên minh nhưng vì Hoshino Misaki đã lâu không xuất hiện trước mặt họ nên Hirono-Sakure gần như đã quên mất. 

Bây giờ sau khi Yunogawa nhắc nhở, họ cũng phát hiện ra rằng phông chữ trên cuốn sổ này quả thực tràn đầy hương vị nữ tính, hoàn toàn khác với phông chữ của Yunogawa. 

Khi họ gặp Hoshino Misaki lần đầu tiên, họ cũng hiểu rằng người kia là một cô gái mắc chứng chuunibyou. Họ không đặc biệt ngạc nhiên khi cô ấy viết nội dung chuunibyou đáng xấu hổ như vậy. Điều khiến họ bối rối bây giờ là tại sao cuốn sổ do Hoshino Misaki viết lại lại ở nhà Yunogawa. 

Nghĩ đến đây, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa, nhìn Yunokawa và nói: "Kawakawa... bây giờ bạn có thường xuyên gặp Hoshino-senpai không? Và tại sao cuốn sổ của cô ấy lại xuất hiện trong nhà bạn?"

Câu hỏi của Bạch Âm Bạch Linh khiến vẻ mặt của Yunogawa hơi mất tự nhiên, bởi vì anh nhớ lại cảnh Hoshino Misaki luôn trêu chọc và đe dọa anh một lần. Đây là những điều mà cậu không thể nói trực tiếp, nên cậu chỉ có thể gãi đầu xấu hổ và nói: "À... tôi chỉ thỉnh thoảng gặp Hoshino-senpai... ...Và không phải Yuu-senpai đã có thỏa thuận liên minh với cô ấy lần trước sao... Vì vậy, đôi khi tôi phải giúp đỡ họ trong các hoạt động câu lạc bộ... Đây chỉ là những ghi chú cô ấy đã chuẩn bị để tôi có thể giúp đỡ họ tốt hơn trong các thí nghiệm ở lớp hai..." Mặc dù Yunogawa thực sự muốn nói rằng sự giúp đỡ mà anh ấy dành cho họ thực ra là một sự hy sinh đối với họ. 

"Là vậy sao..." Bạch Nhân Bách Linh nhìn Yunogawa vẻ mặt không tự nhiên, có chút nghi hoặc nói. 

Nhưng trước khi hai người có thể tiếp tục hỏi câu hỏi này, Kana, người đã tắm xong, đã mặc đồ ngủ và đi đến cửa phòng Yunogawa. Trong khi chào họ, anh mỉm cười và ghé sát vào Yunogawa, thì thầm thân mật vào tai Yunogawa. 

Nhìn hai người, Bạch Âm Bách Linh cũng nhìn nhau mỉm cười. Anh ấy không tiếp tục theo đuổi vấn đề vừa rồi. Anh chỉ nghĩ rằng mối quan hệ giữa hai anh em rất tốt. Tuy nhiên, nếu lúc này họ nghe thấy những lời Kana nói vào tai Yunogawa, có lẽ họ sẽ không nghĩ như vậy: “Anh ơi, lần sau anh dẫn bạn gái ra khỏi phòng tắm, nhớ dọn dẹp phòng tắm nhé…”

"Ơ..." Lời nói của Kana khiến Yunogawa đỏ mặt kêu lên. Bạch Nhân Bách Linh có chút nghi ngờ đối với biểu hiện của Yunogawa hỏi: "Kawa-kun, sao đột nhiên lại ồn ào như vậy?"

"Không sao... không sao đâu... tôi chỉ vô tình cắn vào lưỡi thôi mà..." Yunogawa có chút xấu hổ nói, trong khi Kana, người khởi xướng, che miệng cười khúc khích. 

Trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh đêm đó không yêu cầu ngủ cùng nhau trong phòng Yunogawa mà ngoan ngoãn đến phòng khách mà Yunogawa đã sắp xếp cho họ, và không đi tấn công ban đêm suốt đêm, điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút bối rối. 

Kỳ thực, hành vi của Shirane Shirei có liên quan đến việc cô trò chuyện với Kana khi nghe cô nói rằng hiệu quả cách âm của ngôi nhà này không tốt lắm, nhưng hơn hết là vì hai người cảm thấy đây là lần đầu tiên họ đến ở nhà Yunogawa. Kana và Toyohide có thể trở thành chị em của họ trong tương lai nên không thể đi quá xa và để lại ảnh hưởng tốt cho họ. 

Mặc dù bọn họ cảm thấy có chút tiếc nuối vì không thể thân mật với Yunogawa, nhưng hành vi trong phòng tắm làm giảm bớt ham muốn và ham muốn của họ đối với Yunogawa, cuối cùng họ cũng cưỡng lại được thôi thúc tấn công Yunogawa vào ban đêm. 

Tuy nhiên, khi họ gọi điện cho Yunogawa vào buổi sáng, họ vẫn trêu chọc anh một chút và hôn anh vài cái mới hài lòng. Nếu lâu hơn, họ có thể đã bị Toyohide đến kiểm tra tình hình nhìn thấy. 

Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt khi nghĩ đến chuyện xảy ra lúc sáng, nhưng sau đó anh nhanh chóng lắc đầu để những suy nghĩ lộn xộn này thoát ra khỏi đầu. Sau đó hắn nhẹ nhàng thở dài, đi ra khỏi nhà vệ sinh, đi về phía lớp học. 

Khi đến gần cửa lớp, Yunogawa nhìn thấy một cô gái nhìn quen quen từ phía sau đang đứng ở cửa sau, nhìn vào lớp như đang tìm ai, mái tóc đen dài tung bay trong gió.

"Này, đây không phải là Sanada-san sao? Cậu đang tìm ai đó à?" Yunogawa chào cô với vẻ bối rối.

Cô gái này là Narcissus Sanada, thành viên lớp B năm nhất của Câu lạc bộ Trà đạo. Cô ấy có vẻ giật mình khi bị bắt chuyện đột ngột. Sau khi cô quay lại và thấy người đang nói chuyện với mình là Yunogawa, cô không khỏi nở nụ cười. Cô nhanh chóng đưa tay ra và kéo Yunogawa đến hành lang bên cạnh. Sau đó, cô ấy lấy từ trong túi ra một lá thư màu hồng, đưa cho Yunogawa và nói: "Yunokawa-san, anh đến đúng lúc. Xin hãy nhận lá thư này."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 241

"Ơ..." Yunogawa không khỏi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Anh không thể quay đầu lại trong giây lát. Sửng sốt một lát, mặt hắn đột nhiên đỏ bừng, hoảng sợ nói: "Sanada-san... ngươi là cái gì..." Lúc này, Yunogawa trong lòng tràn đầy cảm xúc. Dù nhìn thế nào đi nữa thì cảnh tượng này trông giống như cảnh một cô gái gửi thư tình. Làm sao anh có thể đỏ mặt và hoảng sợ. 

Có vẻ như anh ấy hơi bối rối trước câu cảm thán của Yunogawa. Sau đó, sau khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ và xấu hổ hiện tại của anh, cùng những lời nói mà anh đã do dự đã lâu, Narcissus mới nhận ra ý nghĩa hành động vừa rồi của anh, không khỏi đi theo Yunogawa và đỏ mặt. Anh xoa xoa má, hoảng hốt nói: "Này, người vừa rồi... Yuno-kun... cậu hiểu lầm tôi rồi... tôi đã biết cậu có bạn gái rồi... Làm sao tôi có thể tỏ tình với cậu... Tôi đang nhờ cậu đưa bức thư này cho tôi..."

Nghe được Narcissus giải thích sau, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ. Anh không ngờ rằng mình đã hiểu lầm ý của người khác. Như để che giấu sự xấu hổ của mình, cậu gãi đầu nói: "Thật xin lỗi, bởi vì tôi quá ngu ngốc và hiểu sai ý cậu. Sanada trong lớp chúng ta muốn đưa lá thư này cho ai?"

"Ừm...Tôi muốn nhờ cậu đưa lá thư này cho Yukiya-san..."

“Này, Sanada-kun, cậu thích Mayang…” Sau khi đột nhiên nghe thấy tên bạn mình, Yunogawa sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh nhận ra rằng Mayang quả thực rất nổi tiếng trong giới nữ sinh. Họ luôn đối xử với anh như một chàng trai đẹp trai lạnh lùng và ngầu. Có vô số cô gái đã thổ lộ tình yêu với anh và gửi thư tình cho anh. 

Nhưng như mọi người đều biết, Trấn Dương Minh là mỹ nam như vậy, nhưng lại không để ý nhiều đến tình yêu. Mọi lời tỏ tình của anh đều bị anh từ chối. Đây là điều mà mọi người đều cảm thấy có chút khó hiểu. 

Mặc dù Mayou từng nói với Yunogawa rằng anh tạm thời không muốn yêu vì ảnh hưởng của gia đình và công việc bán thời gian, cũng như việc anh chưa gặp được người mình thích nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối cho anh. 

Bây giờ lần này lời tỏ tình của Narcissus với Trấn Dương rất có thể sẽ bị từ chối như mọi khi. Narcissus chắc chắn sẽ cảm thấy rất buồn và thất vọng vì điều này. 

Tuy nhiên, vì biết Narcissus, và để bù đắp sự xấu hổ do hiểu lầm của mình, Yunogawa quyết định giúp đỡ Narcissus lần này, vì vậy sau khi suy nghĩ, anh nói: "Được rồi, Sanada-san, tôi sẽ giúp bạn việc này, và tôi sẽ bày tỏ ưu điểm của bạn với Mayou."

"Thật sự, cảm ơn bạn rất nhiều, Yuno-san. Bạn quả thực là một người tốt, Yuno-san. May mắn thay, lần này tôi gặp được bạn, nếu không tôi sẽ khó lấy hết can đảm để tự tay đưa bức thư này cho Yukiya-san ... " Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Narcissus nở một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, khiến cô vốn dễ thương vốn dĩ lại càng quyến rũ hơn. 

Nụ cười vui vẻ chân thành của Narcissus khiến Yunogawa cảm thấy muốn giúp đỡ cô hơn một chút. Sau đó anh ấy suy nghĩ một lúc và nói, "Nhưng Sanada-san, bạn đã bao giờ gặp Shinyo chưa?"

"Này, ừm... Tôi chưa bao giờ gặp trực tiếp Yukitani-san... Tôi nghĩ Yukitani-san hoàn toàn không biết rằng tôi tồn tại..." Câu hỏi của Yunogawa khiến Narcissus trả lời với vẻ bối rối. 

"Tôi chưa từng gặp mặt..." Yunogawa không khỏi có chút kinh ngạc, "Vậy sao anh lại yêu Trấn Dương, Sanada-san... A... Xin lỗi, tôi đã hỏi một vấn đề không nên hỏi. Sanada-san, anh không cần phải trả lời tôi..."

Narcissus mỉm cười lắc đầu nói: "Không sao đâu, Yuno-kun, không cần phải xin lỗi. Tôi không ngại trả lời câu hỏi này đâu."

Khi anh nói lời này, Narcissus có chút đỏ mặt, khoanh tay trước ngực, ngượng ngùng nghịch nghịch ngón tay nói: "Tôi nói ra thì đừng cười nhạo tôi. Kỳ thật, tôi đã yêu Yukigani-san ngay từ cái nhìn đầu tiên."

"Yêu từ cái nhìn đầu tiên..."

"À... sáng thứ sáu tuần trước tôi vô tình nhìn thấy Yukiya-san ở cổng trường. Không hiểu sao tôi thấy tim mình đập nhanh quá. Sau đó tôi nhận ra rằng mình đã yêu Yukiya-san từ lúc đó. Yuno-san, đừng hiểu nhầm ý tôi... Mặc dù có hơi quá đáng khi nói rằng yêu từ cái nhìn đầu tiên là một điều như vậy, nhưng nó thực sự đã xảy ra với tôi. ...Và trong suốt ngày cuối tuần, tôi cũng đã suy nghĩ kỹ về cảm giác này trong lòng...Tôi hiểu rằng tôi thực sự thích người kia...Vì vậy, sau khi do dự Được mấy ngày, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để nhặt bức thư tình mình đã viết... Nhưng không ngờ tôi lại đến cửa lớp nhìn thấy Yukiya-san, và tôi trở nên do dự và rụt rè mà không hề hay biết...May mắn thay, Yuno-kun, cậu đã xuất hiện vào lúc này..."

Nhắc tới yêu từ cái nhìn đầu tiên, Yunogawa không khỏi nghĩ đến Vũ Ca Đằng A Mi. Lý do cô đưa ra khi tỏ tình với anh cũng là yêu từ cái nhìn đầu tiên. Rõ ràng là trước đây hai người họ chưa bao giờ nói chuyện trực tiếp với nhau một lời nào. 

Nhưng cho dù Yunogawa tỏ ra thái độ cự tuyệt, cô cũng không từ bỏ cảm xúc trong lòng, mặc dù hành vi thẳng thắn và quá trực tiếp của cô khiến Yunogawa có chút phiền muộn. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không hề nghi ngờ lời nói của Narcissus, lúc này mặt cô đỏ bừng nhưng giọng điệu lại tràn đầy vui mừng và phấn khích khi nói về Mayang, rõ ràng là màn trình diễn của một cô gái đang yêu. 

Anh không hỏi Narcissus nữa, gãi đầu nói: “Sanada-san, vậy tôi đi đưa bức thư này cho Trấn Dương…”

"Đợi một chút... Yuno-kun, chúng ta hãy trao đổi email trên điện thoại di động để tôi có thể hỏi bạn vài điều về Yukiya-san..." Narcissus lấy điện thoại từ trong túi ra và cười nói. 

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không từ chối yêu cầu như vậy. 

Sau khi hai người trao đổi email qua điện thoại di động, Narcissus cúi đầu trước Yunogawa để bày tỏ lòng biết ơn và nói: "Tôi thực sự muốn cảm ơn sự giúp đỡ lần này của bạn, Yunogawa. Cảm ơn bạn rất nhiều..."

"Không có gì... đây là những điều tôi nên làm. Bất kể tôi gặp ai, tôi chắc chắn sẽ giúp đỡ." Lời cảm ơn của Narcissus khiến Yunogawa gãi đầu có chút xấu hổ nói. 

"Đó là bởi vì Yuno-san, bạn là một người tốt với tính cách tốt bụng..." Narcissus cười khúc khích, sau đó nhìn đồng hồ và nói, "Lớp học sắp bắt đầu rồi, vậy tôi về trước nhé, Yuno-kun, tạm biệt..."

Sau khi tạm biệt Narcissus và nhìn cô biến mất trong hành lang, Yunogawa liếc nhìn lá thư màu hồng trên tay. Nó chứa đựng tình cảm trọn vẹn của một cô gái dành cho người khác. Không biết lần này Trấn Dương có chấp nhận không? 

Yunogawa không nghĩ đến vấn đề này quá lâu, bởi vì điều quan trọng nhất bây giờ là phải đưa bức thư trong tay mình ngay lập tức cho Trấn Dương. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa từ cửa bước vào, cả Maki và Trấn Dương đều đang trò chuyện và đưa ánh mắt về phía anh. Yunogawa lúc này cũng đi tới trước bàn Trấn Dương, đặt bức thư tình màu hồng trong tay lên bàn Trấn Dương, gãi đầu nói: “Trấn Dương, cái này là cho em…”

"Này...Ogawa, anh...anh thực sự đã viết một bức thư tình cho Trấn Dương!" Yunogawa chưa kịp nói xong, Maki đã đứng dậy và nói với vẻ mặt thay đổi. 

Vì lời nói lớn tiếng và lời lẽ gây hiểu lầm của cô, mọi người trong lớp đột nhiên hướng sự chú ý về phía này. Sau một lúc im lặng, rất nhiều cuộc thảo luận đã nổ ra. Thậm chí, một số chàng trai còn cho rằng: "Yuno không còn hài lòng với việc có bạn gái nữa, giờ lại muốn tấn công các chàng trai!"

Trăn Dương vốn luôn bình tĩnh, lúc này không khỏi hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Ừm...Ogawa...chúng ta đều là con trai..."

Bởi vì những người bạn cùng lớp xung quanh nhận xét và biểu hiện hiện tại của Trấn Dương, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Các bạn hiểu lầm rồi! Đây không phải là thư tình của tôi gửi cho Trấn Dương, mà là những cô gái khác trong lớp nhờ tôi chuyển giúp!"

“Đúng vậy…” Trấn Dương lúc này mới phát hiện mình đã hiểu lầm ý của Yunokawa. Tâm trạng hỗn loạn vừa rồi của anh dần dần bình tĩnh lại, nhưng sâu trong lòng lại có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, các học sinh xung quanh cũng không tiếp tục hiểu lầm anh nữa. Suy cho cùng thì họ đều biết về Trấn Dương. Vì ngoại hình và tính cách nên anh rất được các cô gái yêu thích và thường xuyên nhận được lời tỏ tình từ các cô gái. Tuy nhiên, một số cô gái lại tỏ ra thất vọng trước lời giải thích của anh. 

Này, này các cô, đừng nhìn chúng tôi bằng ánh mắt như vậy. Các bạn có phải là những cô gái hư hỏng không? 

Sau khi Trấn Dương mở phong bì và đọc kỹ nội dung bức thư tình, anh nhanh chóng cất vào ngăn kéo và bất lực thở dài. 

Nhìn thấy vẻ mặt Trấn Dương, Yunogawa hiểu thái độ của anh đối với lời tỏ tình này, nhưng nhớ lại lời mình đã hứa với Narcissus, anh không khỏi hỏi: "Trần Dương... em lại từ chối lời tỏ tình này à..."

"Ừm..." Trấn Dương gật đầu nói. 

"Sao em cứ nói không, Trấn Dương... Mặc dù em nói em chưa gặp người mình thích nhưng em có thể thử hẹn hò một thời gian. Anh thấy Sanada-san là một cô gái khá tốt, tình cảm của cô ấy dành cho em rất chân thật..."

Mặc dù có chút bối rối không hiểu tại sao Yunogawa lại quen biết Narcissus Sanada, nhưng Maki lúc này cũng không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Yunogawa nghe xong, cô gật đầu đồng ý nói: "Ừ, đúng rồi... Trấn Dương, cậu cũng nên kiếm một người bạn gái đi... Dù sao thì cậu cũng thường ngồi trong phòng học ở trường..."

Trấn Dương cười khổ nói: “Việc này không liên quan gì đến việc có bạn gái… Hơn nữa, hiện tại tôi không có tư cách hay quyền yêu con gái…” Lời cuối cùng hắn nói ra, trong mắt Trấn Dương hiện lên một vẻ bất lực, như có điều gì khó nói trong lòng. 

Nhưng trước khi Yunogawa và Maki kịp hiểu những gì anh vừa nói, anh đã thay đổi chủ đề và tiếp tục: "Ừ, bây giờ không phải chuyện của anh. So với anh, Maki, em nên quan tâm đến Ogawa nhiều hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 242

"Ơ... sao đột nhiên lại dính líu đến tôi..." Yunogawa nghe xong lời nói của Trấn Dương, bất lực nói. 

"Không phải vậy sao... Gần đây tôi thường thấy anh, Ogawa, đi dạo với những cô gái khác. Tán tỉnh không phải là điều tốt... Giống như cách anh gặp Sanada-san này..." Zhenyang cười khúc khích nói. 

Maki không khỏi ôm chặt lấy cơ thể Yunogawa, lo lắng nói: "Vậy sao, Ogawa, anh có thường xuyên tụ tập với những cô gái khác không?"

"Sao chuyện đó xảy ra thường xuyên như vậy...Mặc dù điều này thỉnh thoảng xảy ra, nhưng tôi biết về cơ bản họ chỉ là bạn bè và tiền bối mà thôi..." Yunogawa đau đầu nói, đặc biệt là bây giờ hành vi bám sát anh như vậy của Maki bất chấp ánh mắt của các bạn cùng lớp khiến anh đỏ mặt và bất lực. "Và Sanada-san đó là thành viên của câu lạc bộ trà đạo. Tôi đã từng đến câu lạc bộ trà đạo với tư cách là khách trước đây nên tôi quen anh ấy..."

"Thật sự là như vậy sao, Tiểu Xuyên..."

Trong khi đối phó với Maki, người tiếp tục đặt câu hỏi một cách miễn cưỡng, anh liếc nhìn Trấn Dương, người đang nhìn anh cười khúc khích. Yunogawa trong lòng càng thêm bất lực, trong lòng không khỏi hướng Narcissus nói xin lỗi. Bây giờ Trấn Dương đã tỏ thái độ kiên quyết từ chối, vì nếu Ji nói thêm gì nữa thì sẽ hơi tọc mạch. Suy cho cùng, cảm xúc và những thứ khác không phải là thứ mà người ngoài có thể dễ dàng can thiệp vào. Anh chỉ muốn nói thêm về ưu điểm của Narcissus trước Trấn Dương, nhưng Trấn Dương đã nói rõ thái độ trước khi nói ra. 

Có lẽ đến chiều, Sanada-san, người thực sự thích Trấn Dương, sẽ cảm thấy rất buồn. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi bất đắc dĩ thở dài.

Yunogawa, người mang trong mình cảm giác tội lỗi cho đến khi tham gia hoạt động câu lạc bộ, đang lắng nghe bài nói chuyện hùng hồn của Yu trong phòng khoa thì nhận được lá thư đầu tiên gửi cho anh từ Narcissus: "Yuino-san...anh có thể lên sân thượng được không?" 

Yêu cầu mình lên sân thượng vào thời điểm như vậy chắc chắn là lúc Narcissus thổ lộ tình yêu của mình với Trấn Dương. Nhìn thấy những cảm xúc mà cô có thể cảm nhận được dù không thể hiện rõ ràng, Yunogawa có lẽ đã biết rằng Trấn Dương đã thực sự từ chối cô.

Khi nghĩ đến vấn đề này, Yunogawa càng cảm thấy áy náy hơn. Bây giờ cô chắc chắn sẽ không từ chối yêu cầu đơn giản của cô. 

Sau một chút hoảng sợ với Yu và Hirono Bairei, Yunogawa vội vàng lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy. Vừa đẩy cửa sân thượng, Yunogawa nhìn thấy bóng lưng Narcissus một tay ôm hàng rào, nhìn về phương xa. Mái tóc đen dài và chiếc váy ngắn đồng phục của anh tung bay trong gió, trông đặc biệt ảm đạm và cô đơn dưới ánh hoàng hôn.

Như thể nghe thấy tiếng bước chân phía sau, Narcissus quay đầu lại nhìn Yunogawa, đồng thời, đôi má vẫn còn đẫm nước mắt phản chiếu trong mắt Yunogawa. 

Nhìn thấy cô khóc lóc và bộ dáng đáng thương, Yunogawa không khỏi hoảng sợ nói: "Sanada-san, cô..."

"Với anh thì không sao... Anh chỉ là nhất thời không kìm được nỗi buồn khi bị từ chối... cho nên anh mới để em nhìn thấy bộ dáng xấu xí này... Em làm anh cười..." Yunogawa chưa kịp nói xong, Narcissus đã đưa tay lau nước mắt trên mặt anh, cười gượng nói với anh.

Yunogawa chưa kịp nói tiếp, Narcissus đã quay đầu về phía thành phố xa trên sân thượng, khẽ nói: "Yueno-kun... có lẽ cậu đang thắc mắc rằng lúc này khi tôi buồn, tôi không đến gặp các bạn cùng lớp và bạn bè trong câu lạc bộ trà đạo mà đến với cậu... Bởi vì, tôi không muốn họ nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tôi... Tôi không muốn họ biết rằng mối tình đầu của tôi đã thất bại như thế này..."

"Ơ... mối tình đầu... Sanada-kun, cậu không còn như trước nữa..." Yunogawa có chút kinh ngạc. Lần trước ở câu lạc bộ trà đạo, Sasha-senpai có nhắc đến chuyện kể cho nhau nghe những câu chuyện tình yêu. Mặc dù Yunogawa không thể tập trung vì sự trêu chọc của Yuka, nhưng anh ấy có lẽ vẫn nghe Sanada Narcissus từng kể chuyện tình yêu của cô ấy khi cô ấy học cấp hai, nhưng anh ấy không thể nghe kỹ nội dung cụ thể. Bây giờ anh nghe cô nói mối tình này là mối tình đầu của cô, vậy chuyện trước đó là thế nào...

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Yunogawa, Narcissus không khỏi bật cười, mặc dù vì quay lưng về phía Yunogawa nên anh không thể nhìn thấy biểu cảm trên mặt anh: "Yunogawa-san, cậu không cần phải ngạc nhiên... Những câu chuyện tôi kể trong câu lạc bộ trà đạo lúc đó đều là do sự kiêu ngạo và tranh đua của tôi bịa đặt... bởi vì nhìn thấy trà Hầu hết các thành viên khác của câu lạc bộ Tao đều yêu... Tôi không muốn họ biết sự thật rằng tôi chưa từng tham gia." tình yêu... cho nên tôi đã lừa dối họ... Tôi dùng sự dối trá để lừa dối những người đã tin tưởng tôi... Rõ ràng cho đến bây giờ tôi không đủ dũng khí để yêu... Hiện tại, có lẽ đây chính là cái gọi là quả báo..."

Lời tự mỉa mai của Narcissus khiến Yunogawa choáng váng trong giây lát, nhưng giọng điệu tủi thân của cô khiến Yunogawa phản ứng nhanh chóng và nói: "Sanada-san... chúng tôi sẽ không bao giờ đối xử với bạn như vậy... Tôi nghĩ ngay cả Sakura-senpai và những người khác cũng sẽ không tức giận sau khi biết... bởi vì có những cảm xúc như vậy là điều bình thường. Mọi việc, dù là ai, ít nhiều sẽ phù phiếm... Họ sẽ lừa dối người khác ở một mức độ nào đó... Cũng giống như tôi thường lừa dối người khác..." Nói như vậy, Yunogawa ngữ khí không khỏi dừng lại, bởi vì hắn không khỏi nghĩ đến mình đã dùng lời nói dối lừa gạt những người khác, trong lòng dâng lên một loại cảm giác áy náy khó tả.

Tất nhiên, Narcissus không biết cảm xúc trong lòng Yunogawa lúc này, chỉ cười khổ trước lời an ủi của anh nói: "Yuno-kun, cậu quả thực là một người tốt... Dù vậy, cậu cũng sẽ nói lời an ủi tôi... Nhưng tôi hiểu... Tôi hiểu... Tôi phải gánh lấy trái đắng mà mình đã gieo... Sau khi bị Yukigawa-san từ chối... Trước Yuno-kun, tôi đã suy nghĩ kỹ càng... Có lẽ, những gì tôi nói về Yukigaya-san và tình cảm của tôi đối với anh ấy cũng là như vậy." do sự phù phiếm gây ra... Bởi vì anh ấy là một chàng trai nổi tiếng, hơn nữa, trong câu lạc bộ trà đạo, anh ấy không chấp nhận được việc mình chưa từng yêu hay có bạn trai... Đó là lý do tại sao tôi đã có ảo tưởng rằng mình đã yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên khi gặp Yukitani-san lần trước... Có lẽ... một cô gái như tôi hoàn toàn không thích hợp để yêu..."

"Không... không! Chắc chắn không phải như thế này!" Thấy Narcissus càng ngày càng chán nản, Yunogawa không khỏi muốn an ủi cô, không khỏi có chút lớn tiếng nói: "Mặc dù... Sanada-san và tôi chỉ gặp cô có mấy lần, cũng chưa giao tiếp nhiều, tôi cũng không quen biết cô... Nhưng... tôi có thể hiểu... tình cảm của cô dành cho Trấn Dương không phải đạo đức giả... thực sự tồn tại! Khi đó, cô đang nói về Trấn Dương. Những gì cô thể hiện lúc đó là vẻ mặt vui vẻ, vui vẻ." từ tận đáy lòng, không còn nghi ngờ gì nữa, bạn thực sự có tình cảm với Trấn Dương... Mặc dù tôi có chút xấu hổ... Nhưng biểu cảm mà bạn thể hiện lúc đó giống hệt như biểu cảm mà bạn gái tôi Bạch Âm Bạch Linh thể hiện khi cô ấy nói về tôi... Không có đạo đức giả hay giả tạo... Đó là cảm xúc chân thật mà không ai có thể phủ nhận! Vì vậy, tôi hy vọng bạn, Sanada-san, sẽ ngừng làm tổn thương chính mình như thế này..."

"Yueno-san..." Lời nói của Yunogawa khiến Narcissus đứng hình tại chỗ. Một lúc lâu sau, anh ấy lại nở một nụ cười nhạt và nói, "Yuino-san... anh thật là một người tốt bụng... nhưng... dù vậy... tôi đã bị Xingya-san từ chối... Tôi không còn hy vọng... và chắc chắn sẽ không có chàng trai nào như cô gái như tôi..."

"Làm sao có thể... Sanada-san, em thật dễ thương và xinh đẹp, anh nghĩ sẽ có rất nhiều chàng trai thích em... có lẽ họ tạm thời chưa dám tỏ tình với em..."

"Bạn thực sự đã gọi tôi là dễ thương và xinh đẹp ... Yuno-kun thực sự rất giỏi nói những lời tâng bốc ..." Narcissus nói với một nụ cười ngượng ngùng, đôi má đỏ bừng. 

"Không... Tôi không có ý nói gì để lấy lòng... Sanada-kun, bạn quả thực rất đáng yêu..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Hehe, đúng rồi... Tôi có lẽ hiểu tại sao Yuka-chan vẫn thích bạn đến vậy mặc dù bạn đã có bạn gái... Nếu tôi không biết bạn đã có bạn gái, có lẽ tôi đã yêu bạn rồi..." Narcissus cười nửa đùa nửa thật. Cô ấy nói, nhưng trước khi Yunogawa, người đang đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của cô ấy, có thể nói, cô ấy tiếp tục, "Nhưng nhờ có anh, Yuno-san... hôm nay anh đã giúp em rất nhiều... Nếu không có anh, có lẽ em đã tiếp tục từ bỏ bản thân như thế này..."

"Ta cũng không có giúp ngươi làm cái gì, buổi sáng đã hứa với ngươi, nhưng cuối cùng lại không có cách nào giúp ngươi..."

"Đó không phải lỗi của bạn, Yuno-san... Yêu cầu như vậy là quá đáng để hỏi..." Narcissus cười khúc khích, "Và... tôi hiện đã củng cố quyết tâm của mình... Sau khi nghe những lời của bạn, Yuno-san, tôi sẽ giữ vững tình cảm của mình dành cho Yukiya-san... Mặc dù lần này tôi bị anh ấy từ chối, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ để anh ấy hiểu rằng tôi thực sự quan tâm đến anh ấy đến mức nào. Tôi nghĩ anh ấy sẽ chấp nhận tôi vào lần sau..."

Nhìn nụ cười chân thành của Narcissus dù cô vẫn còn đẫm nước mắt, Yunogawa không khỏi cảm thấy vui mừng cho cô. Có lẽ vì thái độ hiện tại của Shinyo đối với tình yêu, tình cảm của Narcissus sẽ gặp nhiều trở ngại và thất bại trong tương lai nhưng cô sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ họ. Giống như những gì Narcissus vừa nói, hãy cứ làm như vậy. Một ngày nào đó, Shinyo sẽ có thể chấp nhận được tình cảm của mình. Cho dù có thất bại, cô cũng sẽ khiến đối phương hiểu rõ cảm xúc của mình và sẽ không ngần ngại nói lời từ chối như ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 243

"Huh... thật không thể tin được..." Narcissus thở ra, hơi cúi đầu, nhìn xuống đất, không khỏi thở dài, "Tôi vốn tưởng rằng sẽ giữ những chuyện này trong lòng và không bao giờ nói ra... Không ngờ bây giờ tôi sẽ kể hết mọi chuyện cho anh, Yuno-san. Chúng ta chỉ gặp nhau có vài lần trong câu lạc bộ trà đạo..."

Dừng một chút, Narcissus lại ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa, dùng ánh mắt cảm kích nói: "Bất quá, ta nghĩ đây nhất định là bởi vì bẩm sinh lòng tốt của ngươi, cho phép ta tin tưởng ngươi... Và sự thật đã chứng minh niềm tin của ta là đúng. Ta tới đây để bày tỏ lòng biết ơn đối với ngươi, Yuno-san..."

"Tôi không tốt như anh nói, Sanada-san... Tôi chỉ làm những gì có thể làm được..." Yunogawa gãi đầu nói, cảm thấy có chút xấu hổ trước lời cảm ơn của Narcissus. 

"Bởi vì điều này, Yuno-san, anh là một người tốt..." Narcissus cười khúc khích nói, sau đó anh nhớ ra điều gì đó và tiếp tục, "Ngoài ra, Yuno-san, xin đừng gọi tôi là Sanada-san Sanada-san nữa... Cứ gọi tôi là Narcissus. Dù sao thì bây giờ chúng ta là bạn bè, và sẽ cảm thấy rất kỳ lạ nếu tiếp tục gọi tôi như vậy..."

“Trong trường hợp đó… Narcissus-san, cậu có thể gọi tôi bằng tên…”

"Được rồi, vậy tôi sẽ gọi anh là anh Chuan... Xin hãy cho tôi thêm lời khuyên, anh Chuan..." Narcissus mỉm cười nói và cúi đầu nhẹ chào anh như đang nói đùa. 

"Xin hãy cho tôi thêm lời khuyên...Narcissus-san..." Yunogawa nhanh chóng đáp lại phép lịch sự. 

Nhìn thấy Yunogawa vội vàng cúi chào mình, Narcissus không khỏi mỉm cười, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, không còn nhìn thấy tâm tình chán nản trước đây nữa. 

Sau khi cả hai trò chuyện thêm vài lời trên sân thượng, họ chuẩn bị quay trở lại câu lạc bộ của mình. Trước khi rời đi, Narcissus vẫy chiếc điện thoại trong tay và nói: "Kawa-kun, sau này tôi sẽ thường xuyên gửi email hỏi thăm về Xinggu-san... Mong rằng bạn không phiền..."

Đúng như Narcissus đã nói trước đó, khi Yunogawa tắm xong vào buổi tối, Narcissus đã gửi một email: "Kawa-kun...Kawa-kun...giờ cậu không bận..."

Yunogawa mỉm cười dịu dàng, ngồi xuống bàn làm việc và trả lời cô: "Ừ, không sao đâu. Tôi vừa mới tắm xong. Narcissus-san có chuyện gì à?"

"Có vẻ như tôi đã chọn đúng thời điểm. Tôi sợ làm phiền việc học của bạn... Thực ra, tôi đang suy nghĩ xem có nên thay đổi hình ảnh của mình và thử ăn mặc giống kiểu con gái mà Yukiya-san thích..." Câu trả lời của Narcissus nhanh chóng đến. 

Yunogawa do dự một chút, cẩn thận suy nghĩ rồi bắt đầu chỉnh sửa nội dung email: "Tôi nghĩ Narcissus-san, bạn không cần phải cố gắng thay đổi bản thân. Bạn vốn đã dễ thương và xuất sắc rồi. Chỉ cần làm theo vẻ ngoài ban đầu của mình. Tôi không nghĩ Trấn Dương sẽ muốn người khác thay đổi hoàn toàn bản thân vì anh ấy ... Và điều quan trọng nhất là tôi không biết Trấn Dương thích kiểu con gái như thế nào..."

"Hehe, Kawa-kun, cậu lại nói những lời như vậy để lấy lòng tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất vui. Tôi sẽ chỉ nghe lời cậu và không thay đổi bản thân... Nhưng Yukigaya-san, anh ấy chưa bao giờ nói với cậu, Kawa-kun, anh ấy thích kiểu con gái như thế nào sao?"

"Ừ... Phải nói Trấn Dương chưa bao giờ bày tỏ quan điểm của mình về tình yêu... Thỉnh thoảng tôi hỏi anh ấy tại sao không tìm được bạn gái... nhưng anh ấy cơ bản trả lời rằng đó là vì anh ấy phải làm việc bán thời gian và chưa gặp được người mình thích... nên né tránh chủ đề này..."

"Vậy sao? Hóa ra Yukigaya-san ngày nào cũng phải làm việc bán thời gian... Và nếu những gì anh ấy nói là sự thật, chẳng phải chứng tỏ người Yukitani-san thích chưa xuất hiện sao, nên tôi không có cơ hội tốt..."

"Ừ, chỉ sợ Trấn Dương thật sự không muốn yêu..."

“Nếu đã như vậy thì tôi cũng không thể làm gì được… Nhưng ngoài điều đó ra, tôi sẽ cố gắng hết sức… Tối nay tôi sẽ không làm phiền anh Chuẩn nữa… Chúc ngủ ngon…”

Sau khi chúc ngủ ngon, Yunogawa cũng kết thúc cuộc trò chuyện qua email với Narcissus, đặt điện thoại trong tay lại lên bàn, lắc đầu cười nhạt. Narcissus khiến anh cảm thấy dễ thương và thú vị hơn anh tưởng tượng, đặc biệt là người trong cuộc trò chuyện.

Kaomoji, mặc dù ngày nay có vẻ như các cô gái khá thích sử dụng biểu tượng cảm xúc trong email nhưng Narcissus lại cảm thấy sống động hơn một chút. Khi giao tiếp qua email, nhân vật của cô sống động hơn ngoài đời. 

Tuy nhiên, sau khi cười khúc khích một lúc, vẻ mặt của Yunogawa lại có chút u ám. Dù sao hôm nay hắn cũng không giúp được Narcissus, cùng thái độ Trấn Dương thể hiện. Suy cho cùng, vấn đề tình cảm là chuyện chung của cả hai bên. Nếu anh thực sự không muốn chấp nhận Narcissus thì anh không thể ép buộc được. 

Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng rằng trong những ngày sắp tới, với sự nỗ lực của Narcissus, Trấn Dương có thể chấp nhận anh. Anh tin rằng tính cách của Narcissus chắc chắn sẽ hòa hợp với anh, đặc biệt là vì tình yêu sâu đậm của anh dành cho anh hiện tại. Hơn nữa, nếu Trấn Dương có bạn gái, sau này sẽ ngăn cản anh ấy nói đùa về mình và Maki. 

Sau khi Yunogawa cười tự giễu, anh lại chuyển sự chú ý sang cuốn sổ đặt trước mặt mà Hoshino Misaki yêu cầu anh đọc. Vẻ mặt anh trở nên bất lực khi nghĩ rằng vì cuốn sổ này mà Shirai suýt hiểu lầm rằng mình từng có quá khứ cấp hai. 

Anh đưa tay cầm cuốn sổ vào tay, nhẹ nhàng mở bìa ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là nét chữ đẹp đẽ của Hoshino Misaki. 

Cuốn sổ này đã ở trên bàn của anh ấy được gần ba ngày. Yunogawa chưa đọc bất kỳ nội dung nào. Khi rời câu lạc bộ của họ, Hoshino Misaki nửa vời nửa đe dọa bản thân phải đọc kỹ các nội dung liên quan, đồng thời luôn duy trì sự tôn trọng đối với Chúa tể Hắc ám và hoàn thành trách nhiệm hy sinh của mình. 

Thành thật mà nói, Yunogawa thực sự không muốn đối mặt với Hoshino Misaki nữa. Dù sao thì anh cũng đã bị cô chơi đùa như vậy, mặc dù anh không biết tại sao cô lại nhất quyết muốn anh làm vật hy sinh. 

Chỉ là trong tay cô vẫn có đòn bẩy của riêng mình, liên tục uy hiếp anh, anh căn bản không thể phản kháng. Hiện tại hắn chỉ có thể hy vọng đối phương có thể càng sớm càng tốt tốt nghiệp cấp hai, để hắn không còn phải gánh chịu cái tên hy sinh nữa. 

Yunogawa nhẹ nhàng thở dài, không tiếp tục suy nghĩ về chuyện này nữa. Mặc dù Hoshino Misaki luôn đối xử với anh theo cách này nhưng tính cách của anh khiến anh khó có thể cảm thấy oán giận người khác. Chỉ có một cô gái xa lạ như vậy hết lần này đến lần khác muốn làm tổn thương Phong Hoa mới khiến anh tức giận. 

"Lịch Chúa Tể Hắc Ám, vào năm 1015, Chúa Tể Hắc Ám Akara, Akutagawa Setin, Guraka và Mục Tán Cư được sinh ra trong thế giới bóng tối. Sự ra đời của hắn đã mang lại niềm vui lòng dũng cảm và khả năng tối thượng cho các pháp sư đen của Hiệp Hội Ma Thuật Đen, những người ban đầu bị Thánh Lệnh bức hại." Yunogawa chậm rãi đọc nội dung trong sổ, sau đó không khỏi phàn nàn: "Tại sao khi Chúa tể Hắc ám ra đời, Lịch Chúa tể Hắc ám đã đạt đến năm 1015? Đó là quá khứ. Chẳng phải năm 1015 và hắn không liên quan sao? Vậy thì căn bản không thể gọi là Lịch của Chúa tể Hắc ám, năng lực tối cao là gì... Nếu thực sự có năng lực như vậy, chỉ cần đi tiêu diệt tổ chức thần thánh nào đó thôi! Quên đi, tại sao tôi lại phải coi trọng nội dung như vậy." cấp hai như vậy... Dù sao, xét theo tên của Chúa tể Hắc ám này, có thể thấy đối phương sắp đặt nó như thế nào tùy ý..."

Lắc đầu thích thú, Yunogawa tiếp tục đọc: "Đáng tiếc, Holy Order đã sớm phát hiện ra sự tồn tại của Chúa tể bóng tối, đồng thời lo sợ sự lớn mạnh dần dần của Hiệp hội pháp sư đen. Vì vậy, để sớm bóp nghẹt sức mạnh khiến họ sợ hãi trong nôi, họ đã trơ tráo tập hợp tất cả các chiến binh và phát động cuộc tấn công vào Chúa tể bóng tối đang ngủ trưa. Mặc dù Chúa tể bóng tối rất mạnh mẽ, nhưng hắn cũng phạm sai lầm trong tay đối thủ, hy sinh 80% sức lực và bị ép buộc." bị phong ấn vào thời gian và không gian đen tối vô tận, chỉ cần phong ấn được mở ra, anh ta sẽ xuất hiện trở lại thế giới này và giúp các pháp sư hắc ám chúng ta loại bỏ hoàn toàn sự tồn tại của Thánh Đoàn, để các pháp sư hắc ám có thể sống trong thế giới này một cách công bằng.

Sau khi đọc phần mô tả ngắn gọn về Chúa tể Hắc ám ở trang đầu tiên, Yunogawa không khỏi nhếch mép. Tuy rằng muốn kìm nén ý muốn phàn nàn, nhưng vẫn không nhịn được nói: "Phần tóm tắt này quá ngắn... Hơn nữa việc Chúa tể Hắc ám ngủ trưa là sao... Nếu có thể tiêu diệt đối thủ ngay từ đầu, đừng đợi đến khi hắn bị phong ấn mới nghĩ tới!"

Nội dung của những trang tiếp theo có lẽ là mô tả về những vũ khí mang hình ảnh sức mạnh của Chúa tể Hắc ám, cũng như sự tà ác của Holy Order và công lý của hắc đạo sư. Sau khi cẩn thận đọc cuốn sổ, Yunogawa cảm thấy mình không dễ dàng đọc hết nó. Anh ấy đã không sai ngay từ đầu. Cuốn sổ này mang lại cho anh cảm giác nó hoàn toàn giống giáo phái và có chút công lý không thể giải thích được. 

Các thiết lập trong đó đầy sơ hở. Thật tiếc khi những cô gái mắc bệnh cấp hai lại có thể tiếp tục tin vào điều đó. Có thể nói, trong năm thứ hai cấp hai, dù là trong hoàn cảnh nào, họ cũng có thể nhanh chóng chấp nhận? 

Tuy nhiên, sau khi đặt cuốn sổ này xuống, Yunogawa trong lòng càng cảm thấy bất lực hơn. Làm sao anh có thể có tấm lòng sùng bái và đức tin với nội dung trẻ con như vậy? Anh nghĩ rằng nếu anh không thực hiện yêu cầu của Hoshino Misaki vào lần tới khi cô triệu tập anh, anh thực sự không biết cô sẽ đối xử với anh như thế nào. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thật sâu thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 244

“Nhân tiện, anh là Yunogawa-san…”

Chiều thứ Năm, Yunogawa đang định quay lại lớp học sau khi đi vệ sinh thì bị một cô gái có mái tóc đen dài chặn lại khi đang đi trên hành lang. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng của đối phương, Yunogawa sửng sốt trong chốc lát, không khỏi có chút hoảng sợ. 

Bởi vì đối phương là Tsukiye Yamada, phó chủ tịch hội sinh viên, cô nhìn anh với nụ cười trên môi, nhưng nhìn qua nhìn lại bằng ánh mắt đầy ẩn ý của Yunogawa khiến anh cảm thấy khó chịu, đồng thời, trong lòng anh càng nghi ngờ và hoảng sợ. 

Rốt cuộc Yunogawa và đối phương chỉ gặp nhau một lần, đó là lúc cô cải trang thành nữ và tiến vào hội sinh viên để thực hiện kế hoạch của Yu. Bây giờ cô gần như không có tương tác, cô đột nhiên gọi anh ở hành lang và nhìn anh bằng ánh mắt như vậy. Điều này khiến Yunogawa đột nhiên nghĩ đến Tổng thống Asuka. Phải chăng Asuka đang chuẩn bị đối phó với anh vì cô không muốn bị Yu đe dọa nữa. 

Nhưng rồi Yunogawa mỉm cười cay đắng. Mặc dù Asuka đã bộc lộ sự ghét bỏ của mình với anh ấy trong vài lần họ gặp nhau, nhưng anh ấy cũng có thể thấy rằng đối phương có bản chất không xấu và sẽ không làm điều gì quá đáng. Vừa rồi anh thật sự quá nhỏ mọn khi nghĩ như vậy. 

Vì vậy anh tạm thời gác lại những suy nghĩ lộn xộn trong đầu và trả lời câu hỏi của cô: "Chà... tôi đúng là Yunogawa... Yamada-senpai có liên quan gì đến tôi không?"

Tất nhiên Tsukiye không biết vừa rồi trong đầu Yunogawa đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ ngạc nhiên nói: "Này, tôi không ngờ rằng hậu bối Yuno lại biết về tôi. Điều này cũng giúp tôi tiết kiệm thời gian giới thiệu bản thân."

Trước sự ngạc nhiên của Tsukiye, Yunokawa gãi đầu ngượng ngùng nói: "Học sinh Yamada, anh là hội phó hội học sinh. Tôi đương nhiên biết anh..." Tất nhiên, anh không dám nói rằng mình thực sự là Yunokawako lần trước, và anh đã gặp cô ấy một lần ở hội học sinh. 

"Hehe, đúng không... Tôi tưởng rằng tất cả ánh đèn sân khấu của hội học sinh chúng ta đã bị Asuka đánh cắp. Không ai là lá bài của tôi biết..." Nguyệt Diệp vui vẻ nói, như thể lời nói của Yunogawa khiến cô cảm thấy khá vui vẻ, nhưng sau đó cô đổi chủ đề và tiếp tục, "Tôi gần như quên nói chuyện kinh doanh với cậu, Junior Yuno... Thực ra, lý do tôi đến gặp cậu lần này là vì tôi muốn cậu giúp đỡ..."

"Bạn có thể nhờ tôi giúp đỡ không...?" Lời nói của Yueye khiến Yunogawa cảm thấy nghi ngờ, như thể anh không hiểu mình, một học sinh bình thường, làm sao có thể giúp được cô. 

"Bởi vì nhìn chung, rất nhiều công việc trong trường đều nằm dưới sự kiểm soát của hội sinh viên chúng ta... Cho nên hôm nay hội sinh viên chúng ta phải chuyển một lượng lớn tài liệu vào phòng tham khảo, nhưng như cậu biết đấy, hội sinh viên của chúng ta về cơ bản bao gồm các cô gái, và họ không mạnh lắm, vì vậy bây giờ chúng ta cần tìm nam sinh để giúp đỡ... Thật tình cờ là lần này Asuka chỉ ra rằng cậu, Yuno, đến đây để giúp đỡ, nên tôi đặc biệt đến đây để mời cậu đến..." Tsukiye cười khúc khích nói. 

"Ơ... Nhưng tôi không khỏe lắm... Chẳng phải chúng ta nên gọi vài chàng trai khỏe mạnh đến giúp việc này sao..."

"Lần này không có nhiều tài liệu, chỉ là nếu chỉ có con gái thì không thể di chuyển. Và là con trai, Yuno-senpai, chẳng phải chị có sức mạnh kém hơn con gái chúng tôi sao... Hoặc có lẽ Yuno-senpai không muốn giúp đỡ hội học sinh của chúng ta..."

"Làm sao có thể... Chỉ là... cái đó... Yamada-senpai... anh có biết lý do tại sao Chủ tịch Kurusu lại đặc biệt chỉ ra tôi không..." Yunogawa có chút lo lắng hỏi. 

"Tôi cũng không biết... Tôi thực sự có chút ngạc nhiên khi Asuka đặc biệt chỉ ra tình huống của bạn... Nhưng có lẽ bạn chiếm một vị trí rất lớn trong trái tim Asuka..." Nguyệt Diệp nhếch mép cười và vẫy tay. 

"Tôi nghĩ không phải vậy đâu..." Yunogawa cười khổ nói. Cô ấy có thể chiếm vị trí đầu bảng với tư cách là chàng trai mà cô ấy ghét nhất trong lòng Asuka. Nhưng có lẽ hành vi lần này của cô chỉ là để trừng phạt bản thân một chút và để mình làm cu li của hội sinh viên. Nếu điều này có thể khiến Asuka giảm bớt phần nào sự oán giận của cô ấy đối với Cục chinh phục thế giới, thì việc cô ấy tiếp tục làm cu li của họ cũng không thành vấn đề. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa gật đầu nói tiếp: "Ta biết, ta sẽ giúp ngươi cùng hội học sinh... Nhưng hiện tại giữa các tiết học thời gian không còn nhiều, không biết lần này chuyển tài liệu có phải là quá muộn hay không..."

Nghe được Yunogawa đồng tình lời nói, Tsukiye càng có vẻ vui mừng hơn, cười nói: "Yên tâm, Yunogawa, tôi nghĩ tôi có thể chuyển hết tài liệu, thông tin trước khi tiết học tiếp theo bắt đầu, thậm chí nếu cậu đến lớp muộn, tôi cũng sẽ giúp cậu giải thích tình huống..."

Trên đường đến phòng dữ liệu, Nguyệt Diệp đột nhiên mỉm cười và nói với Yunogawa: "Nhân tiện, Yunogawa, bạn có biết Asuka không? Nếu không, tôi không nghĩ cô ấy sẽ đặc biệt chỉ định một cậu bé để giúp cô ấy mang dữ liệu ..."

"Ừ... Tổng thống và tôi có lẽ có thể nói là quen nhau..." Yunogawa do dự một chút, gãi đầu lúng túng nói. 

"Biết tức là biết nhau. Tại sao Yuno tiền bối lại dùng giọng điệu không chắc chắn như vậy..." Nguyệt Diệp mỉm cười, nhưng không tiếp tục truy đuổi vấn đề này. Thay vào đó, anh ấy tiếp tục nói: "Vì Junior Yuno và Asuka đã biết nhau, tôi không biết làm thế nào mà bạn lại gặp được cô ấy... Hoặc có thể các bạn là họ hàng..."

"Làm sao tôi có thể là họ hàng của Hội trưởng Kurusu... Tôi biết Hội trưởng Kurusu..." Giọng điệu của Yunogawa cuối cùng không khỏi do dự. Anh ấy không thể nói ra sự thật. Nhìn Tsukiye, có vẻ như anh ấy không hiểu chuyện gì đã xảy ra lúc đầu. Asuka không nói cho họ biết về vấn đề này, mặc dù không loại trừ khả năng cô ấy đang kiểm tra bản thân.

Vì vậy Yunogawa do dự hết lần này đến lần khác trước khi tiếp tục: "Ừm, tôi chỉ gặp Chủ tịch Kurusu vì chuyện câu lạc bộ..."

"Là về câu lạc bộ? Về cơ bản, tôi, Yukikaze và Asuka đều ở cùng nhau vào ngày thường. Asuka không thể gặp con trai một mình. Họ gặp nhau trong hoàn cảnh nào..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Tsukiye không khỏi lẩm bẩm với giọng trầm, nhưng khi cô nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Yunogawa, anh lại mỉm cười và nói: "Không sao đâu, tôi chỉ tò mò xem khung cảnh lúc đó như thế nào... Nhân tiện, hình như tôi đã quên thông báo." Xuefeng, kế toán của hội sinh viên chúng tôi, và tôi vô tình để quên điện thoại di động trong lớp, nên bây giờ tôi muốn mượn điện thoại di động của anh, Yuno tiền bối, không biết có được không…”

Tất nhiên, Yunogawa không thể từ chối yêu cầu của Tsukiye nên anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và đưa cho cô.

Sau khi Tsukiye nhận điện thoại, anh ấy không bấm số ngay. Ngược lại hắn tiếp tục cười hỏi Yunogawa: "Yuno thiếu niên, ngươi hẳn là chỉ mang theo một chiếc điện thoại di động..."

"Ừ, có chuyện gì với Yamada-senpai vậy?"

"Không sao đâu, em chỉ muốn hỏi... Nhân tiện, phòng thông tin đã ở đây rồi. Yuno-senpai, chị vào nhanh đi. Em nghĩ Asuka đã đợi bên trong rất lâu. Sau khi gọi điện xong bên ngoài em sẽ vào ngay..."

Không hề nghi ngờ sự hiện diện của anh ta, Yunogawa trực tiếp mở cánh cửa phòng dữ liệu đang khép hờ và bước vào.

Vừa bước vào phòng, Yunogawa đã nhìn thấy Asuka đang đứng ở phía sau. Cô ấy đang đứng nửa người trước một chồng tài liệu lớn, dường như đang đếm thứ gì đó. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của Yunogawa đi vào, cô quay lại nói: "Tsukiye, vấn đề mà anh đang nói đến là..."

Chẳng bao lâu, lời nói của Asuka đột ngột kết thúc, bởi vì người xuất hiện trong phòng vào lúc này không phải là ánh trăng tưởng tượng, mà là Yunogawa, người mà cô không bao giờ ngờ tới. Cô không khỏi hoảng hốt nói: "Sao có thể là anh, đồ biến thái! Tại sao anh lại ở đây!"

Lời nói của Asuka khiến Yunogawa có chút bối rối, kỳ quái nói: "Không phải là hội trưởng Kurusu kêu ta tới đây giúp đỡ sao?"

"Làm sao có thể mời ngươi, một kẻ biến thái, tới đây! Hơn nữa ta chỉ là nói ở đây thông tin có vấn đề, là bởi vì Nhạc Dạ kêu ta tới đây kiểm tra. Nếu ta cần người khác giúp đỡ, ngươi cũng đừng hoảng sợ ở đây!" Asuka chỉ vào anh và nói lớn.

"Ơ...rõ ràng là Yamada-senpai đã nhờ tôi đến giúp anh..." Khi nói lời này, Yunogawa đột nhiên nhận ra rằng Asuka rất ghét bản thân mình, và những gì xảy ra lúc đó cũng là một lịch sử đen tối đối với cô, nên nói chung, cô sẽ không đề cập đến sự tồn tại của mình trước mặt người khác. Suy cho cùng, nếu sự việc bị lộ ra ngoài thì trông sẽ rất tệ.

Vừa rồi tôi chỉ nghĩ rằng đối phương muốn trừng phạt tôi nên không suy nghĩ kỹ. Bây giờ nghĩ lại, tôi có thể thấy những gì Nguyệt Diệp vừa nói với tôi đầy sơ hở, và cô ấy hoàn toàn đang lừa dối chính mình.

Đáng tiếc, bây giờ Yunogawa nghĩ tới đã quá muộn. Khi những suy nghĩ này lóe lên trong đầu anh, cánh cửa phía sau anh đột nhiên đóng lại, và chỉ với một tiếng cạch, cánh cửa rõ ràng đã bị khóa từ bên ngoài. Điều này khiến biểu cảm của Yunogawa và Asuka cùng nhau thay đổi. Yunogawa quay lại cửa trước, gõ cửa nói: "Tiền bối Yamada... Tại sao ngài lại khóa cửa..."

"Hehe, tôi đặc biệt tạo ra một không gian để Yuno và Asuka không bị quấy rầy..." Giọng nói tươi cười của Nguyệt Diệp từ ngoài cửa truyền đến. 

Lần này, trước khi Yunogawa kịp nói, Asuka ở phía sau cô tức giận đáp lại lời nói của Tsukiye: "Tsukiye, em đang làm gì vậy! Tôi không muốn ở lại với ... anh chàng này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 245

"Hehe..." Đáp lại lời nói của Asuka, Tsukiye ở ngoài cửa chỉ đáp lại cô bằng một nụ cười giòn, rồi tiếp tục, "Asuka, có thật là như vậy không... Nhưng tại sao cậu lại đặc biệt nhắc đến tên Yuno trong hội học sinh... Và vừa rồi cậu không cần phải đổi tên Yuno trước mặt tôi... Tôi, người đang ở ngoài cửa, đã nghe thấy cậu gọi anh ấy..."

"Tôi không nói cụ thể tên anh ta, vừa rồi bạn có nghe tôi gọi anh chàng này là gì không..." Asuka hoảng sợ nói, Yunogawa cũng đau đầu. Nếu Tsukiye điều tra lý do thực sự của cái tên này là vì tên của Asuka thì sẽ có vấn đề lớn. 

"Đúng vậy, tôi nghe thấy Asuka gọi đàn em Yuno là kẻ biến thái..."

"Bây giờ ngươi nghe được danh hiệu này, ta cũng sẽ không giấu diếm cái gì, nhưng trong trường hợp này ngươi không nên nhốt ta cùng một chỗ với tên này! Hắn là một kẻ biến thái!" Asuka lớn tiếng nói, trong khi Yunogawa bất lực mỉm cười, thật sự muốn hét lên rằng mình không phải kẻ biến thái. 

"Asuka, cậu không cần phải ngụy biện... Tôi hiểu rất rõ. Trong số một số cặp đôi có quan hệ thân thiết, thường có những người thể hiện tình yêu bằng cách gọi nhau là kẻ biến thái..."

"Không có người như vậy!" Lần này Yunogawa và Asuka đều đồng thanh phàn nàn. 

"Ha ha, ta còn nói không phải như vậy. Hiện tại hai người không phải đã ngầm hiểu rồi sao? Có lẽ đã đến mức tâm huyết rồi..." Nhạc Dã ngoài cửa cười khúc khích nói. 

"Ai có tâm sự với tên biến thái này! Còn Nguyệt Dạ, mau mở cửa ra, nếu không ta sẽ tức giận thật đấy!" Asuka đỏ mặt nói lớn. 

"Bây giờ bạn nói gì cũng vô ích, Asuka... Tôi sẽ không bao giờ mở cửa... Tất nhiên, bạn cũng có thể hét to trong phòng. Có thể học sinh hoặc giáo viên đi ngang qua sẽ nghe thấy... Tuy nhiên, nếu họ mở cửa và phát hiện Asuka bạn bị nhốt trong phòng với một cậu bé, tôi không biết loại tin đồn nào sẽ lan truyền trong trường..." Tsukiye nhếch mép nói. 

"Em... Nguyệt Dạ, anh luôn coi em như em gái ruột của mình, tại sao bây giờ em lại làm như vậy với anh!" Về lời nói của Nguyệt Diệp, Asuka bất lực hỏi một cách tức giận. 

"Đúng vậy, anh cũng coi em như em gái ruột. Dù sao thì chúng ta cũng rất thân thiết... Hehe... Nhưng với tư cách là một người chị tốt, anh muốn giúp em giải quyết vấn đề của Asuka, kẻo em lại phạm phải sai lầm như vậy... Đó sẽ là điều em sẽ hối hận suốt đời..."

"Nếu anh thực sự muốn giúp tôi thì cứ mở cửa đi! Anh nên biết chứng sợ nam giới của tôi! Và tôi không muốn ở trong phòng này với tên biến thái này!"

"Được rồi, được rồi... Asuka, xin em đừng kiêu ngạo như vậy nữa, anh hiểu mà... Tiết học tiếp theo sắp bắt đầu nên anh sẽ về trước. Tôi sẽ xin phép cho em nghỉ phép, chỉ cần nói rằng bây giờ em đang bận công việc, hehe... Nhưng đừng lo, sau khi tiết học tiếp theo kết thúc, anh sẽ đến giúp em mở cửa... Vì vậy, xin hãy cứ trìu mến trong suốt buổi học..."

"Ai sẽ thân mật với anh ấy?"

Về lời nói của Asuka, Tsukiye chỉ cười khúc khích và không đáp lại. Ngược lại cô lại nói với Yunogawa: "Đúng rồi, Yunogawa, anh phải cố gắng lên... Asuka chỉ là hơi kiêu ngạo và không đủ thẳng thắn mà thôi. Mong anh có thể quan tâm đến cô ấy nhiều hơn... Hehe, tôi đi trước..."

Đừng làm ra vẻ như bạn giao phó con gái mình cho tôi! 

Yunogawa không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng. 

Nguyệt Diệp nói xong những lời vừa nói, cô thật sự chạy về lớp. Khi tiếng bước chân của cô biến mất ngoài cửa, phòng tham khảo lại trở về trạng thái im lặng. 

Bây giờ Yunogawa thực sự cảm thấy vô cùng xấu hổ. Ngay cả khi không quay lại, anh vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt cảnh giác và giận dữ của Asuka sau lưng mình. Anh không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Sau khi suy nghĩ hồi lâu nên nói gì, anh quay lại nói: "Ừm... Hội trưởng Kurusu..."

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói hết những gì mình đang nghĩ, Asuka vì sự quay người đột ngột của Yunogawa đã lùi lại một bước, lớn tiếng và hoảng sợ nói: "Anh muốn làm gì! Nếu anh dám đến gần tôi một bước, tôi sẽ chết cùng anh!"

Tôi vừa quay lại! 

Không cần phải sợ bị như thế này! 

Làm thế nào mà bạn lại mắc chứng sợ androphobia nghiêm trọng như vậy trong lớp trong hơn một năm! 

Yunogawa trong lòng không khỏi phàn nàn, nhưng ngoài mặt vẫn nhanh chóng nói: "Chủ tịch Kurusu... Tôi không muốn làm gì cả... Tôi chỉ quay lại... Tôi chỉ muốn hỏi xem cậu có điện thoại di động không... để cậu có thể gọi cho những người mà cậu biết..."

“Muốn tôi báo cho người khác đến nhìn thấy tôi và anh ở chung phòng với một kẻ biến thái như anh à?” Yunogawa chưa kịp nói xong, Asuka lại ngắt lời anh và lên tiếng trước. 

"Sao có thể được! Tôi chỉ muốn bạn gọi một người bạn biết rõ để mở cửa, ví dụ như kế toán của hội sinh viên của bạn, Nagase-senpai..." Yunogawa bất lực nói.

“Anh thực sự chỉ nghĩ vậy thôi à?” Asuka vẫn nhìn Yunogawa với ánh mắt nghi ngờ và nói, nhưng trước khi anh kịp trả lời, cô đã nói tiếp: "Trên đường tới đây, Tsukiye mượn điện thoại di động của tôi, nói rằng anh ấy muốn gọi cho Yukikaze. Không ngờ anh ấy lại cố tình làm tôi mất công cụ liên lạc để cầu cứu từ thế giới bên ngoài. Thật sự, nếu Tsukiye có thể sử dụng trí tuệ của mình nhiều hơn vào các vấn đề của hội học sinh! Còn anh, anh là một kẻ biến thái, cô ấy thậm chí còn không thể lấy điện thoại đi!"

"Đúng là Yamada-senpai đã dùng lý do tương tự để lừa tôi sử dụng điện thoại, nếu không tôi đã không hỏi Chủ tịch Kurusu câu hỏi vừa rồi..."

"Hừ, xem ra ngươi không chỉ là biến thái mà còn là đồ ngốc, ngươi bị Nguyệt Dạ lừa dễ dàng như vậy, không những lừa gạt điện thoại, còn bị nàng lừa tới đây. Thật sự, nếu ngươi thông minh hơn, chuyện này đã không xảy ra!" Asuka nói với giọng điệu nửa giận dữ. 

“Không phải cậu cũng bị lừa sao…” Yunogawa không khỏi thấp giọng lẩm bẩm, nhưng bởi vì căn phòng không lớn nên Asuka lời nói vẫn bị Asuka nghe được. Cô không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Đừng so sánh tôi với anh! Bởi vì Tsukiye là em gái tốt của tôi nên tôi sẽ không nghi ngờ cô ấy! Còn anh, một kẻ biến thái, lại bị lừa đến đây dễ dàng như vậy!"

Ai biết được những người trong hội sinh viên cũng có thể nói dối người khác! 

Tuy nhiên, Yunogawa không nói lại câu này mà chỉ trêu chọc trong lòng. 

Đối với những lời vừa rồi của Asuka, anh cười khổ nói: "Ừ... Chủ tịch Kurusu... anh có thể đừng gọi tôi là kẻ biến thái được không... Tôi thực sự không thể làm gì được..."

"Nếu bạn không phải là một kẻ biến thái, thì còn ai là một kẻ biến thái! Bạn, một người đàn ông kinh tởm ăn mặc như một người phụ nữ, thực sự đã đến phòng họp hội sinh viên của chúng tôi trong trang phục như một cô gái và yêu cầu tôi, hãy để tôi..." Asuka dường như đang nhớ lại những gì đã xảy ra khi đó. Cô nói chưa được nửa câu, sắc mặt thay đổi rõ rệt. Có vẻ như những gì xảy ra vào thời điểm đó đã tác động rất lớn đến cô ấy cho đến tận bây giờ. 

"Lúc đó, tôi chỉ có thể làm điều này vì mệnh lệnh của Yu-senpai...Tôi không muốn ăn mặc như con gái..." Yunogawa đau đầu nói, mặc dù anh ấy muốn nói rằng chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết tôi là con trai, thì hàng loạt chuyện như vậy sẽ không xảy ra.

Có chuyện gì đó đã xảy ra. 

"Bạn giả vờ là một cô gái dễ dàng chỉ vì yêu cầu của người khác. Bạn có phải là một kẻ biến thái, lắng nghe quá nhiều người khác, hoặc bạn không cưỡng lại việc mặc quần áo phụ nữ ngay từ đầu? Có lẽ ngay từ đầu bạn đã là một kẻ biến thái! Chẳng lẽ bạn thường bí mật ăn mặc như con gái ở nơi riêng tư, sau đó lẻn vào nhà vệ sinh nữ và phòng thay đồ nữ để đạt được mục tiêu biến thái và bẩn thỉu của mình! Có vẻ như tôi phải thông báo cho tất cả các cô gái trong trường để ý xem liệu bạn, một kẻ biến thái, đã lẻn vào những nơi đó!”

"Tôi không có hứng thú và tôi sẽ không làm điều đó!" Nhưng ở cuối câu, Yunogawa lại cảm thấy có chút áy náy. Anh ta thực sự đã vào nhà vệ sinh nữ và phòng thay đồ nữ nhiều lần, mặc dù anh ta bị buộc phải làm như vậy. 

Asuka không nghe thấy giọng điệu áy náy của anh, nhưng cô chắp tay, hừ lạnh: "Ai biết được anh có thật sự làm như vậy không, hơn nữa nếu là vì anh quá nghe lời người khác, vậy thì tôi tới đây lập tức ra lệnh cho anh tự sát trước mặt tôi, để tôi tin rằng anh không phải là kẻ biến thái."

"Yêu cầu như vậy sẽ không có bao nhiêu người thực hiện! Hơn nữa ta thật sự đã tự sát bằng phương pháp sinh mổ. Nếu lúc đó ngươi tin, đối với ta cũng không có ý nghĩa gì..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

"Hừ, ngươi nhất định là đang cảm thấy có lỗi, ngươi quả thực là một cái biến thái!"

Yunogawa không biết trả lời thế nào. Bây giờ Asuka đã hoàn toàn bị thuyết phục rằng mình là một kẻ biến thái và không chịu buông tay. 

Bây giờ anh chỉ có thể ngậm miệng và im lặng, phòng dữ liệu lại rơi vào im lặng. 

Trong sự im lặng này, Asuka vẫn nhìn anh với ánh mắt cảnh giác. Khoảng cách giữa hai người giống như một khe núi khổng lồ, khiến Yunogawa không dám tiến lên một bước. Ai biết được đối phương có nghĩ rằng mình đang làm điều gì đó không tốt với cô nếu hành động như vậy hay không. Anh vẫn giữ tư thế dựa vào cửa và cố gắng không nhìn Asuka. 

"Đồ biến thái, trong phòng đang nhìn cái gì vậy? Muốn tìm thời cơ thích hợp để ra đòn!" Tuy nhiên, sự im lặng không kéo dài lâu. Asuka đột nhiên lên tiếng, giống như cố ý tìm phiền toái, lớn tiếng nói với Yunogawa. 

"Tôi chỉ muốn cố gắng không nhìn anh, Tổng thống Su..." Yunogawa bất lực nói. Anh chỉ muốn tránh bị Asuka hiểu lầm vì đôi mắt của cô, và cô không ngờ lại bị cô hiểu lầm. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn hiểu lầm mình. 

"Sao ngươi không nhìn ta! Là sợ ta nhìn thấy ngươi có tội!"

"Đương nhiên là không..." Yunogawa bất lực đáp lại, đành phải nhìn Asuka, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng hiện tại của Asuka, hắn không khỏi sửng sốt trong chốc lát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 246

Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là lúc này trên mặt Asuka hiện lên một vẻ đỏ bừng khó tả. Mặc dù cơ thể cô vẫn dựa chặt vào hộp thông tin, chiếc bàn trước mặt chặn phần thân dưới của cô, nhưng Yunogawa vẫn có thể nhìn thấy cô đang khép chặt hai chân và cử động có chút co giật. 

Điều này khiến Yunogawa nghi ngờ nói: "Hội trưởng Kurusu, ngài sao vậy... ý ngài là ngài thấy không khỏe à?"

"Ngươi... đồ biến thái! Đột nhiên hỏi cái gì vậy! Ta sao lại cảm thấy không khỏe!" Asuka dường như không ngờ rằng Yunogawa lại đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Asuka nói như thể cô ấy đã vô cùng sợ hãi. Tuy nhiên, điều khiến anh nghi ngờ sâu sắc hơn là giọng nói của cô rõ ràng đã trầm hơn trước, như thể cô đang ép mình không nói to. 

"Ừm... Tôi chỉ nghĩ rằng Chủ tịch Su, anh... hình như bây giờ có gì đó không ổn..." Yunogawa không biết tại sao cô lại nói như vậy chỉ vì hỏi một câu như vậy, nhưng anh vẫn thành thật bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Không có gì sai với vẻ ngoài của tôi cả!" Asuka nói những lời thiếu thuyết phục trong khi đỏ mặt và cắn môi dưới, "Và đừng nhìn tôi, đồ biến thái!"

Không phải bạn vừa cho tôi nhìn bạn sao? 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng có lẽ anh đã quen với những yêu cầu vô lý của con gái nên không nói nhiều, ngoan ngoãn đưa mắt nhìn xung quanh bức tường. Anh ấy chỉ quay đi và đề nghị đề phòng: "Nếu hội trưởng Kurusu thực sự cảm thấy khó chịu, tôi sẽ lập tức kêu gọi sự giúp đỡ từ những người bên ngoài. Tuy bây giờ đang trong giờ học nhưng tôi nghĩ chắc chắn sẽ có giáo viên đi ngang qua..."

"Điều này tuyệt đối không được phép, nếu ngươi dám để người khác phát hiện tình huống hiện tại, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

"Mặc dù Yamada-senpai chỉ nói rằng nếu người khác phát hiện ra, những tin đồn xấu sẽ lan truyền, nhưng so với những điều này, sức khỏe của ngài, Chủ tịch Kurusu, rõ ràng là quan trọng hơn..."

"Tuyệt đối không! Tôi không muốn tin đồn về việc cặp kè với một kẻ biến thái như cậu lan truyền. Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã phát ốm rồi!" 

Đối với sự kiên trì khó hiểu của Asuka, Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ, không biết nên nói gì thêm, chỉ có thể im lặng.

Nhưng như thể không muốn sự im lặng trong phòng dữ liệu tiếp tục như vậy, Asuka lại lên tiếng: "Đồ biến thái, sao cậu không nói lại! Cậu lại nghĩ đến chuyện gì xấu à?!"

"Chủ tịch Kurusu, ngài nghĩ gì về tôi... Tôi chỉ không biết phải nói gì bây giờ..."

"Nói cái gì đó để ta mắng ngươi!"

"Đây là yêu cầu gì... Làm sao tôi có thể làm được điều này..." Yunogawa nói với giọng điệu bất lực và kỳ lạ. 

"Tại sao không? Dù sao thì sự có mặt của anh chỉ khiến tôi tức giận và nguyền rủa anh mà thôi!"

"Tôi không tệ đến thế..." Yunogawa bất lực nói. Cùng lúc đó, ánh mắt anh không khỏi hướng về phía Asuka. Sau khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô, anh tiếp tục, "Chủ tịch Kurusu... Cô thực sự cảm thấy không khỏe... Mặt cô càng lúc càng đỏ hơn... Chẳng lẽ cô bị bệnh sao..."

"Tôi không có bệnh! Tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi..." Đi được nửa đường, Asuka nhận ra mình đã vô tình tiết lộ tình hình hiện tại vì tức giận, không khỏi nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Nhưng dù cô ấy mới nói được nửa chừng, Yunogawa cũng đã nghe được ý nghĩa chung trong lời nói của cô ấy. Khi nghĩ đến bộ dạng hiện tại của cô, anh không khỏi hiểu rằng cô nhất định ở trong trạng thái như vậy là vì muốn đi vệ sinh. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa mặt đỏ lên, hoảng sợ nói: "Ra là vậy... Kurusu hội trưởng, tôi vẫn cảm thấy mình nên nhanh chóng kêu cứu..."

"Không, tuyệt đối không! Ở một mình với anh đã đủ tệ rồi, nhưng nếu người khác nhìn thấy tôi như bây giờ, sẽ chỉ khiến người ta dễ hiểu lầm tôi hơn!" Thấy Yunogawa đoán được ý của cô, Asuka cũng không giấu giếm nữa, nhưng cô vẫn giữ thái độ cực kỳ tiêu cực đối với đề nghị của Yunogawa. 

"Nhưng... nếu chúng ta tiếp tục bị nhốt như thế này... có lẽ mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn..." Yunogawa ngập ngừng nói. 

"Dù sao thì chỉ có một lớp thôi... Tôi vẫn có thể học được... Tôi là hội trưởng hội học sinh Asuka... Là nhị tiểu thư của nhà Kurusu, sao tôi có thể không làm được điều này... Chỉ cần cậu, một kẻ biến thái, đừng đến gần tôi..."

Vấn đề kiên nhẫn này không liên quan gì đến danh tính. Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng, nhưng nhìn bộ dáng hiện tại của cô, anh cũng không nói thêm gì nữa. 

"Anh nên nói chuyện... Chỉ cần anh nói chuyện, tôi sẽ mất tập trung trong chốc lát..." Asuka lại nói như thể không hài lòng với sự im lặng hiện tại của Yunogawa. 

Hóa ra là bạn muốn giảm áp lực thông qua phương pháp này. Thảo nào bạn ép tôi phải nói ngay khi tôi im lặng. Trong trường hợp đó, bạn chỉ cần giải thích lại từ đầu! 

Yunogawa bất lực nghĩ, nhưng vẫn nói: "Ừ... Chủ tịch Kurusu... tôi nên nói gì đây..."

"Sao cậu còn hỏi tôi chuyện này? Đồ biến thái không biết tự mình suy nghĩ! Hay cậu chỉ là một tên biến thái ngu ngốc mà thôi!" Asuka không khỏi cao giọng lên một chút, tức giận nói, nhưng sau khi nói xong, cơ thể cô không tự chủ được mà run lên, eo hơi cong về phía trước, một tay ôm bụng, một tay đỡ lấy bàn, run giọng thì thầm: "Ừ... Đều là lỗi của anh, là kẻ biến thái... Tôi tức quá... Tôi suýt chút nữa không nhịn được..."

Vậy thì đừng dễ dàng nổi giận vô cớ như vậy! 

Yunogawa bất lực nghĩ, nhưng nếu Asuka thực sự không thể nhịn được, có lẽ anh sẽ thật sự bị cô hận cả đời. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa nhanh chóng tìm kiếm một chủ đề trong đầu và nói: "Ừm... Hội trưởng Kurusu, tại sao ngài lại ghét con trai đến vậy... Tôi nghĩ đây không phải là bẩm sinh..."

"Ngươi cho rằng ta sẽ tùy tiện nói cho ngươi loại chuyện này sao... Chẳng lẽ ngươi là một cái biến thái muốn nhân cơ hội tìm hiểu kỹ hơn về ta mà uy hiếp ta!" Asuka không khỏi nói. Mặc dù cô ấy muốn tỏ ra tức giận nhưng lời nói và giọng điệu của cô ấy có vẻ rất thiếu phối hợp do tình trạng thể chất của cô ấy. 

"Tôi chỉ đang tìm kiếm một chủ đề ngẫu nhiên. Làm sao nó có ý nghĩa như vậy... và tôi chỉ hơi tò mò về vấn đề này..."

"Thật sự chỉ có thế này thôi à?" Asuka cắn môi dưới, rất nghi hoặc nhìn hắn nói, nhưng sau đó lại tiếp tục: "Cho dù là như thế này, ta cũng sẽ không nói cho ngươi biết chuyện này..."

Asuka đã nói như vậy, Yunogawa cũng không tiếp tục hỏi vấn đề này. Dù sao hắn cũng cẩn thận suy nghĩ, chuyện này hẳn cũng thuộc về người khác bí mật, không phải người ngoài như hắn có thể hỏi. Cậu ấy chỉ nhất thời buột miệng nói ra mà không suy nghĩ nhiều nên nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "À...vừa rồi Yamada-senpai nói rằng Hội trưởng Kurusu đã nhắc đến tên tôi trong hội học sinh... Tôi không biết nó nói về chuyện gì..."

"Anh đang nói cái gì vậy, đồ biến thái! Tôi sẽ không cố ý nhắc đến tên biến thái của anh đâu!" Asuka hoảng sợ nói, mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, ngay sau đó, toàn thân cô không khỏi run rẩy, càng co rúm lại. Cô ấy nói với một giọng yếu ớt và the thé, hoàn toàn không giống với hình ảnh thường ngày của cô, "Anh...đồ biến thái...anh nhất định là cố tình...cố tình tìm ra những...chủ đề...làm tôi tức giận..."

"Sao có thể như vậy được? Tôi chỉ hỏi câu hỏi tò mò của mình thôi..."

"Anh... đồ biến thái... nhất định là... đang ngụy biện... đừng nói chuyện với tôi... nữa..." Asuka ngắt quãng nói, giọng cô run rẩy, cô bám chặt vào bàn.

Không phải cậu vừa bảo tôi nói chuyện với cậu để làm cậu phân tâm sao? Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng khi nhìn vào bộ dạng hiện tại của Asuka. 

Tuy nhiên, tình trạng của Asuka lúc này trông có vẻ nghiêm trọng và tệ hơn trước. Khuôn mặt cô đỏ bừng, cơ thể cô đang bám vào bàn như không còn sức lực, thỉnh thoảng run lên. Tay còn lại che bụng dưới, cắn môi dưới, cảm thấy khó chịu.

Vẻ mặt của cô khiến cô mất đi cảm giác mạnh mẽ trước đây trước mặt người khác, và cô trông giống như một cô bé hoàn toàn yếu đuối. 

Yunogawa cũng biết bây giờ không phải lúc để cô than thở chuyện này. Cô ấy trông như thể không thể kiềm chế được bất cứ lúc nào. 

Nhưng dù vậy, Yunogawa cũng không thể làm gì được, bởi vì Asuka không cho anh gọi điện cầu cứu từ bên ngoài, và anh cũng không thể mở cửa. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là thầm mong chờ buổi học kết thúc. Chỉ cần Tsukiye đến mở cửa sớm thì tình trạng tồi tệ này có thể sớm được giải tỏa. 

Phòng dữ liệu bây giờ có vẻ cực kỳ yên tĩnh, Yunogawa thậm chí có thể nghe rõ tiếng thở gấp của Asuka mặc dù họ ở khá xa. 

Bởi vì lúc này cả hai đều không lên tiếng nên Asuka chắc chắn không còn sức lực để nói chuyện với Yunogawa vì tình trạng thể chất của cô ấy. Đặc biệt vì bé gái và bé trai có cấu tạo cơ thể khác nhau nên việc nhịn tiểu sẽ càng đau đớn và khó chịu hơn. Có lẽ cô ấy không thể giữ khoảng cách với Yunogawa khi Yunogawa bước về phía cô ấy lúc này. 

Đương nhiên, Yunogawa chắc chắn sẽ không làm chuyện như vậy, cho nên trong khoảng thời gian tiếp theo, bầu không khí trong phòng dữ liệu có vẻ đặc biệt yên bình và khó chịu. 

Tiếng nhạc chuông giòn giã của "Dingling Bell" nghe vào tai Yunogawa đặc biệt dễ chịu, đồng thời nó cũng mang lại cho anh cảm giác cuối cùng cũng nhẹ nhõm. Anh không khỏi vui vẻ nhìn Asuka và nói: "Hội trưởng Kurusu... nhưng..." Anh mới nói được nửa đường thì không khỏi cứng người, bởi vì lúc này Asuka cả hai má đều đỏ bừng, cúi đầu, mím môi, nhắm mắt lại như muốn trốn tránh hiện thực, không dám nhìn vào khung cảnh hiện tại, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Mặc dù chiếc bàn đã chặn hoàn toàn cô từ thắt lưng trở xuống nhưng Yunogawa vẫn có thể nhìn thấy những dòng chất lỏng trượt xuống đùi cô qua các khe hở ở các góc bàn, khiến mặt đất dưới chân cô vô cùng ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 247

Yunogawa trải qua ngày hôm sau trong trạng thái cực kỳ mất tập trung. Anh không nghe một chút lời giáo viên giảng trong lớp, cảnh tượng buổi sáng khó quên cứ hiện lên trong đầu anh. 

Trong tình huống nhục nhã và xấu hổ lúc sáng, Yunogawa cuối cùng đã chọn cách trốn thoát sau khi Tsukiye mở cửa, để lại Tsukiye đang có chút bối rối trước hành động đột ngột của mình, nhưng đoán chừng nếu cô bước vào phòng và nhìn thấy tình trạng hiện tại của Asuka, khuôn mặt cô sẽ thay đổi khá tuyệt vời. 

Nhưng đây là điều mà Yunogawa không có thời gian để nghĩ tới. Tuy nhiên, việc bỏ chạy trong tình huống xấu hổ như vậy chắc chắn là lựa chọn đúng đắn. Bất kể là ai, nếu họ đứng yên tại chỗ sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, điều đó sẽ chỉ khiến cảnh tượng trở nên xấu hổ nhanh hơn và khiến đối phương càng xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Nhưng Yunogawa vẫn không khỏi tự trách mình, ít nhiều anh cũng chịu trách nhiệm về việc Asuka gặp phải tình huống này, và anh cũng không thể giúp được gì cho cô. 

Trong khi tự trách mình, anh càng cảm thấy bất lực và đau đầu hơn. Có lẽ sau sự việc này, Asuka sẽ càng ghét bản thân mình hơn trước. Cô thực sự không biết sau này nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với cô. 

May mắn thay, cuối giờ giáo viên không hỏi cậu câu hỏi nào, nếu không cậu sẽ pha trò rất nhiều trong lớp. 

"Hãy nhớ đến câu lạc bộ của chúng tôi trong các hoạt động câu lạc bộ buổi chiều, người hầu đàn em..." Trong lúc đang bối rối, anh nhận được một email khác từ Hoshino Misaki trên điện thoại của mình. Sau khi sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn bất lực thở dài. 

"Kawa-kun, chiều nay cậu lại đến khoa năm hai của Hoshino-senpai à?" Trên đường đến câu lạc bộ, sau khi nghe Yunogawa nói, Hirono Bailing không khỏi nói: "Rõ ràng, thời gian hoạt động của câu lạc bộ là thời gian hiếm hoi để chúng ta ở cùng nhau, nhưng bây giờ chúng ta đã bị tước đoạt. Nhưng, Hoshino-senpai, anh gọi Kawa-kun là cái quái gì vậy? Em nghĩ khoa năm hai chẳng có việc gì để làm cả."

"Những việc tôi làm vì cấp hai đặc biệt không thể giải thích được... Hoshino-senpai gọi tôi đến... cô ấy chỉ nhờ tôi giúp cô ấy hoàn thành nghi thức triệu hồi liên quan..." Yunogawa gãi đầu, đau đầu nói. Về cách đối xử mà anh ấy nhận được ở Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, anh ấy thực sự không thể mở miệng với người khác. 

"Chỉ nghe cái tên thôi đã thấy buồn cười rồi. Thật tiếc khi anh, Kawa-kun, lại có thể đùa giỡn với Hoshino-senpai như vậy. Nhưng điều tôi quan tâm hơn là..." Bạch Nhân nói đến đây, anh không tự chủ được mà dừng lại. Sau khi nhìn nhau với Bạch Linh, anh ấy nói đầy ẩn ý: "Kawa-kun, Hoshino-senpai, cô ấy có thực sự thích bạn không..."

Đối với những gì Baiyin nói, Yunogawa lúc đầu sửng sốt, sau đó hoảng sợ nói: "Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra! Tuyệt đối không thể nào! Các ngươi, Baiyin và Bailing, sao lại nghĩ ra ý tưởng này..."

"Sao anh Xuyên lại chắc chắn nói những điều tiêu cực như vậy... hơn nữa chúng ta không phải chỉ đoán mò mà thôi. Dù sao lần trước cô ấy cũng cư xử như vậy ở khu vui chơi, hơn nữa còn thường xuyên gọi điện cho em ở trường. Là bạn gái, chúng ta không thể bỏ qua được..."

Nếu bạn biết Hoshino-senpai đã làm gì với bạn thì bạn sẽ không nghĩ vậy đâu. 

Yunogawa đau đầu, hắn không có khả năng nói ra lời này. Anh chỉ có thể kiếm cớ nói: "Bạch Long Bách Linh, anh thật sự nghĩ nhiều quá... Hoshino-senpai chỉ muốn tìm một người theo dõi để hỗ trợ công việc..." Yunogawa nói không hề dối trá. Dù sao thì Hoshino Misaki vẫn luôn thích gọi anh là học sinh đầy tớ, mặc dù từ "biến thái" thường được dùng trước mặt anh. 

"Có phải vậy không?" Bạch Âm Bạch Linh nói với một chút nghi ngờ, nhưng vẫn chọn tin tưởng Yunogawa và không truy đuổi chủ đề này nữa. 

"Hừ, nô tỳ, ngươi thật sự đến muộn, để cho ta, chủ nhân, đợi lâu rồi..." Trong căn phòng vẫn còn hơi tối, Misaki Hoshino ngồi trên chiếc ghế phía trước, nói với Yunogawa đang bước vào phòng. 

"Lớp học kết thúc tôi liền tới đây, cũng không tốn nhiều thời gian..." Yunogawa nhẹ nhàng nói, nhưng biết tính tình của Hoshino Misaki nên anh cũng không kiên trì đề cập đến vấn đề này mà thay đổi chủ đề và nói: "Hoshino-senpai đó, sao hôm nay anh lại gọi tôi đến đây..."

"Còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên là triệu hoán chúng ta hắc ám đại vương! Ta đã cho ngươi biết mấy trang trân quý hắc ma pháp thư mấy trang. Đừng nói với ta là ngươi nhiều ngày như vậy vẫn chưa đọc qua!" Cuối câu, Misaki Hoshino không khỏi khẽ cau mày. 

"Tôi đã thấy..."

"Bây giờ bạn đã thấy rồi, vậy thôi. Còn sau khi chứng kiến những việc làm và hành động vĩ đại của Chúa tể Hắc ám, bạn có thấy tôn trọng và ngưỡng mộ ngài ấy không..." Hoshino Misaki nói với giọng điệu có phần phấn chấn. 

Không có gì! 

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không bao giờ nói ra những lời này. Anh ta nói với đôi mắt lơ đãng: “Chà… Chúa tể Hắc ám quả thực rất vĩ đại… điều đó khiến mọi người cảm thấy được kính trọng…”

"Ngươi hiểu thì tốt. Mặc dù ta cho rằng cho dù ngươi, một tên đầy tớ tồi tàn, muốn làm đệ tử của Chúa tể Hắc ám, đối phương cũng sẽ không muốn tiếp nhận hắn..." Hoshino Misaki nói với giọng điệu trêu chọc và chế giễu. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Yunogawa, nụ cười càng đậm hơn, anh lập tức đứng dậy khỏi ghế. 

Anh ta nhặt cuốn sách ma thuật đen lên và nói: "Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, hãy bắt đầu triệu hồi Chúa tể bóng tối vào thế giới này!"

"Đã hiểu!" Sau khi Hoshino Misaki nói xong, các thành viên câu lạc bộ có mặt đều tỏ ra phấn khích, như thể họ tin vào lời nói của cô. Điều này khiến Yunokawa muốn phàn nàn về họ. Không ai nghi ngờ điều đó, nhưng nghĩ rằng vì họ đã vào khoa cấp hai nên họ chắc chắn cũng là những bệnh nhân cấp hai giống như Hoshino Misaki. 

Dưới sự hướng dẫn của Hoshino Misaki, Yunogawa bất lực đứng giữa vòng tròn ma thuật trong phòng. Tất cả các cô gái đứng thành vòng tròn xung quanh vòng tròn ma thuật, mỗi người cầm một cuốn sách màu đen trên tay. 

Sau khi mọi người đã đứng vào vị trí được chỉ định, Hoshino Misaki lại lên tiếng: " Nghi thức triệu hồi sắp bắt đầu. Nô bộc, ngươi trong quá trình triệu hồi phải luôn luôn tôn trọng Chúa tể Hắc ám. Nếu không, nếu nghi thức triệu hồi lại thất bại, ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng!"

"Ồ... Ơ... Tại sao tôi phải bị trừng phạt... Tôi chưa bao giờ nghe bạn nói điều đó trước đây, Hoshino-senpai... Và việc triệu hồi thất bại không phải là điều bình thường sao..." Yunogawa hoảng sợ nói sau khi choáng váng trong giây lát, bởi vì anh hiểu sâu sắc rằng Chúa tể Hắc ám không thể xuất hiện trên thế giới này, điều đó cũng có nghĩa là anh chắc chắn sẽ bị trừng phạt. 

"Đúng là lần trước triệu hoán nghi thức đã thất bại, nhưng đó là bởi vì không tìm được đúng phương pháp. Bây giờ phương pháp đã đúng, không có khả năng triệu hoán thất bại. Nếu thất bại, nguyên nhân duy nhất là ngươi không tuân theo yêu cầu của ta, nô tỳ của ta!"

"Tiền bối Hoshino...tại sao ngài lại nghĩ phương pháp này là đúng..."

"Tôi đã nghiên cứu kỹ cuốn sách ma thuật đen này và suy nghĩ rất kỹ về phương pháp này. Làm sao tôi có thể sai được?" Hoshino Misaki nói với vẻ tự hào. 

Khi đó rõ ràng là ngươi chỉ tùy tiện nghĩ tới, ta cũng không thấy ngươi suy nghĩ nghiêm túc chút nào. 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Tất nhiên, anh ấy không nói điều này. Để tránh nguy cơ bị trừng phạt, anh đành phải nói tiếp: "Nhưng việc triệu hồi... Cho dù có sai sót thì cũng là chuyện bình thường... Giống như trong những hình ảnh động đó, ma thuật triệu hồi không thể thành công được..."

"Hừ, đừng so sánh chúng tôi với những bộ phim hoạt hình dành cho trẻ em và mọt sách trên TV. Làm sao những thứ giả dối đó có thể so sánh với Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám của chúng tôi!" Hoshino Misaki nói một cách thực tế. 

Bạn hoàn toàn không đủ tư cách để nói một điều như vậy! 

Yunogawa trong lòng thở dài, nhưng từ góc độ này nhìn ra, Hoshino Misaki mặc dù là học sinh lớp hai, nhưng hắn lại có sự phân biệt rất rõ ràng giữa thực tế và hoạt hình, khiến hắn cảm thấy có chút bối rối: "Nhưng..."

"Nhưng sao? Ý cậu là, người hầu cấp dưới, cậu nghi ngờ khả năng của chúng tôi à?"

“Tôi không có ý nghĩ đó, chỉ là…”

"Không cần mẹ chồng nữa, nếu tin ta thì hãy im lặng và nghiêm túc suy nghĩ về Chúa tể Hắc ám, đừng quấy rầy buổi lễ triệu hồi Chúa tể Hắc ám của chúng ta!" Yunogawa chưa kịp nói xong thì Hoshino Misaki đã sốt ruột ngắt lời anh. 

Yunogawa không còn cách nào khác ngoài ngậm miệng lại. Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng hình phạt tiếp theo sẽ không quá nặng nề. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa ngoan ngoãn ngậm miệng, Hoshino Misaki lộ ra vẻ mặt hài lòng, mở cuốn sách đen trong tay, lật sang trang được chỉ định, cùng với những cô gái khác xung quanh bắt đầu niệm chú chú triệu hồi Chúa tể Hắc ám như thường lệ: "Chúa tể Hắc ám Akara vĩ đại, Akutagawa Setin, Gulaka và Mục Tán Cư, chúng tôi dâng hiến vật hiến tế này cho các bạn để đổi lấy việc nghe theo lời kêu gọi của tôi và đến với cuộc đời này!"

Mặc dù tôi muốn phàn nàn mỗi khi nghe thấy điều này Chuuniu và cái tên không thể giải thích được của Chúa tể bóng tối Yunogawa, nhưng lệnh triệu tập này có vẻ hơi khác một chút. Khi họ niệm vang những âm thanh và vòng tròn ma thuật dưới sự chỉ đạo của Yunogawa phát sáng, âm nhạc trang trọng và sâu sắc cũng vang lên khắp căn phòng, khiến bầu không khí trở nên vô cùng huyền bí. 

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là không được để Yunogawa nhìn thấy cô gái đang phát nhạc trên điện thoại di động, điều này sẽ làm hỏng toàn bộ hình ảnh. 

Yunogawa gần như muốn úp mặt vào lòng. Đừng lúc nào cũng để ý đến những công việc hời hợt như vậy mà hãy chăm chỉ làm những việc quan trọng. Hơn nữa, Hoshino-senpai, anh đã xem hoạt hình nên biết cách chơi BGM cho phù hợp với cảnh đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 248

Kết quả của nghi thức triệu hồi có thể tưởng tượng được. Trong thế giới bình thường và bình thường này, chuyện mang màu sắc chuuni như vậy sẽ không bao giờ xảy ra. Điều này cũng dẫn đến việc Yunogawa bị buộc phải quỳ xuống trước mặt Hoshino Misaki, nghe cô giận dữ nói: "Quả nhiên, ngươi, một tên hầu tồi tàn, vừa không nghe theo yêu cầu của ta, khiến buổi lễ mà chúng ta chuẩn bị bấy lâu nay đã thất bại. Ta nên trừng phạt ngươi như thế nào đây!"

Yunogawa bất đắc dĩ nói: "Hoshino tiền bối... Quả thực ta đã đáp ứng yêu cầu của ngài..." Hơn nữa việc này ngay từ đầu đã không thể triệu hồi được, cho nên cho dù ngài có đáp ứng yêu cầu của mình cũng không có tác dụng gì! 

Tất nhiên, Yunogawa chỉ dám nói câu cuối cùng trong lòng. 

"Hừ, bây giờ ngươi còn muốn kiếm cớ, nô bộc của ta. Hóa ra ta là chủ nhân, huấn luyện ngươi chưa đủ, xem ra nhất định phải cho ngươi một hình phạt thật ấn tượng..."

"Tôi không bào chữa... Tôi nói thật..." Yunogawa cảm thấy mình thật bất công. 

Hoshino Misaki không còn để ý đến lời nói hiện tại của Yunogawa nữa. Ngược lại, sau khi suy nghĩ, hắn hơi nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười quái dị, giọng điệu kiêu ngạo nói: "Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ta nghĩ hình phạt tốt nhất dành cho ngươi là lột quần áo của ngươi và ném ngươi vào hành lang, để cả trường nhìn thấy bộ dạng dâm đãng xấu xí của ngươi..."

"Ân... cái này quá đáng..." Sau khi nghe được Hoshino Misaki lời nói, Yunogawa không khỏi thay đổi sắc mặt. Nếu cô ấy thực sự làm điều này với chính mình, cuộc sống ở trường của cô ấy sẽ thực sự kết thúc. 

"Ừm... Hoshino, cậu thực sự không có ý định làm việc này phải không? Tôi nghĩ chuyện này thực sự có chút quá nghiêm trọng." Kanon, người đang đứng bên cạnh cô, không khỏi nói với Hoshino Misaki. 

"Kanon, cậu có nghĩ thế này là quá đáng không? Tôi nghĩ đó là một hình phạt rất tốt." Hoshino Misaki ngạc nhiên nói. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, có vẻ như việc cô ấy vừa làm là điều cô ấy thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng để làm. 

May mắn thay, sau khi nhìn thấy những cô gái khác nói rằng phương pháp này thực sự quá nghiêm trọng, Hoshino Misaki có chút chán nản nói: "Nếu các bạn đã nói như vậy, vậy thì tôi sẽ nghĩ ra một hình phạt mới."

Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy bất lực. Xem ra hôm nay hắn vẫn không thể thoát khỏi sự trừng phạt đối với hắn. 

Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là lúc này Kanon lại nói chuyện với Hoshino Misaki: "Hoshino, tôi nghĩ có lẽ nghi thức triệu hồi thất bại hôm nay không phải do Yuno-senpai gây ra."

"Ồ? Kanon, sao cậu lại nghĩ vậy?" Lời nói của Kanon khiến Yunogawa ngạc nhiên, nhưng Hoshino Misaki cũng lộ ra vẻ mặt đặc biệt tò mò. 

"Bởi vì ta đã suy nghĩ kỹ càng. Khi Hoshino có được cuốn thánh thư ma thuật đen này, ngươi đã bắt tay vào việc hồi sinh Chúa tể Hắc ám. Nhưng khi ngươi biết được rằng khi triệu hồi thì phải hiến tế một người, ngươi bắt đầu lên kế hoạch bắt một ai đó trong trường để hiến tế. Có lẽ từ lúc đó trở đi, chúng ta đã rơi vào hiểu lầm."

"Hiểu lầm gì thế? Tôi nghĩ là đúng. Tôi không thể để một trong những pháp sư đen của chúng ta bị hy sinh. Đó không phải là cách đúng đắn và thuận tiện nhất trong trường để tìm một người không liên quan gì đến các pháp sư đen của chúng ta sao?"

“Bởi vì Hoshino là một người có trái tim nhân hậu nên tất nhiên cậu sẽ không hy sinh bất kỳ ai trong số chúng tôi…” Kanon cười nhạt nói. 

"Chà... tôi chỉ không muốn giảm số lượng người của mình..." Lời nói của Kanon khiến Hoshino Misaki đỏ mặt, giọng điệu của cô trở nên hoảng hốt, "Và bây giờ không phải là lúc nói về vấn đề này..."

Hoshino Misaki biểu hiện khiến mấy cô gái trong khoa nhìn nhau mỉm cười, Kanon cũng không tiếp tục vấn đề này: "Chúng ta đều đã khắc sâu bộ dáng của Chúa tể Hắc ám vào trong tâm trí mình. Mặc dù Chúa tể Hắc ám hẳn là khác với phàm nhân trong thế giới này, nhưng nhìn bộ dáng của hắn, tôi nghĩ Chúa tể Hắc ám hẳn cũng là nam giới, và theo thông tin tôi tìm được..."

Nói đến đây, Kanon đột nhiên dừng lại, đỏ mặt liếc nhìn Yunogawa, sau đó nói tiếp: "Nói chung, con trai đều... có chút... dâm đãng, cho nên ta nghĩ hắc ám chúa tể, là nam nhân, lại thích nữ nhân cũng không có gì lạ, cho nên ta nghĩ ngay từ đầu chọn con trai làm vật hiến tế có thể là sai lầm."

Đừng nhìn tôi và nói những điều như vậy, mặc dù tôi đã phản ứng lại trước sự trêu chọc của họ... Nghĩ đến điều này, Yunogawa không khỏi đỏ mặt và xấu hổ né tránh những thứ xung quanh. 

Nghe Kanon nói xong, Hoshino Misaki lộ ra vẻ mặt chợt hiểu ra: "Kanon, ngươi nói đúng. Mặc dù Chúa tể Hắc ám quả thực rất khác biệt với phàm nhân trên thế giới này, nhưng với tư cách là một người đàn ông, hắn có lẽ cũng muốn có một người vợ lẽ ở bên cạnh. Ta vô tình rơi vào hiểu lầm, lúc ta chuẩn bị đến trường bắt người làm vật hiến tế, không ngờ rằng người hầu của Dou M đã đích thân tới cửa, sau đó tự nhiên khiến hắn làm vật hiến tế. Nếu nghĩ tới thì Cẩn thận, tất cả đều là lỗi của ngươi, người hầu của Dou M!

Thì ra số phận của anh đã được định đoạt một cách ngẫu nhiên như vậy, còn chính anh lại dùng tôi làm vật hy sinh mà không có lý do. Bây giờ bạn đổ lỗi cho tôi. Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

"Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải lại phải tìm kiếm sự hy sinh nữa sao? Chẳng phải mọi cố gắng và nỗ lực trong quá khứ đều hoàn toàn vô ích sao?" Hoshino Misaki nói với giọng có phần bất đắc dĩ.

Tôi chưa bao giờ thấy bạn đã nỗ lực hay bỏ ra những gì. Rõ ràng là bạn đã trêu chọc tôi suốt thời gian qua!

Tất nhiên, Hoshino Misaki không biết lúc này trong đầu Yunogawa đang nghĩ gì. Anh ta chỉ nhìn Yunogawa với ánh mắt có phần tức giận, như thể thực sự trách anh ta đã lãng phí thời gian quý báu của mình.

Tuy nhiên, sau khi cô nhìn Yunogawa cẩn thận vài lần, cô đột nhiên như nghĩ ra điều gì đó, nét mặt trên mặt chuyển thành một nụ cười thật sâu. Cô đứng dậy khỏi ghế, đi đến bên cạnh Yunogawa, vòng qua người anh rồi ngồi xổm xuống trước mặt anh dưới cái nhìn bối rối của Yunogawa. Giống như một cô gái phù phiếm, cô ấy đưa tay nâng cằm lên, nhìn cẩn thận rồi cười khúc khích nói: "Tôi luôn ít chú ý đến ngoại hình của bạn bởi vì bạn quá biến thái, người hầu. Nhưng bây giờ nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng bạn thực sự rất công bằng và trong sạch. Bạn thực sự có phần giống với Ma vương ... "

"Việc này có liên quan gì đến Ma Vương, tại sao anh lại nói như vậy, Hoshino-senpai..." Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Yunogawa luôn cảm thấy cách Hoshino Misaki nhìn mình khiến anh cảm thấy khó chịu, trong lòng vô tình hiện ra một số tín hiệu nguy hiểm.

"Sao tôi lại nói thế... Người hầu Dou M, anh không hiểu sao... Ồ, tôi quên mất Người hầu Dou M, ngoài việc là một kẻ biến thái, anh còn là một tên ngốc..." Hoshino Misaki rút tay lại và nói với giọng trêu chọc, nhưng những gì cô ấy tiếp tục nói khiến Yunogawa không khỏi, sắc mặt anh ta thay đổi đáng kể, "Tôi đang nghĩ, vì Servant Dou M, anh trông rất xinh đẹp, nếu ăn mặc như con gái thì sẽ rất được chú ý..."

"A..." Yunogawa không khỏi kêu lên một tiếng, hoảng hốt nói: "Hoshino tiền bối, ngài đang nói cái gì vậy... Tại sao ngài lại cho tôi ăn mặc như con gái... Mà tôi lại là con trai, làm sao có thể ăn mặc như con gái!"

"Bởi vì tìm một vật hiến tế khác sẽ rất phiền phức. Anh phải biết tôi đã lãng phí bao nhiêu thời gian cho anh. Cho nên chỉ cần anh ăn mặc như một cô gái, điều này chẳng phải đáp ứng đầy đủ yêu cầu của vật hiến tế vừa đề cập và đạt được mục đích một hòn đá giết hai con chim..." Hoshino Misaki kiêu ngạo nói, hai tay chống nạnh, như thể vừa nghĩ ra một ý tưởng lớn lao.

"Đây không phải là một mũi tên giết hai con chim phương pháp, nam hài giả gái căn bản không phải là nữ nhi..." Yunogawa đau đầu nói.

"Là một người hầu, cậu chỉ cần im lặng và tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Hơn nữa, càng từ chối, tôi càng tò mò về việc cậu trông như thế nào trong trang phục phụ nữ, người hầu...M người hầu, cậu nghĩ mình sẽ trông như thế nào khi mặc trang phục phụ nữ..." Misaki Hoshino đầy hứng thú nhìn Yunogawa.

"Làm sao... ta biết... Dù sao nó chắc chắn không thích hợp..." Yunogawa lương tâm cắn rứt nói. Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng một cách tuyệt vọng rằng Hoshino Misaki sẽ từ bỏ ý tưởng đột ngột này.

"Không thử thì làm sao biết không thích hợp... Hơn nữa, nhìn biểu hiện của ngươi bây giờ, Nô tỳ, ta càng ngày càng muốn nhìn thấy ngươi mặc quần áo phụ nữ..." Hoshino Misaki mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Yunogawa, nhưng cô cũng không từ bỏ ý tưởng đột ngột của mình, và bởi vì cách hắn trốn thoát, ý tưởng của cô càng ngày càng mạnh mẽ.

Trước khi Yunogawa kịp từ chối lần nữa, Hoshino Misaki quay sang các cô gái có mặt và hỏi: "Nhân tiện, có ai trong số các bạn có mang theo đồng phục dự phòng không? Tôi rất tò mò về trang phục nữ của những người hầu gợi cảm..."

Sau khi vài cô gái nói với nhau vài lời, họ dường như tỏ ra tò mò và thích thú với lời cầu hôn của Hoshino Misaki. Sau đó, Yuriko lên tiếng trước: "Mặc dù tôi có mang theo đồng phục dự phòng nhưng tôi nghĩ đồng phục của tôi có thể không phù hợp với Yuno-senpai, nhưng đồng phục của Kanon chỉ nên vừa với Yuno-senpai..."

Kanon ở bên cạnh đỏ mặt, vỗ vỗ cánh tay Rico nói: "Riko, đừng nhìn ngực tôi mà nói như vậy, đồng phục nữ sinh đều giống nhau!"

"Hehe, nhưng có thể sau này nó sẽ lớn hơn..."

Trước khi Kanon lại đỏ mặt mắng Riko, Hoshino Misaki ở bên cạnh cũng đỏ mặt nói lớn: "Riko, em đang nói cái gì vậy! Làm sao đồng phục học sinh lại to như vậy! Chắc chắn em đã nhét thứ gì đó vào trong đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 249

Sau đó Rico mới nhận ra rằng mục sư của cô đang gặp rắc rối với bộ ngực nhỏ và thân hình học sinh tiểu học của mình. Cô đã vô tình xâm phạm khu vực cấm của mình. Cô không khỏi hoảng hốt nói: "Tôi không cho gì vào đó, còn Hoshino, tôi chỉ đùa thôi mà..."

"Ta không tin! Để ta cởi quần áo của ngươi nhìn kỹ xem bên trong có nhét thứ gì không!" Hoshino Misaki đỏ mặt giận dữ kéo quần áo Rico, kéo cổ áo cô xuống. Hầu hết chiếc áo lót ren màu hồng cô mặc trước ngực đều bị Yunogawa bắt phải quỳ xuống trước mặt Hoshino Misaki khiến anh đỏ mặt và nhanh chóng quay mặt đi.

Nhận ra đồ lót của mình đang bị Yunogawa nhìn thấy, mặt Rico chợt đỏ bừng. Cô khoanh tay trước ngực và nói: "Hoshino... Junior Yuno vẫn còn ở đây... Anh ấy đã nhìn thấy hết rồi..."

Hoshino Misaki sau đó nhớ ra rằng bây giờ không chỉ có con gái trong khoa. Hành vi vừa rồi của cô quả thực có hơi quá đáng, nhưng tính tình vẫn ngăn cản cô nói lời xin lỗi. Cô ấy chỉ đá Yunogawa một cách cay đắng và nói: "Người hầu hỗn tạp, vừa rồi bạn có thích xem nó không? Đúng là một kẻ biến thái!"

“Anh kéo cổ áo cô ấy xuống phải không…” Yunogawa thấp giọng lẩm bẩm, không dám nói thêm về sự chuyển thù hận hiện tại của Hoshino Misaki.

Cuối cùng, Kanon đi ra ngoài và mang theo bộ đồng phục dự phòng mà cô đã đặt trong phòng thay đồ. Tuy nhiên, sau khi Yunogawa bị buộc phải tiếp nhận bộ đồng phục xa lạ này, cô vẫn không khỏi giãy dụa cuối cùng: "Ừm... Hoshino-senpai... Em có nhất thiết phải mặc nó không..."

“Tất nhiên, với tư cách là người hầu, ngài không từ chối mệnh lệnh của tôi, thưa Chủ nhân.” Hoshino Misaki nói một cách thực tế.

Sau khi nghe Hoshino Misaki nói, Yunogawa cũng chấp nhận số phận của mình. Anh chỉ có thể tự an ủi mình rằng đây không phải là lần đầu tiên anh mặc quần áo phụ nữ. Ý nghĩ này vừa hiện lên, hắn liền không khỏi cảm thấy đau đầu. 

Anh cầm lấy quần áo, nhìn những cô gái xung quanh đang nhìn mình, không khỏi nói: "Vậy... Hoshino tiền bối... anh có thể ra ngoài một lát không... Tôi cần thay quần áo..."

"Đây là căn cứ cực kỳ quan trọng của Hiệp hội Ma thuật Hắc ám chúng ta. Làm sao chúng tôi có thể để cậu ở trong phòng này một mình? Ai biết cậu có thể lén lút dò xét một số bí mật quan trọng. Nếu cậu muốn ra ngoài, cậu sẽ ra ngoài làm người hầu. Cậu chỉ có thể thay đồ ở hành lang." Hoshino Misaki chống tay lên hông và nói điều gì đó khiến người khác khó chịu. 

“Như thế này, ai đi qua cũng sẽ nhìn thấy…” Yunogawa bất đắc dĩ nói.

Lúc này Kanon đề nghị: "Hoshino, chúng ta trước tiên thổi tắt nến trong phòng, chờ Yuno thay quần áo xong mới thắp sáng, như vậy sẽ cản trở tầm nhìn."

Hoshino Misaki suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói: "Người hầu Dou M, đây là chủ nhân của ta đặc biệt tặng cho ngươi một món quà, ngươi nhất định phải cảm kích ta."

Dù muốn phàn nàn về lời nói của cô nhưng Yunogawa chỉ có thể nói với một nụ cười khô khan để tránh bị trừng phạt: "Tôi biết... Hoshino-senpai..."

Khi một vài ngọn nến bị thổi tắt, căn phòng có rèm kéo chặt trở nên tối tăm, thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay của ai. 

Sau khi cảm thấy quả thực không có ánh sáng để bọn họ có thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Cho dù anh không nhìn thấy nhưng trong phòng vẫn có vài cô gái đang đứng, anh đang thay quần áo ngay trước mặt họ. 

Nghiến răng, phát ra tiếng xào xạc, Yunogawa cuối cùng cũng đưa tay ra và bắt đầu cởi đồng phục ra. Bởi vì không thể nhìn rõ cảnh tượng xung quanh, nên trước tiên anh chỉ có thể đặt đồng phục dưới chân, sau đó từ từ đưa bộ đồng phục thủy thủ trên tay vào người. 

Bởi vì chiều cao của Kanon và Yunogawa không chênh lệch nhiều nên bộ đồng phục vừa vặn một cách đáng kinh ngạc. Cảm giác nhẹ nhàng thoáng mát cùng mùi thơm thoang thoảng của bộ đồng phục khiến Yunogawa đỏ mặt và khiến anh có chút khó chịu. 

Nhanh chóng vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, Yunogawa do dự hết lần này đến lần khác, sau đó cởi quần ra để dưới chân. 

Nhưng khi cúi xuống mặc váy, anh đột nhiên cảm nhận được một cảm giác ấm áp và mềm mại chạm vào mông mình, khiến anh mất cảnh giác và hét lên một tiếng. 

Nghe thấy giọng nói của anh, giọng nói bối rối của Hoshino Misaki vang lên trong phòng tối: "Người hầu Tik M, anh làm sao vậy, đột nhiên phát ra âm thanh như vậy?"

"A... ta vừa thay quần áo vô tình bị trượt chân..." Yunogawa có chút xấu hổ nói. Vừa chạm vào rõ ràng là có người dùng tay sờ vào mông hắn, nhưng hắn không thể nói ra sự tình, chỉ có thể giấu như thế này. 

"Hừ, ngươi quả thực là một tên đầy tớ ngu ngốc. Việc đơn giản như mặc quần áo cũng không làm được." Câu trả lời của Yunogawa khiến Hoshino Misaki không khỏi cười khẩy. 

“Tôi không phải đồ ngốc…” Yunogawa thấp giọng lẩm bẩm vài câu, nhưng lại không thể làm gì được. Bây giờ trời rất tối và anh không thể nhìn thấy ai khác. Anh không biết vừa rồi ai đã chạm vào anh. 

Có lẽ đối phương chỉ trêu chọc anh mà không có ác ý gì. Nghĩ đến đây, Yunogawa lại cúi xuống thay váy đồng phục. 

Điều anh không ngờ tới là khi anh vừa cúi xuống, mông anh lại bị chạm vào, trong miệng anh phát ra tiếng kêu thứ hai. 

"Ngươi bị sao vậy, người hầu Tik M? Chẳng lẽ ngươi, vốn là ngu ngốc bẩm sinh, lại bị vấp ngã khi đang thay quần áo?" Giọng của Hoshino Misaki lại vang lên từ bóng tối. 

"Ừm... Tôi chưa... mặc quần áo phụ nữ... Tất nhiên là tôi sẽ không quen..." Yunogawa nhanh chóng nói dối một chút để che đậy, nhưng lần này bàn tay vẫn không rời ra sau khi Hoshino Misaki nói. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng xoa bóp mông cậu vài lần rồi trượt từ thắt lưng Yunogawa xuống háng trước mặt cậu. 

“Hừ, nếu như ngươi quen mặc quần áo nữ nhân, ngươi sẽ trở thành siêu biến thái, toàn trường không có ai có thể biến thái hơn ngươi.” Hoshino Misaki tiếp tục nói với giọng điệu trêu chọc và chế giễu, nhưng anh không biết vấn đề lớn mà Yunogawa đang gặp phải lúc này. 

Để ngăn mình phát ra thêm tiếng động, Yunogawa không khỏi mím môi, đồng thời đưa tay ra nhẹ nhàng che lại lòng bàn tay đang tiến về phía trước của mình. Tuy rằng hắn không dùng chút sức lực nào, nhưng sau khi tiếp xúc với đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó, bàn tay đó chắc chắn đã ngừng cử động. 

Yunogawa chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì chủ nhân của bàn tay đó lúc này đã đến gần anh hơn, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của đối phương truyền đến từ bên tai mình. 

Trong lúc anh đang sững sờ trước hành động của đối phương, bàn tay còn lại của đối phương đột nhiên đưa ra phía trước quần lót của anh. Xuyên qua lớp lót mỏng, cảm giác nóng hổi và mềm mại của lòng bàn tay đối phương truyền vào trong đầu anh một cách rõ ràng. 

"Ừm..." Yunogawa nghiến răng để ngăn tiếng cảm thán thoát ra khỏi miệng, trong khi lòng bàn tay của đối phương ngập ngừng trượt trên quần lót của anh, những ngón tay mảnh khảnh của anh di chuyển tới lui dọc theo đường viền lồi lõm, sau đó, như thể không hài lòng với sự tiếp xúc, anh nhét nó từ ngay phía trên quần lót của mình. 

"Hmm..." Sự tiếp xúc không bị cản trở giữa phần thân dưới nhạy cảm của anh và lòng bàn tay khiến sức mạnh cơ thể của Yunogawa bắt đầu yếu đi. Anh không khỏi hơi ngả người về phía sau, khiến khoảng cách giữa anh và cô gái phía sau đột nhiên giảm xuống bằng không. Cùng lúc đó, sau lưng hắn cảm nhận được sự mềm mại của ngực đối phương. 

Dường như không ngờ Yunogawa đột nhiên ngả người ra sau, cô gái phía sau ngừng thở. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, như thể cô coi hành vi hiện tại của Yunogawa là tín hiệu để đi theo mình, lòng bàn tay tiếp xúc với phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển qua lại từ trái sang phải. 

Mặc dù Yunogawa không thể nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của cô gái phía sau mình, nhưng anh vẫn có thể phát hiện ra sự tò mò, hưng phấn và căng thẳng của đối phương. Vì vậy, lực trên tay cô lúc nhẹ lúc nặng, khiến Yunogawa thậm chí có thể cảm nhận được đau đớn. 

Nhưng điều khiến anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào chính là, với sự kích thích đau đớn ở phần dưới cơ thể, anh vẫn phản ứng với sự nhào nặn của người khác, phần thân dưới vốn mềm mại của anh nhanh chóng trở nên dày hơn và to hơn. 

Cô gái phía sau càng tò mò và thích thú trước phản ứng của phần thân dưới của Yunogawa. Khi cô ấy dường như sắp bước sang bước tiếp theo, Yunogawa gần như không nhịn được thốt lên, giọng nói của Hoshino Misaki lại vang lên trong bóng tối: "Người hầu, lâu như vậy rồi, cậu vẫn chưa thay à? Nếu không thay, tôi sẽ thắp nến lại."

Lời nói của Hoshino Misaki khiến hai người họ hoảng sợ. Cô gái nhanh chóng rút tay lại, đồng thời rút bàn tay còn lại vẫn đang bị lòng bàn tay Yunogawa che lại. Cô nhanh chóng lùi lại. Anh ta đột nhiên mất đi sự hỗ trợ phía sau và gần như ngã xuống đất. Anh gần như không thể giữ thăng bằng, bỏ qua cảm giác bất lực và do dự khi mặc quần áo phụ nữ còn sót lại. Lần này anh nhanh chóng thay váy ở phần thân dưới. Anh cúi xuống chờ phần thân dưới lấy lại bình tĩnh, sau đó đỏ mặt ngập ngừng nói: "Ừm...Hoshino tiền bối...Tôi đã thay đổi rồi..."

"Người hầu, ngươi thật đúng là mẹ chồng, thay quần áo tốn nhiều thời gian như vậy, mọi người lại có thể thắp nến." Hoshino Misaki ban đầu phàn nàn, sau đó ra lệnh cho nhân viên thắp nến lần nữa, khiến căn phòng tối tăm sáng hơn một chút, khung cảnh xung quanh lại hiện ra trước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 250

Trong căn phòng có ánh sáng trở lại, dáng vẻ của Yunogawa trong trang phục phụ nữ cũng lọt vào mắt tất cả các cô gái có mặt. Điều này khiến tất cả họ, kể cả Hoshino Misaki, đều choáng váng. Có vẻ như họ chưa bao giờ nghĩ rằng bộ dạng hiện tại của anh lại khiến họ ngạc nhiên đến thế.

Lúc này, Yunogawa đang mặc đồng phục nữ sinh dự phòng của Kanon. Anh ta thu mình lại, cánh tay trắng nõn bên ngoài ống tay áo ngắn thõng xuống hai bên, dùng tay giữ lấy váy váy một cách hết sức kiềm chế. Khuôn mặt tương đối trung tính ban đầu của anh ta đang tỏa ra một thứ ánh sáng đỏ không thể giải thích được. Anh cúi đầu, nhắm chặt mắt lại, như không dám để ý đến ánh mắt của các cô gái xung quanh. Hành vi của anh ấy chỉ khiến một ý tưởng dễ thương nảy ra trong lòng tất cả các cô gái có mặt.

"Ahem..." Để che đậy sự hớ hênh của mình, Hoshino Misaki không khỏi ho nhẹ một tiếng, sau đó trên mặt nở nụ cười trêu chọc nói: "Ha ha, ta thật không ngờ rằng nô bộc Dou M bẩm sinh đã có khả năng biến thái, hiện tại thực sự không khác gì một cô gái... Nếu không phải tự mình kiểm chứng, có lẽ ta thật sự nghi ngờ ngươi có phải là con gái hay không!..."

Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Ánh nhìn của những cô gái xung quanh khiến anh cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Anh đỏ mặt cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Ừm... Hoshino-senpai... Vì em đã mặc như anh bảo... anh đã thấy rồi... vậy em có thể đổi lại được không..."

"Sao cậu lại vội vàng thay lại như vậy? Cậu có nghĩ là quá lãng phí không... Và tôi đã yêu cầu cậu, người hầu của DouM, thay quần áo nữ để đáp ứng tốt hơn các điều kiện trở thành vật triệu hồi hy sinh... Tuy nhiên, bây giờ tôi nghĩ thật đáng tiếc khi chỉ để người hầu hiện tại của DouM đơn giản hoàn thành việc hiến tế. Để trừng phạt cho việc cậu đã lãng phí quá nhiều sức lực của chúng tôi trước đây, bây giờ chúng tôi sẽ đưa cậu đi khắp khuôn viên trường để mọi người thấy rằng cậu là một kẻ biến thái trong giới phụ nữ." quần áo..."

"Ân..." Hoshino Misaki lời nói làm Yunogawa sắc mặt thay đổi, hắn hoảng sợ nói: "Cái kia Hoshino-senpai... Nếu người khác phát hiện... sẽ rất tệ..."

"Hehe, tôi không nghĩ người khác dễ dàng tìm ra danh tính thực sự của bạn, người hầu Dou M, bạn có nghĩ vậy không..." Misaki Hoshino nói với những cô gái xung quanh, như thể anh ta đã tìm thấy điều gì đó thú vị.

"Đúng vậy, Junior Yuno bây giờ trông giống một cô gái..."

"Yuno thiếu niên đã trở thành Yuno-san..."

“Tiểu Yuno bây giờ rất dễ thương…” các thành viên của Câu lạc bộ Nghiên cứu Nghệ thuật Hắc ám nói với nụ cười nửa đùa nửa thật.

"Ừ... Tôi không muốn nhận xét như vậy..." Yunogawa trầm giọng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Người hầu DouM, ngươi thấy mọi người đều nói như vậy, ngươi còn có gì phải lo lắng... Yên tâm, chúng ta sẽ không để ngươi đi một mình trong trường học, chúng ta cũng sẽ đi cùng ngươi."

"Đó không phải là vấn đề..."

"Được rồi, người hầu Tiktok, xin cậu đừng nói gì nữa. Tính cách của mẹ chồng cậu thật sự sẽ khiến tôi băn khoăn không biết cậu có phải con trai thật không. Nếu không muốn tôi tiếp tục tăng hình phạt thì cậu chỉ cần thành thật nghe theo mệnh lệnh của tôi." Hoshino Misaki cau mày nói.

“Ừm…” Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa bất lực lần nữa ngậm miệng lại, nuốt chửng những lời muốn nói. Lần nào anh cũng bị cô đe dọa, nhưng anh chỉ có thể bị cô ép buộc. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy có chút buồn.

Tôi không biết Yunokawa đang nghĩ gì. Sau khi thấy anh ấy không nói gì nữa, Hoshino Misaki tỏ ra hài lòng và nói: “Không chậm trễ nữa, hãy bắt đầu hành động ngay bây giờ.” 

Ban đầu, tôi lo lắng rằng trang phục mà Hoshino Misaki và các thành viên ma thuật đen khác mặc sẽ quá bắt mắt. May mắn thay, trước khi rời khỏi phòng, tất cả đều cởi chiếc áo choàng đen mà họ tự gọi là áo choàng pháp sư đen. Có vẻ như họ bị giới hạn trong loại trang phục này. Nếu họ thực sự đeo nó ra ngoài thì thật đáng xấu hổ, mặc dù Hoshino Misaki giải thích rằng đó là để ngăn cản Holy Order phát hiện ra tung tích của hiệp hội ma thuật đen của họ.

Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa trải nghiệm việc đi lại trong trang phục phụ nữ. Lần cuối cùng đến xem buổi biểu diễn ở trường Kana, anh bị buộc phải mặc đồng phục nữ sinh và đi dạo quanh trường đại học nữ. Anh bị nhiều cô gái khác nhau nhìn và cảm thấy xấu hổ và đau khổ mà anh chưa từng trải qua trước đây.

Nhưng bây giờ khi đang đi dạo quanh khuôn viên trường trong trang phục nữ của Học viện Aoyama nơi anh đang theo học, anh càng cảm thấy lo lắng và xấu hổ hơn trước.

Bạn phải biết rằng tôi đã theo học ở đây được vài tháng. Không giống như ở trường nữ sinh Baiyang, ở đây có rất nhiều người biết tôi nên khả năng danh tính thực sự của tôi bị phát hiện là tương đối lớn. 

Yunogawa buộc phải sợ hãi đi theo Hoshino Misaki và những cô gái khác, hoảng sợ nhìn xung quanh và thì thầm: "Ừm... Hoshino-senpai... quên hình phạt này đi... đổi sang hình phạt khác đi..."

"Bây giờ đã xong rồi, ngươi còn tưởng rằng sẽ hủy bỏ dễ dàng như vậy sao... Còn muốn đổi hình phạt giống như lần trước sao... Ngươi quả thực là một người hầu đang lắc lư âm hộ của ngươi. Ta nghĩ loại hình phạt này có thể là phần thưởng dành cho ngươi, kẻ khống chế được đôi chân của mình..." Hoshino Misaki chế nhạo. 

"Tôi hoàn toàn không nghĩ vậy...và tôi không phải là người thích điều khiển bằng chân hay gì cả..."

"Hừm, ngươi không phải, vậy ai là người mấy lần trước khi ta dùng chân dẫm lên nó lại có phản ứng mạnh như vậy..." Hoshino Misaki nói với nụ cười tinh nghịch khi mặt hắn đến gần cơ thể Yunogawa.

"Cái... cái đó... có một lý do đặc biệt..." Yunogawa ngập ngừng nói trong khi hơi mở rộng khoảng cách giữa đầu anh và đầu Hoshino Misaki. 

"Hừ, nhìn ngươi vẻ mặt áy náy, ta biết ngươi đang nói dối, ngươi nhất định phải biết, loại trừng phạt này đối với ngươi chính là đặc biệt một loại tha thứ, nếu như lại làm ta bất mãn, có lẽ ta sẽ ngay tại chỗ xé nát quân phục của ngươi, để cho mọi người nhìn thấy bộ dáng xấu xí của ngươi!" Misaki Hoshino nói với nụ cười trên môi và nói những lời khiến Yunogawa cảm thấy sợ hãi. 

"Hmm..." Yunogawa không khỏi hoảng sợ lùi lại, và càng giữ khoảng cách với Hoshino Misaki. Tuy nhiên, khi hoảng sợ lùi lại, anh ta quên mất phía sau còn có những cô gái khác cùng khoa nên va vào người cô gái, khiến cô gái khẽ kêu lên.

Cảm giác được phía sau chạm vào, Yunogawa vội vàng rời đi lần nữa, quay đầu nhìn về phía sau. Cô gái mà anh vô tình đụng phải vừa rồi chính là Kanon. Lúc này, cô đỏ mặt, nhẹ nhàng lấy tay che ngực. Yunogawa không khỏi hoảng hốt nói: "Xiao Hinata-senpai... ừm... Thực xin lỗi, tôi vô ý đụng phải anh..."

Hoshino Misaki cũng nói: "Kanon, ngươi không sao chứ? Nếu bị đánh bị thương thì cứ nói thẳng, ta sẽ giúp ngươi trừng trị tên đầy tớ không nghe lời này."

Kanon đặt tay lên ngực, lắc đầu nói: "Hoshino, không sao đâu. Tôi không bị thương gì cả. Tôi chỉ bất ngờ phát ra âm thanh khi bị chạm vào. Bạn không cần phải trừng phạt học trò Yuno vì điều này." 

Lời nói của Kanon khiến Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ cảm kích. Có vẻ như không giống như Hoshino Misaki, Kanon thực sự rất tốt bụng.

"Đã Kanon đã nói như vậy, lần này ta sẽ thả ngươi đi. Hầu cận DouM, ngươi chỉ cần trong lòng biết ơn ta." Hoshino Misaki nói với vẻ mặt có phần tiếc nuối.

Anh muốn trừng phạt tôi đến mức nào... Yunogawa trong lòng bất lực nghĩ, nhưng sau khi chuyển sự chú ý khỏi cuộc trò chuyện vừa rồi, anh phát hiện ra một điều mà vừa rồi anh gần như không để ý đến. 

Tất cả học sinh đi ngang qua đều vô tình hướng ánh mắt về phía nhóm này. Rốt cuộc, có rất nhiều cô gái đi cùng nhau. Ngay cả khi họ không mặc bộ áo choàng học sinh cấp hai đó, họ vẫn có đủ yếu tố để thu hút sự chú ý của người khác. Đặc biệt là vóc dáng không hề giống học sinh cấp 3 của Hoshino Misaki lại càng hấp dẫn hơn. 

Điều này cũng khiến Yunogawa, người bị buộc phải đi theo Hoshino Misaki, phải đau khổ. Đôi mắt đó hướng vào Hoshino Misaki cũng sẽ hướng về phía anh. Cảm giác liên tục bị người khác quét và kiểm tra này khiến Yunogawa cảm thấy đôi mắt này tràn đầy chất chứa, anh càng thu mình lại, sợ người khác nhìn ra thân phận thực sự của mình. 

Chẳng bao lâu, Yunogawa gặp phải một vấn đề lớn hơn, đó là Narcissus tình cờ nhìn vào điện thoại khi đi về phía Yunogawa và nhóm của anh. 

Trong vài ngày qua, Narcissus thường gửi tin nhắn cho Yunogawa hỏi về những chuyện liên quan đến Mayang, anh sẽ trả lời từng câu hỏi của cô. Hai người họ có thể đã trở thành bạn tốt nhưng rõ ràng họ không dành nhiều thời gian cho nhau. 

Bây giờ Yunogawa càng ngày càng lo lắng. Nếu Narcissus nhìn thấy anh ta mặc quần áo phụ nữ, từ nay anh ta có thể bị coi là kẻ biến thái, và tình bạn cuối cùng đã hình thành sẽ trở nên tan vỡ khi đối mặt với sự việc này. 

May mắn thay, Narcissus đang sử dụng điện thoại di động và dường như đang chỉnh sửa thứ gì đó. Anh ấy đang tập trung vào điện thoại di động và không chuyển sự chú ý đến Yunogawa và những người khác, điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng ngay khi Narcissus chuẩn bị đi ngang qua họ, điện thoại di động của Yunogawa đột nhiên reo lên kèm theo âm thanh nhận email. Chính âm thanh này đã khiến Narcissus, người đang tập trung vào điện thoại, ngẩng đầu lên rồi đưa mắt nhìn vào nhóm họ. Đặc biệt là khi nhìn thấy Yunogawa, anh ta cẩn thận nhìn anh ta, trên mặt có chút khó hiểu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Narcissus, Yunogawa thực sự cảm thấy tim mình sắp nhảy lên cổ họng. Trong lúc nhất thời, hắn vô tình căng thẳng, vẻ mặt càng ngày càng mất tự nhiên. 

May mắn thay, Narcissus dường như không biết về danh tính của Yunogawa. Mặc dù vừa rồi cô không biết tại sao mình lại lộ ra vẻ mặt bối rối, nhưng sau đó cô lại thu ánh mắt, lại nghe điện thoại, đi ngang qua nhóm bọn họ. 

"Hừ..." Sau khi Narcissus rời đi, Yunogawa bất giác thở dài nhẹ nhõm. Vừa rồi anh gần như toát mồ hôi lạnh, nhưng khi anh nghĩ rằng Misaki Hoshino dường như không có ý định kết thúc hình phạt của mình sớm như vậy, điều đó cũng có nghĩa là anh rất có khả năng gặp gỡ những người bạn cùng lớp và bạn bè quen thuộc khác. Nghĩ đến đây, Yunogawa thực sự muốn ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 251

May mắn thay, trong suốt chặng đường còn lại, mặc dù Yunogawa vẫn phải chịu đựng sự dày vò khó chịu do bị người khác liếc nhìn, nhưng anh không ngờ lại không gặp người quen nào và trở về Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen một cách an toàn. Đây cũng là điều may mắn trong bất hạnh cho Yunogawa. 

Nhưng điều Yunogawa không biết là khi cả nhóm đi ngang qua cầu thang tầng hai, giáo viên phòng y tế Tsukikage Mooka đang nhìn anh từ xa, mặt đỏ bừng và lo lắng, nửa cúi đầu buộc phải đi theo Hoshino Misaki, trên môi nở nụ cười như thể phát hiện ra điều gì thú vị. Ánh mắt anh ẩn chứa một ý nghĩa sâu xa mà có lẽ chỉ bản thân cô mới biết. 

Vừa trở lại phòng câu lạc bộ, Yunogawa bất lực ngồi phịch xuống đất như thể vừa trải qua một buổi tập luyện khó khăn. 

Nhìn bộ dáng hiện tại của hắn, Hoshino Misaki không khỏi cười nhạo hắn: "Ngươi thật là một cái người hầu vô dụng, ta vừa mới kêu ngươi đi dạo một vòng trong khuôn viên trường, ngươi lại lộ ra bộ dáng xấu xí vô năng như vậy."

"Không phải là bởi vì thể lực... ý nghĩ bị người khác nhìn thấy... một mực khiến ta như vậy căng thẳng..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

"Ta nghĩ ngươi bị phát hiện cũng không sao đâu, người hầu. Có lẽ ánh mắt chán ghét của người khác có thể khiến ngươi vui vẻ hơn..."

“Tôi đã nói tôi không phải là một con điếm…”

"Người hầu Dou M, anh lại đang lừa dối chính mình..." Misaki Hoshino hoàn toàn không tin lời nói của Yunogawa, sau đó tiếp tục nói: "Được rồi, Người hầu Dou M, xin hãy nhanh chóng đứng dậy và đứng trong vòng tròn ma thuật ở giữa. Hôm nay chúng ta sẽ tiến hành nghi thức triệu tập thứ hai."

"Tôi..." Yunogawa mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Mặc dù cơ thể vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi nhưng anh vẫn ngoan ngoãn đứng dậy và đi đến giữa vòng tròn ma thuật. Anh ấy hiểu rằng bây giờ không có ý nghĩa gì khi không tuân theo mệnh lệnh của Misaki Hoshino. 

Tuy nhiên, kết quả đúng như Yunogawa nghĩ. Lần triệu tập thứ hai hôm nay vẫn kết thúc trong thất bại. Nói chính xác thì buổi lễ bùng nổ thứ hai này sẽ không bao giờ thành công. 

Nhìn thấy Hoshino Misaki lại muốn tự trách mình thất bại, Yunogawa hoảng sợ nói: "Hoshino-senpai... Em đã nói rồi, cho dù em có thay quần áo nữ... việc em là con trai cũng sẽ không thay đổi..."

“Vậy thì anh chỉ cần biến thành con gái cho em cả về thể chất lẫn tinh thần là được!”

"Tiền bối Hoshino... đừng đưa ra yêu cầu khắt khe như vậy..."

"Ừm... Hoshino, cho dù tiểu bối Yuno ăn mặc giống con gái hơn thì cũng không quá khi nói rằng cô ấy trông giống hệt một cô gái... Nhưng tôi nghĩ Chúa tể Hắc ám chỉ nhìn thoáng qua vẫn có thể phân biệt được. Có lẽ chúng ta nên thử một phương pháp khác." Kanon, người đang đứng cạnh Hoshino Misaki, đột nhiên lên tiếng lần nữa. 

"Vì Kanon ngươi đã nói như vậy..." Nói đến đây, Hoshino Misaki đột nhiên dừng lại, ánh mắt kỳ quái nhìn Kanon, nhìn nàng nói: "Nói đến Kanon, hôm nay ngươi hình như đặc biệt chú ý đến DouM người hầu, đã cùng hắn nói chuyện mấy lần. Chẳng lẽ nói Kanon, ngươi đã yêu hắn rồi sao?"

Lời nói của Hoshino Misaki khiến các cô gái xung quanh anh hơi chấn động, họ chuyển sự chú ý sang Kanon. Có vẻ như đây là chủ đề được tất cả bọn họ quan tâm. 

Nếu Yunogawa đối mặt với nhiều ánh mắt như vậy, cho dù câu trả lời là phủ định, anh ấy vẫn sẽ đỏ mặt và hoảng sợ ngay lập tức, trong khi Kanon lại không tránh khỏi ánh mắt của mọi người. Mặc dù trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, nhưng cô vẫn mỉm cười, không thay đổi sắc mặt mà đáp: "Hoshino, ý tưởng của anh thật thú vị... Tôi chỉ đưa ra đề xuất cải tiến nghi thức triệu hồi mà chúng ta đã thất bại rất nhiều lần, ngoài ra không có nội dung nào khác."

Hoshino Misaki chỉ giữ thái độ nghi ngờ trước lời nói của Kanon, nhưng cũng không tiếp tục đặt câu hỏi. Nhờ sự phù hộ của Kanon, Yunogawa đã có thể trốn thoát khỏi Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen mà không phải chịu thêm hình phạt nào nặng nề hơn. Mặc dù trước khi rời đi, Hoshino Misaki đã nói rằng sẽ sớm triệu hồi anh ta. 

“Thật là đau đầu và kiệt sức…” Rời khỏi câu lạc bộ, Yunogawa gãi đầu và bất lực thở dài. Đúng như dự đoán, mỗi lần đến Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, anh đều không được đối xử tốt. Tuy lần này hắn không nhận bất kỳ hình phạt thể xác nào, nhưng hành vi mặc quần áo phụ nữ đi lại trong học viện chắc chắn là một cực hình cực lớn về mặt tinh thần, suýt nữa hắn đã bị Narcissus phát hiện. 

Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa đột nhiên nhớ đến nhạc chuông email vừa rồi, không khỏi lấy điện thoại di động từ trong túi ra để xem email gần như đã lộ diện là gì. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là email không được gửi bởi số liên lạc anh đã lưu trong điện thoại di động. Thay vào đó, nó hiển thị một con số lạ. Email có nội dung: "Hoshino Junior, hãy nhớ đến sân sau của trường vào lúc 12 giờ trưa ngày mai nhé."

Trong email chỉ có một thông tin đơn giản như vậy, người gửi thậm chí còn không tiết lộ danh tính. Điều này khiến Yunogawa không biết ai đã gửi email. Manh mối duy nhất mà anh có thể có được là vì đối phương gọi anh là Yuno tiền bối nên anh phải là học sinh năm hai hoặc năm ba. Trong số rất nhiều tiền bối mà anh biết, anh là thành viên của Câu lạc bộ Trà đạo và là thành viên của Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới. Yu và Fumino-senpai đã lưu tên nhau nên có thể bị loại trước. Sau đó, những người còn lại là thành viên của Câu lạc bộ Nghiên cứu Ma thuật Đen. Tất cả họ dường như đều ghi nhớ số của mình, nhưng số duy nhất được lưu trong điện thoại di động của họ là của Hoshino Misaki. Ngoài ra, chuyện xảy ra trong bóng tối khi đang thay quần áo vào buổi chiều đã mang đến cho Yunogawa một linh cảm rất xấu. 

Nhưng cũng có thể người gửi là một người nào đó mà anh không hề quen biết. Nghĩ đến đây, Yunogawa chỉ có thể lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Anh ấy sẽ đến đó khi thời cơ đến.

Nhưng trước khi Yunogawa tắt điện thoại, điện thoại lại reo lên với tin nhắn email. Lần này người gửi là Narcissus khiến anh sững sờ trong giây lát. Khi mở email ra, anh thấy người kia viết trên đó: "Kawa-kun, Kawa-kun, cậu có chị gái song sinh không?"

Dù rất lạ tại sao Narcissus lại đột nhiên hỏi câu hỏi như vậy, nhưng Yunogawa vẫn nghiêm túc trả lời email của cô: “Tôi có một người chị, nhưng chị ấy không phải sinh đôi, chị ấy hơn tôi ba tuổi.”

"Này, vậy à... hình như tôi hỏi hơi đột ngột, hee hee... Anh Chuan, tôi nói cho anh biết, vừa rồi tôi nhìn thấy một cô gái trông rất giống anh đang đi trong hành lang, nên tôi nhầm tưởng cô ấy là em gái song sinh của anh Chuan."

Người đó trông không giống nhau, nhưng đó là tôi. 

Nhìn vào email của Narcissus, Yunogawa bất lực suy nghĩ, nhưng anh tuyệt đối không thể nói điều này với Narcissus, vì vậy anh trả lời với lương tâm cắn rứt: "Trên thế giới này có rất nhiều người, thỉnh thoảng gặp phải những người trông giống nhau cũng không có gì đáng ngạc nhiên ..." Tất nhiên Narcissus chắc chắn không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa thông qua email trên điện thoại di động. 

"Anh ấy nói vậy... Nhưng vì hai người có ngoại hình giống nhau lại có thể xuất hiện trong một ngôi trường nhỏ như vậy, có thể đó sẽ là một vận mệnh lớn lao... Hãy tìm một cơ hội để tìm thấy nhau và làm quen với nhau, có thể người kia là Kawa-kun, người mà định mệnh của bạn hướng tới..." Narcissus nhanh chóng gửi tin nhắn trả lời, nội dung email khiến Yunogawa cười khổ. 

Nhưng trước khi Yunogawa kịp trả lời, Narcissus đã ngay lập tức gửi email thứ hai với nội dung: "À, tôi xin lỗi, tôi quên mất rằng cậu đã có bạn gái rồi, Kawa-kun. Tôi thực sự xin lỗi."

Ngay cả khi anh ấy không có bạn gái, anh ấy cũng sẽ không thể tìm thấy cô ấy. Rốt cuộc, người kia là chính mình. 

Yunogawa cười khổ nghĩ nghĩ, chỉnh sửa email, trả lời Narcissus: "Không sao đâu, Narcissus-san, cậu không cần phải xin lỗi. Dù sao thì cậu cũng không có ác ý gì cả, cậu chỉ đang nghĩ về tôi mà thôi."

"Ha ha, Chuan tiên sinh, ngươi thật là người tốt..."

Lại được coi là người tốt, Yunogawa cười khúc khích và lắc đầu. Mấy ngày nay, khi anh trả lời một số câu hỏi của cô về Trấn Dương, cô đều trả lời anh một cách vui vẻ và biết ơn. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện của Narcissus qua email quả thực sôi nổi hơn nhiều so với khi cô thường gặp anh. Cô ấy thỉnh thoảng pha trò, đặc biệt là những biểu tượng cảm xúc khác nhau thể hiện trọn vẹn hành vi dễ thương của cô ấy. 

Sau khi trò chuyện với Narcissus xong, Yunogawa đã đến cổng trường mà không hề hay biết. Ayumi và Fenghua đã đợi anh ở cổng trường. 

Nhưng hắn còn chưa kịp đến gần, Ayumi đột nhiên lên tiếng trước: "Lolicon-san, vừa rồi trên mặt ngươi cái kia nụ cười ghê tởm là chuyện gì xảy ra vậy? Chẳng lẽ là một tay chơi, hôm nay ngươi lại có được con mồi mới!"

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ta đã nói với ngươi, ta không phải là lolita người điều khiển, vừa rồi nụ cười chỉ có thể coi là bình thường nụ cười... Ấn tượng của ta đối với Ayumi về ngươi tệ đến vậy sao..."

"Hừm, đừng gọi cô ấy thân thiết như vậy. Tôi không muốn liên quan gì đến anh, một tên lolicon. Và anh biết mình đã làm gì rồi đấy, đồ lolicon playboy chậm chạp!" Sau khi Ayumi giận dữ nói xong, cô quay người rời đi trước, như thể cô thực sự không muốn đến gần Yunokawa. 

Fenghua ngập ngừng nói và nhìn Ayumi đang đi phía trước. Sau khi thở dài một chút, anh nghiến răng nghiến lợi tiến đến chỗ Yunokawa với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Ừm...Kawa-kun...Gần đây Ayumi đã nhắm đến cậu...Tôi thực sự xin lỗi..."

"Không sao... Ta quen rồi..." Yunogawa gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Phong Hoa, ngươi không cần phải xin lỗi ta. Dù sao cũng không phải lỗi của ngươi..."

"Không... Đây đều là vì ta..." Phong Hoa nhẹ giọng nói. 

"Phong Hoa, vừa rồi ngươi nói cái gì?" Yunogawa hỏi mà không nghe rõ điều gì. 

Fenghua đỏ mặt, lắc đầu nói: "Không sao đâu... Tôi chỉ mong mối quan hệ của Ayumi và Chuanjun có thể tốt đẹp trở lại..."

"Fenghua, em thật là một cô gái tốt bụng... Nhưng tôi nghĩ trừ khi Ayumi giải quyết được hiểu lầm của tôi, nếu không sẽ khó quay lại mối quan hệ trước đây..." Nhìn bóng dáng Ayumi trước mặt, Yunogawa bất lực thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 252

Sau khi tách khỏi anh ta trước cổng Yunogawa, Fenghua bước lại về phía Ayumi đang giảm tốc độ, do dự một lúc rồi nói: "Ừ... Ayumi... Thực ra, anh không cần phải cố ý nhắm vào anh Kawa... để tạo không gian cho tôi và anh Kawa ở một mình..."

Ayumi liếc nhìn Fenghua và nói: "Fenghua, bạn đang suy nghĩ quá nhiều. Những gì bạn nói chỉ đúng một nửa. Tôi thực sự không muốn đến gần với người bạn cùng lớp lolicon đó."

"Ừm... Ayumi... Tôi nghĩ cô nên làm sáng tỏ hiểu lầm về anh Chuan... Cứ gọi người khác là lolita kiểm soát thì không tốt đâu..." Fenghua yếu ớt nói. 

"Hôm đó chúng ta tận mắt nhìn thấy nữ sinh cấp hai và cô gái đó hôn nhau công khai trên đường! Mà cậu còn giúp anh ta nói chuyện như vậy."

“Không phải ông Chuẩn nói việc này là có nguyên nhân sao… Cho nên tôi nghĩ ông Chuẩn có lẽ cũng không ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra…”

"Phong Hoa, ngươi thật sự là mê hoặc, cái kia lolicon thật tốt, làm cho ngươi thích hắn như vậy, giúp hắn nói nhiều như vậy."

"Không phải lúc nào tôi cũng nói thay anh ấy... Tôi chỉ nói những gì trong lòng mình... Thực ra, tôi càng ghen tị với bạn Ayumi hơn... vì có thể nói chuyện với anh Chuan một cách thoải mái và tự nhiên... Có lẽ, Ayumi, mối quan hệ của em với anh Chuan tốt hơn của tôi..."

"Hả? Fenghua, bạn thực sự suy nghĩ quá nhiều. Mối quan hệ của tôi với lolicon đó tệ đến mức, làm sao nó có thể tốt hơn? Và anh ta không phải là mẫu người của tôi. Điều tôi thích là..." Nói được nửa câu, Ayumi đột nhiên dừng lại và cười nói, "Tôi gần như bị Fenghua lừa. Nó thực sự nguy hiểm. Bây giờ, đừng tiếp tục nói về lolicon đó. Hãy nói về những điều thú vị xảy ra ở trường."

Fenghua dường như còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của Bumi, anh chỉ có thể thở dài, từ bỏ những gì mình đang nghĩ và những điều mình muốn nói. Anh im lặng đi theo Bumi và nghe cô kể về những gì cô thấy ở trường hôm nay. 

"Vậy Yuno-kun, sao cậu không liên lạc với tôi qua email?" Sau bữa trưa cùng Maki Hirono và Bạch Linh, Yunogawa đang định đi đến địa điểm đã thỏa thuận, nhưng trên đường anh vô tình gặp phải Khảo Nhật Ca Ca, nhưng những gì cô nói lại khiến Yunogawa có chút bối rối. 

"Ừm...Kaga-kun...bạn đang đề cập đến email nào vậy..."

Ca Ca Khảo Nhật chống tay lên hông có chút tức giận nói: "Không phải anh nói muốn dẫn em đi tham quan trường học sao? Anh quên rồi sao?"

"Sao tôi có thể quên... Chỉ là Kaga-kun đó, cậu chưa gửi email cho tôi, không biết khi nào cậu mới có thời gian..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Cái gì? Còn muốn ta chủ động gửi email cho ngươi? Đây là việc nên làm, sao lại phiền toái cho ta?" Ca Ca Khảo Nhật thực tế nói.

Về điểm này, Yunogawa không khỏi có chút bất đắc dĩ. Bên kia có nói rằng cô ấy đã đợi anh ấy gửi email cho cô ấy từ thứ Hai phải không? Cô ấy có thể nhờ các bạn cùng lớp đưa cô ấy đi thăm trường. Tuy nhiên, cô cũng có những trách nhiệm nhất định. Rốt cuộc, ban đầu anh ấy không hiểu lời nói của Kaori nên gãi đầu nói: "Chà... sao lần sau anh không dành thời gian gửi email cho Kaga-san và đưa em đi thăm trường."

"Lần sau sao? Cậu không thể làm ngay bây giờ được sao? Vẫn còn một chút thời gian trước khi lớp học bắt đầu và xung quanh cậu không có ai khác. Cậu có thể dẫn tôi đi tham quan trường không phải là điều hợp lý sao?"

"Thật ra lúc trưa có người hỏi tôi chuyện gì đó, nên..."

Yunogawa chưa kịp nói gì, Kaori đã trực tiếp ngắt lời anh và nói: "Hả? So với chuyện của người khác, chuyện của tiểu thư của tôi chẳng phải quan trọng hơn sao! Sau này đừng lo lắng về chuyện của người khác!"

"Ừ... dù sao thì tôi và đối phương đã hẹn từ lâu rồi... Tôi nghĩ nếu hủy hẹn thì sẽ không hay đâu..." Yunogawa có chút xấu hổ nói. 

"Tôi đã đặc biệt tận dụng thời gian rảnh rỗi để mời cậu dẫn tôi đi tham quan trường học, nhưng cậu thậm chí còn từ chối! Cậu cho rằng mình không muốn ở lại với tôi à?" Kaori đột nhiên tức giận nói lớn, chỉ vào Yunogawa. 

"Ý tôi không phải vậy..."

"Quên đi, tôi không cần cậu dẫn tôi đi tham quan quanh trường nữa! Tên khiêu dâm biến thái nhà cậu thực sự không coi tôi là bạn đâu!" Nói xong, Yunogawa chưa kịp nói gì, cô ấy đã giận dữ bỏ chạy. 

Nhìn đối phương lùi về phía sau, Yunogawa hết lần này đến lần khác do dự, nhưng cuối cùng vẫn không đuổi kịp. Suy cho cùng, nếu mình không giữ lời hẹn thì có thể đối phương sẽ không giữ lời hẹn, cho dù chính đối phương là người chủ động hẹn với mình. 

Về phần Kaori, lần sau cô chỉ có thể tìm cơ hội để xin lỗi cô ấy một cách đàng hoàng. 

Sau khi đến sân sau của ngôi trường được đề cập trong email, Yunogawa tìm thấy một cô gái đang đứng dưới gốc cây lớn cách đó không xa. Vì lưng cô quay về phía Yunogawa nên Yunogawa không nhìn thấy dung mạo của cô, nhưng vì hôm qua mới gặp nhau nên anh liếc nhìn đã nhận ra cô. Điều này cũng làm cho hắn có chút khó chịu. Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, anh luôn có một dự cảm không lành. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn thành thật bước tới, đi đến phía sau đối phương và nói: "Ừ... Yamada tiền bối... Không biết hôm nay ngài muốn gặp tôi làm gì..."

Nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Yamada Tsukiye xoay người lại, mái tóc đen dài như thác nước nhẹ nhàng rung chuyển theo chuyển động. Cùng lúc đó, Yunogawa cũng ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến anh hơi đỏ mặt. 

Nguyệt Diệp không để ý tới những gì anh đang nghĩ mà chỉ nói với nụ cười thường ngày: "Hee hee, Junior Yuno, cuối cùng thì cậu cũng đến rồi. Tôi cứ tưởng mình có thể phải đợi cả buổi chiều vì email không xác định..."

"Yamada-senpai, anh không thể ghi tên mình vào email được sao..."

"Ha ha, như vậy không được... Nếu ngươi trực tiếp ghi tên ta, có lẽ ngươi, Yueno tiền bối sẽ không tới. Dù sao, chuyện đó mới xảy ra ngày hôm qua..." Nói xong, nụ cười trên mặt Nhạc Dạ càng tươi hơn. 

Bởi vì lời nói của Tsukiye, hình ảnh bất lực và xấu hổ cuối cùng của Asuka trong phòng dữ liệu ngày hôm qua lại xuất hiện trong tâm trí Yunogawa, khiến anh nhanh chóng lắc đầu và thoát khỏi cảnh tượng đó trong đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Tsukiye không khỏi cười khúc khích và nói với giọng điệu trêu chọc: "Sư đệ Yuno, có phải cậu đang nghĩ đến bộ dạng của Asuka ngày hôm qua không... Hee hee..."

"Tôi không nghĩ tới chuyện đó..." Yunogawa đỏ mặt và nói với lương tâm áy náy. Đồng thời, để thay đổi chủ đề, anh ấy tiếp tục, "Yamada-senpai, sau khi tôi rời đi ngày hôm qua... Chủ tịch Kurusu, cô ấy ổn..."

"Hehe, sao có thể dễ dàng như vậy... Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ấy tỏ ra vẻ xấu hổ như vậy trước mặt các chàng trai và những người khác... Đến nỗi ngày hôm qua tôi đã bị Asuka 'trừng phạt'..." Khi cô ấy nói lời này, má của Nguyệt Diệp hiện lên một cách khó hiểu. Cô ấy đỏ mặt quyến rũ, sau đó ho nhẹ và nói tiếp, "Mặc dù hôm nay Asuka vẫn cư xử như thường lệ trong phòng hội học sinh, nhưng cô ấy thường xuyên có vẻ như đang xuất thần. Chắc hẳn cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Hôm qua vẫn là một đòn giáng rất lớn đối với cô ấy..."

Lời miêu tả của Tsukiye khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Có vẻ như ấn tượng của Asuka về anh ấy chắc hẳn đã trở nên tồi tệ hơn, và cô ấy thậm chí có thể sẽ trả thù chính mình.

Vẻ mặt của Yunogawa khiến Tsukiye đoán được anh đang nghĩ gì. Cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Nhưng đừng lo lắng, Yunogawa... Asuka nhất định sẽ không đến gây phiền phức cho anh... Dù sao cô ấy cũng là hội trưởng hội học sinh của trường số một, đồng thời cũng là nhị tiểu thư của nhà Kurusu. Loại chuyện xấu hổ này cô ấy sẽ không bao giờ nói cho người khác biết, hơn nữa với thân hình sợ con trai, cô ấy chắc chắn sẽ không thể đối mặt với anh... Tất nhiên, cũng có một số trả thù nhỏ, chẳng hạn như giả mạo học bạ của bạn, viết lại danh tiếng của trường, v.v." tôi không biết về điều đó, mặc dù tôi không nghĩ Asuka sẽ làm một việc như vậy..."

"Ơ... chuyện này còn chưa đủ nghiêm trọng sao..." Yunogawa đau đầu nói. Nhiều công việc nội bộ của sinh viên trong trường đều phải thông qua hội sinh viên. Nếu Asuka tiếp tục gặp rắc rối với bản thân về vấn đề này, cuộc sống đại học trong tương lai của cô chắc chắn sẽ trở nên khó chịu.

Tsukiye nhìn thấy vẻ mặt đau đầu của Yunogawa, cô không khỏi cong môi: "Junokawa, cậu có lo lắng cho cuộc sống học tập sau này của mình không... Nhưng cậu quên rằng tôi cũng là thành viên của hội học sinh sao? Mặc dù với tư cách là hội phó, tôi cơ bản không làm gì cả, nhưng tôi cũng có thể giúp cậu chú ý xem Asuka có trả thù cậu về mặt này hay không..."

Đừng quá tự tin về sự lười biếng của mình trong hội sinh viên!

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng đồng thời cũng có chút khó hiểu đối với lời nói của Tsukiye, như thể anh không tin rằng Tsukiye lại đối xử tốt với mình như vậy mà không có lý do gì: "Ừ... Yamada-senpai... sao anh lại giúp em như thế này..."

"Hehe, kỳ thực đây là ta bồi thường cho ngươi... Dù sao ngày hôm qua ta đã lừa ngươi đi đến phòng dữ liệu, nhưng có chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra, khiến cho quan hệ giữa Asuka và ngươi trở nên tồi tệ hơn..." Nguyệt Diệp hơi lè lưỡi nói: "Nhưng đương nhiên ta cũng có chuyện muốn ngươi giúp đỡ, chính là, ta hy vọng ngươi có thể càng nhiều càng tốt tiếp xúc với Asuka..."

"Hãy để tôi tiếp xúc nhiều hơn với Chủ tịch Kurusu... Tôi nghĩ trong tình trạng hiện tại, điều đó là không thể... Vốn dĩ cô ấy rất ghét con trai, và bây giờ lại xảy ra chuyện như vậy... Tôi không nghĩ mình có thể đến gần cô ấy... Nhưng Yamada-senpai, tại sao anh lại muốn tôi tiếp xúc nhiều hơn với Chủ tịch Kurusu... Và chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua..." Yunogawa nghi ngờ hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 253

"Mọi người trong trường nên biết rằng Asuka sợ con trai... Chính vì vậy mà hội sinh viên của chúng ta không tuyển nam sinh... Chỉ là các bạn đều nghĩ rằng đây là vấn đề tự nhiên của Asuka, nhưng các bạn không biết rằng nó hoàn toàn không phải như vậy. Đây là căn bệnh tâm lý mắc phải của cô ấy. Về phần nguyên nhân khiến cô ấy trở thành như bây giờ, mặc dù tôi, với tư cách là bạn thân của cô ấy, đều biết tất cả, nhưng đây được coi là một vấn đề tương đối riêng tư đối với cô ấy, nên tôi không tiện nói cho các bạn biết trực tiếp... Nhưng tôi nghĩ rằng sau một thời gian, Asuka có thể sẽ chủ động kể cho bạn nghe mọi chuyện..."

Tôi nghĩ điều này là hoàn toàn không thể. Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng.

Tsukiye không biết Yunogawa lúc này đang nghĩ gì, nên cô nói tiếp: "Vì vấn đề của mình nên cô ấy không thể tiếp xúc với con trai. Tuy cô ấy có thể học tập và sinh hoạt bình thường ở trường nhờ vào thế lực và địa vị của gia đình, nhưng tiếp tục như thế này chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc sống của cô ấy. Vì vậy, tôi mong cậu có thể tiếp xúc nhiều hơn với Asuka để cô ấy dần dần quen với con trai."

"Ừm... Yamada-senpai... sao anh lại nhờ em giúp... Em nghĩ sẽ thích hợp hơn nếu nhờ các bạn nam trong lớp em giúp đỡ vấn đề này... Và mối quan hệ giữa em và Chủ tịch Kurusu giờ đã trở nên tồi tệ như vậy..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Mặc dù trước đây tôi đã cân nhắc, nhưng rõ ràng tiền bối Yuno là ứng cử viên thích hợp nhất... Bạn phải biết rằng đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy Asuka chủ động nhắc đến tên một cậu bé. Điều này chẳng phải chứng tỏ vị trí đặc biệt của bạn trong lòng Asuka sao..." Tsukiye cười khúc khích nói. 

Tôi nghĩ cô ấy chỉ ghét tôi thôi... Yunogawa bất lực nghĩ. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự trên đầu Yunogawa, Nguyệt Diệp khẽ cười nhẹ, chớp mắt vài cái rồi đi về phía trước vài bước như thể đang nghĩ đến điều gì đó. Đang chuẩn bị gặp Yunogawa thì dừng lại, hơi cúi người về phía trước, ghé sát tai anh, nở nụ cười quyến rũ nói: "Này... Junior Yuno... Nếu cậu chịu giúp tôi việc này, tôi cũng có thể cung cấp cho cậu một số lợi ích nhỏ... để thỏa mãn một số yêu cầu không quá đáng của cậu..."

Tiếng thở và giọng nói ngọt ngào của Nguyệt Diệp vang lên bên tai khiến Yunogawa đỏ mặt. Anh lùi lại vài bước, giữ khoảng cách với Nguyệt Diệp, hoảng sợ nói: "Ừm... Yamada-senpai, anh không cần làm gì cả... Tôi sẽ giúp anh... Nếu Yamada-senpai không có chuyện gì, tôi sẽ rời đi trước..."

"Hehe, hôm nay tôi chủ yếu muốn nói với bạn về việc nhờ bạn giúp đỡ. Vì bây giờ bạn đã đồng ý rồi, Yunogawa, điều đó thật tuyệt...Tôi sẽ thông báo cho bạn nếu có chuyện gì xảy ra sau này. Địa chỉ email của tôi là địa chỉ tôi đã gửi cho bạn tin nhắn ngày hôm qua...Nhân tiện, tôi đã tìm thấy số của bạn nhờ đặc quyền của hội sinh viên..." Tsukiye không bận tâm lắm đến hành vi của Yunogawa và chỉ nói với một nụ cười vui vẻ. 

Sau khi Yunogawa không biết phàn nàn rời khỏi sân sau, Nguyệt Diệp duỗi ngón tay gõ nhẹ môi dưới, mỉm cười tự nhủ: "Ha ha, cậu ấy đúng là chàng trai Asuka thích. Cậu ấy ngây thơ đến không ngờ, tôi không khỏi muốn trêu chọc cậu ấy... Nhưng tôi hy vọng sự giúp đỡ của tôi sẽ có ích và Minh Minh có thể giúp Asuka thoát khỏi trạng thái thôi miên tinh thần đặc biệt này. Tôi thực sự không biết chị gái cô ấy đang giúp đỡ hay làm hại cô ấy. Đã muộn rồi." Bây giờ, vậy tôi sẽ quay lại hội sinh viên trước. Asuka tối qua thật sự rất thô lỗ với tôi, khiến tôi mất ngủ cả đêm, có vẻ như tôi sẽ lười biếng và ngủ ngon vào buổi chiều đây..."

"Ogawa...Ogawa..." Đang luyện tập theo hướng dẫn của giáo viên thể dục Yunogawa đột nhiên nghe thấy giọng nói của Maki, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn. Anh nhìn thấy Maki đứng trước mặt mỉm cười, khiến anh có chút kỳ quái hỏi: "Maki, sao em lại đến sân bóng của nam sinh chúng ta? Có chuyện gì à?"

"Thật ra bây giờ tôi cảm thấy có chút không thoải mái, mong cậu có thể cùng tôi đến phòng y tế..." Maki cười nói.

"Maki, em có thấy khó chịu ở đâu không... Nhưng hình như không có vẻ khó chịu..." Yunogawa gãi đầu, lạ lùng nói.

"Ogawa... con gái có rất nhiều vấn đề khó nói. Anh không cho em nói ra trước mặt nhiều người như vậy... mà Ogawa, em không chịu đi cùng anh sao..." Maki há hốc miệng nói.

"Tất nhiên là tôi sẵn lòng...Tôi chỉ hỏi thôi..."

Sau khi giải thích tình huống cho giáo viên thể dục, đối phương cũng không hỏi han hay làm anh khó xử mà sẵn sàng chấp thuận yêu cầu của anh.

Trên đường cùng Maki đến phòng y tế, Maki đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, dừng lại nói: "Nhân tiện, Ogawa, trước khi đến phòng y tế, xin hãy đưa tôi đến phòng thay đồ nữ trước. Tôi muốn thay quần áo trước rồi mới đến phòng y tế..."

"Maki...cậu thực sự khó chịu sao..."

"Ha ha, Tiểu Xuyên, ngươi không cần phàn nàn nhiều như vậy, cũng nhờ có ta giúp đỡ, ngươi có thể công khai bỏ tiết thể dục... Ngươi nên cảm ơn ta nhiều hơn..." Maki cười vui vẻ nói.

“Maki, cậu thật sự đang giả vờ khó chịu…” Yunogawa bất lực nói, nhưng đồng thời cô cũng không hiểu tại sao hôm nay Maki lại đột nhiên muốn trốn tiết thể dục. Thật hiếm khi cô muốn tận dụng lớp thể dục mỗi tuần một lần để rèn luyện bản thân.

“Bởi vì tôi cảm thấy tiết thể dục quá nhàm chán… Thỉnh thoảng quan hệ một lần cũng tốt…”

"Thái độ của cậu và Trấn Dương đối với lớp thể dục thật sự hoàn toàn trái ngược nhau..."

"Trấn Dương khác với tôi, cậu ấy là một học sinh giỏi được thầy giáo yêu quý... Được rồi, Ogawa, cậu đừng phàn nàn nữa, đi cùng tôi đến phòng thay đồ nữ..." Maki cười nói.

"Cậu không thể đến đó một mình sao... Tại sao tôi lại là con trai lại đi đến đó..."

"Ogawa, anh có thể chịu đựng được khi để người yêu tuổi thơ yếu đuối của mình đi bộ đến phòng thay đồ một mình không? Có lẽ tôi sẽ ngất trên đường đi..." Maki giả vờ đáng thương nói.

"Bạn có bối cảnh gì để trở nên yếu đuối và ốm yếu?"

"Ha ha, Tiểu Xuyên, xin đừng nghiêm túc như vậy... Ở lại với ta một lát đi..."

Thực sự không thể chống lại yêu cầu của Maki, Yunogawa đành phải đồng ý yêu cầu của cô. Anh đi cùng cô đến phòng thay đồ nữ, dừng lại và nói với Maki bên cạnh một cách mất tự nhiên: "Maki... giờ ổn rồi... Anh đã đưa em đến cửa phòng thay đồ nữ... Anh sẽ không vào trong..."

"Hehe, đừng lo lắng, Ogawa, ngay cả tôi cũng biết con trai không thể cứ vào một nơi như thế này... Làm sao tôi có thể ép cậu vào..." Maki vừa nói vừa cười nhẹ mở cửa, nhưng nụ cười hiện tại khiến Yunogawa cảm thấy có chút bối rối, nhưng ngay lúc đó, cô đột nhiên đưa tay ra kéo Yunogawa đang đứng ở cửa chưa kịp phản ứng vào phòng thay đồ nữ, đồng thời đóng cửa lại. Cô còn nói những lời còn chưa nói xong: "Kỳ quái..."

Yunogawa không ngờ Maki lại đột nhiên ra tay như vậy lại bị Maki ép vào phòng thay đồ nữ. Anh nhìn quần áo của các cô gái được đặt ngẫu nhiên xung quanh và mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ mũi anh. Điều này khiến anh đột nhiên đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Maki... đừng đùa nữa... thả tôi ra nhanh... nếu có những cô gái khác chạy tới sẽ rất tệ..."

"Nhỏ...Kawa..." Maki thay đổi cách gọi Yunokawa vui vẻ thường ngày của mình, thay vào đó nhẹ nhàng gọi tên Yunokawa bằng một giọng kéo dài. Khuôn mặt thoáng ửng đỏ, cô cười nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đùa giỡn với anh... Anh phải biết rằng trong mấy tuần qua, đã lâu rồi tôi không ở một mình với anh. Chúng ta ở cùng nhau...Rõ ràng là tôi có mối quan hệ thân thiết nhất với anh, Ogawa...Hơn nữa, Bạch Âm Bạch Linh và những người khác đã khoe với tôi rằng họ đến sống ở nhà anh vào buổi trưa, điều này thực sự khiến tôi rất ghen tị...Cho nên bây giờ tôi muốn dành nhiều thời gian ở một mình với anh hơn..." Cuối cùng câu nói, giọng điệu của Maki trở nên có chút bực bội. 

"Ừm...Maki...cho dù là như vậy...cũng không cần phải chọn một nơi như phòng thay đồ nữ..." Yunogawa không thể nói nhiều về tình cảm của Maki dành cho mình mà có chút bất lực nói. 

"Lúc đầu tôi muốn chọn phòng y tế, nhưng nghĩ đến kinh nghiệm trước đây của tôi, phòng y tế vẫn quá dễ nhìn... Cho nên tôi mới nghĩ đến đây nửa chừng, bởi vì bây giờ mọi người đều đang học tiết thể dục, khoảng thời gian này sẽ không có ai quấy rầy chúng ta..." Maki mặt càng ngày càng đỏ. 

So với phòng y tế, nơi này quả thực tốt hơn rất nhiều. Dù sao trong phòng y tế cũng có cô Yueying.

Nhưng đây không phải là những điều Yunogawa có thể nói. Nhìn thấy đôi má Maki ngày càng đỏ bừng, anh dường như hiểu rằng đối phương chắc chắn không chỉ muốn ở một mình với cô, nên mặt anh cũng đỏ bừng theo cô, anh ngập ngừng nói: "Cái đó...Maki...tôi..."

Yunogawa còn chưa nói xong, Maki đã nói tiếp: "Này, Ogawa, anh không muốn ở một mình với tôi sao, hay là anh thích đám Bạch Âm Bạch Linh hơn tôi..."

"Tôi không có ý đó... Tất nhiên tôi cũng muốn ở một mình với Maki... chỉ ở nơi này thôi..." Yunogawa ngập ngừng. Nếu không phải nơi xa lạ này cùng bầu không khí mơ hồ hiện tại, hắn có ở lại bao lâu cũng không thành vấn đề. Nhưng bây giờ hắn theo bản năng vẫn muốn rời khỏi nơi này. 

“Chỉ cần không phải Ogawa và cậu ghét ở cùng với tôi…” Sau khi nghe Yunogawa còn chưa nói xong, Maki lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, khi mặt cô càng đỏ hơn, cô nhấc chân về phía trước, duỗi tay ra ôm chặt Yunogawa, môi họ lúc này chạm vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 254

"Ừ..." Có vẻ như đã lâu rồi kể từ lần cuối Maki và Yunogawa hôn nhau. Suy cho cùng, với tư cách là người tình bí mật của Yunogawa, người không được những người khác trong trường biết đến, Maki không thể công khai thể hiện tình yêu nồng nàn của mình với Yunogawa ở trường, hay gắn bó chặt chẽ với anh trong lớp học. Tình trạng này đã được coi là giới hạn. Nếu tiếp tục, có thể sẽ khiến người khác nghi ngờ. 

Vì vậy, dù muốn thân mật với Yunogawa đến mức nào, cô cũng chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Nhưng bây giờ cô không thể chịu đựng được nữa, bởi vì Bạch Nhân Bách Linh cố ý xuất hiện trước mặt cô, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng không cam lòng. Cô ấy rõ ràng là cô gái ở bên Yunogawa lâu nhất, và cô ấy là cô gái hiểu Yunogawa hơn họ. 

Cuối cùng, Maki cuối cùng cũng nghĩ tới việc lợi dụng lớp giáo dục thể chất này để tìm cơ hội ở một mình với Yunogawa, từ đó dẫn đến cảnh tượng hiện tại. 

Cô ôm chặt Yunogawa và hôn lên môi Yunogawa một cách say mê và liều lĩnh, như thể cô đang bày tỏ những cảm xúc không che giấu của mình đối với anh, hy vọng rằng thông qua sự tiếp xúc giữa miệng và lưỡi và trao đổi nước bọt, anh sẽ hiểu được tình cảm sâu sắc mà cô luôn ấp ủ trong lòng. Cho dù trong tình trạng hiện tại có đói đến thế nào đi chăng nữa, cô cũng không quan tâm đến điều đó. 

Bây giờ cô chỉ muốn tận dụng cơ hội hiếm có được ở một mình này để bày tỏ tâm trạng và cảm xúc của mình một cách trọn vẹn và vô đạo đức. 

"Huha..." Yunogawa cũng cảm nhận được rõ ràng sự nhiệt tình và động tác bạo lực của Maki vào lúc này, đồng thời cũng luôn cảm nhận được tâm trạng của cô. 

Anh không khỏi cảm thấy có lỗi với Maki, nên tuy cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt trước hành động và nụ hôn của Maki nhưng anh không tránh né hay chống cự mà chủ động lè lưỡi tiếp nhận lưỡi của cô, khiến nước bọt giữa hai người hòa vào nhau trở nên mãnh liệt hơn, mặc dù Maki vẫn là người chủ động. 

“Huhu…” Những cảm xúc nồng nàn khiến cả hai quên mất chính mình, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mãi cho đến khi hơi thở trở nên khó khăn, họ mới từ từ và miễn cưỡng tách môi và lưỡi ra, chỉ để lại sợi chỉ bạc nối hai người. 

"Ogawa..." Maki hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và gọi Yunogawa bằng một giọng điệu khác và quyến rũ hơn thường ngày. Điều này khiến vệt đỏ trên mặt Yunogawa vốn dĩ do đam mê và thiếu oxy trong nụ hôn trở nên đậm đặc và hồng hào hơn. Anh đáp lại lời cô với vẻ bối rối: "Maki...có chuyện gì vậy..."

Maki không hề nới lỏng cánh tay ôm chặt lấy cơ thể Yunogawa. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào má Yunogawa một cách trìu mến. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: "Ogawa... việc tiếp theo được rồi..."

"Chà..." Có vẻ như cô không ngờ Maki lại nói những lời như vậy. Mặc dù cô chỉ có thể diễn đạt ý của mình một cách mơ hồ vì sự xấu hổ tự nhiên của cô gái, nhưng với tình hình và bầu không khí hiện tại, Yunogawa làm sao có thể không hiểu cô đang chỉ vào điều gì, vì vậy Yunogawa không khỏi hoảng hốt vì xấu hổ: "Ừ...Maki...ở đây không thích hợp...và...có người có thể đến bất cứ lúc nào..."

"Chuyện như vậy sau chúng ta sẽ nói... Ta và Tiểu Xuyên hiếm có cơ hội ở một mình như vậy, bình thường ta không thể vô liêm sỉ trước mặt mọi người biểu hiện ra ngoài. Những lúc khác, Bạch Vân Bách Linh đám người đều có mặt, vì vậy Tiểu Xuyên, ngươi đừng từ chối yêu cầu của ta nữa..." Maki tiếp tục nhìn kỹ vào mắt Yunogawa, có chút oán hận nói. 

"Ừm...Tôi..." Yunogawa ngập ngừng, không biết phải nói gì. 

Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Maki cũng bất lực thở dài. Cô cũng có thể nhìn thấy sự ngượng ngùng và rụt rè trong lòng Yunogawa. Có vẻ như anh ấy không thể chủ động đồng ý được. Lúc này anh vẫn phải tự mình chủ động hành động. 

Nghĩ đến đây, Maki không chờ đợi câu trả lời của Yunogawa nữa, một lần nữa tiếp cận Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, nhưng lần này cô không có ý định tiếp tục hôn môi anh. Thay vào đó, cô thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm dái tai Yunogawa. Sau khi cảm nhận được cơ thể Yunogawa run lên vài lần trong vòng tay mình, cô mở miệng ngậm dái tai anh vào miệng. 

Mặc dù Maki có tính cách vô tư và điểm số cũng tầm thường nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy vẫn giữ thái độ này với Yunogawa. 

Ngược lại, cô giữ chặt mọi thứ về Yunogawa trong đầu, kể cả những gì cô biết về Yunogawa và những gì Bạch Âm Bạch Linh nói về những điểm nhạy cảm của Yunogawa. 

Vì vậy hiện tại cô đang tích cực dùng hết sức mình để kích thích điểm nhạy cảm trên tai Yunogawa. Bằng cách này, ham muốn và khoái cảm của Yunogawa sẽ dần dần nảy sinh. Tôi tin rằng thông qua phương pháp này, sự xấu hổ của Yunogawa sẽ dần dần được loại bỏ. 

“Haha…” Đúng như Maki dự đoán, ngay khi điểm nhạy cảm của tai bị kích thích, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên yếu ớt vì khoái cảm, cơ thể bắt đầu yếu dần, toàn bộ tai đỏ bừng vì xấu hổ. 

Maki và Yunogawa tổng cộng chỉ quan hệ một lần, khoảng thời gian này thân mật càng hiếm thấy, cho nên Maki có chút không quen làm sao lấy lòng Yunogawa. Bây giờ tất cả những gì cô có thể làm là dựa vào suy nghĩ bản năng của mình để kích thích dái tai của Yunogawa. 

Cô lè lưỡi như mèo con liếm liếm qua lại dái tai và mép tai anh. Thỉnh thoảng cô để lưỡi mình luồn vào lỗ tai anh, trượt tới trượt lui như một con rắn uyển chuyển. Đôi khi cô quấn chặt môi mình quanh dái tai anh, khiến tai anh không ngừng ươn ướt vì cô liếm. 

"Haaah..." Tiếng rên rỉ của Yunogawa vẫn chưa dừng lại kể từ nãy đến giờ. Những cú liếm liên tục của Maki khiến khoái cảm trong lòng anh không ngừng dâng trào. Cơ thể khập khiễng của anh và Maki gắn chặt với nhau. Cảm giác mềm mại và ấm áp trên ngực anh không ngừng truyền vào trái tim anh qua bộ đồng phục mỏng manh, không ngừng dâng trào ham muốn và khoái cảm. 

Maki ôm chặt Yunogawa tất nhiên có thể cảm nhận được nhịp tim ngày càng nhanh của Yunogawa, cơ thể ngày càng nóng và trọng lượng tăng dần. Cô hiểu rằng anh đang dần trở nên xúc động nên cô hài lòng thả lỏng môi và rời khỏi tai anh. 

Cảm giác khó chịu trong tai biến mất, khiến Yunogawa lấy lại được phần nào lý trí. Anh ta dường như cho rằng Maki đã hài lòng và muốn buông anh ta ra. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi truyền đến từ cổ cô. Lần này, Maki bắt đầu nhắm vào cổ anh, liếm cổ và cằm anh bằng chiếc lưỡi ẩm ướt của mình. Thỉnh thoảng, hàm răng trên và dưới của cô cắn nhẹ vào da anh, mút mạnh làn da trên cổ anh, khiến anh cảm thấy hơi đau nhưng cũng rất khoái cảm. Mỗi khi môi cô chạm vào sẽ xuất hiện những vết hình bầu dục màu đỏ nhạt, giống như những quả dâu tây nhỏ. 

"Hừ..." Loại kích thích đặc biệt này khiến Yunogawa thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt. Bây giờ anh không còn có thể nói bất cứ lời từ chối nào nữa. 

Sau khi Maki để lại bảy tám vết đỏ trên cổ Yunogawa, điều này dường như chứng tỏ chủ quyền của cô, cô hài lòng và ngừng mút cổ anh. Thay vào đó, cô liếm từng chút một. Cùng lúc đó, cô thả một bàn tay đang ôm anh ra, đẩy bộ quần áo thể thao của anh từ gấu áo đến cổ, để lộ hoàn toàn làn da trên ngực và bụng của anh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Maki hôn lên núm vú đỏ bừng đang cương cứng vì xúc động của Yunogawa và ngậm chặt nó vào miệng. Những ngón tay rảnh rỗi của cô cũng nhẹ nhàng ấn vào núm vú bên kia ngực, xoa qua xoa lại, không ngừng mang đến cho anh khoái cảm không thể chịu nổi. 

Cô dùng đầu lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mình nhẹ nhàng chạm vào núm vú của Yunogawa, thỉnh thoảng lại khuấy qua lại, khi lại xoa vòng tròn trên mép núm vú của anh. Nước bọt tiết ra khi mút đã khiến núm vú của anh ướt đẫm hoàn toàn, dưới ánh đèn trong phòng thay đồ, chúng sáng lên ánh bạc, trông đặc biệt dâm đãng. 

"A, hôm nay ta thực sự mệt mỏi..."

"Ừ, tôi thấy khó chịu quá. Đợi tôi về tắm trước đã..."

“Hôm nay giáo viên thực sự quá nghiêm khắc…” Ngay khi Maki đang định nói tiếp, ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nữ, khiến cả hai người lập tức tỉnh lại vì sung sướng, lộ ra vẻ mặt có phần hoảng sợ. 

Bởi vì cả hai đều mất dấu thời gian trong lúc thân mật, họ không ngờ rằng các học sinh trong lớp của họ đã trở về từ lớp thể dục. Nghe giọng nói của họ, có vẻ như họ sắp bước vào phòng thay đồ nữ. Sẽ vô cùng khủng khiếp nếu họ nhìn thấy cảnh tượng trong phòng thay đồ lúc này. 

Maki không sao cả, chỉ cần cơ thể cô trở lại bình thường và cô vừa quay lại phòng thay đồ để thay quần áo, nhưng Yunogawa là con trai. Nếu anh ta bị phát hiện, sẽ không đơn giản như việc trừng phạt anh ta. Anh ta thậm chí có thể trực tiếp bỏ học.

Nhưng vì Maki chọn nơi này nên tất nhiên cô đã nghĩ cách trốn thoát, nên sau khi hoảng sợ vì không chú ý đến thời gian, cô lập tức lấy lại bình tĩnh và nhanh chóng kéo Yunogawa, người vẫn còn hơi yếu, về tủ đựng đồ của mình. Sau khi mở cửa đẩy Yunogawa vào, cô chen vào rồi đóng cửa lại. 

Ngay lúc họ đang trốn, cửa phòng thay đồ hoàn toàn mở ra, tiếng trò chuyện của các cô gái cũng lần lượt bước vào phòng, khiến căn phòng vốn im lặng trong nháy mắt trở nên rất sôi động. 

"Miyuki, ngực của em lại to ra rồi. Anh thực sự ghen tị đấy..."

"Chà... đừng trêu tôi... Tôi đi tắm đây..."

"Miyuki, em thật sự rất nhút nhát... Là đội trưởng, em phải mạnh dạn hơn..."

"Đừng nói về chuyện đó Miyuki, tôi thấy Aiyi ngực của bạn đã trở nên to như vậy mà không hề hay biết, nên không sao đâu!"

"Ahaha... đừng gây rắc rối nữa, ngứa quá!"

Các cô gái đang cởi đồ thể thao trong khi đùa giỡn. Vì đây là cấm địa chỉ có phụ nữ tồn tại nên họ có thể trêu chọc nhau một cách vô liêm sỉ, thể hiện một cảnh tượng mà các chàng trai không hề biết. Họ đâu biết rằng trong phòng thay đồ có một cậu bé đang bất lực trốn trong tủ, đỏ mặt nghe những lời nói riêng tư và táo bạo của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 255

Tình hình hiện tại của Yunogawa còn tệ hơn anh tưởng tượng. Qua lỗ thông gió của tủ, khung cảnh bên ngoài tủ chợt hiện ra. 

Đứng ngay phía trước là Miyuki Serizawa, lớp trưởng của lớp Yunogawa. Cô ấy quay mặt về phía họ và đang đưa tay cởi bộ đồng phục thể thao, để lộ tấm lưng trắng nõn. 

Hai cô gái đứng cạnh anh đã cởi bỏ quần lót. Bởi vì họ đang đối mặt với Yunogawa nên bộ ngực của họ được bọc trong đồ lót và quần lót sọc ở phần thân dưới rõ ràng đã lọt vào tầm mắt của Yunogawa. Cảnh tượng này khiến Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ quay đầu đi. Bây giờ anh chỉ có thể cảm tạ môi trường trong tủ tối tăm, Maki bên cạnh không nhìn thấy biểu tình trên mặt anh, nếu không anh sẽ xấu hổ hơn rất nhiều. 

"Ừm..." Nhưng ngay lúc hắn vừa nảy ra ý tưởng có chút may mắn này, lại cảm giác được một bàn tay nhỏ nhéo vào cơ bắp ở eo mình, khiến hắn không kịp phòng bị, phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Khi Yunogawa nhận ra mình vô tình phát ra âm thanh, anh lập tức nghiến răng nghiến lợi. Đáng tiếc, đã quá muộn, bởi vì âm thanh đó khiến các cô gái bên ngoài dừng lại một lát. Sau đó có người nói: "Này, vừa rồi có ai trong số các bạn kêu lên vì đau không?"

"Không, tôi tưởng là cậu."

"Nghe âm thanh vừa rồi, hình như tủ quần áo nào phát ra từ đó?"

"Tại sao trong tủ lại có tiếng động? Cậu thật sự suy nghĩ quá nhiều rồi..."

"Có lẽ đó là âm thanh do ma tạo ra. Có tin đồn rằng một cô gái từng bị nhốt trong tủ để chơi khăm. Sau đó, nhóm người đó quên mất chuyện đó. Khi tôi nhớ ra thì đã mấy ngày sau đó. Cô gái đó chết đói trong tủ khóa. Từ đó trở đi, cô ấy trở thành linh hồn trần gian. Cô ấy không ngừng tìm kiếm những cô gái bắt nạt người khác và hút họ vào tủ khóa."

"Này... thật sự có tin đồn như vậy sao... Đừng cố ý hù dọa chúng tôi... Việc này sẽ khiến chúng tôi sợ mở tủ để lấy quần áo..."

"Hehe, chỉ là đùa thôi mà... Đây là tin đồn kì lạ ở các trường khác, tôi chỉ nghe nói thôi..."

"Thật sự, ngươi dám trêu chọc chúng ta, cắn câu!"

"Ahaha... Tôi sai rồi, tôi sai rồi... Đừng cù tôi nữa..." Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau cuộc trò chuyện giữa các cô gái, phòng thay đồ lại quay trở lại khung cảnh vui vẻ, sôi động như trước. Có vẻ như giọng nói vừa rồi hoàn toàn bị họ coi là ảo giác thính giác. 

Ayumi, người đang đứng trước tủ đựng đồ bên trong và đang lần lượt cởi bỏ đồng phục, nhìn thấy Fenghua đang đứng bên cạnh mình với vẻ ngơ ngác. Cô không biết mình đang nghĩ gì, không khỏi nửa đùa nửa thật nói: “Phong Hoa, có thể nói là vừa rồi cô tin vào câu chuyện kỳ lạ, bây giờ sợ quá không dám mở tủ ra…”

Nghe được giọng nói của Ayumi, Fenghua vừa thoát khỏi trạng thái đặc biệt, lắc đầu hoảng sợ nói: "Không... Tôi chỉ đang suy nghĩ một số việc..."

"Lúc này còn có việc gì phải suy nghĩ? Được rồi, quên đi, Phong Hoa nhanh chóng thay quần áo đi tắm..." Bumi không quá để ý tới lời nói của Phong Hoa. 

Fenghua nhẹ nhàng đáp lại và bắt đầu cởi bộ đồ thể thao của mình. Sở dĩ vừa rồi cô phân tâm là vì nghe thấy tiếng kêu đau đớn khiến cô có cảm giác giống như giọng nói của Yunogawa, nhưng đây là phòng thay đồ nữ, Yunogawa không thể xuất hiện ở nơi này. Cô thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Chẳng lẽ cô có ảo giác này là vì thích người kia. 

Nghĩ đến đây, mặt Phượng Hoa đỏ bừng. 

Anh ta không biết rằng Yunogawa, người mà Fenghua cho rằng tuyệt đối không thể xuất hiện ở đây, đang trốn trong tủ đựng đồ, cắn môi dưới rất lo lắng, vì sợ anh ta lại lên tiếng và các cô gái sẽ phát hiện ra sự hiện diện của anh ta. 

Mãi cho đến khi phòng thay đồ trở lại bình tĩnh và dường như tất cả các cô gái đều đã vào phòng tắm để tắm, anh mới thở ra một hơi nặng nhọc, thả lỏng một chút rồi thì thầm: "Maki... sao vừa rồi em lại đột nhiên véo anh một cái... suýt nữa có người phát hiện ra..."

Maki không trả lời trực tiếp lời của Yunogawa. Thay vào đó, hai người vốn đã ở cạnh nhau lại xích lại gần nhau hơn. Sự va chạm giữa bộ ngực mềm mại và ngực anh ngày càng rõ ràng. Nhịp tim của Yunogawa tăng nhanh hơn và nhiệt độ cơ thể anh tiếp tục tăng. Khi Yunogawa có chút choáng ngợp trước hành động hiện tại của Maki, Maki thì thầm vào tai anh: "Ogawa... Vừa rồi anh có lén lút nhìn thi thể của các cô gái ở bên ngoài không..."

"Ừm... Tôi..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt, xấu hổ do dự không biết nên nói cái gì. 

"Ogawa, đừng nghĩ đến việc nói dối... Mặc dù vừa rồi tôi không nhìn thấy biểu cảm trên mặt anh, nhưng hơi thở hoảng loạn và nhịp tim nhanh đã phản bội anh rồi..." Maki duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng chọc vào ngực Yunogawa, có chút phàn nàn nói. 

"Ừm...Maki...Tôi xin lỗi...Tôi chỉ vô tình nhìn thấy nó thôi..." Yunogawa hoảng sợ giải thích. 

"Ha ha, Tiểu Xuyên, ngươi không cần hoảng hốt như vậy... Nếu ta thật muốn tức giận, ta sẽ không nhéo ngươi... Hơn nữa, ta chỉ là có chút ghen tị, Tiểu Xuyên kỳ thực là đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực còn lớn hơn của ta..."

Thì ra đây chính là điều bạn quan tâm, tôi còn chưa thèm ngó tới! Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Tuy nhiên, Maki không đợi Yunogawa lên tiếng, tiếp tục nói với giọng điệu có phần oán hận: “Nhưng tôi không có tư cách ghen tị hay gì đó… Bởi vì Ogawa, vì anh đã thân mật với Bạch Âm Bạch Linh nhiều lần nên chắc chắn anh đã nhìn vào cơ thể họ rất nhiều lần… Tôi nghĩ với cặp chị em song sinh đó, tôi có thể thừa với anh, Ogawa…”

"Không!" Lời nói của Maki khiến Yunogawa trong lòng run lên, vội vàng phủ nhận: "Anh chưa bao giờ cảm thấy em, Maki, là người dư thừa! Từ trước đến nay, Maki, em đã giúp đỡ anh rất nhiều khi anh gặp khó khăn và mất phương hướng. Nếu không có em... có lẽ anh vẫn không còn sức sống... và tình cảm của anh dành cho em cũng là thật... chắc chắn không phải là cảm giác sai lầm được hình thành từ lòng biết ơn... Tuy rằng bây giờ anh không còn tư cách để nói rằng anh thích em..."

"Ta thật sự rất vui khi nghe những lời ngươi nói, Tiểu Xuyên... Tiểu Xuyên, ngươi không có ý nghĩ áy náy, ngươi căn bản không làm gì sai. Cho dù ngươi sai, cũng là bởi vì ta cố ý cùng không muốn... Mặc dù trước đó ta đã bày tỏ với ngươi, mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng ta vẫn muốn nói lại lần nữa. Tiểu Xuyên, ta thích ngươi, ta vẫn luôn thích ngươi, vĩnh viễn sẽ thích ngươi như vậy..."

"Maki...Tôi..." Lời nói ấm áp và đầy cảm xúc của Maki lọt vào tai Yunogawa khiến khuôn mặt Yunogawa không ngừng nóng lên vì xấu hổ, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Tất nhiên, có lẽ sẽ tốt hơn nếu hai người họ không ở trong tình trạng phải trốn trong tủ như hiện tại. 

"Ogawa, anh không cần nói gì cả... Chỉ cần anh hiểu được tâm tình của tôi, tôi sẽ rất vui... Bây giờ..." Lúc này, Maki đột nhiên dừng lại, giọng điệu trở nên có chút duyên dáng và cảm động, "Bây giờ chúng ta tiếp tục những gì vừa gián đoạn..."

"Ơ..." Yunogawa dường như không ngờ Maki lại đột nhiên nói những lời như vậy. Anh không khỏi kêu lên, sau đó hạ giọng hoảng sợ nói: "Maki... Với tình hình hiện tại của chúng ta... con gái sau khi tắm xong sẽ ra bất cứ lúc nào... Chúng ta hãy nhân cơ hội này ra ngoài trước..."

Lời nói của Yunogawa không được Maki chấp thuận. Thay vào đó, anh lại gần Yunogawa hơn và nói tiếp vào tai anh: "Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội hiếm có được ở một mình với anh, Ogawa... Chúng ta không phải đang trốn trong tủ sao? Sẽ không có ai nhìn thấy..."

"Nhưng..."

"Không có nhưng... Còn Tiểu Xuyên, vừa rồi vật nóng bỏng của em đã áp sát vào phần dưới của anh... Không phải là em cũng thực sự muốn nó sao..." Maki cuối cùng nói, giọng điệu trở nên nũng nịu, mặt cũng đỏ bừng, như thể nói ra những lời như vậy khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Nếu không phải trong tủ đồ tối tăm, Yunogawa có thể nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của Maki lúc này.

Lời nói của Maki khiến Yunogawa xấu hổ không nói nên lời. Ngay trước khi cô gái quay trở lại phòng thay đồ, Maki đã kích thích Yunogawa một loạt. Khi đó, anh đã có phản ứng bản năng chân thật nhất. Sau này, dù trốn trong tủ nhưng khung cảnh mùa xuân mà anh nhìn thấy qua lỗ thông gió, cơ thể mềm mại luôn ở bên cạnh anh và những lời thì thầm nhẹ nhàng bên tai thường xuyên kích thích đôi tai anh khiến phần thân dưới của anh không thể bình tĩnh được.

Đặc biệt là lúc này nhiệt độ càng ngày càng cao, hai người trốn trong không gian nhỏ của tủ đựng đồ. Không khí ngột ngạt và nóng nực đã khiến họ đổ mồ hôi khắp người. Bộ quần áo thể thao mỏng manh đã bị mồ hôi làm ướt, cảm giác nóng bỏng của làn da gần nhau truyền vào tâm trí hai bên mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Mùi cơ thể của Maki liên tục lọt vào mũi Yunogawa một cách rõ ràng. Có lẽ phản ứng của Yunogawa bây giờ thậm chí còn lớn hơn so với trạng thái trước đó. 

Mặc dù không nhận được câu trả lời được chuẩn bị sẵn từ Yunogawa nhưng Maki sẽ không chờ đợi nữa. Là người yêu thời thơ ấu của Yunogawa, cô biết rất rõ tính cách của anh. Nếu cô muốn đối phương chủ động, mối quan hệ của cô và anh ta có thể sẽ không bao giờ phát triển. 

Vì vậy, vào lúc này, với ánh sáng mờ nhạt phát ra từ lỗ thông gió, cô lại chính xác hôn lên miệng Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 256

“Ừ ha…” Tất cả những lời Yunogawa muốn nói đều biến thành tiếng thút thít yếu ớt dưới nụ hôn của Maki, hoàn toàn bị cô lập trong chiếc tủ nhỏ này. 

Trong lúc hôn, tay Maki không ngừng chuyển động. Dù cử động bị hạn chế do không gian chật hẹp nhưng cô vẫn say mê vuốt ve ngực đối phương khiến anh không ngừng bị khoái cảm kích thích, lưng yếu ớt đến mức dựa vào tủ. 

Nụ hôn lần này không kéo dài lâu. Maki nhanh chóng buông miệng Yunogawa ra, nhưng ngay sau đó, cô cúi người xuống hôn lên da ngực Yunogawa, liếm từng chút mồ hôi trên ngực anh do hơi thở nóng hổi và oi bức trong tủ, thay vào đó là dấu vết nước bọt ẩm ướt của cô. 

"Hmm..." Sự kích thích ngứa ngáy và nhạy cảm trên ngực khiến Yunogawa, người vẫn còn thở hổn hển vì nụ hôn vừa rồi, rên rỉ yếu ớt, cho thấy cảm giác của cơ thể anh lúc này. 

Và Maki không biết là do môi trường oi bức hay vì cảm xúc. Với một tay còn lại, cô thò tay vào phía sau quần áo. Với một tiếng tách rõ ràng, một vật rơi ra khỏi bộ đồ thể thao của cô. Đồng thời, Yunogawa cũng cảm nhận rõ ràng, ban đầu rào cản giữa hai lồng ngực đột nhiên giảm xuống, cảm giác mềm mại từ lồng ngực càng ngày càng rõ ràng, truyền vào đầu hắn rõ ràng hơn. 

Lúc này, Yunogawa chắc chắn có thể nghĩ tới thứ Maki đã cất cánh, nhưng hiện tại anh không thể phản ứng được gì ngoại trừ đỏ mặt và rên rỉ yếu ớt. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của Maki không ngừng trượt xuống từ từ, liếm ngực và bụng dưới của anh, cho đến khi lưỡi cô chạm vào điểm tiếp xúc của quần áo thể thao và làn da thân dưới của Yunogawa, cô dừng động tác, rút ​​lưỡi, hơi ngửa đầu ra sau và duỗi tay ra để Anh cởi bộ đồ thể thao thân trên của anh, để bộ ngực của anh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Sau đó anh cúi xuống cởi quần đùi thể thao và quần lót ở thân dưới, sau đó đưa tay tới quần Yunogawa, kéo mạnh xuống, dừng lại cho đến khi chạm tới ống quần của Yunogawa. 

Mặc dù do vấn đề ánh sáng nên Maki không thể nhìn thấy chiếc quần lót đang phồng lên do phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa, nhưng với mùi nội tiết tố nam đặc biệt trong không khí lúc này, cô vẫn có thể đại khái tưởng tượng ra trạng thái phần thân dưới của đối phương. Điều này khiến mặt cô đỏ bừng, đồng thời cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô lại đưa tay cởi bỏ quần lót của Yunogawa, lúc này cô không thể phản kháng được. 

Do môi trường tối nên Maki không thể nhìn chính xác vị trí cụ thể nên khi cởi quần lót của Yunogawa, cô cúi đầu xuống và giữ khoảng cách gần như chạm vào quần lót của Yunogawa. Hành vi như vậy, khiến ngay khi cô cởi quần lót của Yunogawa, phần thân dưới dày dặn và thẳng tắp vốn bị quần lót kiềm chế liền nhảy ra tát vào môi Maki, phát ra một tiếng “bang” nhỏ.

Đây là tình huống mà Maki không hề mong đợi chút nào. Đến lượt cô thốt lên một tiếng cảm thán nhỏ, sau đó cô nhẹ nhàng che miệng lại, nhưng khó có thể giấu được khuôn mặt ngày càng đỏ bừng. 

"Ogawa...anh dám đột ngột dọa tôi như vậy...anh thực sự cần phải bị trừng phạt..." Maki đỏ mặt thì thầm nửa đùa nửa thật. 

"Tôi không cố ý... Tôi... ừm..." Vừa rồi cảm giác thân dưới của mình tiếp xúc với một bộ phận nhỏ, mềm mại và ẩm ướt khiến Yunogawa nhanh chóng nghĩ tới nơi đó là đâu. Anh không khỏi đỏ mặt, xấu hổ do dự, nhưng chưa kịp nói xong, lời tiếp theo lại biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Lúc này, Maki đang dùng đôi bàn tay mềm mại của mình nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới hoàn toàn cương cứng và nóng bỏng của Yunogawa, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, như thể dùng tay để vạch ra đường nét và hình ảnh trong đầu cô. 

Đây không phải là lần đầu tiên Maki tiếp xúc với vùng kín của Yunogawa. Cô đã thủ dâm cho anh khi lần đầu quan hệ với Yunogawa. Tuy nhiên, lúc đó cô còn non kinh nghiệm trong lần tiếp xúc đầu tiên và muốn chuyển sang bước tiếp theo sớm hơn nên không kéo dài được lâu và kết thúc một cách vội vàng. Bây giờ cô muốn nhân cơ hội này để thỏa mãn Yunogawa. 

Không phải cô không cố gắng tìm hiểu thêm kiến ​​thức tình dục về tình yêu nam nữ nhiều tuần như vậy, mà chỉ là máy tính ở nhà được dùng chung giữa các thành viên trong gia đình, cô không thể trực tiếp tra cứu những thứ như vậy trên đó. 

Hơn nữa, sau khi quan hệ lần trước với Yunogawa, mẹ cô dường như đã chú ý đến trạng thái của cô sau khi trở về nhà. Tuy rằng không trực tiếp nói ra, nhưng nàng chỉ hỏi có phải ngày hôm đó nàng chủ yếu ở cùng Yunogawa hay không. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định mặt đỏ bừng của cô, đối phương lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, không hỏi thêm câu nào nữa. Trong hoàn cảnh như vậy, cô càng không thể sử dụng máy tính ở nhà để tra cứu những kiến ​​thức này. 

Và các cửa hàng video người lớn không phải là nơi mà cô, khi còn là một nữ sinh trung học, dám đến, nên kiến ​​thức của cô về lĩnh vực này vẫn còn nghèo nàn và thô sơ như ngày nào. 

Dựa vào ký ức và trí tưởng tượng lần trước, sau khi hoàn toàn nắm bắt được hình dáng và kích thước chính của phần thân dưới của Yunogawa, Maki đỏ mặt, cắn nhẹ môi dưới, bắt đầu di chuyển lên xuống, để phần thân dưới cương cứng của anh di chuyển tới lui trong lòng bàn tay mềm mại của cô. 

Bởi vì không thấy được vẻ mặt của Yunogawa, Maki vuốt ve tay cô vài cái, vừa nũng nịu vừa có chút ngượng ngùng hỏi: "Ogawa... em có thấy thoải mái như thế này không..."

"Ừ..." Yunogawa đỏ mặt và không biết trả lời câu hỏi của Maki như thế nào. Anh chỉ có thể để một giọng nói trầm thấp che đậy sự ngượng ngùng hiện tại của mình. 

“Ogawa, cậu vẫn nhút nhát như ngày nào…” Maki thực sự không bận tâm đến câu trả lời của Yunogawa, nhưng cô hơi thất vọng khi không nhận được câu trả lời tích cực. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc, cô nhớ lại cảm giác môi mình vừa tiếp xúc với phần dưới cơ thể anh, cô không khỏi khẽ dừng động tác. Sau khi do dự một lúc, cô lấy hết can đảm để đưa đầu mình lại gần phần thân dưới của Yunogawa. 

Khi chuẩn bị liên lạc, Maki ngừng cử động đầu và khẽ khịt mũi. Thứ tràn vào mũi cô là mùi nội tiết tố nam tính ở phần dưới cơ thể của Yunogawa. Điều đáng ngạc nhiên là cô không cảm thấy chán ghét mà ngược lại cảm thấy phần dưới cơ thể càng ngứa ngáy hơn. 

Đầu tiên cô lè lưỡi ra, thăm dò liếm phần dưới cơ thể Yunogawa vài lần, dùng lưỡi cuốn chất lỏng tiết ra từ đó vào miệng. Sau khi nhẹ nhàng nếm nó trong miệng với âm thanh húp xuống, cô thả lỏng người, mở miệng và đưa phần trên cơ thể của Yunogawa vào miệng. 

“Ừm…” Quy đầu nhạy cảm đột nhiên bị bao bọc trong một môi trường ấm áp và ẩm ướt. Sự kích thích đặc biệt này khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể anh ngày càng yếu đi vì khoái cảm, anh từ từ chuyển từ tư thế nửa dựa vào tủ sang tư thế ngồi xổm. 

Sau khi Maki liếm quy đầu của Yunogawa vài lần trong miệng, cô ấy lại ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt có ánh sáng yếu ớt của Yunogawa và nói với giọng điệu quyến rũ: "Ogawa, Bạch Âm Bạch Linh đã bao giờ làm điều đó với anh chưa..."

"Ừm... chuyện này..." Sự kích thích trên phần thân dưới nhạy cảm của anh cuối cùng cũng dừng lại, khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, nhưng câu hỏi mà Maki nêu ra khiến anh đỏ mặt, do dự, không biết có nên trả lời hay không. 

Tuy nhiên, mặc dù cô không nghe thấy câu trả lời của Yunogawa, nhưng giọng điệu áy náy và hơi thở hoảng loạn của anh khiến Maki hiểu được câu trả lời cho câu hỏi này, điều này khiến cô có chút ghen tị. Về vấn đề này, đối phương đã đi trước cô một bước. Giống như lần trước cô tỏ tình với Yunogawa, điều duy nhất cô có trước mắt họ chính là thời gian làm tình với Yunogawa. 

Nghĩ đến đây, Maki cúi đầu lại ngậm nửa thân dưới của Yunogawa vào miệng, tựa như đang tức giận, nhưng lần này cô không hề rung động nhẹ như trước. Thay vào đó, cô ấy đưa phần lớn phần thân dưới của Yunogawa vào miệng cùng một lúc, cho đến khi phần trên của phần thân dưới chạm vào cổ họng cô ấy. Cảm giác khó chịu khi có vật lạ đột nhiên lọt vào cổ họng khiến cô lại nôn ra phần thân dưới, ho mấy tiếng khó chịu. 

Trạng thái của Maki khiến Yunogawa hoảng sợ. Tuy tay chân còn hơi yếu, cơ thể vẫn bị khoái cảm thống trị nhưng anh vẫn đưa tay ra, cố gắng nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô để cô bớt ho. Chỉ cần chạm vào tấm lưng mịn màng của cô và sự chạm vào mềm mại, mịn màng từ đầu ngón tay của cô cũng khiến anh đỏ mặt rút lòng bàn tay lại. Anh ta có chút lúng túng nói: "Maki... em không cần phải làm chuyện như vậy... nó khiến em cảm thấy khó chịu..."

"Nếu Bạch Nhân Bách Linh đã làm những gì ta đã làm, ta đương nhiên phải tiếp tục làm! Hơn nữa lúc đầu ta chỉ là có chút không thoải mái mà thôi." Sau khi cơn ho ngừng lại, Maki nói với giọng có phần không thuyết phục. Nói xong, như biết tiếp theo Yunogawa sẽ nói những lời khuyên can liên quan, hắn lại cúi đầu ngậm nửa thân dưới của Yunogawa vào miệng, chuyển lời muốn nói thành tiếng thì thầm yếu ớt. 

"Ừm..." Lần này Maki không còn bốc đồng và liều lĩnh như trước nữa mà bắt đầu cẩn thận nuốt phần thân dưới của anh vào miệng mình từng chút một. Trong phạm vi miệng có thể chịu đựng được, cô không còn nghĩ đến việc nuốt thêm nữa, dừng lại một lúc, như cảm nhận được cảm giác có một vật dày trong miệng, rồi bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. 

Mặc dù động tác của Maki rất giật cục, nhưng bởi vì cô chưa nắm được điểm mấu chốt, nên tất cả những gì cô có thể làm bây giờ chỉ là để phần thân dưới của Yunogawa di chuyển qua lại một cách máy móc trong miệng. Đặc biệt trong quá trình nuốt nuốt, răng của cô sẽ va vào phần thân dưới của Yunogawa khiến anh rất đau đớn. 

Nhưng Yunogawa không hề biểu lộ nỗi đau này. Cách Maki nỗ lực vì bản thân lúc này khiến anh cảm thấy có chút cảm động, có chút bất lực ngoài cảm giác ngượng ngùng. Cảm động là tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh, nhưng bất lực là sự cạnh tranh có phần vô nghĩa giữa cô và Bạch Âm Bạch Linh. 

Và khi các động tác tiếp tục từng bước một, Maki dần dần nắm vững các điểm cơ bản và bắt đầu cử động miệng đều đặn, sự tiếp xúc giữa răng và phần thân dưới dần dần giảm đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 257

Ngay khi Maki dần dần nắm vững kỹ thuật làm tình bằng miệng của Yunogawa, tâm trí Yunogawa dần đắm chìm trong khoái cảm, đột nhiên trong phòng thay đồ vốn yên tĩnh vốn dĩ lại nghe thấy tiếng cửa tách ra khỏi phòng tắm mở ra, theo sát đó là giọng nói vui vẻ của vài cô gái: "Ha... Tắm xong thấy thật thoải mái..."

"Chà, tôi cảm thấy sự mệt mỏi tích tụ trong cơ thể khi học thể dục đã ít hơn nhiều..."

"Mau thay quần áo rồi quay lại lớp học..."

“Chà…” Những âm thanh lọt vào tai Yunogawa đột nhiên đánh thức anh khỏi khoái cảm mà anh đã nghiện. Sự kích thích mà Maki vừa làm với anh gần như khiến anh quên mất mình vẫn đang ở trong phòng thay đồ nữ, trong lòng vốn đã bị khoái cảm làm cho bối rối. Anh càng hoảng sợ hơn, nghiến răng nghiến lợi chặn đứng hoàn toàn tiếng rên rỉ vừa thoát ra khỏi miệng, không cho người khác nghe thấy. Đồng thời, anh cũng dùng tay chạm nhẹ vào Maki, mong cô sẽ dừng hành vi hiện tại của mình. 

Khi nghe thấy cô gái từ phòng tắm quay lại phòng thay đồ, Maki, người đang thổi kèn cho Yunogawa, đã tạm dừng động tác, nhưng nó không kéo dài lâu. Như nghĩ tới điều gì đó, cô lại cử động đầu và tiếp tục dùng miệng nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa. 

"..." Yunogawa cắn chặt môi dưới, dùng sức lực còn lại cố gắng không để tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Anh không hiểu tại sao Maki lại tiếp tục kích thích bản thân trong tình trạng nguy hiểm như vậy. Đáng tiếc lúc này anh hoàn toàn không thể nói lời nào để ngăn cản cô, bởi vì với trạng thái hiện tại, chỉ cần anh mở miệng, những tiếng rên rỉ xấu hổ sẽ truyền khắp phòng. 

"Xèo xèo" Âm thanh yếu ớt của nước do sự tiếp xúc giữa miệng và phần thân dưới tạo ra liên tục truyền đến tai Yunogawa. Vì trạng thái căng thẳng nên các giác quan của anh trở nên nhạy cảm hơn. Nỗi sợ bị các cô gái bên ngoài phát hiện khiến khoái cảm trong cơ thể anh tích tụ nhanh hơn. 

Vì các cô gái đã tắm xong nên liên tục có những cô gái khỏa thân hoàn toàn hoặc những cô gái chỉ mặc đồ lót và ngực trần đi ngang qua tủ đựng đồ của Maki. Đáng tiếc, Yunogawa đã ngượng ngùng nhắm mắt lại, nếu không hắn nhất định có thể nhìn thấy vô tận phong cảnh mùa xuân quyến rũ qua lỗ thông gió của tủ đựng đồ. 

Nhưng dù vậy, bởi hương thơm của sữa tắm sau khi tắm và hương thơm cơ thể của các cô gái liên tục truyền vào hơi thở của Yunogawa qua những khe hở nhỏ xíu, cộng với những cuộc trò chuyện, vui đùa vui vẻ, tự nhiên của các cô gái bên ngoài và phòng thay đồ nhỏ. Sự tương phản rõ rệt giữa bầu không khí dâm dục khiến Yunogawa cảm thấy trong lòng vô cùng áy náy và tội lỗi, nhưng anh không thể ngăn cản phản ứng bản năng khi còn là một cậu bé. Ngược lại, trong tình huống này, phần thân dưới vốn đã cực kỳ cứng lại càng trở nên to hơn và cứng hơn. 

Maki, người ôm chặt thân dưới của Yunogawa trong miệng, tất nhiên có thể cảm nhận được rõ ràng sự thay đổi của anh, nhưng vì bóng tối nên Yunogawa không thể nhìn thấy biểu cảm trên mặt Maki. Tuy nhiên, ngay sau đó cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, như thể đang hành động hơi trả đũa, nên Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được tâm trạng có chút ghen tị của cô ấy. Thật không may, anh thậm chí không thể nói một lời xin lỗi hay xin lỗi. 

Và tình thế của anh lúc này lại càng trở nên tồi tệ hơn. Tâm trạng căng thẳng, kích thích khoái cảm, mùi ham muốn và cảm giác tội lỗi. Sự chồng chéo của những thứ này khiến Yunogawa vốn đã sắp đạt đến giới hạn không thể chịu đựng được. Phần thân dưới của anh ta ngay lập tức căng cứng, giống như một khẩu súng hơi đã sẵn sàng hoạt động. Khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra, đập vào miệng Maki khiến cô mất cảnh giác. Một phần tràn vào cổ họng cô, một phần trượt ra khỏi khóe miệng. Khi Yunogawa đạt đến đỉnh điểm, anh không thể nghiến răng được nữa. Âm thanh đột nhiên thoát ra khỏi miệng anh, truyền vào phòng thay đồ nữ. 

Dưới âm thanh này, bầu không khí trong toàn bộ phòng thay đồ lập tức trở nên vô cùng im lặng. Mặc dù Yunogawa cho rằng mình sẽ hoàn toàn xong việc khi phát ra âm thanh đó, ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu anh, nhưng hiện tại anh không còn lý do gì nữa để suy nghĩ về vấn đề này. Trong đầu chỉ còn lại dư vị khoái cảm vô tận, cơ thể yếu ớt dựa vào vách tủ. 

“Vừa rồi cậu có nghe thấy gì không…” Im lặng một lúc, một cô gái dẫn đầu phá vỡ sự im lặng nói, nhưng trong giọng điệu lại lộ ra chút sợ hãi không thể giải thích được. 

"Ừ... có lẽ chúng ta đang ảo giác... Haha... Làm sao trên thế giới này thật sự có quái vật và ma quỷ..." Một cô gái khác cười khô khan nói. Có vẻ như những câu chuyện kỳ ​​lạ mà họ nói trong phòng thay đồ đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của họ, và họ vô thức hướng suy nghĩ của mình về điều đó. Có lẽ ngay cả cô gái kể câu chuyện kỳ ​​lạ này ban đầu cũng không mong đợi sự thay đổi theo chiều hướng, bởi vì nhiều câu chuyện kỳ ​​lạ khác nhau đã được lan truyền trong những tuần gần đây, khiến học sinh trong trường, đặc biệt là các cô gái, càng nghi ngờ về vấn đề này. Chính cảm xúc này đã vô tình cứu mạng Yunogawa. 

Các cô gái có mặt luôn tăng tốc độ thay quần áo, sau đó hoảng sợ nhanh chóng rời khỏi phòng thay đồ nữ. Những cô gái đi ra sau tuy không hiểu chuyện gì đã xảy ra trong phòng thay đồ trước đó, nhưng sau khi thấy mọi người đã rời đi, họ cũng không ở lại lâu hơn. Sau khi mặc đồng phục, tất cả đều rời khỏi phòng thay đồ ngay lập tức. 

Cho đến khi cô gái cuối cùng rời khỏi phòng thay đồ và cả căn phòng không còn một tiếng động nào, cánh cửa tủ đang đóng của Maki đột nhiên mở ra. Maki cũng bước ra khỏi đó, nửa ngồi nửa ngồi trên mặt đất, buông lòng bàn tay đang bịt chặt miệng ra, che ngực và ho dữ dội mấy tiếng. Có vẻ như vừa rồi Yunogawa đã bóp cổ cô khi xuất tinh, nhưng để không tiếp tục khơi dậy sự nghi ngờ của các cô gái bên ngoài, cô đã bịt miệng và nhịn cho đến tận bây giờ. 

Sau khi cơn ho ngừng lại, Maki đỏ bừng mặt nói: "Ogawa... anh đột nhiên xuất tinh nhiều như vậy... có phải anh đang cố ý trả thù việc tôi trêu chọc anh vừa rồi không..."

"Tôi không phải..." Yunogawa vô thức phủ nhận, nhưng khi nhìn thấy Maki uể oải ở bên ngoài, anh lại không khỏi đỏ mặt quay đầu đi. 

Bởi vì Maki đã ra ngoài tủ nên ánh đèn trong phòng thay đồ chiếu vào Maki, soi rõ diện mạo hiện tại của cô. 

Vừa bước vào phòng thay đồ, Maki đã cởi bỏ bộ đồ thể thao và nội y nên lúc này cô hoàn toàn khỏa thân. Làn da trắng nõn, đỏ mọng và mịn màng của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi pha lê do bầu không khí oi bức trước đó, và làn da mềm mại của cô ấy. Núm vú hồng hào trên ngực cô ấy đã trở nên cực kỳ cứng do xúc động, lớp lông thưa thớt trên khe hở khép kín của phần thân dưới của cô ấy mềm mại gắn vào xương mu, môi âm hộ của lỗ mật ong nhỏ của cô ấy đã trở nên cực kỳ ẩm ướt, trông trong như pha lê dưới ánh sáng. 

Bởi vì vừa mới cho Yunogawa quan hệ bằng miệng nên trên môi và tay cô vẫn còn chất lỏng màu trắng, nhỏ giọt từ cằm xuống đỉnh ngực, trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. Điều này khiến Yunogawa, người vừa xuất tinh cách đây không lâu, có cảm giác thôi thúc ở phần thân dưới theo bản năng. 

Sau khi nhận thấy Yunogawa nhìn đi nơi khác và mặt đỏ bừng, Maki nhận ra rằng mình lúc này đang ở trong một tư thế có phần ngượng ngùng và quyến rũ. Tuy nhiên, mặc dù bản năng có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không đưa tay ra che thân. Thay vào đó, cô mạnh dạn hơn bò về phía Yunogawa, vươn tay nắm lấy tay Yunogawa và kéo anh ra khỏi tủ. Anh ta bước ra, úp mặt xuống đất và ngồi lên đùi Yunogawa. Anh lại đưa tay ra ôm lấy phần thân dưới nửa mềm nửa cứng của Yunogawa, phía trên vẫn còn dính chất lỏng màu trắng. Anh đỏ mặt, lấy hết can đảm mạnh dạn nói: "Ogawa... em vẫn chưa hài lòng sao... Bỏ tiết học tiếp theo đi..."

Tất nhiên, Yunogawa có thể hiểu những gì Maki nói sau khi trốn học, và mặt cô bất giác đỏ bừng. Tuy nhiên, cô không thể tùy tiện di chuyển cơ thể vì phần thân dưới đã bị cô tóm lấy. Anh ấy do dự rồi nói: "Maki... tôi... ừm..."

"Anh muốn bào chữa gì đây, Ogawa... Nhưng bây giờ cơ thể anh đã nói cho tôi biết những suy nghĩ chân thật nhất của anh..." Trong khi Yunogawa đang nói, Maki dùng tay xoa xoa phần thân dưới của anh. Với sự cọ xát dần dần và khéo léo, phần dưới cơ thể của Yunogawa nhanh chóng trở nên cực kỳ cứng rắn, chĩa thẳng vào Maki. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi hưng phấn nói lên, có chút xấu hổ. 

Phản ứng bản năng của chính anh khiến Yunogawa xấu hổ và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, để tránh sự xấu hổ mà anh cảm thấy bây giờ. 

Mặt khác, Maki di chuyển cơ thể với một nụ cười đầy cảm xúc cho đến khi phần thân dưới mà cô cầm chỉ thẳng vào âm hộ của mình. Sau đó, với vẻ mặt đỏ bừng đầy xúc động và ngượng ngùng, cô ấy mỉm cười trìu mến với Yunogawa, rồi mạnh mẽ ngồi xuống. 

"Ách..." Khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc với nhau, hai bên đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ vừa quyến rũ vừa dâm đãng. 

Mặc dù Maki và Yunogawa đã quan hệ một lần nhưng chỉ có một lần duy nhất nên lúc này âm đạo của Maki vẫn có vẻ hơi căng. Khi phần thân dưới dày đặc của Yunogawa tiến vào, cô vẫn cảm thấy rất đau đớn và khó chịu. Tuy nhiên, so với nỗi đau khi trinh tiết của cô bị phá vỡ, giờ đây nó đã hoàn toàn ướt át vì xúc động. Bởi vì trơn trượt, tổng thể cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều, cho nên Maki nghiến răng nghiến lợi sau, dùng âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mình nuốt từng chút một phần thân dưới của Yunogawa vào trong cơ thể mình. Cô không dừng lại cho đến khi chạm đến trái tim nhạy cảm nhất của mình, dùng đôi tay mềm mại nâng đỡ ngực Yunogawa, thở hổn hển một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 258

"Huha..." Maki thở dài một cách quyến rũ, nhìn Yunogawa đang đỏ mặt với đôi mắt quyến rũ. Dù cô không hề thực hiện bất kỳ động tác nào để thích ứng, nhưng cảm giác sung mãn và nóng bỏng xuyên qua cơ thể cô vẫn khiến khoái cảm và cảm giác nhột nhột tiếp tục truyền vào cơ thể cô. Cơn đau phát ra khi bước vào không thể loại bỏ được ham muốn trong lòng cô chút nào. Cô theo bản năng muốn bắt đầu vặn vẹo cơ thể để bộ phận sinh dục của hai người cọ xát và co giật hoàn toàn. 

Nhưng Maki vẫn kìm nén ham muốn của mình, đưa tay xoay đầu Yunogawa sang một bên, nũng nịu nói: "Ogawa, bây giờ chúng ta lại ở bên nhau... Nếu anh thực sự thích em, xin hãy tiếp tục nhìn em, đừng tránh ánh mắt của em... Tuy em nhìn anh thấy ngượng ngùng nhưng trong lòng lại càng vui hơn..."

Lời nói của Maki khiến Yunogawa đang xấu hổ muốn quay mặt đi lần nữa, ngừng quay đầu lại và nhìn Maki với khuôn mặt đỏ bừng. Dù trong lòng anh tràn ngập sự xấu hổ và bất lực nhưng lần này anh không tránh khỏi ánh mắt của cô. 

Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về phía mình, Maki hài lòng buông tay ra bên cạnh đầu anh và đỡ lấy cơ thể cô. Cô cắn môi với hàm răng trắng pha trộn giữa xấu hổ và quyến rũ, rồi để cơ thể hơi nhích lên. Sự kích thích do ma sát giữa phần thân dưới dày đặc và âm đạo của cô khiến cô rên rỉ một cách cảm động. Cô rên rỉ, sau đó cơ thể cô rơi xuống, tạo ra lực ma sát mạnh hơn trước. Niềm khoái cảm trọn vẹn bỗng nhiên truyền đến toàn thân cô. Cơ thể cô run rẩy dữ dội vài lần. Với một âm thanh chói tai, một lượng lớn chất lỏng phun ra từ thành trong âm đạo của cô, chạm vào phần thân dưới dày đặc của Yunogawa hết mức có thể, khiến Yunogawa ở dưới Maki cũng phải rên rỉ. 

"Hmm..." Maki lại cắn môi dưới. Lần này mặt cô đỏ bừng hẳn lên. Ngoài ánh mắt ngấn nước, còn có nhiều biểu hiện xấu hổ hơn. Cô không ngờ mình sẽ xấu hổ đến vậy. Khoái cảm tích tụ trong cơ thể cô từ nãy đến giờ, chỉ với vài lần xoa bóp con cặc dày đặc của Yunogawa, khiến cô lập tức đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Ogawa... anh muốn cười nhạo tôi phải không..." Sau khi bình tĩnh lại sự kích thích cực lớn do cao trào gây ra, Maki ngượng ngùng nói. 

"Tôi... không..."

"Okawa, anh không cần phải nói dối. Nếu muốn thì cứ cười tôi đi... Dù sao, có lẽ tôi chỉ là một cô gái vô liêm sỉ. Gần đây tôi đang nghĩ đến việc thân mật với anh, Ogawa. Tôi cũng đang tìm cơ hội để ở cùng anh trong lớp. Bây giờ mỗi khi có cơ hội ở một mình, tôi lại không nhịn được mà đẩy anh xuống, đó là lý do tại sao lúc này tôi thật vô dụng. Chỉ cần ở cùng với anh thôi, Ogawa, khiến tôi...làm tôi... cực khoái..." Maki xấu hổ nói. tự ti nhưng đến cuối câu, giọng nói thẳng thắn vốn có của cô lại có chút do dự. 

Nhìn bộ dạng của Maki, nếu không phải hai người họ đang duy trì tư thế lúc này, Yunogawa có lẽ đã cười toe toét. Tất nhiên, nụ cười của anh không phải vì Maki đạt cực khoái nhanh chóng vừa rồi mà là vì lời nói của cô đã trở lại bản chất thật của cô. 

Mặc dù Maki đã thay đổi hình ảnh thường ngày kể từ khi bước vào phòng thay đồ nữ và thể hiện khía cạnh táo bạo, quyến rũ của mình trước mặt anh nhưng hiện tại có vẻ như Maki vẫn không thay đổi nhiều. Chỉ vì kìm nén cảm xúc trong lòng nên cô mới làm những việc mà bình thường cô không thể làm được. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng đỏ mặt nói: "Maki... Anh không muốn cười em... Đáng lẽ em nên nói rằng tình cảm của em dành cho anh... khiến anh vừa vui vừa cảm động..."

"Ogawa..." Lời nói của Yunogawa khiến mặt Maki càng hồng hào hơn, nhưng lần này không phải vì xấu hổ mà là vì được Yunogawa thấu hiểu mang lại niềm vui và sự phấn khích. 

Mặc dù Maki không còn biểu hiện như trước nhưng hiện tại cô vẫn hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng ngần và bộ ngực mềm mại lộ ra không khí. Yunogawa không khỏi ngượng ngùng muốn quay mặt đi, nhưng sau khi nghĩ đến lời nói của Maki trước đó, anh vô thức kiềm chế bản thân không làm điều này, xấu hổ nói: "Ừ...Maki...trong trường hợp đó...cô có thể rời khỏi cơ thể tôi không...ừm..."

Lời nói của Yunogawa khiến Maki nở một nụ cười điệu đà, vừa nói vừa nhẹ nhàng vặn eo vài cái như chơi khăm. Sự ma sát và kích thích giữa phần thân dưới của anh và bức tường mềm mại bên trong âm đạo của cô khiến những lời tiếp theo của Yunogawa trở thành những tiếng rên rỉ xấu hổ. 

Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Maki đỏ mặt, quyến rũ nói: "Ogawa, anh đang nói cái gì vậy... Anh còn chưa thỏa mãn, làm sao tôi có thể rời xa anh... Hơn nữa nếu anh nhìn thấy hành vi xấu xí vừa rồi của anh, tất nhiên tôi sẽ tiếp tục trả thù anh..."

"Maki... ừm..." Yunogawa đỏ mặt muốn nói gì đó, nhưng Maki bắt đầu vặn vẹo, di chuyển thắt lưng của anh lên xuống khiến anh không thể nói hết lời, chỉ có thể thốt ra những tiếng rên rỉ liên tục.

“Tử Tử” Hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau nhịp nhàng, nhịp nhàng. Sau khi trải qua tác động của cơn cực khoái vừa rồi, bên trong âm đạo chật hẹp của Maki chứa đầy nước và đủ độ ẩm, khiến ma sát giữa hai người không có bất kỳ lực cản nào. Mỗi lần con cặc ra vào âm đạo đều kèm theo tiếng nước dâm đãng tựa như một bản nhạc tuyệt vời và ngọt ngào, kích thích thần kinh của cả hai. 

"Huha..." Maki vốn dĩ cảm thấy khó chịu và đau đớn trong âm đạo đã không còn cảm nhận được nữa, bởi vì tất cả đều đã bị làn sóng khoái cảm hoàn toàn che lấp.

Maki hơi vặn vẹo hông và nâng eo lên xuống. Cô cảm thấy âm đạo của mình như thể hoàn toàn được thiết kế riêng cho Yunogawa, và nó hoàn toàn được lấp đầy. Cảm giác sung mãn và khoái cảm bóp nghẹt những dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cô. Bây giờ cô không còn sự ngượng ngùng như trước nữa, điều cô mong muốn trong đầu là tiếp tục như thế này với Yunogawa và nhận được nhiều khoái cảm hơn.

Cô đưa tay nắm lấy tay Yunogawa, chủ động hướng lòng bàn tay anh vào ngực cô. Cô cảm nhận được cảm giác chạm vào bộ ngực của mình được đôi tay Yunogawa bao bọc và giữ chặt không thua kém sự mềm mại của con gái, khiến cô càng hưng phấn hơn trước. Cô điều khiển tay Yunogawa xoa tóc cô mạnh nhất có thể. Bộ ngực được nuôi dưỡng tốt của Yunogawa cho phép chúng liên tục thay đổi hình dạng trong tay Yunogawa. Một bên, Yunogawa di chuyển cơ thể lên xuống trong trạng thái quên lãng, để phần thân dưới của Yunogawa di chuyển ra vào âm đạo một cách đều đặn và nhịp nhàng. Mỗi cú đánh đều mang ra một lượng lớn chất lỏng pha lê, bắn tung tóe vào bụng dưới và đùi của Yunogawa, đồng thời khiến mặt đất tràn đầy hơi ẩm. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm và ham muốn. Họ thậm chí còn không nhận ra rằng cửa phòng thay đồ đã được mở vào lúc này. Cô gái vừa định bước vào phòng đã giật mình trước cảnh tượng trong phòng. Cô vô thức muốn hét lên, nhưng cô gái kia vẫn tự mình hét lên. Khoảnh khắc trước khi âm thanh phát ra, anh đã lấy lòng bàn tay thật chặt che miệng, chặn hết lời nói trong miệng. Mặt anh đỏ bừng, và anh đóng cửa lại mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào nhiều nhất có thể. Sau đó anh dựa vào tường như thể kiệt sức, hồi lâu không thể hồi phục. 

Người đến không ai khác chính là Miyuki Serizawa, lớp trưởng của Yunogawa. Vì cả Yunogawa và Maki đều chưa xuất hiện trong lớp nên với tư cách là người giám sát, cô tình nguyện cùng giáo viên đến phòng y tế để kiểm tra tình trạng của họ. 

Tuy nhiên, sau khi đến phòng y tế, cô đã nhận được câu trả lời từ giáo viên phòng y tế Mooka Tsukage: "Họ không đến phòng y tế vào buổi chiều". Cô đang tự hỏi hai người họ đã đi đâu thì chợt nhớ đến giọng nói vang lên trong phòng thay đồ nữ. Nghĩ đến nội dung câu chuyện kỳ ​​lạ, cô không khỏi có một suy đoán kỳ lạ rằng có thể họ đã bị ác linh bắt giữ. 

Mặc dù Miyuki sinh ra đã sợ những câu chuyện kì lạ về ma, ma nhưng với tư cách là người giám sát, vì sự an toàn của các bạn cùng lớp, cô vẫn lấy hết can đảm để đi đến phòng thay đồ nữ một lần nữa. Cô nghe thấy một số tiếng động lạ phát ra từ căn phòng ngoài cửa. Cô lầm tưởng rằng suy đoán của mình là đúng, hoảng sợ mở cửa mà không nghĩ ngợi gì khác, và cảnh tượng trước đó đã xảy ra. 

Bởi vì Maki quay lưng về phía cửa, tầm nhìn của Yunogawa hoàn toàn bị cơ thể Maki chặn lại, nên cả hai đều không chú ý đến cảnh tượng vừa rồi, và họ cũng không biết rằng Miyuki đã hoàn toàn nhìn thấy mối quan hệ giữa hai người.

Miyuki, người bị liệt trên mặt đất, đang có tâm trạng rất bối rối. Cảnh tượng cuồng nhiệt, khiêu gợi và táo bạo vừa rồi mang đến cho cô một sự kích thích cực lớn, cô chưa từng tiếp xúc với loại chuyện này bao giờ, khiến cô không thể tỉnh táo trở lại. 

"Kiritani-san, cô ấy và Yuno-san... tại sao họ lại ở trong phòng thay đồ nữ... và... Yuno-san không có bạn gái... tại sao họ vẫn vậy... tôi vô tình nhìn thấy... một cảnh tượng như vậy... có lẽ đây là bí mật của họ hay gì đó... tôi nên làm gì đây... Nhân tiện... tôi nhớ Kiritani-san đã nói với tôi lần trước... Yuno-kun Tôi đã mắc một căn bệnh từ khi còn nhỏ rằng tim tôi sẽ ngừng đập nếu tôi không hôn... Có lẽ đây là lý do cho việc này Cảnh... Chuyện gì đang xảy ra vậy..." Những suy nghĩ và suy nghĩ bối rối cứ quanh quẩn trong đầu Miyuki. Ngoài những gì cô vừa nghĩ ra, cảnh hai người khỏa thân làm tình có tác động lớn nhất đến cô.

Vốn tính cách của cô ấy tương đối nhút nhát, thậm chí cô ấy còn đỏ mặt khi nhìn thấy người khác hôn nhau. Vì vậy, khả năng phản kháng của cô đối với vấn đề tình dục đặc biệt yếu. Làm sao cảnh tượng táo bạo như vậy lại không khiến cô sợ hãi? Vào thời điểm đó, phản ứng kịp thời để ngăn tiếng hét của cô đã là nỗ lực hết mình của cô. Nếu cử động tay của cô chậm hơn một chút, có lẽ điều cô phải đối mặt bây giờ sẽ là một vấn đề đáng xấu hổ hơn là làm thế nào để đối mặt với hai người họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 259

"Ogawa...Ogawa...uh ha..." Lúc này đang chìm đắm trong khoái cảm Maki không ngừng gọi tên Yunogawa một cách đầy xúc động, không biết rằng bộ dạng vừa rồi của cô đã bị Miyuki ngoài cửa hoàn toàn nhìn thấy. 

"Chà..." Trước tiếng kêu hổn hển của Maki, tất cả những gì Yunogawa có thể đáp lại là những tiếng rên rỉ yếu ớt. Cảm giác khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến lý trí của anh dần biến mất, đôi mắt anh bắt đầu trở nên như bị thôi miên. Cơ thể anh bắt đầu hợp tác với chuyển động của Maki theo bản năng. Ngay từ đầu, anh đã để cho động tác của Maki di chuyển phần eo của mình một chút, để phần thân dưới của anh di chuyển ra vào cơ thể Maki nhanh chóng và trơn tru hơn. 

Tay anh vẫn bị Maki ấn lên ngực cô, nhào nặn ngực cô. Cảm giác chạm nhẹ vào lòng bàn tay không ngừng thay đổi tư thế khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại, tạo thêm những làn sóng khoái cảm vô tận trong lòng hai người. 

Tình trạng của Yunogawa bây giờ, cho dù Maki buông tay ra, anh cũng có thể vô thức xoa xoa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và phát triển tốt của Maki. 

"Ogawa...huha..." Maki nhiệt tình gọi tên Yunogawa, như muốn đạt được khoái cảm lớn hơn, đột nhiên cúi xuống, hôn lên đôi môi hơi hé mở của anh, hôn anh một cách quên lãng.

Do ảnh hưởng của khoái cảm, so với nụ hôn trước, hai người bây giờ có vẻ hơi hỗn loạn, như thể chỉ đơn giản là khao khát sự tiếp xúc của lưỡi. 

Mà Yunogawa cũng chủ động thè lưỡi ra trong lúc xuất thần hiếm hoi, để miệng và lưỡi của hai người hòa quyện một cách trơn tru và triệt để hơn. Nước bọt của Maki cũng tiếp tục chảy vào miệng Yunogawa theo hành động hôn. Loại nước bọt mang theo một chút vị ngọt này giống như thuốc kích thích tình dục hơn, khiến ham muốn bên trong của Yunogawa càng bùng cháy mãnh liệt và trở nên xúc động hơn.

"Phồng, phùng, phùng." Tiếng nước trong trẻo và đầy dục vọng vang vọng trong phòng thay đồ nhỏ khi hai người tiếp tục quan hệ tình dục, thời gian trôi qua càng trở nên thường xuyên và khẩn trương hơn. 

Khi khoái cảm tiếp tục tích tụ, cả hai theo bản năng cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn nên mỗi người phải tăng tốc độ di chuyển, phần thân dưới phủ đầy tinh dịch đang co giật nhanh chóng trong cơ thể Maki. 

Khi hơi thở của hai người ngày càng dồn dập, cơ thể Yunogawa đột nhiên căng thẳng, sau đó một lượng lớn chất lỏng phun ra, đánh vào thành trong âm đạo của Maki và trái tim của Maki. Maki, người cũng đã đạt đến giới hạn của mình, đột nhiên nhảy lên đỉnh cực khoái. Cô dùng sức mút lấy đầu lưỡi của Yunogawa, như muốn bày tỏ cảm giác cực kỳ khoái cảm lúc này, cơ thể cũng đồng thời phun ra ngoài. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu hòa quyện với chất lỏng màu trắng mà Yunogawa vẫn đang xuất tinh. Mãi đến khi cả hai ngừng co giật, Maki mới buông lưỡi Yunogawa ra và nằm hoàn toàn trên cơ thể Yunogawa. Mỗi người đều thở dốc yếu ớt. Một lúc sau, phòng thay đồ trở lại yên tĩnh. Chỉ còn mùi hôi trong không khí chứng tỏ cảnh tượng dâm ô vừa xảy ra ở đây.

"Huh...Ogawa..." Maki dần dần khôi phục lại ánh hào quang, hơi thở hổn hển và gọi tên Yunogawa, giọng điệu vẫn tràn đầy vẻ quyến rũ khó che giấu.

Yunogawa, người dần dần bình tĩnh lại sau tiếng hét của Maki, không khỏi đỏ mặt lần nữa khi nhìn thấy tình huống trước mắt và nhớ lại những cảnh tượng trước đó trong đầu. Tuy nhiên, anh vẫn kìm nén sự xấu hổ và đáp lại: "Maki... sao vậy..."

"Ogawa... Anh thấy em càng ngày càng thích anh... Anh càng ngày càng không thể sống thiếu em..." Maki hơi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Yunokawa, cười nhạt nói. 

"Maki...tôi cũng vậy..." Yunogawa xấu hổ và cảm động trước lời nói của Maki, đang định nói điều gì đó để đáp lại, nhưng cô đã đưa ngón tay ra và ấn nhẹ vào miệng anh, ngăn chặn những gì anh nói tiếp theo.

Nhìn vào đôi mắt bối rối của Yunogawa, Maki cười khúc khích nói: "Ogawa, anh không cần phải hứa hẹn sớm như vậy... Anh nhất định cũng muốn nói điều tương tự... Nhưng cho dù anh có hứa không rời xa tôi bây giờ, anh có thể rời khỏi Bạch Âm Bạch Linh ngay lập tức không..."

Lời nói của Maki khiến Yunogawa đột nhiên im lặng. Đúng như những gì cô ấy nói, cô ấy thực sự không thể rời xa Bạch Âm Bạch Linh và những người khác. Cô nợ họ quá nhiều.

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, Maki đương nhiên biết ý tưởng của mình là hoàn toàn chính xác, nhưng cô cũng không hề tỏ ra phàn nàn gì. Cô chỉ lặng lẽ tiếp tục nói: "Giống như tình cảm của tôi dành cho anh, Ogawa, tôi nghĩ đám người Shirono Bailing cũng rất thích anh. Họ cũng không muốn xa anh và muốn ở bên anh mãi mãi. Có lẽ chúng ta không ngờ rằng thỏa thuận ban đầu chúng ta đã thỏa thuận sẽ để Ogawa đưa ra lựa chọn của anh. Mọi chuyện càng trở nên khó khăn và bất lực hơn... Tuy nhiên, nếu thời gian có thể quay trở lại, tôi nghĩ chúng ta vẫn sẽ chọn thực hiện thỏa thuận đó, bởi vì chính bằng cách này, tôi mới có thể bày tỏ trọn vẹn tình cảm của mình với anh ấy." Tiểu Xuyên, hiện tại có thể vì điều đó mà ở bên em, nhưng sau này anh khó có thể tưởng tượng em sẽ đưa ra lựa chọn, Tiểu Xuyên, cho nên đối với chúng ta, duy trì quan hệ hiện tại là lựa chọn tốt nhất..."

Sau khi Maki rút ngón tay ra khỏi môi Yunogawa, Yunogawa mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng anh vẫn không nói ra lời. Maki đã hoàn toàn đúng. Bây giờ anh không thể đưa ra bất kỳ lựa chọn nào. Một mặt, anh đương nhiên không muốn làm tổn thương các cô gái. Mặt khác, đó là tình cảm sâu sắc của họ dành cho anh và tác động tình cảm của anh đối với họ. Dù chọn phe nào thì đó cũng sẽ là một nỗi đau rất lớn đối với anh.

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng nếu mối quan hệ này cứ tiếp tục như thế này thì sẽ chỉ gây tổn hại lớn hơn cho họ mà thôi.

Những cảm xúc do dự, đau khổ và tội lỗi đều hiện rõ trên khuôn mặt Yunogawa, khiến Maki, người nhìn thấy hoàn toàn biểu cảm của anh, không khỏi cảm thấy thương hại. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Ogawa... đừng tỏ ra đau khổ như vậy. Anh yêu, nếu không em cũng sẽ buồn... Và như em đã nói trước đó, anh không làm gì sai cả, chỉ là chúng ta cố ý mà thôi. Hiện tại anh không cần phải suy nghĩ nhiều về chuyện này. Em nghĩ đến lúc đó nên có giải pháp cho một số chuyện..."

"Maki...tôi..." Lời an ủi của Maki khiến Yunogawa mở miệng định nói gì đó, nhưng ngay lập tức bị Maki cắt ngang, cô cười khúc khích nói: "Được rồi, Ogawa, bây giờ cũng không còn sớm nữa. Tôi muốn đợi thêm một lát nữa cho đến khi tiết học cuối cùng kết thúc. Nếu là trong giờ sinh hoạt câu lạc bộ, sẽ có người sử dụng phòng thay đồ này, vậy nên chúng ta hãy đi tắm rửa đơn giản ngay bây giờ, thay quần áo và quay lại lớp học..."

Tuy rằng còn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng Yunogawa gật đầu, đỏ mặt nói: "Ừm... vậy thì... Maki, xin ngươi rời khỏi ta trước..." Bởi vì vừa rồi nói chuyện không có chú ý, hiện tại tỉnh táo lại, hắn rất quan tâm đến phần thân dưới bị chất lỏng sền sệt ấm áp bao bọc cùng với sự siết chặt của bức tường ẩm ướt bên trong, cũng như sự tiếp xúc chặt chẽ giữa bộ ngực trần trụi và mềm mại của phần thân trên.

Vẻ mặt đỏ bừng của Yunogawa khiến Maki không khỏi mỉm cười. Cô đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng chọc vào gò má đỏ bừng của anh và nói: "Ogawa, anh thật dễ xấu hổ. Vừa rồi anh đã làm một việc táo bạo như vậy với em..."

"Tôi..."

"Được rồi... Tôi sẽ không giễu cợt anh, Ogawa... Hãy đứng dậy khỏi anh..." Nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của Yunogawa, Maki không khỏi mỉm cười nói, nhưng trong quá trình đứng dậy, má cô cũng đỏ bừng, bởi vì mỗi khi cô di chuyển eo một inch để phần thân dưới của Yunogawa rút ra khỏi cơ thể, chất lỏng trộn lẫn với dịch tình và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi cơ thể, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng.

Nhìn mặt đất hoàn toàn ướt đẫm, Maki không khỏi đỏ mặt nói: “Xem ra chúng ta vẫn cần phải dọn dẹp mặt đất cẩn thận trước khi rời đi…”

"Anh...anh...xem Kana tìm thấy gì ở nhà..." Yunogawa vừa bước vào nhà, điều khác biệt so với thường lệ là anh không nhận được cái ôm của Kana mà giọng nói phấn khích lại vang lên từ cô.

Theo giọng nói của Kana, Yunogawa không khỏi nhìn cô, nhìn thấy Kana hưng phấn ôm một con búp bê tóc vàng lắc lư trước mặt, khiến anh nghi ngờ hỏi: "Đây không phải chỉ là một con búp bê bình thường sao..."

Kana đặt con búp bê đang ôm xuống và nói với nụ cười trên môi: "Anh ơi, anh thật sự... Đây không phải là một con búp bê bình thường đối với Kana. Đây là món quà đầu tiên mà anh trai em tặng cho Kana... Em đã không nhìn thấy nó kể từ khi chuyển đi. Kana đã tìm nó ngay từ đầu. Em đã tìm kiếm nhiều lần nhưng không tìm thấy. Em tưởng mình đã đánh mất nó trong quá trình chuyển nhà... Hôm nay em mới phát hiện ra rằng mình để quên cái gói nên nó được đặt trong phòng tiện ích cùng với một số thứ vô dụng... May mắn thay, em đã tìm thấy nó khi đó." Hôm nay tôi đang giúp chị sắp xếp phòng tiện ích... Tôi thực sự rất vui..."

Sau khi Kana nói điều này, Yunogawa thực sự cảm thấy con búp bê này trông quen quen, nhưng điều đó vẫn không ảnh hưởng gì đến việc cô nói rằng cô mua nó cho Kana như một món quà, đặc biệt là vì con búp bê có vẻ đắt tiền. Trong trí nhớ của anh, dường như anh chưa bao giờ tiêu nhiều tiền như vậy. Con búp bê này đến từ đâu?

"Nhìn vẻ mặt của anh trai tôi, Kana có thể thấy anh ấy dường như đã quên... Nhưng không phải, đã nhiều năm như vậy... Anh trai tôi quên cũng không có gì lạ, nhưng đây là món quà đầu tiên tôi tặng Kana. Đối với Kana, cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên nó..." Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, Kana ôm chặt con búp bê và cười nói. 

Nụ cười của Kana sưởi ấm trái tim Yunogawa, anh hơi cảm động. Thay vì suy nghĩ xem con búp bê đến từ đâu, anh đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm Kana vào lòng. Kana tuy không ngờ anh trai mình lại cư xử như vậy nhưng anh cũng không nói gì. Anh chỉ mỉm cười ngọt ngào rồi lặng lẽ tận hưởng vòng tay ấm áp của anh trai, để bầu không khí ấm áp lan tỏa trong lối vào nhỏ bé này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 260

"Mẹ, bố... Con ra ngoài chơi..." Một giọng nói trẻ con kèm theo tiếng bước chân vội vã từ cầu thang tầng hai truyền đến phòng khách tầng dưới. 

Nghe thấy giọng nói trẻ con này, bà nội trợ trẻ đeo tạp dề và người đàn ông ngồi trên ghế sofa đọc báo nhìn nhau mỉm cười, sau đó nói với cậu bé đã chạy xuống lầu: “Xuyên…cẩn thận, chạy nhanh trên cầu thang rất nguy hiểm…”

“Con biết rồi, mẹ, con sẽ chú ý…” Yunogawa ngoan ngoãn gật đầu nói, nhưng đôi mắt thông minh lại đảo qua đảo lại, tựa hồ có chút nôn nóng muốn ra ngoài chơi. 

Hai vợ chồng nhìn thấy bộ dạng của anh, không khỏi mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Chuan... Mẹ, con không còn gì để nói nữa, mẹ có thể ra ngoài chơi... Nhưng mẹ phải nhớ một điều, con phải hòa thuận với những đứa trẻ khác, không được gây xích mích với họ... Nhân tiện, bố của đứa trẻ, con còn có chuyện gì muốn nói với Chuan không..."

"Anh muốn nói gì cũng đã nói rồi. Tất nhiên tôi không có gì để nói...chỉ cần anh đừng quên những nguyên tắc mà tôi thường dạy anh." Người đàn ông ngồi trên ghế sofa nói với nụ cười ôn hòa và dịu dàng. 

"Con biết rồi, bố mẹ... Con đi ra ngoài..." Yunogawa vui vẻ gật đầu, sau đó nhanh chóng chạy ra khỏi cửa. 

“Kawata chạy nhanh quá… Nhưng trẻ con ở độ tuổi này thích chơi đùa và tràn đầy năng lượng…” Nhìn thấy bóng người khuất dần sau cánh cửa, bà nội trợ trẻ không khỏi mỉm cười dịu dàng, khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên rạng rỡ hơn. 

“Bố mẹ, bố mẹ thực sự rất yêu quý Ogawa…” Yunogawa vừa rời khỏi nhà, một giọng nữ trong trẻo và vui vẻ vang lên từ cầu thang. Một cô bé khoảng 14 tuổi đang bước xuống cầu thang mang theo một chiếc túi nhỏ. Ngoại hình xinh đẹp và trẻ trung của cô bộc lộ một số điểm tương đồng với một bà nội trợ trẻ. 

"Chúng ta chưa làm gì có lợi cho Tứ Xuyên... Hay là, với tư cách là em gái, Fengxiu, em có chút ghen tị với anh trai mình và muốn làm nũng với mẹ em..." Bà nội trợ nửa đùa nửa thật, trên môi nở nụ cười dịu dàng. 

"Không hề...Con đã già rồi...Mẹ ơi, đừng giễu cợt con như thế..." Yuno Toyohide nói với đôi má hơi ửng đỏ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Yuno Toyohide, bà nội trợ cũng không tiếp tục đùa giỡn với cô nữa. Thay vào đó, cô nhìn cô hôm nay ăn mặc cẩn thận và hỏi: "Nhưng Toyohide, bây giờ em đã sẵn sàng ra ngoài chưa?"

Yuno Toyohide gật đầu, cười nói: "Hôm nay tôi hẹn với một số bạn cùng lớp ở trường để cùng nhau đi mua sắm, nhân tiện mua một ít quần áo..."

“Đúng rồi… Nhân tiện, Kana đang làm gì trên lầu vậy…”

"Hehe, Kana vẫn đang ngủ... Bố mẹ cũng biết Kana rất thích ngủ. Nếu đánh thức cô ấy sớm như vậy, cô ấy có thể sẽ tức giận..." Yuno Toyohide cười nói. 

Bà nội trợ và người đàn ông nhìn thấy điều này đều không khỏi mỉm cười nhẹ, Yuno Toyohide cũng nói "Tôi đi ra ngoài..." rồi bước ra khỏi phòng. Bây giờ cô đang có tâm trạng vui vẻ và hồi hộp, vì hôm nay cô không chỉ đi mua sắm với một số người bạn thân nhất của mình mà còn với một số chàng trai. Trong số đó, có một chàng trai mà cô rất thích, thậm chí còn nói thích cô ấy. Mua sắm xong cô sẽ đi Karaoke cùng nhau hát. Có lẽ đây cũng là cơ hội để xây dựng mối quan hệ. 

Chưa kể Yuno Toyohide sắp gặp bạn bè ở đây, Yunogawa đi chơi ở phía bên kia đã đến một công viên cách nhà anh không xa, nhưng điều khiến anh bối rối là không có người bạn nào mà anh đã hẹn chơi cùng xuất hiện. 

Nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng có thể mình đã đến quá sớm, và những người khác có thể vẫn đang trên đường đến nên anh ấy chán nản và trượt đi trượt lại trong công viên vài lần, rồi vui vẻ một mình chạy đến hố cát và xây lâu đài bằng cát. 

Nhưng ngay khi lâu đài của anh bắt đầu thành hình, một con bê thon thả và trắng trẻo lạ thường đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Chính cái chân này đột nhiên giẫm lên lâu đài của hắn, biến lâu đài mà hắn dày công chất đống thành tro bụi rồi lại biến thành một đống cát rời. 

Sau khi nhìn thấy lâu đài xảy ra chuyện gì, Yunogawa không khỏi tức giận ngẩng đầu nhìn lên cái chân, muốn nhìn xem chủ nhân của cái chân đó là ai và tại sao hắn lại muốn phá hủy lâu đài của mình. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khuôn mặt của người đó, Yunogawa không khỏi hơi sửng sốt. Ở gần đây không chỉ là người anh chưa từng gặp mà còn là một cô gái ngoại quốc có vẻ bằng tuổi anh. 

Cô ấy có mái tóc ngắn và vàng vừa phải, dường như bị xoăn do nguyên nhân tự nhiên. Đôi mắt xanh lục trên khuôn mặt xinh xắn nhìn anh với nụ cười tinh nghịch, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng cong lên thành một vòng cung duyên dáng, như thể đang chế nhạo anh. 

Nhìn thấy đối phương là một cô gái, sự dạy dỗ của cha khiến hắn không thể trực tiếp nổi giận với đối phương, nhưng trong lòng vẫn có chút tức giận, cho nên khi tỉnh táo lại, lời nói của hắn cũng có giọng điệu hơi khó chịu: "Ngươi là ai? Tại sao vô cớ phá hủy lâu đài của ta?"

"Haha... Ngươi dám gọi đống đồ của ngươi là lâu đài. Ta tưởng đó chỉ là đống cát để người khác dẫm lên chơi mà thôi..." Cô gái không nói thẳng tên mà nói đùa với giọng điệu nửa giễu cợt. 

Sự chế nhạo của cô gái khiến anh có chút đỏ mặt, nhưng mặc dù anh quả thực không giỏi xếp cát, những thứ anh chất lên thường bị hiểu lầm là thứ khác, nhưng đây là lâu đài mà anh đã dày công xây dựng nên, anh vẫn rất không vui khi bị cô gái cười nhạo. Hắn đứng thẳng người, có chút lớn tiếng nói: "Ta còn chưa có chất thành đống! Hơn nữa ngươi cho dù không nhìn ra là lâu đài, nhưng nhìn thấy ta chất thành, ngươi cũng không thể tùy tiện tới phá hủy như vậy!"

"Tại sao không... Ta muốn bước đi đâu cũng được. Đây là tự do của ta... Ngược lại, ta muốn ngươi đền bù việc giẫm lên đống cát này, làm bẩn chân ta..." Cô gái chống tay lên hông, ngẩng đầu kiêu hãnh, tự tin nói, như thể việc mình đang làm bây giờ là hoàn toàn chính xác. 

"Anh..." Yunogawa không khỏi khó chịu trước giọng điệu của cô. Anh vô tình siết chặt nắm tay nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi kìm nén cảm giác tức giận. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, cô gái dường như đã hiểu lầm điều gì đó, tiếp tục dùng giọng điệu trêu chọc: "Sao vậy? Bởi vì không thể đánh bại tôi nên còn muốn đánh tôi... Đúng là một cậu bé vô dụng và tàn bạo..."

"Tôi sẽ không đánh bạn! Bạn là con gái. Tôi là con trai sao có thể làm được chuyện như vậy!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng nói. 

"Thật sự... Tôi không ngờ anh lại trở thành một quý ông... Nhưng theo tôi, dung túng cho người giẫm đạp lên đồ của mình là một hành vi rất vô ích..." Cô gái sửng sốt một lúc, rồi tiếp tục với một nụ cười chế giễu.

“Anh cố tình khiêu khích tôi đấy à?” Yunogawa đè nén lửa giận trong lòng, nói. Anh ta không chỉ đơn giản là bị mù quáng vì tức giận, vì vậy anh ta có thể nhìn thấy một số manh mối từ lời nói của cô gái. 

"Chậc, thật sự là nhàm chán, ngươi cư nhiên nhìn thấy!" Ý tưởng của Yunogawa có vẻ đúng. Cô gái cong môi một cách rất không nịnh nọt, nhưng cũng không giấu suy nghĩ của mình mà nói tiếp: "Anh thật sự không giống con trai. Lúc này, là một chàng trai tàn bạo và liều lĩnh khi nói chuyện với chính mình, không nên tức giận với người khác mà không chút do dự, thậm chí dùng bạo lực!"

"Anh nghĩ con trai là cái quái gì vậy! Hơn nữa sự huấn luyện của gia đình tôi không cho phép tôi làm chuyện như vậy! Nhưng khi anh có những suy đoán và suy nghĩ như vậy, anh còn cố ý khiêu khích người khác. Anh rốt cuộc muốn làm gì..."

"Bởi vì ở đây quá nhàm chán, ta không quen ai, cũng không có gì thú vị để làm. Hơn nữa thấy ngươi tự mình xây lâu đài vui vẻ như vậy, ta không khỏi tới đây thách thức ngươi, xem ngươi sẽ có phản ứng như thế nào. Nhưng ngươi chẳng thú vị chút nào! Nếu không, ta có thể lợi dụng chủ đề này, xin bố ta đưa ta về Anh, chống tay lên hông, bởi vì ta rất dễ bị bắt nạt ở Nhật Bản!" Cô gái tức giận nói, chống tay lên hông.

Tuy rằng lý do của cô có chút khó giải thích, nhưng sau khi nghe được lời nói của cô, cơn tức giận trong lòng anh dần dần lắng xuống, anh không khỏi buông lỏng nắm tay đang siết chặt. Anh ấy dường như có thể cảm nhận được đối phương cũng không phải là người xấu, nên chỉ có chút khó hiểu hỏi: "Nếu chán thì không thể bảo bố mẹ đưa đi chơi sao? Có công viên này gần đây chắc chắn không vui đâu, nhưng trong thành phố có rất nhiều thứ vui vẻ."

"Bố tôi bận công việc và có rất ít thời gian ở nhà. Tại sao ông lại đưa tôi đi chơi! Và lần này tôi đến Nhật Bản để làm việc. Vốn dĩ tôi nghĩ ở nước ngoài có nhiều điều mới mẻ và thú vị nên tôi đã xin bố đưa tôi đến đây. Ai biết nó sẽ nhàm chán đến thế! Thật sự, tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian để học thứ tiếng Nhật phức tạp của bạn!"

"Có phải vậy không?" Yunogawa gãi đầu. Từ lời nói của cô, anh dường như hiểu được trải nghiệm của cô, không khỏi tiếp tục hỏi: "Ừ, ở đây cô không có bạn bè à?"

"Không phải cậu đang cố ý hỏi sao? Tôi mới đến đây chưa lâu. Tôi thậm chí còn không quen biết ai cả. Làm sao tôi có thể có bạn bè được?"

Nghe vậy, Yunogawa không khỏi gãi đầu, do dự nói: "Đã như vậy, tôi sẽ là người bạn đầu tiên của cậu ở Nhật Bản. Tôi nghĩ nếu cậu có bạn chơi cùng chắc chắn sẽ không nhàm chán."

"Bạn?" Cô gái dường như không ngờ rằng Yunogawa sẽ nói như vậy, với vẻ mặt ngạc nhiên. Sau đó cô quay đầu lại nói: "Vì anh đã thành thật hỏi như vậy nên tôi miễn cưỡng đồng ý, đồng thời tôi sẽ đặc biệt cho phép anh trở thành người bạn đầu tiên của tôi ở Nhật Bản." Dù cô nói như vậy nhưng Yunogawa vẫn có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc không che giấu trên khuôn mặt cô, điều này khiến anh một lần nữa chắc chắn rằng đối phương chỉ là một cô gái cảm thấy cô đơn ở đây. 

Như để che giấu sự ngượng ngùng của mình, cô gái chống hai tay lên hông, đỏ mặt nói: "Vì anh là bạn của em nên không phải cho em biết tên sao?" 

Thế thì bạn nên nói trước nhé! Yunogawa không khỏi nghĩ trong đầu, nhưng vẫn cười giới thiệu: "Tôi tên Yunogawa, tôi sống gần đây, cậu chỉ cần gọi tôi bằng tên là được."

"Yunokawa...vậy tôi có thể gọi cậu là Kawakawa!" Cô gái nhẹ nhàng lẩm bẩm tên anh, sau đó chống nạnh kiêu ngạo nói: "Nghe đây, xin hãy nhớ kỹ tên tôi. Tốt nhất hãy khắc sâu vào tâm trí và cả đời đừng quên! Tên tôi là..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 261

"Anh...anh...dậy đi..." Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai Yunogawa, đánh thức anh khỏi giấc mơ. Anh vừa tỉnh dậy và nhìn xung quanh với đôi mắt có phần choáng váng. Em gái Kana của anh đang cưỡi trên lưng anh như thường lệ, vui vẻ hét lên để anh đứng dậy. Vì đang là mùa hè nên mặt trời mọc ngày càng sớm hơn vào buổi sáng. Lúc này, một chút ánh nắng chói chang đang chiếu vào phòng từ cửa sổ, chiếu sáng rực rỡ toàn bộ căn phòng. 

"Hehe... Anh... anh vẫn chưa tỉnh à... Anh có muốn Kana hôn anh để đánh thức anh không... Hehe..." Nhìn thấy Yunogawa với đôi mắt trống rỗng và chưa tỉnh hẳn, Kana không khỏi cười trêu chọc nói. 

"Không cần..." Lúc này, Yunogawa không khỏi hoàn toàn thoát khỏi giấc ngủ, vẻ mặt có chút đỏ bừng hoảng hốt nói. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Kana không khỏi mỉm cười vui vẻ lần nữa, sau đó nửa nghi ngờ hỏi: "Anh ơi, nhìn anh bây giờ ngủ say đến mức bối rối, tối qua anh ngủ không ngon sao..."

"Không phải như vậy... Ta chỉ là luôn có cảm giác như mình vừa trải qua một giấc mơ hoài niệm, nhưng bây giờ lại không nhớ rõ nội dung giấc mơ..." Yunogawa gãi đầu suy nghĩ một hồi. 

“Hehe, có lẽ là do anh trai em ngu ngốc đến mức không nhớ được giấc mơ của mình…” Kana nói đùa mà không hề ác ý.

"Tôi không ngốc..." Yunogawa bất lực nói. Lúc định đứng dậy, anh mới nhớ ra Kana vẫn đang ngồi trên người mình nên không nhịn được nói tiếp: "Còn Kana, em có thể thả tôi ra... Đừng ngồi lên người tôi nữa, đánh thức tôi... Tôi sẽ không dậy nổi..."

"Hehe, thế này không phải tốt sao? Nó sẽ giúp anh trai tôi dễ dàng tỉnh dậy sau giấc mơ hơn... Bạn có nghĩ vậy không..." Kana vừa nói vừa nở một nụ cười trêu chọc, cơ thể ngồi trên Yunogawa vặn vẹo qua lại. Bởi vì lúc này là sáng sớm, bình thường thân dưới của Yunogawa đang ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng, cho nên ma sát của Kana thỉnh thoảng chạm vào thân dưới của Yunogawa. 

Kana đã cảm nhận được điều đó. Chiếc chăn mỏng không thể ngăn cản được sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng này, nhưng cô không nói gì, má hơi đỏ lên, động tác vẫn không ngừng. 

"Kana...ừm...đừng vặn vẹo như vậy nữa..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói. Việc Kana mềm mại chạm vào phần dưới của Yunogawa thỉnh thoảng mang lại rất nhiều kích thích cho phần thân dưới nhạy cảm của anh. Cơ thể anh bất giác lùi xuống để duy trì khoảng cách với cơ thể cô. Tuy nhiên, vì Kana đang ngồi trên người nên mọi hành động của anh đều không thể thực hiện được. 

"Hehe... Anh ơi, tại sao anh lại muốn Kana dừng lại? Kana chỉ đang kêu anh dậy mà thôi..." Kana nói với nụ cười xảo quyệt và trêu chọc trong mắt, giả vờ bối rối. 

Mặc dù Yunogawa có thể thấy Kana đang cố ý trêu chọc mình, nhưng tình huống hiện tại khiến anh phải chịu đựng xấu hổ và nói: "Kana... đừng trêu tôi nữa... Tôi đã chạm vào chỗ đó của em..."

"Chúng ta có gặp nhau cũng không sao... Dù sao, Kana và anh trai tôi có mối quan hệ thân thiết nhất, và vì anh trai tôi hiện tại đang ở trong tình trạng không thoải mái như vậy, sao không để Kana giải quyết giúp anh..." Kana lần này ngoan ngoãn ngừng vặn eo, duỗi ngón trỏ phải ra và gõ nhẹ vào khóe miệng, nói với nụ cười hơi xanh và quyến rũ trên má. 

"Ừ... không cần... tôi không cảm thấy khó chịu... đó chỉ là hiện tượng sinh lý bình thường thôi mà..." Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ hơn. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa khiến Kana lại mỉm cười vui vẻ. Đúng như sự mong đợi của Yunogawa, lần này cô không tiếp tục trêu chọc anh nữa mà đứng dậy bỏ anh lại, đứng lại mép giường. 

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Yunogawa, Kana tất nhiên có thể hiểu được anh đang nghĩ gì. Anh không khỏi cười khúc khích nói: "Hehe, vì đã muộn rồi, lát nữa anh trai tôi sẽ đến gia sư cho Rerina nên Kana sẽ không tiếp tục trêu chọc anh trai tôi nữa... Nhưng nếu anh trai tôi muốn, Kana sẽ không bao giờ từ chối bây giờ..."

"Tôi không muốn nó..."

Đến trước cửa nhà Relina, Yunogawa theo thói quen gãi đầu. Có vẻ như đã rất lâu rồi kể từ lần cuối anh đến nhà Relina. Rốt cuộc, có rất nhiều thời gian đã xảy ra ở giữa. Lần đầu tiên anh đồng ý yêu cầu của Ayumi là đi cùng Fenghua để thư giãn nên đã xin Relina ở một ngày. Giả tạo, việc cô gặp Nhật Nhật Na Khan A và những người khác trên đường chỉ là ngẫu nhiên mà cũng vì điều này mà ngày hôm đó Ririna đã bày tỏ tình yêu với bản thân và hôn cô một cách cưỡng bức trên đường khiến Ayumi vẫn không có thiện cảm với bản thân. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thật sâu thở dài. 

Tuần trước, Lilina có một số việc ở nhà và cô ấy cũng đã trải qua ngày cuối tuần thư giãn và yên tĩnh nhất kể từ tháng Năm. 

Yunogawa lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều về chuyện này. Anh giải tỏa tâm trí rồi nhấn chuông cửa nhà Lilina với vẻ lo lắng.

Chuông cửa reo không lâu thì cửa mở ra nhưng người ra mở cửa là mẹ của Lilina. Sau khi nhìn thấy Yunogawa đứng ở cửa, cô không khỏi mỉm cười nói: "Tôi đang nói đến ai vậy? Thì ra là Yuno-kun. Tình cờ tôi đang chuẩn bị ra ngoài, hôm nay tôi phải làm phiền Yuno-kun. Nếu Xiaoli không nghe lời hoặc nghiêm túc thì hãy nói với tôi."

"Không phiền toái... Hơn nữa Lilina lại rất nghe lời, nghiêm túc..." Yunogawa không khỏi gãi đầu nói.

"Đó là bởi vì cô ấy rất ngoan ngoãn trước mặt bạn, Yuno-kun. Và nhờ có bạn, Yuno-kun, điểm số của Xiaoli đã được cải thiện rõ rệt." 

"Tôi chưa làm gì khác cả... Lilina ngay từ đầu đã khá thông minh. Về cơ bản tôi chỉ đưa ra một chút hướng dẫn, còn mọi thứ khác thì chính Lilina đều hiểu..."

"Yuno-kun thực sự rất khiêm tốn. Tôi không biết Xiaoli với tư cách là cha mẹ là ở cấp độ nào ... Được rồi, tôi vẫn muốn nói lời cảm ơn với bạn nhiều hơn, Yuno-kun, nhưng bây giờ đã muộn rồi nên tôi đi làm trước. Hôm nay tôi sẽ làm phiền bạn, Xiaoli." Nói xong, cô mỉm cười rời khỏi nhà, để lại Yunogawa bất lực gãi đầu trước cửa.

"Dong dong" Đứng trước cửa phòng Lilina, Yunogawa gõ nhẹ cửa.

"Là anh à... Em tới mở cửa ngay..." Giọng nói vui vẻ của Lilina rất nhanh từ trong cửa truyền ra, sau đó là một loạt tiếng bước chân vội vã, cánh cửa cọt kẹt mở ra, bóng dáng Lilina đột nhiên xuất hiện trước mặt Yunogawa. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo cổ thấp không tay màu đỏ đen và một chiếc váy đen tuyền. Vì ở trong nhà nên cô không đi tất nên cặp đùi trắng mịn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

"Hehe... Quả nhiên là anh trai của tôi... Cảm giác của tôi là đúng..." Nhìn thấy Yunogawa đang đứng ở cửa, Lilina không khỏi vui vẻ nói. 

"Ừm...sao cậu biết đó là tôi, Lilina...có lẽ đó là mẹ cậu..."

"Nếu là mẹ em, mẹ sẽ không lịch sự gõ cửa như vậy. Mẹ sẽ gọi thẳng tên tôi khi lên cầu thang... Và trong mấy tuần qua, tôi hiểu rằng anh trai tôi là người chắc chắn sẽ tuân thủ thời gian và sẽ không bao giờ đến muộn mỗi khi anh ấy đến, vì vậy chắc chắn anh trai tôi là người gõ cửa phòng tôi vào lúc này..." Lilina mỉm cười giải thích, nhưng sau đó cô ấy thò đầu ra ngoài nhìn quanh cửa và nói: "Nhân tiện, anh trai, vẫn là mẹ." trong nhà..."

"Ừ... Vừa rồi tôi vào, tình cờ gặp được dì tôi đã ra ngoài làm việc..."

“Hehe, vì mẹ đã mất nên con cũng không cần phải giấu diếm gì cả…” Nghe được lời của Yunogawa, Lilina vui vẻ nói. Yunogawa có chút không kịp phản ứng, cô vui vẻ nhảy lên người anh, ôm cổ anh, giọng vui vẻ nói: "Anh... Em rất nhớ anh... Cả tuần không gặp..."

"Ừm... Lilina, ngươi như vậy thân cận nàng quá..." Cảm giác được Lilina mềm mại thân thể tiếp xúc hắn cùng đối phương nhàn nhạt hương thơm bay vào mũi mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, mất tự nhiên nói.

"Hehe, anh, anh xấu hổ quá... Lilina chỉ dùng cái ôm để bày tỏ rằng cô ấy nhớ anh trai em bao nhiêu ngày nay..." Lilina không những không rời đi mà còn áp sát vào anh, dụi đầu nhỏ vào ngực anh nói.

“Ừ…” Hành vi làm nũng của đối phương trước ngực khiến ngực anh ngứa ngáy và nóng bừng. Và khi cô di chuyển, Yunogawa luôn cảm thấy chiếc áo khoét sâu của đối phương sẽ vô tình lộ ra vẻ đẹp của nó, vì thế anh không khỏi quay mặt đi, ngượng ngùng chuyển chủ đề: "Ừm... Lilina... Tôi nghĩ chúng ta có thể vào trong và bắt đầu buổi dạy kèm hôm nay..."

"Anh lại đổi chủ đề rồi. Đây là một cuộc gặp hiếm hoi, nên để em làm tình..." Nói đến đây, Lilina không khỏi khựng lại, ngẩng đầu lên, vừa mới cọ vào ngực Yunogawa, nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, giọng điệu đột nhiên trở nên có chút nũng nịu nói: "Anh... anh vẫn chưa quên những gì em nói với anh lần trước..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 262

Làm sao Yunogawa có thể quên được? Bạn phải biết rằng chính vì những lời nói táo bạo và đầy nhiệt huyết của Relina vào tuần trước mà anh ấy cảm thấy rất bất an và không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Đôi khi anh thực sự thích mình có thể đãng trí một chút, quên đi tất cả những ký ức này, nhưng anh cũng hiểu rằng anh chỉ sợ phải đối mặt với những điều này và chỉ đơn giản là muốn trốn thoát. 

Vì vậy, dưới lời nói của Lilina, anh ấy do dự và đỏ mặt nói: "Ừ... Lilina... tại sao em lại chọn anh... Anh chỉ là một cậu bé bình thường, không có gì nổi bật cả..."

"Hehe, anh, anh thật khiêm tốn... Trong mắt em, anh trai có đủ mọi ưu điểm, cho nên em mới có thể yêu anh một cách tuyệt vọng như vậy..." Lilina cười khúc khích và nói ra vài lời táo bạo, khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, tim anh bất giác đập nhanh hơn. 

Anh hoảng hốt nói: "Lilina... có lẽ em chỉ thực sự muốn có một người anh trai... cho nên bây giờ em đã nhầm lẫn sự khao khát và ngưỡng mộ mãnh liệt đối với anh trai mình là cảm xúc..."

Nghe Yunogawa nói xong, Lilina không có biểu hiện dao động mà lắc đầu nói: "Anh ơi, tình cảm của em dành cho anh chắc chắn không phải là sự khao khát và ngưỡng mộ đơn giản. Em vẫn có thể biết tình cảm của mình là thật hay giả. Hay là anh vẫn không chịu tin em, anh à..."

"Đây không phải là vấn đề cậu có tin hay không... mà tôi đã có bạn gái rồi..."

"Tôi không quan tâm... Lần trước tôi đã nói, tôi biết anh trai tôi có bạn gái, nhưng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ anh ấy... Ngược lại, phải nói rằng việc anh trai tôi có bạn gái là chuyện bình thường. Dù sao anh ấy cũng là một người xuất sắc như vậy..." Lilina vẫn ôm chặt cổ Yunogawa, cười táo bạo nói. 

“Tôi không tốt như Lilina như bạn nghĩ…”

"Chỉ là anh không hiểu thôi, anh trai... và hiện tại có rất nhiều cô gái thích anh ấy... Giống như Eto Narumi, hội trưởng hội học sinh trường chúng ta, em nghĩ cô ấy cũng thích anh ấy... Nếu không, cô ấy đã không đặt tiền lệ cho phép anh trai em vào trường đại học nữ của chúng ta, nơi con trai không được phép vào, và cô ấy cũng sẽ gọi anh một cách trìu mến như vậy..."

Chengmei chỉ muốn trêu chọc tôi cho đỡ buồn chán thôi! 

Yunogawa không khỏi trong lòng suy nghĩ, nhưng lại không thể nói ra những lời này. Việc Trình Mỹ trêu chọc, trêu chọc anh là chuyện mà anh thậm chí còn không dám nói với em gái mình. 

Lilina không biết trong lòng Yunogawa đang nghĩ gì, tiếp tục chủ đề: "Hơn nữa, chị Uemoto mà tôi gặp cuối tuần trước cũng thích anh trai tôi, đúng không..."

Lời nói của Lilina khiến Yunogawa nhanh chóng phủ nhận: "Sao có thể... Lilina, em nghĩ quá rồi... Fenghua chỉ là bạn của tôi... Làm sao cô ấy có thể thích tôi..."

“Đó chỉ là anh nghĩ thôi, anh trai… Em nghĩ tất cả mọi người có mặt ở đây ngoại trừ Zhichun nhút nhát, những người khác đều đã nhận ra rồi… Anh trai thực sự rất chậm chạp trong vấn đề tình cảm… Nếu không thích anh ấy, em nghĩ rất ít cô gái sẵn sàng đi mua sắm một mình với con trai vào cuối tuần, cũng như không cố gắng hát hết mình vì vài lời của anh trai, cũng sẽ không chọn chụp lại ảnh sau khi chụp một bức ảnh thân mật như vậy…”

Lời của Ririna khiến Yunogawa không nói nên lời. Mỗi lời cô nói đều không thể giải thích được. Ngoài ra, Kana còn nói rằng Fenghua có thể thích cô. Bây giờ sau khi Ririna nói điều đó, Yunogawa, người vốn chỉ coi Fenghua như một người bạn, giờ lại phải nghi ngờ tình cảm của Fenghua. 

Cảnh tượng Fenghua và anh ở bên nhau hiện lên trong đầu anh. Chẳng lẽ đối phương thật sự thích hắn...

Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu anh khiến Yunogawa đỏ mặt và lắc đầu hoảng sợ. Làm sao anh có thể tùy tiện đánh giá tình cảm của người khác dành cho mình? Mặc dù cả Relina và Kana đều nói như vậy, nhưng có thể chỉ vì họ không hiểu tính cách của nhau nên có thể họ đã nhầm lẫn tình cảm thân thiết của cô dành cho bạn mình là tình yêu. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi hoảng sợ nói: "Được rồi... Lilina, đừng tiếp tục nói về chủ đề này... Hơn nữa chúng ta không thể cứ đứng ở cửa như thế này... Chúng ta vào trong và bắt đầu nội dung dạy kèm hôm nay..."

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, Relina dường như có thể hiểu được, anh vẫn không tin nội dung lời nói của cô, nhưng cô cũng không quá quan tâm đến nó. Suy cho cùng, dựa theo tính cách chậm chạp của Yunogawa và tính cách nhút nhát của Fenghua giống với Chiharu, rất có thể cho đến cuối cùng anh ta cũng không biết được cảm xúc thật sự của đối phương. Về phương diện này trực tiếp bị loại trừ Phượng Hoa sẽ càng có lợi hơn, điều này chắc chắn càng có lợi cho bản thân nàng thích anh trai mình. 

Hiện tại cô chỉ muốn kiểm tra thái độ của Yunogawa đối với đối phương, nhưng đúng như cô dự đoán, Yunogawa là người chuyên tâm và chậm chạp trong các mối quan hệ, luôn chỉ coi đối phương là bạn của mình. Nếu Fenghua nghe được những gì Yunogawa vừa nói, cô ấy chắc chắn sẽ vô cùng sốc. Xét cho cùng, con gái rất tinh tế về mặt cảm xúc. 

Bây giờ Rerina hoàn toàn chắc chắn rằng Fenghua không phải là mối đe dọa lớn đối với cô, nhưng Ayumi bên cạnh cô có thể thường xuyên cho cô những lời khuyên. Tuy nhiên, đối phương chắc hẳn cũng có ấn tượng xấu về anh sau khi chứng kiến ​​cảnh cô cưỡng hôn Yunogawa. Trong tương lai, cô ấy có thể không còn đồng ý với mong muốn hẹn hò với Yunogawa của Fenghua. 

Có lẽ đây là kết quả bất ngờ từ những hành động mà tôi đã thực hiện khi quyết tâm kìm nén sự nhút nhát của mình. 

Nghĩ đến đây, Lilina không khỏi hơi nhếch lên khóe miệng, mím môi. 

"Lilina...cậu bị sao vậy..."

Bởi vì Lilina đột nhiên im lặng, im lặng ôm cổ anh sau khi Yunogawa nói những lời vừa rồi, khiến anh cho rằng đối phương tức giận vì mình trốn tránh, nên Yunogawa không khỏi hoảng hốt hỏi. 

Nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Lilina tỉnh táo lại sau những suy nghĩ của mình. Cô phát hiện mình có chút bất giác suy nghĩ nên nhanh chóng nở nụ cười vui vẻ, buông tay ra khỏi cổ Yunogawa rồi nắm lấy tay anh. Vừa kéo anh vào phòng, cô vừa cười nói: "Hehe, anh, em thật xin lỗi. Em vô tình đứng đó mà choáng váng. Chắc là vì ngửi thấy mùi hương quen thuộc của anh khiến em cảm thấy dễ chịu... Anh à, em vào nhanh ngồi xuống đi..."

Yunogawa tuy không biết tại sao Lilina đột nhiên ngừng làm nũng với mình, nhưng anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì nếu được Lilina ôm như thế này, anh thực sự lo lắng mình sẽ gặp vấn đề ở các phương diện khác nhau, nhưng anh không biết Lilina lúc đó đang nghĩ gì, hoặc là anh không thể tưởng tượng được rằng Lilina sẽ nghĩ nhiều đến chuyện này, và có nhiều suy nghĩ không phải một nữ sinh trung học nên có. 

Yunogawa bị kéo vào phòng. Sau khi ngồi xuống ghế, chưa kịp thư giãn, anh chỉ ngửi thấy mùi thơm và cảm nhận được một cảm giác ấm áp ở chân. Relina đang ngồi trong lòng anh, mỉm cười vui vẻ, dựa người vào trong ngực Yunogawa, để lưng áp sát vào ngực anh, nửa đầu tựa vào vai Yunogawa. 

Tư thế và khoảng cách thân mật như vậy khiến tâm trạng mới bình tĩnh lại của Yunogawa lại hoảng sợ, trên mặt anh lại hiện lên một vệt đỏ bừng. Anh hoảng sợ nói với Lilina đang ngồi trong lòng anh: "Rilina... sao em đột nhiên ngồi lên đùi anh... Vậy em không thể bắt đầu học được..."

"Hehe... Em chỉ cảm thấy ngồi trong lòng anh trai rất thoải mái. Em cảm thấy ngồi trong vòng tay anh ấy có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực học tập của em... Anh à, đừng để ý đến em... cứ hướng dẫn em như bình thường..." Lilina không chút bận tâm dựa vào anh và mỉm cười vui vẻ nói. Đồng thời, để tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc trò chuyện với Yunogawa, cô quay đầu về phía anh. Khoảng cách cực gần khiến lời nói và hơi thở từ mũi cô truyền thẳng vào má Yunogawa. 

“Làm sao có thể giống như thường lệ… hơn nữa thời tiết gần đây nóng quá, tôi nghĩ tư thế này có thể rất nóng…” Yunogawa hết sức lùi lại, cố gắng đến gần mặt cô hơn, nhưng phạm vi của chiếc ghế chỉ lớn như vậy, anh không thể di chuyển thêm nữa. Ngay cả khi anh ta di chuyển đầu ra xa nhất có thể, khoảng cách giữa khuôn mặt của họ vẫn rất gần. 

"Không sao đâu... Em đã bật điều hòa trong phòng nên chắc chắn sẽ không thấy nóng..." Nói xong, Lilina dựa sát vào Yunogawa và tiếp tục, "Và tư thế này rất bình thường... Nhưng em không biết, anh à, anh và bạn gái của anh đã từng học tư thế này cùng nhau chưa?"

"Làm sao có thể..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói, huống chi hắn còn có ba người bạn gái, bọn họ sao có thể đều ngồi trên đùi hắn, tư thế như vậy sẽ không cho bọn họ tập trung học tập, đặc biệt là Bạch Nhân Bách Linh thường xuyên giễu cợt tính cách của chính mình. 

“Hehe, nếu vậy thì tôi sẽ là người đầu tiên học cùng anh trai mình theo cách này…” Sau khi nghe Yunogawa nói, Lilina không hiểu vì sao lại nở một nụ cười rất vui vẻ, như thể cuối cùng cô ấy cũng đã dẫn đầu. Sau đó cô dựa hoàn toàn vào vai Yunogawa và thì thầm vào tai anh như muốn trêu chọc: "Vậy anh ơi, chúng ta cùng nhau bắt đầu học thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 263

"Anh ơi, em không hiểu câu hỏi anh nhắc đến..."

Yunogawa cố gắng hết sức tập trung không bao lâu, không để suy nghĩ lan man, bắt đầu giảng bài Relina, Relina đột nhiên hỏi Yunogawa một vấn đề. 

Trong trạng thái bình thường, bất kể Relina hỏi câu hỏi nào, Yunogawa cũng sẽ vui vẻ trả lời cô, nhưng bây giờ hơi thở từ đôi môi hồng hào khi cô tựa đầu vào vai Yunogawa cứ quanh quẩn trên dái tai nhạy cảm của anh, kích thích khuôn mặt anh đỏ bừng, vừa hỏi vừa giống như anh đang cố ý chọc tức cô, nhẹ nhàng cọ xát ngực anh với cơ thể cô. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao Yunogawa có thể trả lời câu hỏi của cô một cách bình thường được. 

Vì vậy, anh chỉ có thể đỏ mặt, cố gắng bình tĩnh lại giọng điệu nói: "Lilina... Anh nhớ lần trước anh đã giải thích vấn đề này cho em... Em hẳn phải hiểu rõ lắm..."

Trong mắt Lilina lộ ra vẻ ranh mãnh, nhưng trong lời nói lại mang theo một giọng điệu ngây thơ: "Anh... anh cũng biết trước đây em rất ngu ngốc, ở trường em trượt tất cả các môn học... Nhiều ngày như vậy, nếu em quên... Hay là anh trai em cho rằng em phiền phức nên không muốn dạy em nữa..."

"Ta đương nhiên không phải ý đó..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. Anh cũng hiểu rằng với tài năng của Lilina, không thể dễ dàng quên đi giải pháp cho vấn đề này được. Đáng lẽ cô ấy nên cố tình khoe khoang với anh ấy mới phải. 

Nhưng ngay cả khi anh hiểu điều này, anh cũng không có cách nào từ chối lời nói đó. Anh chỉ có thể bất lực nói lần nữa: "Được rồi... Tôi sẽ nói lại cho em nghe, Lilina... Nhưng em có thể rời khỏi tôi ngay bây giờ... Tôi khó mà giải thích điều này..."

"Hehe... Tôi sẽ không cản trở bài giảng của anh trai tôi. Anh ấy chỉ cần như bình thường thôi..." Lilina nói với giọng trêu chọc. Ngồi trên đùi Yunogawa, lúc này cô ấy đang đung đưa chân một cách vui vẻ, chứng tỏ tâm trạng đang rất tốt. 

"Nhưng..." Yunogawa ngập ngừng với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không thể chỉ nói rằng vì cô ngồi trên đùi anh nên anh không thể tập trung được. 

Nhìn thấy Yunogawa đỏ mặt không nói nên lời, sự hứng thú trong mắt Lilina càng thêm mãnh liệt. Cô áp sát vào cơ thể Yunogawa, cọ xát cặp mông mềm mại qua lại trên đùi Yunogawa một cách cố ý hay vô ý, và nói với giọng trêu chọc: "Anh ơi, nhưng mà..."

"Ừ..." Yunogawa thỉnh thoảng không khỏi rên rỉ nhỏ khi mông Relina chạm vào háng cô, nhưng trong căn phòng nhỏ và yên tĩnh này, âm thanh vẫn có chút ồn ào, chưa kể Relina đang ở trạng thái tiếp xúc gần gũi với Yunogawa nên cô đương nhiên có thể nghe rõ âm thanh. 

Nhìn Yunogawa, mặt càng đỏ hơn vì nghe thấy tiếng nức nở vừa thoát ra, nụ cười trên mặt Lilina càng rạng rỡ hơn. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên ngực Yunogawa, như thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của anh. Sau đó, cô dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực anh, giọng trêu chọc nói: “Em biết anh muốn nói gì rồi, anh trai… Hiện tại anh trai em có bị em hấp dẫn không…”

"Tôi... không..." Yunogawa ngập ngừng nói với khuôn mặt đỏ bừng. Mặc dù tình cảm táo bạo và nồng nàn của Rerina đối với anh đã khiến trái tim anh rung động, nhưng giờ anh có nhiều phản ứng bản năng hơn trước sự trêu chọc của cô. 

"Anh ơi... em cảm thấy rất buồn khi anh nói vậy. Đúng như dự đoán, em là một cô gái chẳng có chút quyến rũ nào..."

"Chà... sao em có thể không hấp dẫn, Rerina... Trong mắt anh, em là một cô gái xinh đẹp, dễ thương và sôi nổi. Nếu em học ở một trường nam nữ bình thường... Anh nghĩ sẽ có rất nhiều chàng trai theo đuổi em..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Hehe... Hóa ra hình tượng của tôi trong mắt anh trai là như thế này. Tôi thực sự rất vui... Nhưng, đối với tôi..." Khi Lilina nói lời này, cô không khỏi dừng lại và đưa đầu mình hoàn toàn gần với Yunokawa. Cô không dừng lại cho đến khi đôi môi anh đào ẩm ướt của cô gần như chạm vào tai anh. Cô tiếp tục với giọng điệu chân thật và táo bạo: "Chỉ cần anh thích anh trai tôi..."

Những lời nói táo bạo của Lilina và hơi thở ấm áp của cô phả vào dái tai anh khiến cơ thể anh run lên. Anh đỏ mặt và nói với đôi mắt ngơ ngác: "Lilina... tôi..."

"Hehe... Anh ơi, anh định nói anh có bạn gái hay là muốn nói anh không có ưu điểm hay gì đó... Em đã bày tỏ rồi. Cho dù anh trai em có bạn gái, em cũng sẽ tiếp tục giữ chặt tình cảm của mình với anh ấy và sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ. Hiện tại, anh à, em có thể không có cảm tình gì với anh về nam nữ, nhưng em sẽ không từ bỏ. Một ngày nào đó em sẽ để anh trai ra tay chọn em..." Rerina nói vào tai Yunogawa về cảm xúc nội tâm của mình, nhẹ nhàng và kiên quyết nói và các quyết định. 

"Relina..." Đối với những lời như vậy, Yunogawa không chỉ cảm thấy xấu hổ trong lòng mà còn hoảng sợ không biết nên đáp lại như thế nào. 

Có lẽ những gì Maki nói ngay từ đầu đã đúng. Yunogawa thực sự không giỏi từ chối. Nói chính xác thì anh khó có thể từ chối yêu cầu của một cô gái. Mặc dù sau khi trải qua Yuka, anh quyết định sẽ cố gắng từ chối người khác nhiều nhất có thể, nhưng lúc này, anh không thể nói được lời nào trọn vẹn. Hơn nữa, Lilina vẫn là em gái anh và họ có mối quan hệ quen thuộc. Giờ đây thái độ và lời nói của cô đã in sâu vào trái tim Yunogawa, khiến anh cảm thấy bối rối và choáng ngợp. 

Anh ấy đã có Maki và Hirone Bairei, và anh ấy cũng hiểu rằng nếu Lilina tiếp tục duy trì tình cảm này với anh ấy, cuối cùng chắc chắn sẽ có người bị tổn thương. 

Nhìn Yunogawa đang có chút choáng ngợp và hoảng sợ trước mặt mình, Lilina nở một nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt. Sau đó, khi Yunogawa bối rối và không thể tập trung vì những suy nghĩ trong đầu, cô vòng tay qua cổ anh, rồi đặt đôi môi mỏng của mình lên miệng Yunogawa. 

"Ừm..." Yunogawa dường như không ngờ rằng Lilina lại đột nhiên hôn mình. Khi môi anh chạm vào, đôi môi ẩm ướt truyền cảm giác mềm mại vào tâm trí, anh không khỏi mở to mắt ngạc nhiên, rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại, lắc đầu, cố gắng tách môi họ ra. 

Relina đã đoán trước được hành động bản năng tiếp theo của Yunogawa, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh khiến anh không thể lùi lại dù chỉ một bước. Ngược lại, vì sợ dùng quá nhiều sức sẽ tổn thương tâm lý Relina nên anh bị cô kéo lại gần, môi cô bị ép lại gần nhau hơn. Đồng thời, cô cũng lè lưỡi và cạy nó. Hàm răng chưa khép kín của anh nhô thẳng vào trong miệng, quấn lấy lưỡi anh một cách nhiệt tình và táo bạo, không phân biệt với nhau, cùng với sự lật lưỡi, họ trao đổi nước bọt và nước bọt của chính mình. Cho đến khi hơi thở trở nên khó khăn, Lilina hơi đỏ mặt và tách môi họ ra. 

"Hừ..." Yunogawa hơi hé môi, yếu ớt thở dốc. Dù đã được hôn nhiều lần nhưng lần nào anh cũng rơi vào thế bị động và gặp bất lợi rõ ràng. Hơn nữa, vì bị hôn kích thích, dopamine tiết ra trong đầu, khoái cảm dâng lên trong lòng khiến anh cảm thấy toàn thân yếu ớt, chỉ có thể dựa vào lưng ghế để chống đỡ. 

"Anh... anh đã bình tĩnh lại chưa... Em nghĩ việc nghiêm túc như vậy và để ý quá nhiều đến tính cách của người khác chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến bản thân anh, đặc biệt là bây giờ anh đang suy nghĩ quá nhiều... Nhưng anh à, bây giờ anh không cần phải vội vàng lựa chọn cho em, bởi vì em vẫn chưa thể hiện hết bản thân mình với anh trai mình... Em thích nghệ thuật diễn xuất, sau này em sẽ coi nó như sở thích tự nhiên này. Tình cảm của anh dành cho anh trai sẽ được bày tỏ trọn vẹn trước mặt anh ấy. Khi đến lúc, Sẽ không quá muộn để anh đưa ra quyết định... Nhưng em tin rằng đến lúc đó, anh trai, anh nhất định sẽ chọn em, anh nhất định sẽ, anh nhất định sẽ trở thành anh trai duy nhất của em..." Lilina nói với đôi má ửng hồng và tràn đầy tình cảm, nhưng cuối câu, giọng điệu của cô có chút hưng phấn không thể giải thích được, trong tay nắm lấy cổ Yunogawa có chút sức lực. 

Tuy nhiên, Lilina nhanh chóng nhận ra sự hớ hênh của cô ấy và đáp lại vẻ ngoài ban đầu của cô ấy. Nhìn Yunogawa vẫn còn có chút choáng váng và hoảng sợ, cô nói: "Anh... nụ hôn vừa rồi của em không chỉ giúp anh trai em thoát khỏi hoảng loạn... Anh, anh có nhớ cảnh anh và Lilina hôn nhau lần đầu tiên không..."

Trước khi Yunogawa đỏ mặt kịp trả lời, Lilina nói tiếp: "Hehe... Nụ hôn đầu tiên của tôi lúc đó hoàn toàn bất ngờ và tôi đã trao nó cho anh trai mình... Khi đó, tôi rất lo lắng, xấu hổ và bối rối như anh trai tôi bây giờ. Nhưng dù vậy, trong lòng tôi lúc đó cũng không có cảm xúc khó chịu nào cả. Không... có lẽ tôi đã vô tình yêu anh ấy, chỉ trong vòng một ngày quen anh ấy... Nhưng lúc đó, tôi vẫn chưa hiểu hết cảm xúc của mình. bạn của anh trai tôi vào cuối tuần trước rằng tôi đã thực sự xác nhận tình cảm của mình và lấy hết can đảm... Vì vậy, bây giờ tôi sẽ không dễ dàng lùi bước..."

Mặc dù Yunogawa không hiểu tại sao Rerina lại có quyết định táo bạo như vậy khi ở bên Phong Hoa A Vũ Mi, nhưng điều quan trọng hơn đối với anh lúc này là làm thế nào để đáp lại lời nói của cô. 

Nhưng ngay khi Yunogawa vừa mở miệng định nói gì đó, Lilina đột nhiên lại gần anh, trên mặt mang theo nụ cười thần bí và trêu chọc nói: "Anh... đừng làm bộ mặt xấu hổ như vậy nữa... Bây giờ để em kể cho anh nghe một bí mật đặc biệt... Hôm nay... em kỳ thật không mặc quần lót..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 264

"Ơ..." Lilina thì thầm điều đáng ngạc nhiên này vào tai anh. Tin tức có phần bùng nổ này khiến Yunogawa thốt lên một tiếng cảm thán với vẻ xấu hổ tột độ.

Vừa rồi bị Lilina ôm chặt ở cửa, hắn có một loại cảm giác đặc biệt mềm mại. Nhưng lúc đó anh đã không cẩn thận. Với bản năng nhút nhát, anh cho rằng chính ham muốn bên trong của mình đã gây rắc rối. Bây giờ sau khi Lilina nói ra lời này, anh mới nhận ra đây không phải là ảo giác của mình, mà điều này cũng khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh càng bối rối không biết nên đặt ánh mắt vào đâu, đặc biệt là tư thế nghiêng người của Lilina khiến đường viền cổ áo của cô tạm thời mở ra phía ngoài, một phần nhỏ của bộ ngực nhỏ nhắn của cô lộ ra, như thể cô chỉ cử động lớn hơn một chút, tất cả vẻ đẹp mùa xuân sẽ hoàn toàn lộ ra trong không khí. 

"Hehe... Anh ơi, sao em lại rời mắt khỏi anh... Có lẽ em thấy xấu hổ... Hehe..." Lilina bật ra vài tiếng cười vui vẻ. 

"Ừm...Relina...cậu...sao cậu không mặc đồ lót...Tôi là con trai..." Yunogawa mặt đỏ bừng ngập ngừng nói. 

Lilina không trả lời thẳng câu hỏi của Yunogawa mà chỉ cười sâu sắc nói: “Anh ơi, lần đầu tiên anh đến dạy kèm cho em, lúc đó em không mặc đồ lót, nhưng khác với lần này. Em đơn giản quên mất lần đó… Lúc đó anh à, anh nói là anh đã nhìn trộm ngực em…” Lilina tiếp tục dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Yunogawa trong khi nói, như thể đang chậm rãi trêu chọc thần kinh của anh. 

"Ừ... tôi... tôi chỉ vô tình nhìn thấy thôi..." Yunogawa xấu hổ nói. Anh ấy đã vô tình nhìn thấy ngực cô ấy qua cổ áo nhiều lần nên anh ấy không muốn nói dối về vấn đề này. Vừa nói ra những lời này, hắn sắc mặt như lửa đốt, muốn tìm một cái khe dưới đất để bò vào. 

"Anh à, đúng là... Lúc đó anh ấy lén nhìn trộm ngực em mà không nhắc nhở. Anh có muốn nhìn trộm tiếp không..." Lilina không hề tỏ ra xấu hổ hay phàn nàn, cô chỉ dùng giọng điệu nịnh nọt nói. 

"Anh không nghĩ vậy... Lilina, em hiểu lầm rồi... Anh tưởng đó chỉ là thói quen ở nhà của em... mà với tư cách là một cậu bé, anh... có chút xấu hổ khi nhắc đến chuyện đó..." Yunogawa hoảng sợ nói. 

"Hehe, anh trai, anh không cần phải bận giải thích như vậy đâu. Em sẽ không tức giận... bởi vì em thích anh trai em nhất. Mặc dù em có thể hơi xấu hổ, nhưng đối với em, dù toàn thân có bị anh trai vạch trần cũng không sao cả. Có lẽ em sẽ cảm thấy hơi hưng phấn. Em rất phấn khích... Và vì anh trai đã nhìn trộm cơ thể em, điều đó có nghĩa là cơ thể em cũng có một sức hấp dẫn và cám dỗ nhất định đối với anh, anh trai..." Lilina thở vào tai Yunogawa và nói, giọng điệu quyến rũ của cô ấy tạo nên Yunogawa sắc mặt tối sầm. Cô đỏ mặt, đồng thời xoay người ngồi đối diện với Yunogawa. Cô mạnh dạn đưa tay phải ra, nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa, hướng dẫn anh ấn vào ngực cô và quấn hoàn toàn cô bé qua lớp áo mỏng. Bộ ngực nhỏ bắt đầu thành hình, cô nói tiếp với vẻ quyến rũ: "Anh ơi, tuy ngực em bây giờ vẫn nhỏ và không đẹp bằng hai chị em lần trước nhưng em vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành và vẫn còn chỗ cho em tiếp tục phát triển... Mong anh trai không ghét..."

"Hmm..." Sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và ngực không bị áo ngực chặn lại. Sự chạm vào mềm mại của bộ ngực nhỏ khiến rào cản của quần áo trở nên vô dụng. Cảm giác ấm áp và mềm mại của bột không ngừng truyền từ lòng bàn tay Yunogawa vào tâm trí anh. Điều này khiến anh xấu hổ tột độ muốn rút lòng bàn tay lại. Tuy nhiên, vì Lilina đang ép chặt anh nên anh không dám dùng quá nhiều sức để thoát ra. Điều này làm cho chuyển động của lòng bàn tay anh dường như đang ấn và vuốt ve qua lại.

Bộ ngực của cô cũng giống nhau, khiến Lilina thở dốc ngọt ngào và cảm động khi ngực cô bị kích thích. 

Lilina hơi đỏ mặt, nhìn vào mắt Yunogawa, xúc động nói: "Anh ơi, hóa ra em nóng lòng chờ đợi như vậy... Anh ấy đã trả lời câu hỏi của em bằng hành động..."

"Tôi không...Rerina, xin hãy buông tay em ra..." Yunogawa vội vàng cố gắng giải thích sự hiểu lầm khiến anh đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ này. 

"Thật sự..." Lilina có ý kéo dài, đột nhiên hông hơi chuyển động, để phần thân dưới của cô tiếp xúc với phần dưới cơ thể đang phản ứng với ham muốn của Yunogawa. Sự đụng chạm nóng bỏng, nhạy cảm và mềm mại khiến cả hai không tự chủ được rên rỉ, trong khi Lilina tiếp tục nói với nụ cười quyến rũ: "Anh ơi, cơ thể anh đã có phản ứng thành thật nhất rồi..."

"Ừ..." Một cảm giác xấu hổ dâng trào trong lòng Yunogawa. Phản ứng bản năng của nam nhân khiến anh muốn đào một vết nứt trên mặt đất để che giấu sự xấu hổ của mình. Anh do dự rồi biện hộ: "Đây chỉ là... phản ứng bình thường của một cậu bé... ừm..."

Yunogawa chưa kịp nói xong, Lilina đã vặn eo vài lần, như đang chơi khăm, và cọ xát cặp mông mềm mại của mình vào phần dưới cơ thể anh vài lần. Giữa phần thân dưới của họ chỉ có vài lớp vải mỏng, và cảm giác khoái cảm khi bộ phận nhạy cảm được cọ xát nhẹ nhàng mang lại khiến mọi lời nói của Yunogawa đều biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt, vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

"Hmm...anh trai...trong hoàn cảnh như vậy, anh còn muốn kiếm cớ gì nữa không..." Lilina thở hổn hển quyến rũ với đôi má đỏ bừng, sau đó dừng động tác và nghiêng người về phía trước để ngực cô hoàn toàn áp vào ngực Yunogawa. Cô cắn nhẹ môi dưới, tạm thời đè nén dục vọng trong lòng, nhướng mày nói với Yunogawa. 

"Relina... đừng trêu chọc tôi như vậy nữa... nếu cứ tiếp tục... sẽ rất nguy hiểm..." Những cú chạm liên tục vào ngực và phần dưới cơ thể khiến Yunogawa càng ngày càng xấu hổ. Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc hỗn loạn của mình và nói với vẻ hoảng sợ với sự xấu hổ mạnh mẽ. 

"Hehe... Tại sao lại nguy hiểm như vậy? Tôi không hiểu..." Lilina mỉm cười trêu chọc Yunogawa trong khi lại bắt đầu vặn eo, để mông và vùng kín của cô càng bám chặt vào phần dưới cơ thể của Yunogawa qua lớp lót của cô. 

"Ừm...Relina...bởi vì...ừm...hướng này...tôi..." Yunogawa nói ngắt quãng với những tiếng rên rỉ do khoái cảm và sự kích thích đến từ phần dưới cơ thể anh, nhưng đến cuối câu, anh không còn nói được gì nữa ngoại trừ rên rỉ. 

Một phần vì khoái cảm kích thích thần kinh của anh, một phần là vì anh thực sự không thể giải thích được lý do đáng xấu hổ. 

Lúc này, Lilina cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn không ngừng cọ xát vùng kín của cô qua lớp quần lót. Niềm vui chưa từng có này khiến khuôn mặt vốn trắng nõn của cô đỏ lên một cách quyến rũ. Ham muốn dâng lên trong lòng cô khiến phần thân dưới của cô vô tình trở nên ướt át. Trên chiếc quần lót mỏng có vết nước rõ ràng, trong lòng cô theo bản năng xấu hổ như một cô gái. 

Trước khi Yunogawa đến hôm nay, Rerina đã ăn mặc rất cẩn thận, thậm chí còn phải chịu đựng nỗi xấu hổ khi chỉ mặc bộ quần áo mỏng manh ở phần thân trên mà không cài cúc quần lót. 

Bởi vì đã gần một tuần không gặp Yunogawa nên cô có chút không chịu nổi. Nếu không phải ở nhà hạn chế nghiêm ngặt, cô rất muốn theo Kana về nhà cô, ngày thường đi Yunogawa. 

Việc Yunogawa có bạn gái giống như một con dao đâm vào tim cô, khiến cô có chút bồn chồn. Mặc dù cô ấy nói rằng ngay cả khi Yunogawa có bạn gái, cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc và nhất định sẽ kiên trì. Nhưng suy cho cùng cô cũng chỉ là học sinh cấp hai mà thôi. Vóc dáng của cô ấy không đẹp bằng Kana và ngực cũng không to bằng Narumi và Chiharu. Ngay cả việc học của cô cũng thua xa những người đó, chứ đừng nói đến bạn gái của Yunogawa, một học sinh trung học. 

Nếu không có lợi thế thì phải sớm hành động táo bạo, nếu không sẽ không bao giờ thành công. 

Vì vậy hôm nay khi gặp Yunogawa, cô đã ra tay tấn công táo bạo, đè nén sự xấu hổ và từ từ thể hiện những gì cô biết và học được từ sách về cách trêu chọc con trai. 

Sự thật đã chứng minh việc cô làm là đúng. Với bản chất như vậy, Yunogawa căn bản không có khả năng phản kháng, Yunogawa lại có thể trung thành đáp lại thân thể và hành vi của hắn. 

Chỉ là cô ấy vẫn còn là một nữ sinh trung học cơ sở năm thứ hai chưa có kinh nghiệm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một sự ma sát đơn giản như vậy giữa bộ phận sinh dục của hai người qua quần lót của họ lại tạo ra khoái cảm mạnh mẽ đến mức khiến cô mất cảnh giác. Điều này bộc lộ cùng với sự xấu hổ ẩn sâu trong lòng cô. 

Nhưng bây giờ cô không còn có thể lựa chọn thu mình lại nữa. Dù trong lòng có ngượng ngùng thế nào thì lúc này cô vẫn phải giả vờ táo bạo. 

Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát của phần thân dưới tạo ra khiến cô xấu hổ, đồng thời không khỏi có cảm giác thôi thúc muốn tiếp tục hành vi như vậy. Cô liếc nhìn Yunogawa bằng đôi mắt quyến rũ, vặn vẹo eo và hông, vì xúc động mà phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cùng với đôi má đỏ bừng của cô, nó tạo nên một khung cảnh đặc biệt quyến rũ, nhưng Yunogawa không nhìn thấy cảnh tượng nào trong số đó, người đã nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 265

"Anh..." Lilina phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi thở nóng ẩm của cô tiếp tục phả vào mặt Yunogawa, gây ra cảm giác ngứa ngáy không ngừng trên khuôn mặt hồng hào của anh. Niềm vui trong cơ thể anh cũng không ngừng tích tụ. Dưới cái tên quyến rũ của Lilina, phần thân dưới của anh có xu hướng trở nên to hơn và cứng hơn. 

Yunogawa nhắm chặt mắt lại. Anh xấu hổ đến mức không dám mở mắt nhìn thẳng vào Lilina đang ngồi trên đùi anh và thở hổn hển. Tuy nhiên, làn sóng khoái cảm cứ dâng lên từ trong lòng anh như trái với ý muốn của anh, khiến anh chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, từ đó bộc lộ bộ mặt đáng xấu hổ của mình. 

Nhìn Yunogawa, khuôn mặt đã hoàn toàn đỏ bừng, thân dưới ở trạng thái cứng ngắc khác thường, nhưng vẫn cắn môi rên rỉ, trên mặt Lilina hiện lên một tia muốn trêu chọc. Cô từ từ dừng chuyển động của eo mình, tạm thời dừng ma sát giữa hai bộ phận sinh dục, rồi duỗi ra. Bằng tay của chính mình, anh nhẹ nhàng kéo gấu váy ở phần dưới cơ thể anh, đỏ mặt và cắn môi dưới, rồi từ từ nâng nó lên cho đến khi gấu váy được kéo hoàn toàn lên đến thắt lưng. Sau đó, anh ấy dừng lại và nói với vẻ xấu hổ và táo bạo: "Anh... hãy mở mắt ra và nhìn kỹ xem tôi trông như thế nào bây giờ..."

Vì chuyển động của Ririna dừng lại nên sự kích thích ở phần thân dưới cũng bị ẩn đi. Điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và không khỏi tò mò mở mắt ra vì lời nói của Ririna. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến anh nhanh chóng ngượng ngùng nhắm mắt lại, hoảng sợ nói: "Ririna... em đang làm gì vậy... mau bỏ váy xuống đi..."

Lúc này, Lilina kéo gấu váy lên, để khung cảnh mùa xuân vốn bị chiếc váy nhỏ chặn lại của cô lộ ra hoàn toàn trong không khí. 

Bộ đồ lót màu trắng xanh ôm chặt vùng kín dưới thân cô nhưng lại không thể quấn hết được hai bắp đùi trắng nõn mịn màng. Vì lý do tình cảm, dưới đáy quần lót xuất hiện những vết mờ rõ ràng, bám vào phần dưới cơ thể, làm nổi bật phần trũng đầy quyến rũ. 

Tất cả những điều này đã được ghi lại trong tâm trí Yunogawa vào lúc đó. Dù bây giờ anh có nhắm mắt lại, cho dù sâu thẳm trong lòng anh rất muốn xóa đi ký ức vì ngượng ngùng, nhưng khung cảnh rõ ràng này vẫn cứ tua đi tua lại trong đầu anh, rất lâu rồi anh cũng không thể quên được. 

Mặc dù ánh mắt của Yunogawa chỉ rơi vào cô trong giây lát, nhưng ánh mắt vừa rồi rơi xuống cô, trên đùi và quần lót của cô, khiến cơ thể cô run lên. Bộ phận nhạy cảm của cô dường như bị kích thích, âm hộ vốn đã ướt át của cô lúc này cũng rỉ ra nhiều chất lỏng hơn. Tuy nhiên, cô cắn nhẹ môi dưới để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, đôi mắt lấp lánh ngấn nước quyến rũ. 

Sau khi Yunogawa nhắm mắt lại lần nữa, Rerina lại hạ váy xuống như thể đã đạt được mục đích. Cảm nhận được sự tiếp xúc giữa phần thân dưới nóng bỏng và không khí lạnh lẽo đã biến mất, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô lại làm ra vẻ mặt quyến rũ nói: "Anh... Sao anh nhắm mắt nhanh thế... Việc anh làm vừa rồi là có lợi đặc biệt cho anh trai em... Bây giờ em đã cởi váy xuống rồi, anh à, anh có thể mở mắt ra..."

"Tôi không muốn những lợi ích như vậy... và...Rinna, cô không thấy xấu hổ sao..." Yunogawa hơi mở mắt với vẻ nghi ngờ và xác nhận rằng cô quả thực đã hạ váy xuống lần nữa, sau đó mở mắt ra và bất lực nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hehe, mặc dù tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng và xấu hổ... nhưng vì tôi là anh trai nên tôi mới làm một việc táo bạo như vậy..." Relina nói những lời táo bạo trước mặt Yunogawa với vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ. 

"Ừ..." Lời nói táo bạo và trìu mến của Relina khiến Yunogawa không biết mình dám trả lời là từ gì. Bây giờ anh phát hiện ra mình thực sự không giỏi đối phó với các cô gái bằng hành động và lời nói táo bạo, giống như Yuka trên bầu trời, mặc dù gần đây cô ấy đã không đến với anh một thời gian. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ của Yunogawa, Lilina không khỏi nở một nụ cười đặc biệt. Tuy nhiên, trong một khoảnh khắc, đúng như dự đoán của Yunogawa, cô không tiếp tục trêu chọc Yunogawa nữa. Thay vào đó, không đợi anh nói, cô chỉ đơn giản rời khỏi lòng anh và ngồi xuống chiếc ghế ở một bên. Cô nhẹ nhàng vung ngón tay, mỉm cười với Yunogawa đang ngơ ngác rồi nói: "Ha ha... hôm nay đừng trêu chọc anh trai em nữa... chúng ta cũng có thể bắt đầu học..."

Nói xong, Lilina dừng lại một lúc, đặt lòng bàn tay lên đầu gối Yunogawa và cúi xuống. Do tác động của trọng lực, cổ áo ngực của cô vô tình rũ xuống, tạo ra một khoảng trống rất lớn giữa cổ áo và cổ cô. Bộ ngực nhỏ được bọc trong đồ lót ngay lập tức lọt vào mắt Yunogawa mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Hai núm vú màu anh đào trên ngực dường như đã cương cứng lên do hành vi vừa rồi, điểm xuyết trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Chỉ là biểu cảm trên khuôn mặt Lilina vẫn như cũ, với nụ cười quyến rũ có phần không phù hợp với độ tuổi của cô. Thật khó để biết liệu cô ấy không chú ý đến tình trạng bộ ngực của mình hay cố tình hành động quyến rũ như vậy. Cô chỉ tiếp tục những gì vừa nói: "Nhưng... Nếu anh trai tôi muốn tiếp tục, tôi sẵn sàng đi cùng anh ấy đến cùng... Bất kể anh ấy muốn làm gì..."

Yunogawa hoảng sợ rời mắt khỏi lồng ngực, vội vàng nói vì sợ đến muộn: "Không cần... Chúng ta nhanh chóng bắt đầu học thôi..."

Vẻ mặt hoảng sợ của Yunogawa khiến nụ cười trên mặt Lilina sáng hơn và cô lại ngồi thẳng dậy.

Bây giờ cô đột nhiên từ bỏ việc kích thích Yunogawa và rời bỏ anh. Điều này một phần là do cô lo lắng rằng Yunogawa sẽ ghét cô gái luôn tiếp cận anh nhiều như vậy. Mặt khác, cô ấy chưa có kinh nghiệm và bản năng cảm thấy sợ hãi về những gì có thể xảy ra tiếp theo, ngay cả ở đây. Trước đây cô đã đọc một số sách liên quan và Internet, mấy ngày nay đã hạ quyết tâm cống hiến hết mình cho Yunogawa, nhưng lúc này, bị kích thích bởi loại khoái cảm đặc biệt mà cô chưa từng trải qua trước đây, cùng với cảm giác đặc biệt ở phần dưới cơ thể, cô vẫn không thể không lựa chọn rút lui. 

Nhưng đồng thời, cô cũng hạ quyết tâm, giống như một lời hứa: ngày mai cô phải cố gắng! 

Phải tiếp tục đi! 

Ngày hôm sau, Relina không tiếp tục kích thích Yunogawa như trước nữa. Đương nhiên, thỉnh thoảng cô cũng có những hành động khêu gợi trong vòng tay cô, vô tình bộc lộ tình cảm, thậm chí còn có vài nụ hôn lén lút của Relina đối với Yunogawa. Tuy nhiên, ngoại trừ lần đầu tiên, cô không làm điều gì cực đoan hơn. Thay vào đó, cô ấy chăm chú lắng nghe các bài giảng của Yunogawa hôm nay vào những lúc khác. 

Lúc này, Yunogawa đỏ mặt và yêu cầu cô mặc lại đồ lót, nhưng cô mỉm cười tránh chủ đề này bằng cách nói rằng trời quá nóng nên Yunogawa không còn cách nào khác là phải làm như vậy. 

Nghĩ đến chuyện hôm nay ở nhà Relina, Yunogawa bất lực thở dài khi đi về phía biển báo nhà ga. Lời nói và sự công kích táo bạo của Relina khiến anh không biết phải từ chối thế nào. Mặc dù sau đó cô đã bình tĩnh lại rất nhiều, nhưng nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt cô trước khi rời đi khiến anh có chút sợ hãi trước cuộc tấn công táo bạo hơn của Relina vào ngày mai. 

"Đây không phải là anh Chuan... Tôi không ngờ rằng chúng ta thực sự có duyên gặp nhau ở một nơi như thế này ngay cả vào cuối tuần..." Anh còn chưa kịp lo lắng về nơi này lâu, một giọng nữ quen thuộc vang lên trong đầu anh, khiến cử động cơ thể anh lập tức cứng đờ, như thể hy vọng rằng mình đoán sai, hoặc hy vọng rằng đó là ảo giác thính giác, anh chậm rãi và lo lắng quay đầu về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Tất nhiên, sự thật rốt cuộc là sự thật, bất kể mong muốn của anh ấy là gì, giáo viên sức khỏe Tsukikage Momoka đang cầm một chiếc túi nhựa đáng lẽ phải mua từ siêu thị, với vẻ mặt lười biếng thường ngày và nhìn anh ấy với một chút quan tâm.

Vì là cuối tuần nên cô không mặc váy đồng phục hẹp và áo khoác trắng như ở phòng y tế trường trước đây. Cô mặc một chiếc áo sơ mi voan in họa tiết ngắn tay cổ thấp màu trắng ở phần thân trên và một chiếc váy lưới màu đen ở phần thân dưới. Dưới chiếc váy ngắn, chiếc quần tất đen ôm trọn lấy cặp đùi thon thả của cô, không để một tấc da trên chân lộ ra ngoài. Bộ đồng phục, màu sắc trong suốt và thanh tú cùng những đường cong quyến rũ của cặp đùi khiến Yueying hiện tại tràn đầy sức quyến rũ trưởng thành đặc biệt. 

Tuy nhiên, diện mạo hiện tại của cô khiến Yunogawa, người chưa bao giờ nhìn thấy Tsukikage trong trang phục thường ngày, sửng sốt trong giây lát, nhưng anh nhanh chóng rời khỏi cô và nói với nụ cười ngượng nghịu: "Chào buổi chiều, Tsukikage-sensei... Thật trùng hợp... Tsukikage-sensei, sao cô lại đến đây..."

Nguyệt Anh khẽ nhếch khóe miệng, lười biếng cười nói: "Khoan Quân, cậu không biết... Nơi ở của tôi cách đây không xa, tôi vừa mới mua nguyên liệu ở siêu thị chuẩn bị quay về... Nhưng Xuyên Quân, sự xuất hiện của cậu ở đây khiến tôi rất tò mò và thích thú. Nếu tôi nhớ không lầm, nhà cậu chắc chắn là ở một hướng khác của trường học so với nơi này. Tôi không biết tại sao cậu lại xuất hiện ở đây..."

Mặc dù ban đầu anh có chút lo lắng tại sao Tsukikage lại biết địa chỉ nhà mình, nhưng khi nghĩ đến thân phận giáo viên của cô, anh lại tỏ ra bất lực. Rốt cuộc, cô đã sử dụng dữ liệu từ cuộc khám sức khỏe của mình để tùy chỉnh bộ đồng phục y tá màu hồng khiến Yunogawa đau đầu bất thường. Bây giờ biết địa chỉ của cô cũng không phải là chuyện lạ. 

Về lời nói của cô, anh gãi đầu nói: “Ừ… vì cuối tuần anh đi dạy kèm, tình cờ địa điểm dạy kèm cũng ở gần đây… Bây giờ anh đang chuẩn bị lấy xe về…”

"Gia sư... Tôi không ngờ Kawa-kun lại chọn làm việc bán thời gian vào cuối tuần..." Yueying mỉm cười dịu dàng, nhưng những gì cô nói tiếp theo lại khiến Yunogawa cứng người tại chỗ. "Tạm thời đừng nói chuyện công việc nữa. Kawa-kun, sao cậu không tận dụng cơ hội tuyệt vời này để đến nhà tôi với tư cách là khách..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 266

Yunogawa sửng sốt một lúc trước lời nói của Yueying. Anh dường như không bao giờ ngờ rằng cô lại đột nhiên gửi lời mời như vậy. Tuy nhiên, sau khi hết kinh ngạc, anh nhớ lại những gì Yueying đã làm với anh trong phòng y tế. Bây giờ cô đã đưa ra lời mời như vậy, nếu anh ấy đồng ý thì sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra, và nhất định sẽ xảy ra chuyện rất không tốt cho anh ấy. Nghĩ đến đây, anh vội vàng từ chối: "Ừm... Thầy Nhạc Anh... hôm nay muộn rồi... em nghĩ tôi sẽ không đến nhà làm phiền thầy..."

"Bây giờ cũng không muộn... chỉ cần ta chuẩn bị một bữa tối đặc biệt cho ngươi là đủ rồi. Hôm nay ta có một loại cảm giác đặc biệt nên ở siêu thị mua thêm một ít nguyên liệu, vừa đủ để chiêu đãi ngươi..." Nhạc Ảnh nhẹ nhàng lắc lắc cái túi đang cầm, cười lười biếng và kỳ quái nói. 

"Không cần... Tôi nghĩ gia đình tôi sẽ chuẩn bị bữa tối cho tôi... và nếu tôi về quá muộn, tôi nghĩ họ sẽ lo lắng..." Yunogawa cười khô khan nói. 

"Không sao đâu... Chỉ cần cậu gọi điện về nhà và giải thích cụ thể, chỉ cần nói rằng cậu gặp một giáo viên ở trường và cậu sẽ đến nhà giáo viên dùng bữa. Tôi nghĩ gia đình cậu nhất định sẽ đồng ý..." Về phần lý do mà Yunogawa nghĩ ra, Yueying mỉm cười và hoàn toàn bác bỏ."Tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi... Sẽ rất phiền phức cho cô Yueying..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 267

Sau khi Yueying lấy chìa khóa mở cửa, Yunogawa từ ngoài cửa nhìn vào nhà với vẻ lo lắng và tò mò. Vì là một căn phòng nhỏ nên toàn bộ căn phòng không lớn lắm. Từ hành lang, bạn có thể nhìn thấy phòng khách và phòng ngủ sâu hơn bên trong. Cả căn phòng được dọn dẹp rất sạch sẽ, bàn ghế được sắp xếp ngăn nắp. Trên tủ giày trước cửa có vài đôi giày, trong đó có nhiều đôi rõ ràng là giày đi trong nhà của nam giới. 

Nhìn ánh mắt nặng trĩu của Yunogawa, Yueying chỉ cười nhẹ nói: "Kawa-kun, đừng lo lắng, tôi không hề lừa dối cậu, tôi sống một mình... Em gái tôi sống ở nhà riêng, không ở cùng tôi..."

Nói xong, cô cúi người cởi đôi giày đi trong nhà của nam giới, đặt xuống sàn sảnh vào. Sau đó cô quay lại nhìn Yunokawa và mỉm cười tiếp tục nói: "Nhưng Kawa-kun, hình như anh rất quan tâm đến hình thức của đôi giày này..."

"Không..." Yunogawa có chút ngượng ngùng, tránh đi ánh mắt của Yueying. 

Về phản ứng của Yunogawa, Yueying lại cười uể oải: “Kawa-kun đừng lo lắng… Hiện tại tôi đang độc thân, ở nhà có thêm một đôi giày khác giới là chuyện bình thường. Có lẽ chúng được đặc biệt chuẩn bị cho một cậu bé dễ thương như Kawa-kun…”

Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt, như muốn tránh ánh mắt của Tsukiyage, cô cúi người xuống và nhanh chóng thay giày. Tsukiyage không nói gì, sau khi đóng cửa lại, cô cũng thay giày, như dẫn đường rồi đi về phía trước, nhưng nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt cô lúc này không phải là thứ mà Yunogawa có thể nhìn thấy sau lưng cô. 

“Kawa-kun, cậu thích ngồi đâu thì ngồi…” Sau khi nhận lấy chiếc túi từ tay Yunogawa, Yueying lấy lại nụ cười lười biếng ban đầu và nói: “Cậu lăn lộn trên giường của tôi hay ngửi thấy mùi cũng không sao cả…”

"Tôi không phải kẻ biến thái..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt, thấp giọng phản đối. Bởi vì đang ở trong phòng Tsukiyage nên theo bản năng anh cảm thấy có chút dè dặt. Nếu không, theo tính cách của anh ta, lúc này anh ta có thể còn phàn nàn lớn hơn. 

"Tôi tưởng Kawa-kun chắc chắn sẽ làm điều này..." Yueying nửa đùa nửa thật, nhưng Yunokawa chưa kịp phản bác đã tiếp tục, "Được rồi Kawa, Kawa-kun, bây giờ cậu có thể gọi điện về báo cho gia đình biết tình hình. Tình cờ tôi vào phòng lấy đồ..."

Cô giải thích ngắn gọn sự việc với gia đình, nói rằng hôm nay cô vô tình gặp được giáo viên của trường và được cô mời về nhà ăn tối. Chị tôi không hề nghi ngờ gì về điều này. Cô chỉ yêu cầu anh nghe lời cô giáo và về sớm. Rốt cuộc, nếu quá muộn, anh ấy có thể sẽ không bắt được chuyến xe buýt cuối cùng. 

Đối với lời nói của em gái mình, Yunogawa có chút bất lực đồng ý. Cô không biết Tsukiying đã làm gì với mình. Nếu không, cô tuyệt đối không thể bảo anh nghe lời Tsukiying. 

“Kuan-kun, cậu gọi điện xong chưa…”

"Trận chiến kết thúc... à..." Nghe Tsukiyage nói từ phía sau, Yunogawa quay lại và trả lời câu hỏi của cô. Tuy nhiên, khi anh vừa quay đầu về hướng Tsukiyage, anh cảm thấy có thứ gì đó ném vào đầu, chặn tầm mắt khiến tầm nhìn của anh tối sầm. 

Mặc dù hắn không thể nhìn thấy thứ gì Yueying ném lên đầu mình do tầm nhìn tối tăm, nhưng cảm giác lụa nhẹ chạm vào đầu khiến hắn có một linh cảm không tốt. Anh không nhịn được nhanh chóng đưa tay gỡ nó ra khỏi đầu, để tầm nhìn của anh trở lại bình thường. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy món đồ trên tay, linh cảm xấu của anh đã hoàn toàn được xác nhận. Thứ trong tay anh ta là một chiếc váy gothic ngắn tay bằng vải voan màu đen. Thay vì mang tính thực tế, nó giống một bộ quần áo hoàn toàn dành cho cosplay hơn. Cảm giác mềm mượt trên tay khiến anh có chút ngượng ngùng muốn ném nó ra khỏi tay mình. 

Anh còn chưa kịp ngẩng đầu hỏi Nhạc Anh tại sao cô lại ném bộ quần áo này cho anh, ngay sau đó, Nhạc Anh lại một lần nữa ném vật trong tay vào đầu anh, nhưng lần này vật ném chỉ là một mảnh vải nhỏ, không hoàn toàn che khuất tầm nhìn của anh. Khi nhìn thấy hình dáng chân thực và quen thuộc của mảnh vải, mặt anh chợt đỏ bừng. Anh ta nhanh chóng gỡ nó ra khỏi đầu và ném nó xuống đất như một củ khoai tây nóng hổi. Hắn cực kỳ xấu hổ nói: "Nhạc Ảnh lão sư, ngươi tại sao ném những thứ này vào người ta..."

"Haha... Chuan tiên sinh, ngươi không phải cố ý hỏi cái này sao... Ta đã lấy những thứ này ra, nhất định là bảo ngươi mặc vào..." Nhạc Ảnh cười đậm nói. 

"Ơ..." Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng, sau đó nhìn bộ váy gothic giống hệt hình dáng cơ thể của anh trên mặt đất và chiếc quần lót ren trong suốt màu đen mà anh bị ép mặc trong phòng y tế lần trước. Anh ta đỏ mặt quay đầu về phía Tsukiyage và nói: "Làm sao tôi có thể mặc nó được... Quần áo con gái như vậy... và quần áo đáng xấu hổ như vậy..."

"Sao có thể không được... Có lẽ anh nóng lòng mặc nó... Dù sao, Chuan tiên sinh, anh là một kẻ biến thái trong trang phục phụ nữ..." Nhạc Ảnh khoanh tay trước ngực, cười khúc khích nói. 

"Tôi đã nói tôi không phải kẻ biến thái trong chuyện cải trang... Thầy Tsukage, thầy ép tôi mặc nó..." Yunogawa đỏ mặt bào chữa. 

"Thật sao... Chúng ta đừng nói về việc kiểm tra thể chất sớm nhất dành cho con gái. Chiều thứ năm tuần này, tôi hình như nhìn thấy một cô gái trông giống như anh Chuan đang đi dạo trong hành lang. Điều này khiến tôi rất tò mò..." Yueying cười đầy ẩn ý nói. 

“Ơ…” Có vẻ như anh không ngờ rằng Tsukikage lại đột nhiên nhắc đến thứ Năm. Yunogawa sửng sốt một chút, lập tức trở nên hoảng sợ. Đánh giá từ giọng điệu của cô ấy, có lẽ Hoshino Misaki đã nhìn thấy cô ấy khi cô ấy ép mình mặc quần áo phụ nữ và đến trường vào ngày hôm đó. Điều này khiến anh ta quay đi với giọng điệu áy náy và nói: "Ừm... Thầy Tsukikage... có thể thầy đã nhìn nhầm... có lẽ trên đời này có rất nhiều người giống vậy... haha..."

Tiếng cười khô khan và ánh mắt bất an của Yunogawa khiến cho trên mặt Yueying hiện lên một nụ cười vui tươi: "Kawakawa, cậu nói đúng. Trên đời này có rất nhiều người giống nhau, nhưng tôi cũng là giáo viên y tế đã làm việc trong trường được vài năm. Tôi chịu trách nhiệm kiểm tra thể chất cho nữ sinh trong mỗi buổi học. Cậu nói tôi sẽ không quen nữ sinh trong trường này... Tôi nghĩ cô ấy có thể là em họ Yunozuki của tôi..."

Giọng điệu của Yueying và nội dung trong lời nói của anh khiến Yunogawa hiểu rằng ngụy biện cũng vô ích. Yueying đã nhìn thấy danh tính của anh ta vào thời điểm đó. Anh chỉ có thể nói với giọng cam chịu và bất lực: “Ừ… ngày đó quả thực là tôi… nhưng lúc đó tôi cũng bị uy hiếp…”

Yueying nhìn Yunogawa với một nụ cười thú vị và nói, "Bạn có bị đe dọa không... Tôi không biết bạn bị đe dọa bởi điều gì, Kawa-kun..."

"Tôi..." Yunogawa mở miệng, nhưng không thể nói ra một câu hoàn chỉnh, bởi vì anh không thể nói rằng mình bị uy hiếp vì video ngoại hình xấu xí của đối phương và video thừa nhận đối phương là chủ nhân của mình. Nếu anh thực sự nói thẳng như vậy, chắc chắn Nhạc Anh sẽ càng cười nhạo chính mình, càng xấu hổ trước mặt cô. 

"Sao vậy, Kawa-kun... Không phải cậu nói đối phương uy hiếp cậu sao? Tại sao bây giờ cậu không nói ra lý do... Hay là cậu chỉ đơn giản là nói dối..." Yunogawa vẻ mặt do dự khiến Yueying nửa nhắm mắt cười khúc khích. 

"Ừ... Dù sao thì tôi quả thực bị uy hiếp... Tôi sẽ không bao giờ chủ động mặc quần áo con gái... Tôi là con trai..." Yunogawa vừa nói vừa tránh ánh mắt của Yueying. 

"Kawa-kun, điều này hoàn toàn không hợp lý..." Yueying mỉm cười nói, bước những bước vừa phải đến gần Yunokawa và tiếp tục, "Cho dù cậu không nói về chuyện vừa xảy ra, cậu cũng phải biết rằng những gì cậu hứa với tôi sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy. Cậu có muốn dễ dàng hối hận như vậy không..."

"Tôi không hối hận...nhưng...tôi đã không tuân theo mệnh lệnh của bạn hai lần trước...ăn mặc theo cách đáng xấu hổ như vậy...bạn đã làm một việc như vậy...lời hứa như vậy đáng lẽ phải kết thúc từ lâu rồi...Tôi cũng đã thực hiện yêu cầu của bạn..." Yunogawa bào chữa, cắn môi dưới. 

"Sao có thể kết thúc đơn giản như vậy... Hay là tôi nên nói với anh rằng, danh tiếng, cách đối xử và vận mệnh tương lai của cô gái đó chỉ đáng giá mấy mệnh lệnh..." Yueying tiếp tục từng bước tiếp cận Yunogawa và nói. 

"Tất nhiên là không... Nhưng đây không phải là cùng một vấn đề... Chúng hoàn toàn không thể so sánh được..." Yunogawa nói với giọng thiếu tự tin khi lùi lại. 

"Đây chỉ là anh đang kiếm cớ mà thôi, anh Chuan... Thật đáng tiếc. Tôi tưởng anh sẽ trung thành hơn với lời hứa của mình, anh Chuan, nhưng không ngờ rằng cuối cùng anh lại trở thành như những cậu bé tự cho mình là trung tâm..." Yueying nói với vẻ mặt rất đáng thương. 

"Tôi... tôi..." Hàng loạt lời nói của Yueying khiến Yunogawa do dự và không biết nên nói gì để phản bác. Anh chỉ có thể lặp lại một từ duy nhất trong miệng. 

"Như vậy, Kawakawa tiên sinh, ngươi lựa chọn tiếp tục giữ lời hứa, hay là muốn trở thành một cái vô dụng tiểu tử..." Nhìn Yunogawa bộ dáng hiện tại, Yueying không khỏi dùng giọng điệu quyến rũ nói. 

Bởi vì Yueying đang nói từng bước một đến gần, Yunogawa đã dần dần lùi vào góc tường, đến mức không còn nơi nào để rút lui. 

Nhìn khuôn mặt đang đến gần của cô và nghe những lời dụ dỗ của cô, Yunogawa cuối cùng cũng lên tiếng như thể đang từ bỏ chính mình và nói: "Tôi biết... Thầy Tsukikage... Tôi sẽ tuân theo thỏa thuận và thay bộ quần áo này..."

Nhạc Anh không khỏi dừng lại, lộ ra nụ cười hài lòng: "Đúng rồi... Đây là Chuan đáng yêu..."

"Tôi không muốn những bình luận như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 268

Mặc dù đang trong quá trình thay quần áo trong phòng ngủ, Yunogawa vẫn có chút lo lắng Tsukikage sẽ đột nhiên vào phòng, nhưng đối phương có vẻ hài lòng với việc Yunogawa đồng ý thay bộ trang phục gothic lolita này, cũng không tiếp tục quấy rối cô nữa. Điều này khiến Yunogawa không biết có nên thở phào nhẹ nhõm hay không. 

Cắn môi dưới, Yunogawa thay quần áo, nhìn bộ dáng của mình trong gương trang điểm trong phòng, không khỏi cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Hình ảnh xuất hiện trong gương lúc này, dù ai nhìn lần đầu tiên cũng chắc chắn sẽ có ấn tượng rằng đây là một cô gái dễ thương. 

Trong gương, Yunogawa đang mặc một chiếc váy gothic ngắn tay bằng vải voan màu đen. Dưới váy lộ ra một đôi đùi trắng nõn mịn màng, tương phản rõ rệt với màu sắc của chiếc váy. Sự kết hợp giữa mái tóc đen ngắn và chiếc váy mang đến cho cô vẻ đẹp đặc biệt. Bởi vì động tác hiện tại của hắn, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, môi dưới đỏ mọng ấn nhẹ, khiến hắn trông đặc biệt đáng yêu và quyến rũ. 

Bây giờ anh ấy trông giống hệt một cô gái, khiến Yunogawa hơi đỏ mặt. Anh ước mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào, trốn tránh hiện thực khiến anh xấu hổ, bất lực và đau đầu. 

Nhưng tất nhiên đây chỉ là tưởng tượng của anh ấy. Cho dù lúc này trong đầu hắn có hàng ngàn suy nghĩ vang vọng, hắn vẫn phải nghe theo lời của Nhạc Ưng mà bước ra khỏi căn phòng này, lộ ra bộ dáng ngượng ngùng của mình với Nhạc Ưng. 

Bây giờ anh đang mặc cùng một chiếc quần lót màu đen mà Yueying đã ném cho anh vừa rồi. Chiếc quần lót nam ban đầu được đặt cùng với quần áo thường ngày của anh ấy. Mặc dù anh rất phản đối việc mặc đồ lót của con gái, nhưng khi nghĩ đến trải nghiệm của mình trong phòng y tế, anh đã bị cô ép mặc dù không mặc, thậm chí cô còn trêu chọc anh hoàn toàn. 

Về phần thân trên, anh không mặc gì cả. Rốt cuộc, đối phương chỉ ném cho anh một chiếc quần lót mà không đưa cho anh một chiếc quần lót nào. Tuy rằng hắn có chút bối rối về chuyện này, nhưng cuối cùng hắn cũng không chủ động hỏi nguyên nhân. Nếu cô coi đây là việc anh chủ động mặc đồ lót thì anh sẽ càng xấu hổ hơn. Hơn nữa, không mặc nó cũng sẽ làm giảm bớt áp lực tâm lý của anh. 

“Cạch” Yunogawa từ từ mở cánh cửa phòng ngủ đã khóa với vẻ do dự, ngượng ngùng và căng thẳng. Với một âm thanh nhẹ nhàng mở cửa, Yunogawa cũng đẩy cửa hoàn toàn mở ra. Có chút ý nghĩ tự hủy, hắn đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn biểu tình của Nhạc Ảnh trong phòng khách, để hình ảnh của hắn hoàn toàn xuất hiện trong phòng khách. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, giọng điệu trêu chọc như anh tưởng tượng của Yueying lại không phát ra, khiến anh mở to mắt bối rối. Hiện tại trong phòng khách không có người, hắn không khỏi nghi hoặc nói nhỏ: "Nhạc Anh lão sư..."

"Sao vậy, anh Chuan..." Vừa hét lên, Yueying bước ra khỏi bếp bên cạnh anh, trên người vẫn đeo tạp dề. 

"Không có gì... Con tưởng thầy đi đâu đó, thầy..." Yunogawa lúng túng lắc đầu nói. 

"Kuan-kun hóa ra cô đơn... Tôi đang chuẩn bị bữa tối hôm nay trong bếp..." Yueying nói với giọng điệu trêu chọc và cười khúc khích. 

“Điều này không có nghĩa là tôi cảm thấy cô đơn…” Yunogawa bất lực nói. 

"Nhân tiện... Chuan tiên sinh, tôi quên bình luận về anh... Bộ quần áo này rất hợp với hình tượng của anh. Tôi không biết nên nói là tôi có mắt thẩm mỹ về quần áo hay là anh Chuan, anh đã thích hợp với loại trang phục này rồi... Nói tóm lại, anh Chuan, bây giờ anh rất đáng yêu và xinh đẹp..." Nhạc Anh mang theo bộ dáng đặc biệt này. Cười nói xong, anh lại quay trở lại phòng bếp, để lại Yunogawa đứng đó với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Anh không biết nên thở phào nhẹ nhõm hay cảm thấy trống rỗng một chút vì Nhạc Ảnh không nhân cơ hội này trêu chọc anh. Anh chỉ thấp giọng thì thầm: “Con trai không cần đánh giá sự dễ thương và xinh đẹp…”

"Kawa-kun, bữa tối tối nay đã chuẩn bị xong rồi..." Trong lúc Yunogawa vẫn mặc như cũ và xem TV trên ghế sofa với tâm trạng có phần ngượng ngùng và không tự nhiên, giọng nói của Yueying truyền đến từ hướng phòng bếp phía sau, kèm theo một mùi thơm nồng nặc xen lẫn với... Vị cay khiến anh có chút tò mò và nghi ngờ nhìn về phía sau. Anh thấy Yueying đang cầm một chiếc đĩa trên mỗi tay. Mỗi đĩa đều có cơm trắng và nước sốt cà ri đen. Sự tương phản màu sắc sắc nét đặc biệt khơi dậy sự thèm ăn của mọi người. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa trên đĩa, Tsukikage lại cười khúc khích và nói: "Kawa-kun, bạn có hơi thất vọng không? Bạn tưởng tôi sẽ làm một bữa tối thịnh soạn, nhưng không ngờ đó chỉ là cơm cà ri bình thường..."

"Tôi không nghĩ vậy... Một bữa tối đơn giản là đủ... Và món cơm cà ri do Tsukage-sensei làm có vẻ khá ngon..." Yunogawa gãi đầu nói. 

Sau khi Nhạc Anh đặt hai đĩa cơm cà ri mặt đối mặt xuống chiếc bàn vuông nhỏ, cô ấy ngẩng đầu cười nói: "Khoan Quân, anh không cần phải vội nịnh nọt em đâu. Nếu anh nếm thử tỉ mỉ trước khi đánh giá, em sẽ càng vui hơn..."

Yunogawa ngồi xuống ghế đối diện Tsukiyage, cầm chiếc thìa đặt cạnh đĩa lên, nhẹ nhàng múc một ngụm cơm cà ri rồi từ từ đưa vào miệng, mùi thơm còn đọng lại trong mũi. 

Khoảnh khắc nó tiếp xúc với đầu lưỡi, vị chua, tươi, thơm, cay từ đầu lưỡi lan tỏa khắp đầu lưỡi, khắp các đầu dây thần kinh. Hương vị đậm đà và mượt mà vang vọng trong miệng anh. Hương vị ngọt ngào thơm ngon, kích thích khiến miệng anh nhanh chóng tiết ra một lượng lớn nước bọt. Động tác ban đầu chậm chạp của anh cũng trở nên nhanh hơn. Ngay lập tức, anh ta cho hết cơm cà ri trong thìa vào miệng và ăn một cách ngon lành. 

Sau khi ăn hết một thìa, Yunogawa đang vô thức chuẩn bị múc thìa tiếp theo thì chợt nhận ra đôi mắt biết cười của Tsukikage ngồi đối diện mình. Anh không khỏi dừng việc đang làm lại, đỏ mặt xấu hổ nói: "Ừm...Tsukiyage cô giáo...cơm cà ri cô làm thật sự rất ngon...Tôi nghĩ tay nghề này chắc chắn không kém gì đầu bếp trong khách sạn..."

"Haha...Kawa-kun, lời khen của bạn khiến tôi rất vui...nhưng thứ duy nhất tôi có thể mời là cơm cà ri, nên tối nay tôi đã đặc biệt chuẩn bị cơm cà ri cho bạn...Trước đây, chị tôi cũng thích ăn cơm cà ri của tôi nhất..." Khi nói lời này, Yueying vô tình lộ ra một vẻ mặt có chút hoài niệm, nhưng nó nhanh chóng biến mất, như thể ánh mắt đó chưa từng xuất hiện trước đây, nhưng Yunogawa tin rằng đó chắc chắn không phải là tưởng tượng vừa rồi của anh. 

Tuy nhiên, Yunogawa không nói gì về điều này, bởi vì anh không biết gì về Tsukikage và cô giáo Qianzuki, và đây được coi là chuyện gia đình giữa chị em họ. Là người ngoài, hỏi bất cứ điều gì là bất lịch sự. 

Cho nên đáp lại ánh mắt vừa rồi của Nhạc Ảnh, hắn chỉ có thể im lặng cúi đầu, cụp mắt, ăn cơm cà ri trên đĩa. 

Tất nhiên phản ứng của Yunogawa đã được Yueying ngồi đối diện cô nhìn thấy hoàn toàn. Cô cũng hiểu rằng vẻ mặt vô tình của mình đã bị đối phương chú ý, nhưng phản ứng của anh lúc này lại khiến cô mỉm cười tinh nghịch. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, cô nhẹ nhàng đá giày ra, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. 

"Ừm..." Ngay khi Yunogawa còn đang ngấu nghiến món cơm cà ri trên đĩa, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác mềm mại từ háng mình truyền thẳng vào phần thân dưới nhạy cảm của mình. Anh ta bị mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Cùng lúc đó, chiếc thìa trên tay anh tuột khỏi tay rơi xuống đĩa. 

Yunogawa hoảng sợ nhìn xuống gầm bàn, nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Tsukikage được bọc trong chiếc quần tất màu đen kéo dài đến háng. Một người trong số họ giẫm lên váy của bộ váy Gothic của anh ta, còn người kia giẫm lên háng anh ta. Điều này khiến anh ta nói với vẻ bối rối và xấu hổ: "Tsukikage... bạn đang làm gì vậy... Tôi đang ăn..."

Nhạc Anh cười vui vẻ nói: "Anh Xuyên, anh không cần lo lắng cho em, cứ ăn tiếp đi..."

"Sao có thể..." Yunogawa mặt đỏ bừng bất đắc dĩ nói. Tuy muốn đứng dậy khỏi ghế, nhưng vì vạt váy bị đè xuống, trừ phi dùng sức thì không thể thoát khỏi chân đối phương. Tuy nhiên, nếu thực sự làm vậy, Tsukikage ở tư thế này có thể bị ngã khỏi ghế. Dựa theo tính cách của Yunogawa, không thể nào làm ra chuyện khiến người khác tổn thương như vậy được, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể lộ ra vẻ mặt vô cùng xấu hổ.

Bỏ qua những gì Yunogawa nói vào lúc này, chân phải của Tsukikage giẫm lên háng Yunogawa và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Lòng bàn chân tròn tiếp xúc với phần thân dưới của Yunogawa qua lớp váy và quần lót mỏng. Họ cọ xát nó qua lại thường xuyên. Tuy là lòng bàn chân nhưng nó di chuyển linh hoạt như cả hai tay. , điều này hoàn toàn khác với sự giẫm đạp của Hoshino Misaki, và nó ngay lập tức mang lại cho Yunogawa một sự kích thích mạnh mẽ. Chỉ cần một vài động tác đơn giản đã khơi dậy ham muốn ở phần dưới cơ thể anh, khiến phần thân dưới của anh từ từ cứng lại, tạo thành một chiếc lều phồng lên dưới sự kiềm chế của quần lót. 

Yueying rõ ràng cảm nhận được thân dưới của Yunogawa dưới chân mình có biến hóa, nhìn về phía Yunogawa đang tựa người vào bàn, hai tay chống lên bàn với vẻ mặt có chút trêu chọc, đỏ mặt cắn môi dưới, kìm nén tiếng rên rỉ, cười khúc khích nói: "Kawa-kun... Vốn ta chỉ nghĩ ngươi đói bụng, nhưng không ngờ phần thân dưới của ngươi cũng lộ ra vẻ đói khát như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 269

Lời trêu chọc của Tsukikage khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Yunogawa lại càng đỏ hơn, giống như một quả cà chua chín. Sự bất lực do khoái cảm mang lại khiến anh bất giác cúi đầu xuống, không dám ngẩng đầu nhìn về phía Tsukikage. Như thể không muốn lộ ra vẻ mặt xấu hổ của mình trước mặt cô, anh nói với vẻ xấu hổ tột độ và nửa rên rỉ: "Ừm... Tsukikage... cô giáo... buông cô ra... ừm... chân cô... ừm..."

"Sao cậu lại buông ra... Kawa-kun, bây giờ cậu có muốn che giấu cơn đói ở phần dưới cơ thể mình không..." Yueying thờ ơ với lời nói của Yunogawa. Chân cô không những không rời khỏi phần thân dưới của anh mà còn tăng nhẹ lực lên chân, dùng lòng bàn chân và vòm bàn chân linh hoạt xoa bóp háng anh, tạo cho phần thân dưới của anh một sự kích thích mạnh mẽ. 

“Ừ ha…” Cường độ và tần suất kích thích đột ngột tăng lên khiến tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng Yunogawa càng nhanh và to hơn. Anh cố gắng hết sức kìm nén ham muốn ở phần dưới cơ thể, khó nhọc mở miệng nói: "Không... ờ ha... Thầy Tsukikage... ừm... nếu chuyện này xảy ra... ha a... sẽ trở nên... rất tệ... ha a..."

"Đây là ý tưởng tồi gì vậy... Thầy ơi, con rất có hứng thú... Hơn nữa, đây là nhà của con, thưa Thầy. Dù đặt chân ở đâu, con cũng được tự do..." Tsukikage nhìn Yunogawa và cười khúc khích với giọng điệu nửa trêu chọc.

Không thể nào có chuyện người ta tùy tiện giẫm lên háng khách hàng được phải không? 

Chỉ là Yunogawa căn bản không thể nói ra lời phàn nàn này. Cho dù anh muốn tiếp tục nói điều gì đó, nhưng bây giờ vì phần thân dưới của anh lần lượt bị kích thích nên tất cả những gì anh thoát ra khỏi miệng chỉ là những tiếng rên yếu ớt và xấu hổ. Cảm giác yếu ớt toát ra từ cơ thể khiến phần thân trên của anh gần như nằm hẳn trên bàn. Do ảnh hưởng của sự xấu hổ, hai má anh đỏ bừng đến mức gần như chảy nước. 

Nghe Yunogawa thở hổn hển yếu ớt, nụ cười trên mặt Yueying càng trở nên sâu sắc hơn, nhưng việc cô trêu chọc Yunogawa không chỉ giới hạn ở mức này. 

Ngay sau đó, bàn chân phải đang không ngừng cọ xát vào háng Yunogawa của cô đột nhiên dừng lại, rút ​​về phía cô một khoảng cách, đồng thời bàn chân trái của cô cũng giải phóng áp lực lên váy anh. Sau đó, trước khi Yunogawa có thời gian nghi ngờ hành vi hiện tại của cô, chân phải của cô lại cử động. 

Lần này, đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất đen của cô ấy chuyển động cùng lúc. Cô dùng chân linh hoạt nâng gấu váy của Yunogawa lên, ngay sau đó, chân cô xuyên thẳng vào trong váy, xuyên qua lớp quần lót mỏng manh của phụ nữ, kẹp chặt phần thân dưới vốn đã trở nên cứng ngắc do bị kích thích. 

“Ừ…” Dừng lại vài giây, ngay khi đùi cảm thấy mát mẻ do bị vén váy lên, sự kích thích đột ngột này từ phần dưới cơ thể truyền đến, khiến cơ thể Yunogawa không tự chủ được run lên, anh càng rên rỉ lớn hơn trước. Cô rên rỉ, hai chân cô tự nhiên muốn khép chặt lại, nhưng điều này lại khiến đùi trong của cô tiếp xúc với bắp chân của Nhạc Ảnh. Cảm giác mượt mà của đôi tất đen và hơi ấm cơ thể truyền từ bắp chân cô được truyền thẳng vào đôi chân mịn màng của Yunogawa.

Cặp đùi trần chạm đến thần kinh trong đầu anh, nỗi xấu hổ trong lòng khiến anh lại dang rộng chân ra. 

"Kawa-kun, quả nhiên hiện tại ngươi nhịn không được, liền chủ động, nóng lòng muốn dang rộng đùi cho ta..." Nhạc Ảnh đương nhiên chú ý đến Yunokawa hành vi, không khỏi cười tươi hơn, trêu chọc. 

"Tôi... uh ha... chỉ là... ha... không... uh ha..." Yunogawa khó khăn thốt ra những lời phản bác từ miệng mình, nhưng những tiếng rên rỉ khiến người ta khó phân biệt được nội dung những gì anh vừa nói. 

Yueying nhắm mắt lại với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, khiến mọi người tự hỏi liệu cô có nghe rõ những gì Yunogawa vừa nói hay không. Cô tách ngón cái và ngón trỏ của bàn chân phải ra rồi nhẹ nhàng nhéo vào phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng của Yunogawa qua lớp lót của mình để kích thích anh. Khi cô lại rên rỉ, cô tiếp tục nói đùa: "Khoan Quân... vừa rồi anh nói gì... Em không nghe rõ... Ồ, nhìn phản ứng của anh bây giờ em hiểu rồi. Thầy nhất định muốn nói, thưa thầy, những gì em vừa nói hoàn toàn chính xác, đúng không..."

"Ừm... là... là... à ha... không phải..." Yunogawa tuyệt vọng nói ra từ này trong miệng, như thể đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, đôi má ửng đỏ xấu hổ, yếu ớt phản bác lời nói của Yueying. 

"Haha... Đây có phải là sự thật không... Kawa-kun không phải là một cậu bé ngoan khi nói dối..." Lần này Yueying không tiếp tục giả vờ rằng cô không nghe rõ lời nói của Yunogawa, nhưng trong khi cô đang nói, đôi chân vốn vẫn giữ yên và chỉ đơn giản bám vào phần thân dưới của Yunogawa cũng bắt đầu cử động. 

Giống như giẫm lên con lăn, đôi chân đầy cám dỗ của Yueying kẹp lấy phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa và xoa lên xuống. Lòng bàn chân mềm mại của cô tiếp xúc hoàn toàn với phần thân dưới của anh. Chiếc quần lót mỏng đến mức vô dụng, không thể ngăn được hơi nóng nóng hổi và sự đụng chạm mềm mại chạm vào sâu thẳm trái tim nhau. 

"Ừm..." Bây giờ Yunogawa không còn có thể nói gì để phản bác nữa. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh nằm xuống bàn hoàn toàn bất lực. Cơ thể anh khẽ run lên theo chuyển động của Yueying, và hơi nóng truyền từ đôi má đỏ bừng của anh dường như nóng như đốt bàn. 

Vui sướng và xấu hổ không ngừng đan xen trong lòng anh. Dù muốn thoát khỏi tình huống vô cùng xấu hổ này nhưng anh không thể làm được vì sự yếu đuối của mình. Anh chỉ có thể để Yueying tiếp tục kích thích dây thần kinh và phần thân dưới nhạy cảm của mình thông qua đôi chân. 

"Kawa-kun... sao vậy? Tại sao cậu không nói... có lẽ cậu xấu hổ không dám nói vì tôi đã nói sự thật với cậu..." Yueying không ngừng trêu chọc Yunogawa bằng lời nói của mình. Đồng thời, sự kích thích ở chân cô vẫn không hề dừng lại, cô tiếp tục tăng cường độ.

Cô không còn đơn giản dùng chân xoa xoa phần dưới cơ thể anh nữa mà bước loạng choạng. Các ngón chân phải của cô linh hoạt kéo vùng chuông nguyệt quế ở phía trên thân dưới của Yunogawa. Lòng bàn chân và vòm bàn chân của cô được gắn chặt vào trục, trong khi bàn chân trái của cô hoàn toàn thẳng hàng với bàn chân phải. Anh ta trượt xuống theo hướng ngược lại cho đến khi trượt từ phần gốc của thanh đến phần cuối của phần thân dưới treo phía trên bìu sưng tấy. Anh bắt đầu dùng lòng bàn chân và ngón chân trên của mình bước lên, xoa nhẹ phần trên cơ thể đồng thời kích thích liên tục và mãnh liệt. 

"Uh ha... ha..." Sự kích thích đồng thời của các vị trí khác nhau của bàn chân khiến những tiếng rên rỉ yếu ớt và quyến rũ liên tục thoát ra khỏi cái miệng không thể khép lại của Yunogawa và lan rộng khắp căn phòng. 

Yunogawa yếu đuối chỉ có thể dựa vào chiếc bàn để chống đỡ sức nặng của bản thân, nếu không lúc này anh đã ngã xuống đất. Nhưng dù vậy, tình hình của anh vẫn rất tồi tệ. Những chuyển động linh hoạt của đôi chân Yueying mang đến cho anh một loạt tiếng rên rỉ không thể dừng lại. Niềm vui trào lên từ cơ thể anh như thủy triều, nuốt chửng sự tỉnh táo của anh.

Hơn nữa, bàn chân phải màu đen xinh đẹp đang nán lại ở phần thân dưới. Nhiệt độ ấm áp độc đáo của lòng bàn chân liên tục kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của Yunogawa thông qua ma sát và ngón chân. Chất lỏng rỉ ra từ phía trên Yunogawa do bị kích thích khoái cảm liên tục tiếp xúc với phần trên của chiếc quần lót mỏng của phụ nữ, khiến phần trên dần dần ướt đẫm. Một số thậm chí còn chạm vào đôi tất đen tuyệt đẹp của Tsukiyage xuyên qua quần lót. 

"Ách..." Tiếng rên rỉ không ngừng. Yunogawa không còn có thể suy nghĩ bình thường nữa. Những tiếng rên rỉ mà anh cố gắng kìm nén dường như không có chút hạn chế nào. Chúng cứ tuột ra khỏi miệng anh và lọt vào phòng khách, khiến toàn bộ khung cảnh trong nhà có chút dâm đãng. 

"Kawa-kun... bây giờ trông em rất đáng yêu và quyến rũ. Với bộ trang phục Gothic lolita này, em trông giống như một cô gái yếu đuối đến mức không thể chống cự... Tôi thực sự muốn lấy một chiếc gương để cho em thấy vẻ ngoài quyến rũ của mình..." Yueying tiếp tục nói với giọng điệu quyến rũ và cười khúc khích. Những lời này truyền vào tai Yunokawa dường như đặc biệt đặc biệt đối với Yunokawa. Bề ngoài thật đáng xấu hổ và khắc nghiệt, anh ước gì mình có thể đào một cái hố dưới đất ngay lập tức chui vào, không bao giờ phải đối mặt với sự thật này. Tuy nhiên, trái ngược với ý muốn của mình, tuy rằng hiện giờ hắn đã hơi tỉnh táo vì bị kích thích bằng lời nói, hắn đã cố gắng hết sức để đè nén ham muốn trong lòng, nhưng phần thân dưới vẫn duy trì trạng thái cứng rắn, phản ứng với động tác của Yueying theo bản năng, thậm chí dường như có xu hướng mơ hồ trở nên cứng rắn và to lớn hơn.

Hiện thực đáng xấu hổ này khiến cơ thể Yunogawa không khỏi run rẩy. Ngoài ra, Yueying vẫn đang thực hiện những động tác kích thích ở phần dưới cơ thể, khiến phần thân dưới của anh đột nhiên căng thẳng, cơ thể cũng căng cứng trong giây lát. Khoảnh khắc tiếp theo, vô số chất lỏng gợi tình của Bai The trào ra từ phần trên của phần dưới cơ thể anh, phun khắp chiếc quần lót mỏng và hoàn toàn thấm ra khỏi chiếc quần lót, làm bẩn chân Yueying khi họ vẫn đang di chuyển. Chất lỏng màu trắng, ướt và dính dính trên chiếc quần tất quấn quanh chân cô. Nó tiếp tục lan rộng và lan rộng, khiến cho đôi tất ở lòng bàn chân của cô hoàn toàn ẩm ướt. Tuy nhiên, khung cảnh cực kỳ dâm dục này đã bị bộ váy đen của Yunogawa chặn lại hoàn toàn. Nếu không, nếu Yunogawa có thể tận mắt nhìn thấy bộ dáng hiện tại dưới váy của cô, cô sẽ ướt sũng như vậy. Anh ta chắc chắn sẽ càng xấu hổ và muốn chết, nhưng bây giờ lại là Yunogawa, bởi vì sau khi xuất tinh từ phần dưới cơ thể, khoái cảm mãnh liệt khiến anh ta rơi vào trạng thái bối rối. Anh không còn lý do gì để suy nghĩ về tình hình hiện tại của mình, anh yếu ớt mở miệng và thở hổn hển theo bản năng của cơ thể. 

Cảm nhận được lòng bàn chân ươn ướt và nhớp nháp, Yueying không khỏi tạm thời dừng động tác, trên mặt có chút xúc động đỏ lên, nhưng vẫn dùng giọng điệu tán tỉnh và khiêu khích nói: "Khoan Quân... Quả nhiên, anh nóng lòng chờ đợi... Anh không chỉ làm bẩn chiếc quần lót mà tôi đã vất vả giặt sạch, mà bây giờ anh còn làm bẩn tất của tôi như vậy, tôi không biết anh nên bồi thường cho tôi như thế nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 270

Yueying đang định ghé vào tai anh thì thầm một giọng nói khiêu khích mạnh mẽ, khiến Yunogawa, người vẫn còn hơi choáng váng, tỉnh táo trở lại từ trạng thái xuất thần ban đầu, và tâm trí anh dần dần quay trở lại với chính mình. Anh cảm nhận được nơi háng mình dính dính và khó chịu, đồng thời nhớ lại trạng thái vừa rồi. Nghe Nhạc Ảnh nói bên tai, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng sau khi xuất tinh của hắn đột nhiên càng đỏ hơn. Anh buộc mình đứng dậy khỏi ghế và nói một cách vội vàng và xấu hổ: "Đó...thầy...tôi...tốt nhất là tôi nên về nhà trước..."

Có lẽ bởi vì trạng thái vừa rồi của Yunogawa, Tsukikage đã thả lỏng sự kiềm chế của đôi chân trên người, nên lần này anh đã thành công đứng dậy khỏi ghế mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và lùi lại một bước. 

Chỉ là Yunogawa đang hoảng sợ không tính đến trạng thái cơ thể của mình. Vừa rồi anh vẫn đang trong cơn khoái cảm và xuất tinh, nhưng lúc này cơ thể anh đã hoàn toàn mềm nhũn. Mặc dù là do nhiều loại cảm xúc căng thẳng, hoảng sợ và xấu hổ, anh ta còn đủ sức để đứng dậy trong giây lát, nhưng sau khi đứng dậy hoàn toàn, toàn bộ sức lực đều mất đi, anh ta ngã ngửa xuống đất và rút lui. 

Về việc Yunogawa đột nhiên đứng dậy, Tsukikage không hề tỏ ra lo lắng hay nhìn anh vì đã bỏ chạy như thế này. Anh chỉ nhìn cậu với nụ cười vui vẻ. Mãi cho đến khi nhìn thấy anh ngã xuống đất, anh mới đứng dậy, đi vòng qua bàn và ngồi lên chiếc ghế nơi Yunogawa đang ngồi trước đó. Anh vẫn nhìn Yunogawa đang ngã ngửa với nụ cười trên môi. 

Yunogawa lúc này mặt đỏ bừng, hai mắt vẫn vô thức nhắm lại vì cú ngã vừa rồi. Tuy nhiên, vì Yueying trải một tấm chăn mỏng xuống sàn phòng nên anh không hề bị tổn hại gì. 

Nhưng anh không biết rằng do cú ngã vừa rồi, do lực lùi, phần váy dưới cơ thể của anh đã được nâng lên đến thắt lưng, khiến phần thân dưới của anh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và cũng phản chiếu vào tầm nhìn của Yueying. 

Bộ đồ lót ren trong suốt màu đen quấn chặt lấy phần thân dưới của Yunogawa, phần thân dưới đang ở trạng thái nửa mềm sau khi xuất tinh, tạo thành một khối phồng cỡ trung bình. Do ảnh hưởng của tinh dịch vừa rồi, bề mặt quần lót vẫn rất ướt và dính, trên quần lót còn sót lại một ít chất lỏng màu trắng đục chưa đông đặc hoàn toàn, khiến nó trông đặc biệt gợi tình và dâm đãng. 

"Ừ..." Yunogawa thở nhẹ và từ từ hồi phục sau cú ngã. Bởi vì trên người không có chút đau đớn nào, hắn mở nhắm mắt lại với vẻ mặt khó hiểu. Nhưng điều anh không ngờ tới là người đột nhiên lọt vào tầm mắt anh chính là Tsukikage với nụ cười đặc biệt trên môi. Đồng thời, anh cũng cảm nhận được cảm giác mát lạnh từ phần đùi trần ở phần dưới cơ thể mình, nơi tiếp xúc gần gũi với không khí. Điều này khiến anh hoảng sợ nhìn về phía thân dưới của mình. Sau khi nhìn thấy tình trạng hiện tại của phần thân dưới của mình, anh lập tức cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ, dùng hai tay làm điểm tựa, cố gắng ngồi dậy. 

Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Yueying chắc chắn có thể đoán được anh muốn làm gì, nhưng vì vừa rồi cô thư giãn nên Yunogawa mới có cơ hội trốn thoát. Tất nhiên lần này cô sẽ không để Yunogawa thành công. 

"Hmm..." Khi Yunogawa chuẩn bị ngồi dậy, Yueying bước chân về phía trước và một lần nữa giẫm nhẹ lên phần thân dưới nhạy cảm của Yunogawa. Bởi vì sự kích thích này, Yunogawa theo bản năng liền đỏ mặt rên rỉ. Cùng lúc đó, sức lực còn lại trong cơ thể anh lại bắt đầu cạn kiệt. Cánh tay của anh không còn có thể đỡ được cơ thể nữa, và cơ thể anh lại nằm ngửa trên mặt đất. 

"Kawa-kun... sao vậy... tại sao cậu lại hoảng sợ bỏ chạy như vậy... chẳng lẽ cậu cảm thấy áy náy và từ chối chịu trách nhiệm làm bẩn đồ lót của mình và tất của tôi..." Yueying tiếp tục ngồi trên ghế, dùng chân giẫm lên háng Yunogawa trước mặt cô, nhìn bộ dạng hiện tại của anh rồi chậm rãi nói với một nụ cười kỳ lạ. 

"Ừ... Tôi chỉ nghĩ đã gần đến giờ rồi... Tôi có thể về nhà..." Yunogawa bất lực và áy náy nói, tránh né ánh mắt của Yueying. 

"Kawa-kun... Nhìn xem, nồi cơm cà ri cậu còn chưa ăn hết. Sao cậu lại vội về nhà... Chẳng lẽ đánh giá món cơm cà ri tôi làm vừa rồi là dối trá? Kỳ thật, cậu đang chê bai giáo viên, cơm tôi làm cũng không ngon..." Nhạc Ảnh buồn bã nói, nhưng hiện tại nhìn nụ cười trên mặt cô, có thể hiểu được cô không thực sự nghi ngờ Yunokawa mà là cố ý trêu chọc cô. 

Nếu không phải ngươi vừa rồi hành vi, đĩa cơm cà ri này đã sớm ăn xong rồi. 

Yunogawa mặc dù trong bụng nghĩ như vậy, nhưng những lời này hắn cũng không thể hoàn toàn nói ra. Anh chỉ có thể ngập ngừng nói: "Tôi không nói dối... Thầy... thu chân lại ngay... Em lập tức đứng dậy ăn hết đĩa cơm cà ri này..."

"Thật sự... Tôi sẽ buông anh Chuan ra..." Yueying nói với giọng đầy ẩn ý. Ngay khi Yunogawa cho rằng mình sẽ thực sự rút chân lại, cô đột nhiên đổi chủ đề, quay lại giọng điệu trêu chọc anh trước đó, "Nhưng trước đó, đừng tưởng rằng anh có thể trốn tránh trách nhiệm làm bẩn tất của tôi..."

"Trách nhiệm..."

"Đúng vậy... Chuyện này cứ nói cho tôi biết đi..." Nhạc Anh cười đầy ẩn ý, dài giọng, để người khác không biết cô muốn nói gì tiếp theo. Ngón cái và ngón trỏ của cô tách ra, linh hoạt kẹp hai mép quần lót. Không ngoài sự mong đợi của Yunogawa, cô đột nhiên kéo chiếc quần lót nữ vẫn còn quấn quanh thân dưới của anh xuống. Lúc này phần thân dưới của hắn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, tản ra mùi dâm đãng. 

Nhìn Yunogawa cực kỳ xấu hổ không khỏi cảm thán, Tsukikage tiếp tục lời vừa nói: "Để tôi đưa ra một hình phạt nhỏ cho thủ phạm đã làm bẩn đồ lót và tất của tôi..."

Mặc dù Yunogawa muốn nói rằng đây là vì đối phương đang trêu chọc anh, nhưng anh lại không thể nói ra điều này. 

Hơn nữa, Yunogawa, người đã bị Tsukikage trêu chọc nhiều lần, tất nhiên có thể nghĩ ra hình phạt mà Tsukikage đang nói đến bây giờ là gì. Cộng thêm xấu hổ vì phần thân dưới lộ ra ngoài không khí, anh không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt muốn thay đổi tư thế hiện tại. Tuy nhiên, Tsukage đã kẹp chặt phần thân dưới của anh và khiến anh nao núng. Mọi ý định của anh đều thất bại.

"Đừng...Thầy Tsukikage...rằng...Con sẽ bồi thường cho thầy bằng cách khác trong tương lai...hoặc con sẽ mua một đôi tất mới cho thầy, thầy..." Yunogawa hoảng sợ nói, hy vọng bằng cách này anh có thể thoát khỏi hình phạt mà Tsukikage sắp giáng cho anh bây giờ. 

"Không... Mặc dù lời đề nghị của cậu quả thực khá hay, Kawa-kun. Vẻ mặt xấu hổ mà Kawa-kun có thể thể hiện khi đến cửa hàng mua tất có thể rất thú vị... Tuy nhiên, sẽ vô nghĩa nếu hình phạt không được đưa ra ngay tại chỗ... Chỉ bằng cách này, cậu mới có thể ấn tượng hơn với Kawa-kun..." Yueying gõ nhẹ vào môi bằng ngón trỏ và nói với giọng điệu có phần quyến rũ, nhưng những lời đó lọt vào tai Yunogawa khiến anh cảm thấy như một lời thì thầm quỷ quái. 

"Tsukiyage-sensei...nhưng...tôi...ừm..." Yunogawa dường như định mở miệng nói điều gì khác, nhưng Tsukiyage không cho anh ta một cơ hội nào khác. Đôi chân vốn chưa từng cử động của anh bắt đầu di chuyển. Đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong lớp lụa đen mỏng như cánh ve sầu kẹp phần thân dưới của anh vào giữa, cọ xát lên xuống, màu đen. Cảm giác mềm mượt độc đáo của chiếc tất và cảm giác dính của cặn tinh dịch trên tất được truyền đến sâu trong tâm trí anh thông qua phần thân dưới của anh mà không hề dè dặt. Hơi nóng giữa da dễ dàng kích thích các dây thần kinh ở phần dưới cơ thể. Chỉ cần vài động tác nhỏ, phần thân dưới của Yunogawa đã trở lại trạng thái cứng rắn ban đầu sau khi xuất tinh. 

"Ừm..." Phần dưới cơ thể đặc biệt chạm vào khiến đầu gối của Yunogawa không tự chủ được khuỵu xuống mấy lần, như thể đang bị kích thích rất lớn. Anh đỏ mặt và phát ra một tiếng rên yếu ớt khi miệng há hốc.

Như thể rất hài lòng với phản ứng của Yunogawa, động tác của Yueying càng nhanh hơn. Lòng bàn chân mềm mại và vòm bàn chân của anh tiếp xúc chặt chẽ với phần thân dưới của anh. Chân hắn cọ qua cọ lại ở phần dưới cơ thể, trong khi phần dưới của Yunogawa lại không ngừng cảm thấy khoái cảm. Dịch tuyến tiền liệt được tiết ra từ mặt đất và rỉ ra từ phần trên của phần thân dưới của cô. Với động tác của Yueying, nó liên tục làm vấy bẩn chiếc tất của cô, khiến chiếc tất ở lòng bàn chân vốn đã dính của cô lại càng trở nên lầy lội hơn, ma sát giữa hai chân cô cũng trở nên trơn tru hơn và không có bất kỳ lực cản nào. 

Đáp lại phản ứng ở lòng bàn chân cô, Nhạc Anh nói với giọng điệu giễu cợt trêu chọc: "Khoan Quân... Vốn là anh muốn dùng phương pháp này để lau sạch chất lỏng trên cơ thể em, nhưng không ngờ rằng chỉ vì vài động tác này mà em sẽ tiết ra nhiều chất lỏng như vậy, khiến chân anh càng bẩn hơn... Này, Xuyên Quân, em quả thực rất sừng và khát nước..."

Lời nói giễu cợt của Tsukikage khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn, nhưng hiệu quả của khoái cảm khiến tất cả những gì anh có thể rên rỉ đều bất lực và xấu hổ, điều này chỉ khiến sự xấu hổ trong lòng anh ngày càng sâu hơn giống như khoái cảm. 

"Rõ ràng là ta trừng phạt tiểu tử của ngươi, Kawa-kun, bởi vì ngươi tất cả đều bị ngươi làm bẩn... Nhưng bây giờ tiểu tử của ngươi như thế hoạt bát, hoạt bát, lại càng làm cho ta tất cả bẩn thỉu hơn. Chẳng lẽ trong thâm tâm, Kawa-kun, ngươi thật sự muốn bị ta trừng phạt như thế này..." Yunogawa đều thấy bóng trăng trên mặt, cô ấy tiếp tục trêu chọc trêu chọc với nụ cười càng thêm quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 271

"Hmm..." Yunogawa nằm ngửa, rên rỉ yếu ớt. Sự kích thích bằng lời nói và thể chất của Yueying khiến anh ước mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

Đáng tiếc hiện tại cho dù hắn có ý nghĩ như vậy, cũng không thể làm ra hành động, hành động tương ứng. Sự kích thích của khoái cảm khiến anh không thể duy trì được lý trí của mình. Và theo trạng thái hiện tại của anh ta, anh ta có thể sẽ hoàn toàn bị ham muốn chôn vùi trong khoảnh khắc tiếp theo. 

"Kawakawa... Tại sao cậu vẫn chưa nói... Nếu cậu không nói, giáo viên sẽ cho rằng cậu chấp nhận tất cả những câu hỏi tôi hỏi... Giống như câu hỏi vừa rồi, tôi sẽ coi đó là câu trả lời khẳng định của cậu đối với tôi..." Như muốn khiến chuyện hiện tại trở nên thú vị hơn, Yueying không hề buông tha Yunokawa, tiếp tục trêu chọc anh bằng lời nói. 

"Uh ha... ha... tôi... uh ha... không... ha uh..." Lời nói của Tsukikage khiến Yunogawa nói như thể anh đã dùng hết sức lực để nói, nhưng lời nói lại xen lẫn với tiếng rên rỉ, khiến lời nói của anh giống như một tiếng thở hổn hển đơn giản hơn. 

"Kuan-kun, anh nói anh không có gì... Anh không phản đối lời tôi nói, hay là tôi nói đúng..." Nụ cười trên mặt Yueying càng ngày càng khiêu khích.

Đây không phải là ý nghĩa tương tự sao? 

Nếu Yunogawa không ở trạng thái này, chắc chắn anh sẽ phàn nàn như thế này, nhưng hiện tại anh không còn lý do gì để suy nghĩ về vấn đề này nữa. Như thể vẫn còn may mắn thoát khỏi tình huống này, anh ta nói với vẻ mặt đỏ bừng và khó khăn: "Ừm ha... tôi... Hahn... đừng... ừm... nghĩa là... ha... thầy... ừ ha... nhanh lên... uh ha... buông ra... Hahn... buông ra... tôi..."

"Này...Kawa-kun...Lúc này tôi không tóm hay giữ cậu lại...Tôi chỉ đặt chân xuống. Nếu cậu thực sự muốn chạy trốn, cậu có thể dùng sức mạnh của mình để rời đi hoàn toàn...nhưng tại sao bây giờ cậu vẫn nằm xuống?" Bên dưới tôi là cái gì..." Yueying nửa cúi xuống, thân hình chín chắn và xinh đẹp của cô áp sát vào Yunogawa. Nếu Yunogawa quay đầu lại nhìn cô vào lúc này, anh có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen lộ ra từ chiếc cổ áo thấp của cô do ảnh hưởng của trọng lực.

"Ừm..." Yunogawa đỏ mặt. Làm sao anh có thể không hiểu rằng Tsukikage chỉ đang trêu chọc anh? Bản thân anh cũng muốn thoát khỏi trạng thái nhục nhã này ngay lập tức, nhưng phản ứng tự nhiên và bản năng của cơ thể đã dẫn đến tình trạng bất lực và đáng xấu hổ như hiện tại. Theo lời của Tsukikage, anh không còn lý do gì để đưa ra câu trả lời hoàn chỉnh.

Yunogawa, Tsukikage dường như chưa sẵn sàng buông tay, tiếp tục trêu chọc: "Này...Kawa-kun...trước đây cậu luôn nói rằng cậu không thích mặc đồ khác giới và không thích mặc quần áo phụ nữ...nhưng tại sao cậu không bao giờ chủ động cởi quần áo sau khi mặc quần áo phụ nữ? Để tôi nói cho bạn biết, có thể bạn thực sự đang tận hưởng quá trình này..."

"Ừm ha... tôi... ha... tôi... không..."

“Đừng vội phủ nhận… Thầy ơi, tôi làm giáo viên y tế ở trường đã nhiều năm và tư vấn tâm lý miễn phí cho rất nhiều học sinh. Tôi vẫn có những hiểu biết nhất định về suy nghĩ nội tâm của các bạn học sinh còn đang trong độ tuổi thanh xuân…nếu không thì làm sao tôi có thể làm được điều đó? Làm sao tôi có thể giải quyết vấn đề của học sinh của bạn dễ dàng như vậy…” Yueying không khỏi cười khúc khích khi nói điều này, với ánh mắt có chút tự hào, “Giống như vừa rồi, sau khi thay quần áo nữ, bạn không gặp phải kiểu trêu chọc mà tôi dành cho bạn như bạn tưởng tượng. Lúc đó, trong lòng ngươi thật sự cảm thấy cô đơn phải không..."

"Ừ ha... tôi... ha... tôi... không..." Tuy rằng vẫn lặp lại những lời như trước, nhưng lần này lời nói của Yunogawa càng bối rối và trầm thấp hơn trước, như thể anh cảm thấy áy náy.

Lúc này trong lòng hắn có một loại cảm giác bất an không thể giải thích được. Đúng như Nhạc Anh đã nói, sau khi thay quần áo và đi ra ngoài, anh vốn tưởng rằng Nhạc Anh sẽ giễu cợt anh giống như anh đã làm trong phòng y tế. Anh cũng cố gắng chuẩn bị tinh thần từ trước. Nhưng điều anh không ngờ là cô trực tiếp vào bếp nấu ăn như thể không quan tâm đến vẻ ngoài của anh sau khi thay quần áo, rồi nhận xét anh bằng vài từ đơn giản.

Mặc dù tình huống này khiến hắn cảm thấy áy náy vì không bị trêu chọc nhưng trong lòng hắn vẫn có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Bây giờ Nhạc Anh nói ra lời này, trong lòng hắn có một ý tưởng, hình như đối phương nói đúng. Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền khiến hắn nhảy dựng lên hoảng sợ. Làm thế nào anh ta có thể có một ý tưởng như vậy? Thầy Nhạc Anh chắc chắn đã đoán sai. Anh ấy ghét nhất quần áo phụ nữ và anh ấy không muốn người khác đánh giá mình.

Nhưng càng nghĩ, anh càng hoảng sợ, trong phút chốc trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ vô cùng bối rối.

Biểu cảm hiện tại của Yunogawa khiến nụ cười trên mặt Tsukikage sáng hơn. Có vẻ như cô đã mong đợi phản ứng như vậy từ anh. Lần này cô không tiếp tục kích thích anh bằng miệng và lời nói. Thay vào đó, cô lại di chuyển với đôi chân kẹp chặt phần thân dưới của Yunogawa và bắt đầu trực tiếp kích thích phần dưới cơ thể anh một cách liên tục và mãnh liệt.

Những ngón chân linh hoạt của Tsukiyage đưa đôi chân xinh đẹp của cô qua lại linh hoạt trên phần dưới cơ thể của Yunogawa, khi thì kích thích quy đầu, khi thì kích thích bìu, khi thì cọ xát vào thân gậy. Cảnh này có vẻ như Tsukiyage đang sử dụng phần thân dưới của Yunogawa làm đàn piano và cô ấy là nghệ sĩ piano. Âm thanh xèo xèo phát ra khi đôi tất đen quấn trên đôi chân xinh đẹp của cô cọ vào phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa giống như một bản giao hưởng được chơi trên piano, nhưng bản giao hưởng này lại tràn ngập bầu không khí dâm đãng, khiến ham muốn nội tâm của hai người trong phòng không ngừng dâng cao theo bản giao hưởng này. 

Tuy nhiên, so với Yunogawa, người ngày càng dễ bị ảnh hưởng bởi khoái cảm bản năng do suy nghĩ hỗn loạn của mình, vẻ mặt của Tsukikage vẫn bình tĩnh hơn bao giờ hết. Nếu không phải trên mặt cô thoáng ửng đỏ, có lẽ cô đã lầm tưởng rằng cô hoàn toàn thờ ơ với tình hình hiện tại và không bị ảnh hưởng.

So với trước đây, động tác của Yueying bây giờ trở nên linh hoạt và nhanh chóng hơn.

Cô xòe ngón cái và ngón trỏ ra lòng bàn chân, sau đó di chuyển sang hai bên và tiến gần vào giữa để kẹp cây gậy của Yunogawa, để một phần mép gậy của anh lọt vào giữa các ngón tay của cô. 

Các ngón chân dù rộng đến đâu cũng sẽ không có khe hở lớn, vì vậy Yunogawa chỉ cảm thấy một cảm giác cấp bách mạnh mẽ và bị ép từ hai bên thân dưới, đồng thời cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, nỗi đau này không khiến Yunogawa cảm thấy đau đớn và không thể chịu nổi trong tình trạng hiện tại. Thay vào đó, nó vừa phải, khiến anh cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn. Phần thân dưới của anh ấy cũng trở nên cứng hơn một cách bất thường ngay lập tức và anh ấy phản ứng cực kỳ trung thành trước những lời trêu chọc của Yueying.

Cùng lúc đó, mắt cá chân mềm mại của Yueying nhẹ nhàng đạp xuống bìu của Yunogawa. Với sự chuyển động của các ngón chân phía trên, mắt cá chân dưới lòng bàn chân bị đẩy tới lui, cọ xát và cọ xát. Những đường cong bàn chân xinh đẹp và gợi cảm hoàn toàn phù hợp với phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa. 

"Ừm..." Lúc này Yunogawa đã không còn có thể suy nghĩ cái gì nữa. Lý trí và trái tim vừa rồi bị lời nói của Yueying làm cho bối rối, sau khi trải qua sự kích thích khoái cảm, trở nên dễ rơi vào ham muốn hơn trước. Những làn sóng khoái cảm hoàn toàn lấn át lý trí của anh, khiến lúc này, anh chỉ có thể rên rỉ theo bản năng, yếu ớt nằm ngửa trên mặt đất.

Khi chuyển động của đôi chân cô tăng tốc, hơi thở của Yunogawa ngày càng nhanh hơn. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô dần dần tích tụ đến đỉnh điểm. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, phần thân dưới vốn bị kẹp bởi chân Yueying lại càng sưng lên. Một giây sau, sau khi Yunogawa phát ra một tiếng rên lớn, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục lại phun ra từ phần dưới cơ thể của Yunogawa.

Lần này không có quần lót bó buộc, không có viền váy cản trở. Chất lỏng phun ra từ phần trên của phần thân dưới của Yunogawa phun hoàn toàn lên đôi chân được quấn trong đôi tất đen của Tsukikage. Từ bắp chân đến lòng bàn chân của cô ấy bị vấy bẩn bởi một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Dưới tác dụng của trọng lực, chất lỏng màu trắng từ từ trượt từ đầu bắp chân xuống lòng bàn chân và mắt cá chân của cô. Những vết ướt để lại trên đôi tất của cô dọc đường và chất lỏng màu trắng trên chân cô khiến khung cảnh hiện tại trông khiêu dâm và tục tĩu đến không ngờ.

Trong quá trình Yunogawa xuất tinh, Yueying không hề ngừng động tác. Thay vào đó, anh nhanh chóng dùng chân xoa xoa phần dưới cơ thể của Yunogawa và linh hoạt điều khiển nó, như thể muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại và khoái cảm còn sót lại trên người anh. 

Mãi cho đến khi phần thân dưới của Yunogawa ngừng đập và không còn chất lỏng nào xuất ra nữa, Yueying mới thả chân ra và để phần thân dưới của mình thoát ra khỏi sự kiềm chế của mình. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, anh ấy nói: "A...Kawa-kun...bạn thật sự rất nghịch ngợm...Tôi rõ ràng đã nói đó là hình phạt của bạn, nhưng bây giờ bạn lại hào hứng làm cho chiếc tất của tôi càng bẩn hơn. Lần này không chỉ lòng bàn chân mà cả bắp chân cũng ướt hết rồi…”

Đáng tiếc Yunogawa không nghe được Tsukikage lời nói. Lúc này anh đang ở trong trạng thái xuất thần hoàn toàn. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu óc anh lúc này trống rỗng, không thể nghĩ được gì. Cái miệng há hốc của anh ta đang thở hổn hển và nước bọt chảy ra từ cái miệng không khép lại. Kết hợp với bộ trang phục Gothic lolita mà anh đang mặc, giờ anh trông giống như một cô gái bị xâm phạm và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 272

"Anh... sao vậy... Em thấy anh có chút mất tập trung kể từ khi anh từ nhà giáo viên về... Chẳng lẽ anh trai em đã bị giáo viên chỉ trích vì vấn đề học tập... Hehe..." Kana ngồi trên giường trong phòng Yunogawa và nửa đùa nửa thật nói với Yunogawa vừa mới tắm xong, nhưng trong lời nói của cô vẫn ẩn chứa sự quan tâm sâu sắc đối với anh. 

"Không sao đâu... Kana, bạn suy nghĩ quá nhiều rồi... Hôm nay tôi chỉ hơi mệt thôi..." Yunogawa đáp lại với nụ cười ngượng nghịu trên môi. Đồng thời, anh có lỗi nhìn đi nơi khác vì sợ Kana sẽ nhìn thấy điều gì đó trong mắt anh. 

Chuyện xảy ra hôm nay, dù ở nhà Lilina hay ở nhà Yueying, đều không phải là điều anh có thể tùy tiện nói ra, nhưng hành động của Yueying càng khiến anh đau lòng hơn. Một lần nữa, anh lại bị cô chơi đùa dễ dàng đến mức phải vỗ tay tán thưởng. Nghĩ đến tư thế xấu hổ xấu xí mà anh thể hiện trước mặt cô, anh vẫn không khỏi cảm thấy bất lực và đau đớn trong lòng. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là sau đó Nhạc Anh không tiếp tục trêu chọc anh nữa. Như thể hài lòng, anh ta chỉ đơn giản để anh ta đi và để anh ta tắm ở đó trước khi quay lại. 

Về phần quần áo của anh ấy, vì anh ấy đã thay bộ váy Gothic Gothic ngay từ đầu nên bộ quần áo trước đây của anh ấy không bị vấy bẩn vì nó. Tôi không biết liệu đây có phải là điều Yueying đã ấp ủ từ lâu hay không. 

Cơm cà ri còn lại cũng được ăn theo yêu cầu của Yueying, nhưng so với lúc đầu, món ăn đưa vào miệng anh bây giờ đã không còn hương vị thơm ngon như trước nữa, trong miệng chỉ còn lại vị đắng nhạt. 

Nụ cười trên mặt Yueying lúc đó có nghĩa là cô vẫn chưa buông tay, nới lỏng trói buộc. Tôi đoán sau này cô ấy vẫn sẽ phải chịu đủ mọi trò trêu chọc từ cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa mặt đỏ lên, nhưng anh cũng cảm thấy đau đầu và có cảm giác mơ hồ về tương lai. 

Khi anh về đến nhà, Nhạc Anh đích thân chở anh về. Tuy rằng trước đó hắn không biết Nhạc Anh có ô tô, nhưng hắn lúc này cũng không có dư sức mà nghĩ đến những vấn đề này. 

"Thật sự... Không sao đâu anh trai, anh không cần phải nói dối... Cho dù anh bị giáo viên chỉ trích ở độ tuổi của anh, Kana nhất định sẽ không cười anh, hehe..." Kana dường như không nhận thấy thái độ bối rối của Yunogawa lúc này và tiếp tục nói đùa, nhưng trong mắt cô lại lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

“Không phải anh chỉ đang giễu cợt thôi…” Yunogawa bất lực phàn nàn, “Còn Kana, trong lòng anh, anh trai là loại người dễ bị giáo viên chỉ trích…”

"Hehe, anh trai em đương nhiên là người anh trai hoàn hảo trong lòng Kana rồi... Kana chỉ đùa thôi... Anh ấy tức giận à..." Kana đứng dậy khỏi giường, đi đến phía sau Yunogawa đang ngồi trên ghế, vòng tay qua cổ anh từ phía sau, nửa vời nói. 

"Làm sao tôi có thể tức giận... Đừng đề cập đến việc tôi biết Kana rằng bạn chỉ đang nói đùa, và ngay cả khi Kana thực sự cười nhạo tôi, tôi sẽ không tức giận..." Yunogawa đưa tay chạm vào đầu Kana trên vai anh, ngửi thấy mùi thơm dầu gội tỏa ra từ tóc cô sau khi tắm, và cười bất lực nói. 

"Hehe...Kana biết rằng anh trai tôi là tốt nhất đối với Kana..." Kana nói với nụ cười vui vẻ khi tận hưởng sự đụng chạm của Yunogawa, nhưng sau đó anh nghĩ ra điều gì đó và ngẩng đầu lên nói tiếp, nhưng lần này lại với giọng điệu có phần nghi ngờ, "Nhưng nói về điều này, anh trai, anh có thói quen giấu quần áo để thay sau khi tắm không?"

"Sao em lại có thói quen kỳ lạ như vậy... Kana, sao em lại đột nhiên hỏi một câu như vậy..." Yunogawa không khỏi phàn nàn, đồng thời anh cũng cảm thấy có chút bối rối trước lời nói của Kana. 

"Bởi vì vừa rồi Kana đi tắm, cô ấy không nhìn thấy quần áo đã làm xong của anh trai tôi, lại không có quần áo nào trong máy giặt nên tôi mới nghi ngờ... Hay là chị tôi đã giặt quần áo cho anh trai tôi trước..." Kana vừa nói vừa xoa vai Yunogawa như một đứa trẻ. 

"Có lẽ là vậy..." Yunogawa có chút không chắc chắn nói. Dù vừa rồi tâm trạng cô không tốt nhưng cô vẫn có thể nhớ rằng mình đã ném quần áo thay vào giỏ đựng quần áo trước khi đi tắm. Bây giờ Kana không nhìn thấy nó, suy đoán của cô vừa rồi có lẽ là thích hợp nhất. 

Nhưng trong lúc hắn đang suy nghĩ, một cảnh tượng không thể giải thích được hiện lên trong đầu hắn. Cảnh tượng này chính xác là cảnh tượng mà anh đã cố gắng hết sức để quên đi và không tưởng tượng được trong hơn một tuần. Đó cũng là cảnh tượng khiến anh gần như nghi ngờ mối quan hệ của mình với Kana.

Nhưng bây giờ vì lời nói của Kana mà anh vẫn nhớ lại ký ức này. Chẳng lẽ quần áo của anh biến mất là do em gái anh gây ra... Khi nghĩ đến điều này, anh liều mạng gạt bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu. Em gái anh sẽ không làm điều đó... Không thể nào...

Nhưng càng nghĩ càng nghi ngờ, khiến anh không khỏi đứng dậy khỏi ghế. 

Đối với hành động hiện tại của Yunogawa, Kana không khỏi nghi ngờ hỏi: "Anh ơi, sao vậy? Anh ấy đột nhiên đứng dậy, anh ấy muốn đi vệ sinh à?"

Đáp lại câu nói đùa của Kana, Yunogawa nói với nụ cười bất lực và xấu hổ: "Tất nhiên là không... Nhưng sau những gì cậu nói vừa rồi, Kana, tôi nghĩ có lẽ tôi đã vô tình ném quần áo của mình đi nơi khác, nên tôi đến xem ngay..."

"Vậy à... Để Kana đi cùng với anh trai em đi..." Kana vốn vốn mỉm cười nói sẽ đi cùng Yunogawa đi tìm anh, đột nhiên như nghĩ ra điều gì đó, rút lại lời nói, buông tay Yunogawa ra, mỉm cười nói: "Ừ, Kana đột nhiên nhớ ra bài tập hôm nay hình như chưa làm xong nên anh ấy không xuống lầu cùng anh trai mình... Anh, anh cứ đi một mình đi..."

Mặc dù có chút bối rối trước sự thay đổi lời nói đột ngột của Kana nhưng anh không nghi ngờ gì cả. Sau khi nói vài lời với Kana, anh bước xuống lầu, trong khi Kana vẫn đứng trước cửa phòng Yunogawa, nhìn theo bóng lưng anh, mỉm cười như một con quỷ nhỏ. 

Ở tầng dưới im lặng. Yunogawa vốn tưởng rằng em gái Toyohide của mình vào lúc này vẫn đang dọn dẹp tầng dưới như thường lệ. Tuy nhiên, tình huống này khiến sự nghi ngờ của anh càng mãnh liệt hơn. Chẳng lẽ bây giờ em gái anh đã về phòng rồi sao...

Ngay khi cảm nhận được loại tưởng tượng này xuất hiện trong đầu mình, Yunogawa cảm thấy một cơn rung chuyển dữ dội. Anh không có thời gian để suy nghĩ kịp thời, thậm chí anh còn không quan tâm tại sao đèn trong phòng khách vẫn sáng khi em gái anh đã về phòng. Anh hoảng sợ đi đến cửa phòng tắm rồi mở cửa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng thay đồ, đầu óc Yunogawa trong chốc lát trở nên trống rỗng, cứng đờ ngay tại chỗ. 

原来此时的丰秀正洗完澡,从浴室内回到了更衣室之中,现在正弯着腰用着毛巾擦拭着身体。

Bởi vì trong nhà luôn chỉ có ba người bọn họ ở, ngoại trừ thỉnh thoảng có dì về ở, căn bản không có khách đến nhà bọn họ. Vì vậy, cả ba người đều không có thói quen khóa cửa khi đi tắm. Đây cũng là một trong những nguyên nhân chính khiến chị gái suýt phát hiện ra Kana và Yunogawa đang làm gì trong phòng tắm. 

Và lần này cũng vậy, Toyohide sẽ không bao giờ ngờ rằng Yunogawa lại đột nhiên mở cửa phòng tắm và xuất hiện ở cửa vào lúc này. Vì vậy, khi nhìn thấy Yunogawa xuất hiện ở cửa, Toyohide cũng sững sờ tại chỗ, động tác tay không khỏi cứng đờ. 

Vì vừa tắm xong nên làn da trắng như tuyết của Fengxiu bừng lên một chút má hồng khỏe mạnh và quyến rũ. Những giọt nước pha lê treo trên da cô dưới ánh sáng phát ra ánh sáng quyến rũ, một số giọt nước dưới tác dụng của trọng lực từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô và nhỏ giọt xuống đất. 

黑色笔直的长发从肩膀上柔顺地披下,将右边的胸部完全遮挡着,掩盖着春色。

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó? 

Thung lũng huyền bí ở phần dưới cơ thể bị chặn lại bởi một số lông mu dày, nhưng màu hồng thỉnh thoảng hiện ra từ những khoảng trống trong rừng đen, âm thầm quyến rũ thần kinh của mọi người. 

Mặc dù thời gian không hề trôi qua vài giây kể từ khi cánh cửa được mở ra, nhưng đối với họ, cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua. 

Yunogawa là người đầu tiên phản ứng trong trạng thái đông cứng của mình. Khuôn mặt vốn có chút tái nhợt vì hoảng loạn suy nghĩ của anh bỗng chốc đỏ bừng như cua nướng. Anh nhanh chóng đóng cửa lại rồi đi ra ngoài, vừa tuyệt vọng đứng ở cửa xin lỗi: "Chị... em xin lỗi... em không để ý bên trong có người không..."

Nhìn Yunogawa đi ra cửa, Toyohide cũng thoát khỏi sự kinh ngạc và hoảng sợ vừa rồi, trên mặt thoáng đỏ bừng, nhưng cô cũng không mặc quần áo ngay. Sau khi nghe Yunogawa nói, cô nói với giọng điệu dịu dàng như thường lệ: "Ogawa, không sao đâu, anh không cần phải xin lỗi. Chuyện này liên quan đến việc tôi không khóa cửa... Nhưng Ogawa, sao anh vào phòng tắm vội thế?" Mặc dù giọng điệu của Toyohide nghe có vẻ bình tĩnh hơn nhưng vẫn xen lẫn một số dao động. Có vẻ như việc Yunogawa nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô vẫn có tác động lớn đến cô. 

"Không sao đâu... tôi chỉ nhớ ra hình như mình đã để quên thứ gì đó trong phòng thay đồ... Giờ nghĩ kỹ lại, có lẽ là do tôi tưởng tượng... Chị ơi, em quay lại lầu đây..." Nói xong, Yunogawa vội vàng bước lên lầu như muốn chạy trốn. Lúc này anh không còn tâm trí để suy nghĩ về những thắc mắc và nghi ngờ vừa rồi. Hình ảnh cơ thể trần truồng của Toyohide cứ hiện lên trong tâm trí anh, khiến nhịp tim đập nhanh của anh không thể chậm lại chút nào. 

Sau khi nghe thấy tiếng Yunogawa vội vã rời đi, Toyohide buông bỏ cảm giác mà mình đang đè nén. Cô dùng tay ôm ngực, ngồi xổm xuống, khép chặt hai chân lại. Cơ thể cô run rẩy dữ dội vài lần, và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ với giọng điệu hoàn toàn khác so với trước đây. Có lẽ cô không ngờ rằng chỉ cần bị chính anh trai mình nhìn thấy thân thể trần truồng và ánh mắt đổ dồn vào mình đã khiến cô có phản ứng lớn như vậy. Đôi mắt đầy nước nhìn chằm chằm về phía trước, không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 273

"Anh... sao vậy, hôm nay anh có vẻ hơi lơ đãng... anh có nghĩ là anh ghét em không, anh trai..." Lilina, người đang ngồi trong lòng Yunogawa, gọi anh nhiều lần, nhưng anh vẫn không thể thoát ra khỏi trạng thái kỳ lạ. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn anh với giọng điệu nửa nghi ngờ nửa nịnh nọt. 

"Không sao đâu... Tôi chỉ lơ đãng trong giây lát thôi... Làm sao tôi có thể ghét Lilina được..." Lời nói của Lilina khiến Yunogawa thoát khỏi trạng thái vừa rồi. Anh đưa tay chạm vào đầu cô, nói với nụ cười có phần xấu hổ. 

Vì một loạt sự kiện ngày hôm qua nên anh ấy vẫn khó tập trung và đêm qua ngủ không ngon giấc. 

Việc Yueying trêu chọc anh và việc anh vô tình nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái mình đều là những điều rất xúc động và thú vị đối với anh. 

Thành thật mà nói, tuy cô không trách móc em gái mình nhưng anh vẫn không thể đối mặt với cô một cách bình thường như trước. Vừa nhìn thấy cô, hình dáng khỏa thân của cô sẽ vô tình xuất hiện trong tâm trí anh, khiến mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau đó, anh cũng nghĩ đến lý do Kana đột nhiên đổi ý và không chịu xuống lầu cùng anh. Chắc anh ta biết em gái mình đang tắm nên cố tình lợi dụng để trêu chọc anh ta. 

Nhưng dù sau đó anh có nghĩ đến điều này, anh cũng không thể tức giận và trách móc Kana. Suy cho cùng, trách nhiệm về cơ bản vẫn thuộc về anh ấy. 

"Anh ơi, có thật không... đừng nói dối em..." Lilina nói một cách quyến rũ trong khi ngoan ngoãn nhận lấy cái chạm vào lòng bàn tay của Yunogawa. 

“Tôi hứa tôi không nói dối Lilina…” Yunogawa tạm thời rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu và trả lời câu hỏi hiện tại của Lilina bằng một nụ cười dịu dàng. 

"Điều này khiến Ririna cảm thấy rất hạnh phúc..." Ririna áp sát vào cơ thể Yunogawa và nói với giọng vui vẻ, "Tôi chỉ nghĩ rằng vì những gì tôi đã làm với anh trai mình ngày hôm qua nên giờ anh ấy ghét tôi..."

Vừa nhắc đến chuyện ngày hôm qua, Yunogawa sắc mặt lại có chút mất tự nhiên, động tác của tay dừng lại một chút, có chút xấu hổ chuyển chủ đề: "Ừm... Lilina... chúng ta tiếp tục học... Lần này ta sẽ không phân tâm..."

"Hehe, anh, anh lại chạy trốn khỏi em rồi..." Trước lời nói của Yunogawa, Lilina không khỏi mỉm cười, vòng tay qua cổ anh, nũng nịu nói vào tai Yunogawa, "Anh... Lilina kém cỏi hơn bạn gái của anh sao..."

"Rerina...đây không phải là vấn đề không thể so sánh được...bạn là một cô gái rất tốt...tôi nghĩ khó có chàng trai nào lại không thích bạn..." Yunogawa có chút xấu hổ nói, má hơi đỏ lên, tránh hơi thở từ dái tai nhạy cảm của mình. 

"Vậy anh trai, anh cũng thích em à..." Sau khi nghe được lời khen của Yunogawa, Lilina mỉm cười vui vẻ hỏi. 

"Tất nhiên là tôi thích Relina... nhưng điều này khác với tình yêu nam nữ... Tuy tôi có bạn gái nhưng tôi cũng hẹn hò đã lâu. Chắc chỉ mới hơn một tháng thôi, nên tôi không biết nhiều về các mối quan hệ... Nhưng mối quan hệ của tôi với họ không phải là thứ có thể dễ dàng giải thích... Mối quan hệ của chúng ta... không phải là thứ có thể đơn giản so sánh xem chúng ta có thích cô ấy hay không..." Yunogawa gãi đầu trả lời. 

Câu trả lời của Yunogawa khiến Lilina cảm thấy hơi chán nản. Anh không ngờ rằng bạn gái đối với anh lại quan trọng hơn anh nghĩ. Tuy nhiên, đây có lẽ là điều mà Lilina có thể đoán được. Cô vẫn hiểu rõ tính cách của Yunogawa và biết anh là một người hiền lành như vậy. 

Tuy nhiên, cơn trầm cảm của cô chỉ kéo dài trong thời gian ngắn và Lilina nhanh chóng vui lên. Giống như quyết định ngày hôm qua, cô sẵn sàng tiếp tục kiên trì cho dù gặp phải trở ngại và khó khăn nào. Trái tim đập mãnh liệt và việc không muốn thừa nhận thất bại chắc hẳn là tình cảm không lay chuyển của cô dành cho Yunogawa. 

Vì vậy sau khi bình thường trở lại, cô lại ghé sát vào tai Yunogawa với nụ cười quyến rũ nói: "Anh... em có lẽ có thể cảm nhận được cảm xúc của anh, nhưng em sẽ không từ bỏ, và em tin anh trai đó, anh sớm hay muộn sẽ chọn em..."

Khi cô nói lời này, Lilina gần như đã ép chặt cơ thể mình vào ngực Yunogawa, như thể cô đang cố gắng hòa nhập. Cảm giác ấm áp và mềm mại của làn da truyền từ ngực Yunogawa đến tâm trí anh, và tay phải của Lilina cũng vuốt ve ngực anh, trêu chọc thần kinh và ham muốn của anh, tiếp tục trong một thời gian ngắn trước khi từ từ trượt xuống. 

"Ririna... đừng như thế này..." Lời trêu chọc mà Ririna dành cho Yunogawa khiến anh đỏ mặt, và anh hoảng sợ nói, nhưng tất nhiên Ririna, người ở gần anh, sẽ không ngừng cử động vì lời nói của anh. Thay vào đó, như thể sợ anh bỏ chạy, cô trượt về phía phần dưới của anh thậm chí còn nhanh hơn. 

"Ding dong" Nhìn thấy tay Lilina đang chuẩn bị trượt xuống háng Yunogawa và tiếp xúc gần gũi với phần thân dưới của anh, đột nhiên có tiếng chuông cửa rõ ràng từ tầng dưới vang lên, khiến cô dừng lại. Yunogawa cũng nhân cơ hội này hoảng sợ nói: "Ừm... Lilina... có người tới cửa... Đừng tiếp tục làm ầm ĩ như vậy..."

"Em không đùa... Đây là biểu hiện chân thật nhất tình cảm của em dành cho anh, anh trai... Về phần người ở cửa, chúng ta không cần lo lắng cho anh ta. Nếu là mẹ em, bà nhất định sẽ có chìa khóa và tự mình mở cửa. Cho nên bây giờ người bên ngoài nên chuyển phát nhanh. Em nghĩ anh ấy sẽ tự mình rời đi sau khi không tìm thấy ai trong nhà..." Lilina tiếp tục bám lấy Yunogawa và mỉm cười quyến rũ, như thể cô muốn tiếp tục hành vi vừa rồi. 

Tuy nhiên, điều Lilina không ngờ tới là người ở cửa lại không rời đi như anh mong muốn. Thay vào đó, anh cứ bấm chuông cửa, tiếng chuông cửa giòn giã không ngừng vang vọng trong nhà. Điều này khiến Yunogawa có chút thở dài. Nếu đối phương thực sự là người chuyển phát nhanh thì sẽ tận tâm như vậy. 

Cuối cùng, Lilina không còn cách nào khác ngoài ngừng trêu chọc Yunogawa, nhảy khỏi đầu gối của anh ta, dùng giọng điệu bất lực và không muốn nói với Yunogawa rằng cô sẽ mở cửa, rồi vội vàng chạy xuống lầu. Trong lòng dâng lên một cơn tức giận không thể chịu nổi, cô mở cửa, tức giận nói: “Anh cứ bấm chuông liên tục…”

Tuy nhiên, những lời cô muốn tức giận ban đầu đột ngột dừng lại khi cô nhìn thấy người đang đứng ở cửa. Có vẻ như cô không ngờ rằng người xuất hiện ở cửa không phải là người đưa thư như cô nói mà là một cô bé khoảng mười tuổi trông có vẻ giống cô, mặc bộ áo liền quần không tay màu vàng nhạt. Bộ váy, chiếc mũ rộng vành màu trắng có dải ruy băng cùng màu trên đầu trông bắt mắt hơn dưới ánh nắng. Có một chiếc vòng tay đầy màu sắc trên cổ tay phải màu trắng. Dưới váy là đôi chân trắng nõn mịn màng, đôi chân xinh đẹp đi một đôi dép trông đặc biệt ngầu. 

"Chị, sao chị đến mở cửa muộn thế? Chị đã để em phơi nắng bên ngoài lâu rồi. Để bù đắp, chị, nhanh chuẩn bị một ly kem cho em. Nhớ kỹ, em muốn vị bạc hà..." Sau khi nhìn thấy Lilina mở cửa, cô gái đứng ở cửa không khỏi chống tay lên hông và nói với giọng phàn nàn, hoàn toàn không để ý đến khuôn mặt có phần cứng ngắc của Lilina. 

"Bang" Lilina, người đã bình tĩnh lại sau cơn kinh ngạc, đáp lại những lời phàn nàn liên tục của cô gái bằng cách đóng cửa lại. 

"Này chị, chị đang làm gì vậy! Đóng cửa đột ngột! Mở nhanh ra! Nếu không tôi sẽ nói với dì tôi là chị ngược đãi chị họ thân yêu nhất của mình!" Có vẻ như đối phương không ngờ rằng Lilina lại đột nhiên móc cửa lại nên lời phàn nàn của cô đột ngột dừng lại. Sau vài giây im lặng trở lại, giọng nói lớn tiếng giận dữ của cô gái lại từ bên ngoài truyền đến, đồng thời có tiếng gõ cửa và tiếng chuông cửa vang lên. 

Lilina ồn ào đến mức không còn cách nào khác ngoài mở cửa lần nữa, nói với giọng điệu không vui và rõ ràng là không được hoan nghênh: "Tôi không nhớ có một người họ hàng thân thiết như vậy. Và tại sao hôm nay bạn lại đến đây? Tôi nhớ rằng chú và dì của tôi tuần này không đi công tác."

"Bố mẹ đi công tác, con đến chơi không được sao? Con là em họ của mẹ, họ hàng đến thăm nhau là chuyện bình thường. Chị ơi, xin em tránh sang một bên, chị đang cản đường em vào." Cô bé chống tay vào hông nói rất thô lỗ. 

Lilina mặc dù thực sự không muốn để cô gái này vào nhà mình, nhưng cô sợ cô sẽ báo mẹ nên chỉ có thể bất đắc dĩ tránh đường, để cô vào nhà. Cô đóng cửa lại và nói, "Vậy hôm nay anh làm gì ở đây vậy, Saaki? Đây thực sự chỉ là một chuyến thăm bình thường thôi à?"

"Huh, cuối cùng thì trời cũng mát hơn rồi!" Sau khi vào nhà, việc không có ánh nắng trực tiếp và điều hòa không khí trong phòng khiến em họ của Lilina là Mộng Thiên Táo Cơ hét lên vui vẻ như thể cô ấy đã thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cô cởi mũ trên đầu, quay về phía Lilina nói: "Sao vậy chị, chị không muốn em họ thân yêu của mình đến làm khách. Chị vừa vào xong đã sẵn sàng đuổi em đi à?"

"Nếu cậu không lấy đi món phụ kiện tóc yêu thích của tôi mỗi lần đến đây, tôi sẽ rất vui được chào đón cậu như một vị khách. Và nếu tôi nhớ không lầm, chiếc vòng tay cậu đang đeo có lẽ đã bị lấy khỏi nhà tôi vào tuần trước!" Lilina giận dữ nói với cô ấy. 

"Hehe... chị ơi, đừng bận tâm quá... cứ coi đó là minh chứng cho tình bạn của chị em chúng ta... Và chị ơi, dù sao chị cũng có nhiều phụ kiện như vậy, chị cũng không thiếu cái này đúng không..." Saaki nói với nụ cười lãnh đạm. 

"Bằng chứng tình bạn là gì? Anh cướp nó của tôi, còn chọn thứ tôi thích nhất!" Lilina tức giận nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 274

“Hehe, điều này cho thấy chị em chúng ta có tầm nhìn gần như giống nhau…” Lời nói tức giận của Lilina không khiến Zaoji cảm thấy áy náy hay thừa nhận sai lầm của mình. Thay vào đó, cô nói với một nụ cười thờ ơ.

Lời nói không chút ăn năn của Zaoji khiến Lilina nhíu mày mấy lần, nhưng cô không thể làm gì được cô ấy. Nếu làm chuyện gì quá đáng với cô ấy, nhất định cô ấy sẽ chạy đến phàn nàn với mẹ, sau đó lại bị mẹ mắng. 

Tuy nhiên, nếu Zaoji đến nhà cô vào một ngày bình thường, cô sẽ không nóng lòng đuổi cô đi. Ngoại trừ cuối tuần trước khi Zaoji đến nhà cô ở vài ngày vì bố mẹ cô đi công tác. Tình huống bất ngờ này không cho phép cô kịp thời giấu đi những món đồ yêu thích của mình nên đã đánh mất vài món trang sức yêu thích. 

Nhưng gần đây, cô đã dọn dẹp phòng cẩn thận và giấu đi hầu hết những thứ quan trọng đối với mình. Cho dù Zaoji có đến đây, cô ấy cũng sẽ không bao giờ lục lọi tủ trong nhà mình, cho dù cô ấy có tính cách xấu xa. 

Nhưng điểm khác biệt so với ngày thường là hôm nay gia sư của cô cũng chính là người cô thích - Yunogawa vẫn ở trên lầu. Nếu cô được phép gặp anh ta, điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra. 

Nghĩ đến đây, Lilina giả vờ có chút tùy ý nói: "Ai có cùng tầm nhìn với ngươi? Hơn nữa nếu ngươi khát nước muốn tới uống chút nước, ta rót cho ngươi một ít nước, nhưng ngươi uống xong có thể về nhà. Ta không muốn ở nhà lại mất mát gì nữa."

"Sao tôi có thể đi đường này chỉ vì muốn uống nước? Đây không phải là đặt xe trước ngựa sao?" Zaoji chống tay lên hông nói, nhưng sau đó lại nghĩ tới điều gì đó, trên mặt nở nụ cười xấu xa nói: "Chị, em nghĩ chị không sợ mất đồ ở nhà, nhưng lại sợ mất người..."

Lời nói của Saaki khiến Lilina sửng sốt một lúc, sau đó cô quay đầu lại và nói với lương tâm cắn rứt: "Anh đang nói cái gì vậy, Saaki? Có gì đáng xấu hổ hay không..."

"Hehe... Chị ơi, đừng tỏ ra ngu ngốc... Tuần trước, em nghe dì nói gần đây dì đã tìm được gia sư cho chị, còn nghe nói chị còn gọi anh ấy một cách trìu mến là anh trai... Đó là lý do hôm nay tôi đến nhà chị chỉ để gặp người gia sư luôn quan tâm đến chị như vậy..." Saaki cười xấu xa tiếp tục. 

Mặc dù Lilina ban đầu có lẽ đoán được Saaki hôm nay tới nhà cô nhất định có mục đích khác, nhưng cô không ngờ rằng đối phương trực tiếp đến gặp Yunogawa. Điều này làm sao có thể không khiến cô choáng váng trong chốc lát.

Tuy nhiên, cô ấy phản ứng rất nhanh và cười khô khan nói: "Gia sư thì có gì tốt? Nếu muốn thì cứ nhờ bố mẹ gọi đến dạy kèm cho."

"Hehe... chị ơi, đừng làm bộ ngu ngốc, chị biết ý em mà... Được rồi, lúc này anh nghĩ đối phương vẫn còn trong phòng của chị, chị. Em sẽ qua gặp chị trước, thay vì cãi nhau ở đây với chị gái..." Đáp lại lời Lilina, Saaki nở một nụ cười trong trẻo. Nói xong, anh lập tức nhân cơ hội phản ứng của Lilina, vòng qua vị trí của cô, chạy thật nhanh lên lầu. 

Hành động bất ngờ này của Saaki khiến sắc mặt Lilina thay đổi, cô vừa đuổi theo vừa hét lên: "Này, Saaki, dừng lại ở đây, đừng tùy tiện vào phòng tôi!"

Tất nhiên, Zaoji sẽ không nghe lời cô và ngoan ngoãn dừng lại. Ngược lại, anh vẫn còn sức quay người lại làm mặt lạnh với cô nói: “Ai sẽ nghe lời em, em gái… Và ngay cả gia sư cũng có thể vào, nhưng với tư cách là anh họ, em không được phép vào. Quả nhiên, anh ấy là một người rất đặc biệt đối với em gái anh…”

"Anh..." Lilina nghẹn ngào trước lời nói của Saaki. Cô không biết phải nói gì để đáp lại, nhưng Saaki đã nhân cơ hội này chạy đến trước cửa nhà cô, đẩy cửa ra, vui vẻ nói lớn: "Xin lỗi đã làm phiền cô... để tôi xem em gái tôi làm gia sư trông như thế nào!"

Khi anh vẫn đang ở trong phòng, cảm thấy bối rối và xa lạ vì Lilina đã lâu không quay lại, anh đột nhiên nghe thấy tiếng cửa bị đẩy mạnh, sau đó một giọng nói khác với Lilina nhưng anh cảm thấy quen thuộc bước vào phòng. Điều này càng khiến anh quay đầu lại một cách kỳ quái, nhìn về phía cửa, ánh mắt của Saaki vừa bước vào phòng chạm vào nhau. Lúc này, cả hai đều sững sờ tại chỗ.

Người đầu tiên phục hồi sau phản ứng ngạc nhiên là Saki. Cô ấy vô cùng kinh ngạc chỉ tay vào Yunogawa và nói: "Này... sao anh, một đại ca biến thái, lại ở đây! Chẳng lẽ anh đã theo dõi em và biết em đến đây nên anh phục kích em ở đây trước!"

"Làm sao có thể!" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn: "Ai biết ngươi đi đâu! Làm sao ngươi có thể xuất hiện ở đây..."

Khi Saaki chống tay lên hông và định nói thêm gì đó thì Lilina đã chạy tới. Tuy rằng không nghe thấy lời nói của Saaki nhưng lời nói của Yunogawa vẫn lọt vào tai cô, khiến cô không tự chủ được mà dừng lại. Đứng phía sau Saaki, cô hỏi với giọng nghi ngờ: "Này anh, anh và Saaki có biết cô ấy không?"

"Saki..." Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó anh mới nhận ra rằng khi mới dạy kèm cho Relina, anh đã nhìn thấy cô bé này trong bức ảnh chụp đầu giường, Rerina cũng giới thiệu cô với anh, nhưng bởi vì bọn họ trẻ hơn trong ảnh bây giờ mấy tuổi, hơn nữa mấy tuần nay Yunogawa đã gặp phải quá nhiều phiền toái và đau đầu, cho nên khi nhìn thấy Saki trong công viên, anh không nhớ đây là em họ của Relina, chỉ cảm thấy cô trông quen quen. 

Bây giờ nghe Lilina nói, anh cuối cùng cũng hiểu rằng cô gái trước mặt anh là Yume Saki, em họ của Lilina. 

Đối với câu hỏi của Lilina, anh gãi đầu nói: "Ừm..."

"Hehe...chị...thì ra người anh cả này là gia sư của em...chúng ta đã từng gặp nhau ở bên ngoài. Anh ấy thực sự là một người tốt. Anh ấy còn nhặt chiếc mũ bị gió thổi bay của em...chúng ta cũng giúp đỡ lẫn nhau, anh có nghĩ vậy không, anh cả? Anh..." Saki đứng đó và nghe những lời của Lilina. Tất nhiên, anh ngay lập tức hiểu rằng người anh trai trước mặt mà anh cho là biến thái chính là anh trai và gia sư được công nhận của Lilina. Vừa rồi hắn chỉ là trong tiềm thức vô cùng kinh ngạc khi đột nhiên nhìn thấy Yunogawa, nhất thời không có nghĩ như vậy. 

Vì vậy sau khi hiểu được thân phận của Yunogawa, Saaki không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút thích thú. Anh ta cắt ngang những gì Yunogawa định nói và nói với giọng vui vẻ. Đồng thời, anh ta nháy mắt với Yunogawa khi nói, như muốn yêu cầu anh ta hợp tác với lời nói của mình. 

Mặc dù Yunogawa cảm thấy hơi bối rối trước lời nói của Saaki nhưng nhìn chung cô ấy nói đúng. Khi đó hoàn cảnh của họ có thể coi là giúp đỡ lẫn nhau nên anh gật đầu, lặp lại lời cô nói: “Ừ…”

Sau khi nhìn thấy Yunogawa gật đầu xác nhận, Lilina cũng tin rằng vừa rồi Saaki không nói dối, nhưng trong mắt cô vẫn có chút khó hiểu, hỏi: "Hai người có giúp đỡ lẫn nhau không? Anh à, lúc đó anh có gặp phải khó khăn gì không? Anh có thể nói cho em biết, em có thể giúp anh giải quyết..."

"Ừm..." Yunogawa tỏ ra do dự. Vào thời điểm đó, những rắc rối của anh không phải là điều có thể dễ dàng bày tỏ. Anh không biết phải trả lời thế nào. 

Lúc gặp khó khăn, Saaki lại cười nói: “Chị, vấn đề lúc đó của anh đã hoàn toàn giải quyết xong, chị không cần phải lo lắng nữa… Còn bây giờ em khát nước, chị đi rót cho em một ly đi… Nhớ nhé, em muốn nước cam…”

Lilina không khỏi nhíu mày vài cái, hoàn toàn chuyển sự chú ý về phía Zaoki, tức giận nói: "Đã khát thì tự mình đi rót đi. Dù sao thì cậu cũng biết tủ lạnh của chúng ta ở đâu!"

"Ha ha, ta không muốn, ngươi thử nghĩ xem, ta từ nhà ta đến nhà chị gái ngươi đã đi bộ một quãng đường rất xa, bây giờ ta mệt đến không muốn nhúc nhích một bước. Lúc này, chẳng phải là lúc tỷ tỷ của ta nên chủ động giải quyết khó khăn mà tỷ ta đang gặp phải sao..."

"Vừa rồi cậu chạy lên lầu với tinh thần phấn chấn, nhưng bây giờ cậu lại nói với tôi rằng cậu kiệt sức! Dù sao thì tôi cũng sẽ không lấy đồ uống cho cậu đâu."

"Hehe, đúng không? Vậy tôi sẽ gọi ngay cho dì và nói với dì rằng chị gái tôi thậm chí không cho tôi đồ uống, và chị ấy muốn nhốt tôi ngoài nắng trong một ngày nóng nực như vậy..." Saaki nói với nụ cười tự mãn. 

"Anh... Tôi chưa bao giờ nói những điều như vậy cả, đừng nói nhảm, và anh có thể đừng lúc nào cũng nhắc đến mẹ tôi được không!" Lilina không khỏi tức giận nói.

"Hehe... Bởi vì đây là cách hiệu quả nhất. Chị ơi, chị sợ nhất là dì sẽ trừ tiền tiêu vặt của chị... Vậy chị xuống lầu rót cho em một ly. Hơn nữa, đại ca đã dạy chị lâu như vậy, em nghĩ anh ấy chắc cũng khát lắm. Chị, chị cũng rót cho em một ly đi..." Đáp lại giọng điệu tức giận của Lilina, Saaki nói với nụ cười không thay đổi. 

Liếc nhìn Yunogawa, Rerina cuối cùng đành phải đi xuống lầu chuẩn bị nước trái cây theo lời của Saaki. Tuy nhiên, khi đi xuống lầu, cô vẫn nói với Saaki với giọng cảnh cáo: "Saaki, khi tôi đi rót nước trái cây, đừng làm điều gì bất lịch sự với anh trai tôi!"

"Hehe, chị yên tâm... Anh trai là người tốt, em sao có thể trêu chọc anh ấy được..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 275

Sau khi nhìn thấy Relina đã hoàn toàn đi xuống cầu thang, mất đi bóng dáng của mình, Saaki lập tức quay đầu nhìn Yunogawa, cười xấu xa nói: "Đại ca biến thái, không ngờ anh lại là gia sư của em gái tôi. Tôi thực sự không ngờ tới... Chẳng lẽ anh đã có kế hoạch tính toán trước, đặc biệt muốn bắt cóc gia đình tôi..."

"Không thể nào! Lần trước tôi đã nói với anh rằng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bắt cóc anh, và tôi đã trở thành gia sư cho Lilina trước khi gặp anh ở công viên lần trước!" Yunogawa bất lực trả lời. 

"Thì ra tên biến thái kia, ngươi đã có ý định tấn công ta từ lâu rồi, quả thực đã có kế hoạch từ lâu!"

"Không có gì!"

"Hehe... Chỉ là nói đùa thôi. Đừng kích động quá, biến thái. Đừng nhân cơ hội này mà trả đũa tấn công tôi... Dù hôm nay tôi không mang theo còi báo động nhưng tôi vẫn sẽ hét lên cầu cứu..." Saaki nửa đùa nửa thật, giọng điệu trêu chọc trong lời nói rất rõ ràng. 

Đối với lời nói của Saaki, Yunogawa chỉ có thể bất lực đáp lại: "Tôi sẽ không làm điều này... Bạn định tiếp tục hiểu lầm này đến bao giờ..."

"Đây là biện pháp phòng ngừa mà cha mẹ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ...Tôi sẽ không mất cảnh giác chỉ vì anh, người anh biến thái, đã trở thành gia sư của em gái tôi..." Saaki vừa cười vừa vẫy tay nói. 

“Đây hoàn toàn không phải là một biện pháp phòng ngừa thông thường…”

"Hehe, chuyện này đừng nói nữa... Cuối cùng tôi cũng đã thoát khỏi em gái mình, chuyện này cũng không đáng lãng phí..." Saaki ngừng tranh cãi với Yunogawa về vấn đề này, thay vào đó nở một nụ cười xấu xa nói: "Đại ca biến thái, kỳ thật anh cũng lo lắng về quan hệ với em gái mình lần trước ở công viên..."

"Cô sai rồi... Những rắc rối của tôi lúc đó không phải là do chuyện của Lilina..." Yunogawa không hề nói dối cô về điểm này, gãi đầu nói. 

"Này, phải không... Tôi đoán sai rồi. Anh trai biến thái quả là một người vô tư, có em gái tôi mà vẫn nghĩ đến những cô gái khác..."

"Ta cùng Relina quan hệ không phải ngươi tưởng tượng như vậy... Chúng ta chỉ là bình thường anh em quan hệ mà thôi..." Yunogawa lần trước nói ra, cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc, gần đây Relina đã bày tỏ tình cảm nồng nàn của mình với chính mình. Đây không phải là mối quan hệ anh chị em đơn giản và bình thường. 

"Vậy sao..." Saaki có vẻ mặt hoàn toàn không tin tưởng. Đồng thời, anh bước từng bước nhỏ về phía Yunokawa. Anh không dừng lại cho đến khi đứng trước mặt cậu. Anh ta thò đầu ra nói với anh ta: "Anh trai biến thái, đừng nói với tôi là anh không biết chị tôi có ấn tượng tốt với anh, ngay cả tôi cũng có thể dễ dàng nhìn thấy điều đó từ chị tôi..."

"Tất nhiên là tôi biết..." Yunogawa nói với giọng có chút do dự. 

"Thật sự... Biến thái đại ca cũng không chậm như vậy... Không biết tại sao biến thái đại ca lại không tiếp nhận muội muội của ta..."

"À...tôi có bạn gái rồi..."

"Này, là vậy sao... Nhưng nghĩ mà xem, vì lần trước tên đại ca biến thái không nghĩ đến em gái tôi, nên chắc là về bạn gái của hắn... Có vẻ như chị tôi thực sự rất đáng thương. Cô ấy rõ ràng thích anh, tên đại ca biến thái, nhưng cô ấy chưa bao giờ được anh chấp nhận... Không. Nhưng, nếu anh trai biến thái thực sự thân thiết với em gái mình, có thể sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Suy cho cùng, tính cách của em gái tôi cũng có phần giống tôi..." Zaoji nói với một nụ cười đặc biệt và đầy ẩn ý. không phù hợp với độ tuổi của cô ấy

Ngay khi Yunogawa vẫn còn bối rối trước những lời cuối cùng của cô và chuẩn bị nảy sinh nghi ngờ thì Rerina đã bước tới cửa phòng với một đĩa đựng ba ly nước trái cây. Đương nhiên, cô nhìn thấy Saki đang đứng trước mặt Yunogawa với nụ cười trên môi. Cô không khỏi cau mày nói: "Saki, tôi đã mang nước trái cây mà anh yêu cầu. Xin hãy tránh xa anh trai tôi ra, đừng có ý đồ xấu."

Nghe thấy giọng nói của Rerina sau lưng, Saaki không khỏi quay đầu lại nhìn cô. Anh ta hơi trợn mắt, như thể vừa nghĩ ra ý tưởng kỳ lạ nào đó, mỉm cười tà ác. Sau đó, dưới ánh mắt của cả hai người có mặt, anh đột nhiên ngồi vào vòng tay của Yunogawa, rồi dựa sát vào Yuno. Anh vòng tay qua cổ anh, nói rất thân mật: “Hehe… Vậy thì em phải thân thiết hơn với anh cả của mình… Nhân tiện, chị ơi, thực ra, là con một từ lâu rồi, em cũng muốn có một anh trai. Sao chị không cho em mượn anh ấy vài ngày…”

Nhìn thấy hành vi của Saaki, Lilina gần như không nhịn được muốn ném chiếc đĩa trên tay đi, nhưng cuối cùng cô vẫn cố gắng kìm nén sự xúc động và nói với giọng điệu có phần tức giận: "Saki, xin cậu đừng ngốc nghếch như vậy nữa, nếu không tôi sẽ thật sự tức giận, cho dù cậu có nhắc đến mẹ tôi cũng vô ích!"

"Hehe... chị ơi, sao chị tức giận thế? Anh ơi, anh ấy không thân thiết lắm với chị, anh ấy chỉ là gia sư của chị thôi, sao chị lại quan tâm đến anh ấy như vậy..." Saaki không những không sợ hãi trước lời nói của Rerina mà còn tiến lại gần cơ thể Yunogawa, dựa vào ngực anh và nói với giọng điệu giễu cợt. 

"Tôi..." Rerina bị lời nói của Saki nghẹn ngào, không nói nên lời. Tuy muốn nói ra rằng mình thích Yunogawa nhưng cô sợ nếu đối phương biết sự thật này sẽ dùng nó để trêu chọc cô, thậm chí có thể báo cho mẹ cô, điều này sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Đương nhiên, cô không biết Zaoji đã nhìn ra tình cảm của cô dành cho Yunogawa, nếu không cô cũng sẽ không rơi vào tình thế bị động như vậy. 

Nhìn thấy Relina vẻ mặt xấu hổ như vậy, Yunogawa không khỏi nói với Saaki đang ngồi trong lòng mình: "Ừm... em có thể xuống khỏi lòng anh... Em thấy đấy, Relina đã mang nước trái cây lên rồi... Chúng ta không thể để cô ấy cứ ôm như thế này..." Kỳ thực, điều khiến Yunogawa hiện tại càng xấu hổ hơn là, Saaki lúc này đang ở gần Yunogawa, để hơi nóng và sự chạm vào làn da truyền thẳng vào cơ thể cô. Tuy rằng đối phương chỉ là một cô bé khoảng mười tuổi, đối với cô ấy không có khả năng có bất kỳ phản ứng nào, nhưng tình huống như vậy vẫn sẽ có chút xấu hổ, đặc biệt là dưới ánh mắt của Lilina. 

"Hehe... Đại ca quả nhiên đã giúp em gái em nói chuyện. Có vẻ như mối quan hệ giữa anh và em gái thân thiết hơn em nghĩ... Ngoài ra, đại ca, anh có thể gọi em là Saaki như em gái anh..."

"Tôi hiểu rồi... Saaki... bây giờ cậu có thể rời khỏi lòng tôi được không..." Thành thật mà nói, giọng điệu của Yunogawa lúc này có chút bất lực. Việc Saaki gọi anh bằng những cái tên khác nhau trước mặt người khác và đằng sau người khác thực sự khiến anh đau đầu. Tất nhiên, anh chắc chắn không muốn cô gọi anh là anh trai biến thái trước mặt người khác. 

"Hehe... Tôi đi xuống bây giờ. Tôi nghĩ nếu tôi nằm trong lòng anh trai tôi thêm một lúc nữa, chị gái tôi có thể sẽ đổ nước trái cây lên đầu tôi..." Saki trêu chọc nói trong khi nhảy ra khỏi lòng Yunogawa một cách gọn gàng, rồi đưa hai tay ra sau lưng. , nhảy tới bên cạnh Lilina, không khách khí lấy một ly nước trái cây từ đĩa của cô ấy, uống vài ly với thái độ rất không quý phái, vui vẻ nói: "Hừ, thế này tôi thấy dễ chịu hơn nhiều. Dù sao trên đường đến đây tôi cũng không uống chút nước nào. Tôi thực sự khát..."

Mặc dù nhìn khuôn mặt tươi cười của Saki, Rerina có cảm giác muốn đổ nước trái cây lên đĩa lên mặt mình, nhưng cuối cùng cô vẫn nghiến răng chịu đựng, cố gắng hết sức để khôi phục lại nụ cười bình thường trên khuôn mặt. Cô bước đến chỗ Yunogawa, cầm ly nước trái cây đưa cho anh, mỉm cười ngọt ngào nói: "Anh ơi, anh đi đây... anh giải thích với em cả buổi sáng chắc hẳn rất khát nước..."

"Cảm ơn, Relina." Yunogawa mỉm cười cảm ơn và nhận lấy nước trái cây. Tuy nhiên, sau khi uống một ngụm nước trái cây và cảm nhận vị nước cam chua ngọt trong miệng, anh không khỏi nhớ lại lần đầu tiên vô tình hôn Relina. Mặt anh hơi đỏ lên, anh không tự nhiên nhìn Relina đang đứng bên cạnh. Tình cờ thay, Relina dường như cũng nhớ ra điều tương tự, cô tình cờ nhìn thấy Yunogawa, và ánh mắt họ chạm nhau ngay lập tức. 

Tuy nhiên, so với Yunogawa lập tức ngượng ngùng, hoảng sợ và ngoảnh mặt đi khi tiếp xúc, ánh mắt của Rerina táo bạo hơn rất nhiều. Tất cả những cảm xúc nồng nàn của cô đều được chứa đựng trong đó, cô không giấu diếm nhìn Yunogawa. Nếu Saki không có mặt trong phòng, có lẽ cô ấy đã chủ động tấn công và hôn Yunogawa say đắm. 

Ánh mắt Relina nhìn Yunogawa không kéo dài lâu. Như thể nhận ra ánh mắt hiện tại của cô, Hayaki giả vờ như không biết bầu không khí giữa họ chút nào. Cô chen vào giữa hai người, nửa dựa vào cánh tay Yunogawa, cười vui vẻ nói: "Anh trai... Thực ra em cũng học rất kém. À, gần đây điểm của em cũng tụt dốc... Chẳng qua là anh cả, bây giờ anh là gia sư của em gái em, còn anh cả đã dạy em gái em nhiều tuần như vậy. Em gái em chắc không có vấn đề gì cả. Sao anh không nhân cơ hội này nghỉ việc và đến nhà em dạy kèm cho em? Tiền lương em sẽ đưa cho anh cả của anh sẽ là nhất định không thể thấp hơn nhà chị tôi được…”

Lời nói của Saaki rõ ràng là khiêu khích Lilina, khiến cô tức giận nắm chặt chiếc cốc trong tay, cười nói: "Saaki, điểm kém của em hoàn toàn là do em không muốn học. Còn nếu muốn tìm gia sư, em chỉ cần nhờ chú và thím tìm một người là được. Anh trai em sẽ tiếp tục giúp em nâng điểm."

"Này, chị, em nên hiểu rằng điều anh muốn không phải là gia sư, mà là một người anh trai có thể làm gia sư cho em, em gái..." Đáp lại lời Lilina, Saaki hơi nhếch khóe miệng, không chút che đậy nữa, anh nói ra những lời khiến Yunogawa choáng váng tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 276

"Saaki, cậu đang nói cái gì vậy!" Lời nói của Saaki khiến biểu cảm của Lilina thay đổi. Điều khiến cô lo lắng nhất đã xảy ra nhưng cô vẫn nói với giọng điệu có phần may mắn. 

"Hehe... Chị ơi, chị không hiểu sao... Vậy để em nói lại lần nữa... Chị ơi, chị có thể cho em mượn người anh trai yêu thích của chị để làm gia sư không..." Saki dựa chặt vào Yunogawa, nhưng lại nhìn Lilina, nói một cách khiêu khích. 

"Làm sao có thể? Đừng ở đây làm loạn nữa, Zaoji. Anh ơi, anh ấy không phải là hàng hóa, làm sao có thể mượn chỗ này chỗ kia được! Hãy từ bỏ đi, em sẽ không bao giờ đồng ý!" Lilina kiên quyết nói.

"Hehe...Chị ơi, em nghĩ quyền quyết định vấn đề này không nằm trong tay chị..." Zai thờ ơ nói, sau đó quay đầu nhìn Yunokawa, vòng tay qua cánh tay anh và nói với giọng vui vẻ, "Anh...anh có thể làm gia sư cho em ở Saaki được không..."

"Ừm..." Yunogawa có chút xấu hổ nói: "Tôi đã làm gia sư cho Relina... Còn lại tôi không có nhiều thời gian rảnh rỗi... Cho nên, tôi thực sự xin lỗi..."

Lời nói của Yunogawa không khiến Saaki tỏ ra ngạc nhiên. Nói cách khác, ngay từ đầu cô đã mong đợi câu trả lời của Yunogawa. Câu hỏi vừa rồi chỉ là khiêu khích Lilina, nên cô vẫn mỉm cười nói: “Hehe, anh trai, đừng vội từ chối như vậy… Em có thể xin bố mẹ trả cho anh gấp đôi mức lương mà nhà chị gái em sẽ cho anh…”

"Cái đó... Saki... việc này không liên quan gì đến tiền bạc... Cho dù bố mẹ Relina không trả lương cho tôi, tôi cũng sẽ tiếp tục đến đây dạy kèm cho Relina... Đây là điều tôi nên làm với tư cách là anh trai của Relina..." Yunogawa gãi đầu nói. 

Mặc dù cảm thấy hơi chán nản vì Yunogawa vẫn chỉ coi cô như em gái của mình, nhưng cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi giờ đây anh đã có thể dứt khoát từ chối lời mời của Saaki. Cô ấy dường như tiếp tục cố gắng thuyết phục Yunogawa và Saaki, đồng thời đưa tay ra để ép cô ra khỏi Yunogawa. Xuyên kéo hắn ra, sau khi tách ra, hắn chống tay lên hông hắn, tức giận nói: "Haoji! Anh trai ta đã nói như vậy rồi, đừng tiếp tục vô lý như vậy, nhưng chúng ta vẫn phải tiếp tục học! Nếu ngươi còn tiếp tục quấy rầy chúng ta như thế này, ta không nghĩ ngay cả mẹ ta cũng sẽ thay mặt ngươi nói chuyện!"

Về việc không đạt được mục đích, Saaki dường như có vẻ mặt có chút không cam lòng, nhưng Lilina không nói gì sai. Cô cứ kiên trì như vậy cũng không có tác dụng gì, cô nhanh chóng thay đổi vẻ mặt, cười nói: "Ha ha... Nếu chị tôi đã nói như vậy, tôi sẽ không tiếp tục ép đại ca làm gia sư cho mình..."

Mặc dù Relina cảm thấy hơi kỳ lạ khi cô lại bỏ cuộc sớm như vậy. Suy cho cùng, cô đã quen thuộc với tính cách của Táo Cơ và biết đối phương là người sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có được thứ mình thích. Nhưng cô đã nói như vậy thì sẽ quá nhỏ mọn để cô nghi ngờ, nên cô chỉ nói: "Tốt nhất là cô nên hiểu. Tôi sẽ không đưa cô xuống nhà, ra ngoài nhớ đóng cửa lại."

"Này... chị, chị đang nói cái gì vậy..." Zaoji chậm rãi nói, giả vờ xa lạ và bối rối, "Tôi nói sẽ quay lại khi nào..."

"Không phải cậu vừa nói sẽ không ép anh trai cậu làm gia sư ở đây nữa sao?"

"Đúng... nhưng điều này không có nghĩa là tôi muốn rời đi. Thay vào đó, hôm nay tôi sẽ ở nhà chị gái bạn. Nhưng đừng lo lắng, trong khi anh trai tôi dạy kèm cho em gái tôi, tôi sẽ ngồi im lặng bên cạnh bạn và tôi sẽ không bao giờ làm phiền bạn..." Saaki cười xấu xa nói.

"Tôi sẽ không tin điều đó!" 

Cuối cùng, Lilina vẫn không thể để Saaki rời khỏi nhà, cô liên tục đe dọa mẹ mình nên cô không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định và từ bỏ ý định để anh rời đi. 

Vốn dĩ, đối với Lilina, khoảng thời gian cô ở bên Yunogawa là khoảng thời gian cô hạnh phúc nhất, mong đợi và tận hưởng nhất, nhưng hôm nay chắc chắn là một nỗi đau khổ không thể tả xiết đối với cô. 

Mặc dù Saaki đã giữ lời hứa và không đến làm phiền Yunogawa khi cô dạy kèm, nhưng đôi mắt đang nhìn thẳng vào cô khiến cô có chút phiền phức khi hành động nịnh nọt với anh trai mình. 

Thông thường, cô ấy sẽ ngồi trên đùi Yunogawa, vừa làm điệu bộ vừa học bài. Nhưng bây giờ cô sợ Zaoki sẽ nói cho mẹ cô biết về mối quan hệ thân thiết của họ nên cô chỉ có thể duy trì mối quan hệ bình thường trước mặt bà. 

Và điều khiến cô khó chịu nhất là mỗi khi hai người rảnh rỗi, Saaki lại tìm mọi cơ hội để bám lấy Yunokawa và làm những hành động nũng nịu với anh trước mặt cô, khiến cô muốn ném thẳng anh ra khỏi cầu thang. 

Sau khi mẹ cô quay lại và tiễn Yunogawa đi, Relina đóng cửa lại. Lúc này Saki đang ngồi ở mép giường nghịch điện thoại di động, đung đưa chân qua lại. Đôi chân đi đôi dép nhỏ đung đưa qua lại theo từng động tác, như thể cô hoàn toàn coi nơi này như nhà của mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Lilina không khỏi cau mày, tức giận nói: "Haoki, hôm nay ngươi muốn làm cái gì!" Vì sợ mẹ ở tầng dưới nghe thấy nên cô cố gắng hạ giọng xuống, nhưng sự bất mãn và tức giận tích tụ suốt ngày vẫn khiến giọng cô lúc này có chút cao và sắc. 

Bạn biết đấy, cô ấy đã hạ quyết tâm và chuẩn bị tấn công Yunogawa một lần nữa vào ngày hôm nay. Nếu có thể, cô thậm chí còn chuẩn bị tâm lý để có mối quan hệ xa hơn với anh trai mình. Tuy nhiên, tất cả những điều này đã hoàn toàn bị gián đoạn bởi chuyến thăm bất ngờ của Saaki, đến nỗi cuối cùng, chưa nói đến việc đến gần Yunogawa hơn, thậm chí số lần cô làm ra vẻ thân mật với Yunogawa cũng trở nên rất ít. Điều này làm sao có thể không khiến cô cảm thấy tức giận và tức giận.

"Hehe... chị ơi, chị không phải cố ý hỏi sao? Chị lẽ ra phải biết em muốn làm gì, đúng không..." Cơn giận của Lilina không làm Saaki sợ hãi. Cô vẫn nhanh nhẹn nhảy ra khỏi giường với nụ cười xấu xa, nhìn cô với vẻ mặt không giống học sinh tiểu học chút nào.

"Anh... đừng nghĩ đến việc có ý kiến ​​xấu nào với anh trai mình!"

"Hehe, tôi không có ý xấu gì cả... Tôi chỉ thích giành lấy thứ mình muốn thôi..." Saaki nhếch mép cười và nhảy lên chỗ Lilina. Anh không dừng lại cho đến khi đến trước mặt cô, nghiêng người về phía trước, chắp hai tay sau lưng và tiếp tục với giọng đầy ẩn ý, "Vậy, chị ơi, chị nói gì cũng vô ích... Chị không nghĩ là em sẽ dễ dàng bỏ cuộc như vậy... Là một cặp anh em họ có tính cách giống nhau, em nghĩ chị nên hiểu rằng em thích tự mình lấy đồ của người khác... đặc biệt là người anh trai yêu quý của em... anh trai... ồ..."

"Bạn..."

Trước khi Lilina kịp nói thêm điều gì, Saaki đã bước thêm một bước nữa và đi tới cửa. Anh nắm lấy tay nắm cửa. Như chợt nhớ ra điều gì, anh quay đầu lại nhìn Lilina, giọng trêu chọc: "Đúng rồi, chị... Thực ra chị không cần phải giả vờ như vậy cả ngày đâu. Em đã nhìn thấy chị đó rồi, chị cũng thích anh trai chị... Hehe, em xuống nhà giúp dì nấu ăn..."

Nói xong, Zaoji bước ra khỏi cửa với bước đi vui vẻ, để lại Lilina đứng trong phòng, sắc mặt thay đổi, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tôi đã trở lại." Yunogawa vừa nói vừa mở cửa nhà và chào hỏi một cách bình thường. 

Điều khác với thường lệ là hôm nay không phải Kana đến chào anh mà là Ke bé đang vẫy đuôi vui vẻ. 

Nhìn bộ dáng đáng yêu của Xiaoke, Yunogawa không khỏi mỉm cười hiểu biết. Anh quỳ xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc nâu trên đầu cậu, tự nhủ: "Tiểu Khả thật tốt... Em có phải đặc biệt ra chào đón anh không..."

“Gâu gâu…” Tiểu Khả tựa hồ rất hưởng thụ sự đụng chạm của Yunogawa, cái đuôi nhỏ càng vẫy vẫy vui vẻ. Cô cũng đáp lại lời nói của Yunogawa bằng nhiều tiếng gọi lớn, mặc dù Yunogawa biết rằng đối phương chỉ đơn giản là đáp lại giọng nói của chính mình. 

Khi Yunogawa đi ngang qua phòng khách, Toyohide tình cờ đang đi xuống cầu thang vì nghe thấy tiếng động ở tầng dưới. Sau khi nhìn thấy Yunogawa, anh ấy mỉm cười và nói: "Ogawa, chào mừng trở lại..."

Sau khi nhìn thấy em gái mình xuất hiện, vẻ mặt của Yunogawa trở nên hơi mất tự nhiên, bởi vì như một phản xạ có điều kiện, anh nhớ lại thời gian ngày hôm qua trong đầu. Điều này làm sao có thể không khiến hắn xấu hổ, vì vậy hắn cố gắng hết sức giả vờ bình thường, hoảng sợ nói: "Ừm... tỷ, ta về rồi... ta trở lên lầu trước..."

Khi Yunogawa đang vội vàng đi qua Toyohide, Toyohide đột nhiên nói ra những lời mà Yunogawa hoàn toàn không ngờ tới: "Ogawa, anh vẫn cảm thấy rất tiếc về vụ tai nạn tối qua phải không?"

Bước chân của Yunogawa dừng lại tại chỗ, anh ta có chút xấu hổ nói: "Cái đó... chị... tôi không có..." Nhưng khi anh ta nói lời này, ngay cả chính anh ta cũng có thể nghe thấy rõ ràng sự áy náy trong giọng điệu, chứ đừng nói đến em gái anh ta. 

Quả nhiên, Toyohide bất lực mỉm cười trước lời nói của anh, sau đó nở nụ cười dịu dàng như thường lệ, bước đến trước mặt Yunokawa, nhìn vào mắt anh nói: "Ogawa, không cần phải nói dối, với tư cách là em gái của anh, tôi vẫn có thể nhìn thấy lời nói dối này... Ogawa, anh xong rồi. Không cần phải lo lắng về chuyện xảy ra tối qua nữa. Tôi có thể hiểu rằng đó chỉ là một tai nạn, và tôi không muốn mối quan hệ giữa anh em chúng ta vì sự việc này bị ảnh hưởng... Tôi cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy anh tránh mặt tôi ngày hôm nay, Tiểu Xuyên."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 277

Lời nói của chị gái khiến trái tim Yunogawa thắt lại. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Toyohide đang đứng trước mặt mình. Lúc này, đối phương cũng nở nụ cười dịu dàng như vậy, trong mắt mang theo vẻ dịu dàng có thể tha thứ mọi lỗi lầm của Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa vô tình cảm thấy hối hận và tự trách mình về hành vi tránh mặt em gái mình. Vốn là anh em ruột đã nương tựa vào nhau bao nhiêu năm nay nhưng giờ đây anh lại khiến em gái phải đau lòng vì lỗi lầm của chính mình. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi xin lỗi với giọng điệu tự trách móc: "Chị... Thực xin lỗi..."

"Ogawa, anh không cần xin lỗi tôi nữa. Tôi không muốn một lời xin lỗi từ anh, Ogawa. Tôi chỉ muốn mối quan hệ giữa anh em chúng ta trở lại bình thường..." Toyohide đáp lại lời xin lỗi của Yunogawa bằng giọng điệu nhẹ nhàng.

"Em hiểu rồi...chị...em sẽ không cố tình tránh mặt chị nữa đâu..."

Nghe được câu trả lời nghiêm túc và chân thành của Yunogawa, Toyohide không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Đồng thời, cô đưa tay ra kéo anh vào lòng trước khi Yunogawa kịp phản ứng. Do cử động, mặt Yunogawa trực tiếp áp vào ngực Toyohide. Cảm giác mềm mại và nhiệt độ ấm áp truyền thẳng vào mặt anh qua lớp áo mỏng, khiến mặt anh chợt đỏ bừng vì xấu hổ.

Mặt khác, Toyohide dường như hoàn toàn không nhận ra tâm trạng ngượng ngùng của Yunogawa trong vòng tay cô. Cô ôm anh chặt hơn và đưa anh lại gần cơ thể cô, đầu anh lún sâu hơn vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. Cô dùng bàn tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh, dịu dàng nói: "Ogawa, anh có thể nói như vậy, em rất vui. Nếu anh cứ như vậy, Ogawa, nếu anh cứ tránh mặt em, em gái em sẽ đau lòng đến chết mất. Em nghĩ anh sẽ luôn ghét em gái mình như vậy, Tiểu Xuyên... Hơn nữa, em nghĩ thân thể của anh có tiếp xúc với em cũng không sao đâu, Tiểu Xuyên, bởi vì chúng ta là chị em... Khi còn nhỏ, chúng ta vẫn tắm cùng nhau... Nhưng bây giờ chúng ta đã có." lớn rồi, nếu không chị tôi sẽ muốn tắm cùng em..."

Mặc dù Fengxiu đã nói điều này, nhưng sau khi cô nói xong, trên má cô hiện lên một chút xấu hổ, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Những lời này đối với cô vẫn có chút táo bạo, nhưng chỉ để làm cho mối quan hệ giữa hai người được hòa giải như trước, cô vẫn kìm nén xấu hổ và nói hết lời.

"Chị... em..." Yunogawa cũng trở nên ngượng ngùng hơn, không biết nên dùng từ gì để đáp lại lời của chị mình.

Và lúc này, vì bị Toyohide ôm mà mặt anh gần như vùi hẳn vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cảm giác mềm mại cứ ép chặt vào mặt anh từ hai phía, khiến anh có chút bất tiện khi nói chuyện. Cũng bởi vì tiếp xúc gần, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của Toyohide nhanh hơn, đồng thời anh cũng hiểu rằng em gái mình đã nói những lời táo bạo khác với thường lệ đối với anh, nên anh không khỏi cảm động và xấu hổ vì em gái mình.

Nhưng Yunogawa không bao giờ ngờ rằng một nửa nhịp tim tăng tốc của Toyohide là do anh gây ra.

Bởi vì mặt Yunogawa hướng một nửa vào ngực cô nên mỗi hơi thở của anh đều sẽ phả vào ngực cô, hơn nữa vì thời tiết tương đối nóng và không có người ngoài ở nhà nên trang phục Toyohide mặc là một chiếc áo sơ mi voan cộc tay rất mỏng. Điều này dường như không hề cản trở luồng không khí chứa đầy nhiệt do hơi thở gây ra và nó được truyền đến ngực cô một cách rõ ràng mỗi lần.

Ngoài ra, khi Yunogawa mở miệng, luồng không khí càng rõ ràng và nhanh chóng. Nếu cô không cố gắng chịu đựng sự kích thích, có lẽ cơ thể cô đã run rẩy không kiểm soát được.

Nhưng dù vậy, tình trạng hiện tại của Toyohide đã trở nên hơi tệ. Yunogawa vô tình đưa sự kích thích liên tục lên ngực cô, khiến cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm khiến chính mình cũng phải ngạc nhiên. Núm vú trên ngực cô vốn đã cứng lại vì bị kích thích. Tuy nhiên, nhờ sự che chắn và cản trở của quần lót nên cô không cần lo lắng Yunogawa sẽ phát hiện ra điều này. Đồng thời, phần dưới cơ thể cô có cảm giác ngứa ngáy nho nhỏ, khiến cô khép chân lại một cách bất thường.

Nhưng dù bị kích thích như vậy nhưng Toyohide vẫn không lựa chọn buông tay đang ôm Yunogawa. Đối với cô, đã lâu lắm rồi cô mới ôm Yunogawa thân mật như vậy. 

Như tôi đã nói, hồi nhỏ tôi vẫn tắm cùng anh ấy. Tuy nhiên, với sự lớn lên của tuổi tác, sự phát triển về thể chất, ý thức chung về đạo đức và phong tục xã hội cũng như bản năng nhút nhát của phụ nữ, trong những năm cuối đời của cha mẹ, Toyohide không còn tắm chung với Yunogawa nữa. Mặc dù ban đầu Yunogawa tỏ ra bối rối và buồn bã sau khi em gái không tắm cùng anh, nghĩ rằng anh ghét anh, nhưng giờ anh không thể không mỉm cười đầy hiểu biết khi nghĩ về điều đó. 

Rồi sáu năm trước, cha mẹ họ đã dễ dàng rời bỏ họ vì một tai nạn, ba người họ cô đơn đến mức từ nay trở đi họ chỉ có thể sống dựa vào nhau. May mắn thay, dì của họ đã nhận họ vào, nếu không cuộc sống của họ bây giờ đã khó khăn hơn rất nhiều. 

Nhưng cũng chính lúc đó Kana bắt đầu đặc biệt bám lấy Yunokawa, ban đầu anh thậm chí còn không muốn chia tay khi họ còn đi học. 

Mặc dù trong những năm tiếp theo, Yunogawa về cơ bản đã từ chối tắm chung với Kana vì thể chất của anh ấy đã phát triển. 

Tuy nhiên, gần đây Kana lại bắt đầu tắm chung với Yunogawa thường xuyên. Mặc dù cô cũng nghĩ rằng bây giờ họ đã trưởng thành, việc tắm chung không phải là lẽ thường tình, nhưng nghĩ đến nỗi sợ cô đơn của Kana, cuối cùng cô vẫn không thể nói ra những lời nghiêm cấm. 

Nhưng bằng cách này, cô cảm nhận rõ ràng rằng mối quan hệ anh em giữa Kana và Yunogawa gần gũi và bền chặt hơn mối quan hệ anh em giữa cô và Yunogawa. 

Và đôi khi cô không khỏi ghen tị với Kana, vì lớn tuổi nên cô có thể ôm Yunokawa và làm điệu bộ với anh mà không hề kiềm chế. 

Nhưng tôi cảm thấy có khoảng cách giữa Yunokawa và Yunokawa. Mặc dù họ là anh em ruột thịt nhưng tôi thường cảm thấy bị hai người đó loại trừ. 

Bây giờ hiếm khi cô có thể lấy hết can đảm để ôm Yunogawa lần nữa. Làm sao cô có thể để mình đánh mất cơ hội này một cách dễ dàng như vậy. 

Nhưng càng ôm Yunogawa như vậy, cô càng cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng dữ dội hơn. 

Mặc dù cô đã bảo Yunogawa đừng lo lắng về tai nạn tối qua, nhưng ký ức về đêm qua đối với cô quan trọng hơn và rõ ràng hơn bất kỳ ai khác. 

Vào thời điểm đó, sự phấn khích do cơ thể trần trụi của Yunogawa mang lại đã vượt quá sức tưởng tượng của cô. Chỉ là ánh mắt... chỉ là ánh mắt... mang lại cảm giác khó chịu. 

Và bây giờ sự phấn khích khi ôm Yunogawa trong tay khiến cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng tối qua. Ký ức này vừa hiện lên trong đầu cô, hô hấp của cô bất giác trở nên gấp gáp, sắc mặt càng đỏ hơn, nước trong mắt càng đặc hơn. Cô ấy đang vuốt ve đầu Yunogawa. Tay phải của cô vô tình trượt ra sau lưng anh, vuốt ve qua lại, trong khi tay còn lại ấn đầu anh mạnh hơn vào ngực cô, như thể cô muốn dùng cảm giác gần gũi hơn này để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy trong lòng. Đồng thời, cô không khỏi lẩm bẩm một mình: "Ogawa...Ogawa..."

Cánh tay ngày càng cứng cáp của Toyohide khiến đầu Yunogawa tiếp tục vùi vào ngực cô. Điều này thậm chí còn khiến Yunogawa nghĩ rằng nếu anh không nói, đầu anh sẽ vùi vào ngực cô.

Hơn nữa, do lồng ngực bị ép hai bên nên hơi thở của Yunogawa trở nên không đều. Bộ ngực đầy đặn dường như chặn không khí và ôm lấy hai bên mặt anh. Đôi má đỏ bừng của Yunogawa khiến khó có thể biết đó là do ngượng ngùng hay thiếu oxy. 

Lúc này Yunogawa cũng rõ ràng nhận ra tình trạng hiện tại của Toyohide có gì đó không ổn, nhưng anh không còn thời gian để tiếp tục suy nghĩ tại sao em gái mình lại đột nhiên trở nên như vậy, bởi vì nếu không ngăn cản, anh sẽ nhanh chóng bất tỉnh vì thiếu oxy. 

Vì vậy, anh không khỏi thở hổn hển, hoảng hốt nói: "Chị... chị có thể thả lỏng... thả lỏng một chút... em cảm thấy có chút khó chịu..."

Những lời nói có phần khó chịu của Yunogawa khiến Toyohide, người có vẻ hơi xúc động và xuất thần, đột nhiên tỉnh lại. Lúc này hắn mới ý thức được hành động của mình bây giờ có bao nhiêu táo bạo, Yunogawa khuôn mặt đỏ bừng trong vòng tay hắn hiện rõ cảm giác khó chịu. Điều này khiến cô không khỏi xấu hổ vội vàng buông Yunogawa trong vòng tay mình ra, xin lỗi nói: "Ogawa... Em xin lỗi... Vì lời nói vừa rồi của Ogawa vì quá vui nên trông em rất hưng phấn. Em không để ý đến ánh mắt khó chịu của anh, Ogawa. Em thực sự xin lỗi..."

Nghe Toyohide nói xong, Yunogawa mặc dù còn có chút bối rối, nhưng vẫn tin tưởng lời nói của cô, gãi đầu nói: "Chị... Như chị vừa nói... chúng ta là anh em ruột... Loại chuyện này không có gì phải xin lỗi..."

"Ogawa, anh nói đúng... nhưng tôi vẫn phải bày tỏ lời xin lỗi của mình. Dù sao thì tôi đã làm anh khó chịu bấy lâu nay rồi, Ogawa." Toyohide nói với nụ cười nhẹ nhàng và hối lỗi. 

Mãi cho đến khi Yunogawa lên lầu, nụ cười dịu dàng trên mặt Toyohide mới dần chuyển thành khuôn mặt đỏ bừng đến kỳ lạ. Anh ôm chặt ngực, há miệng lẩm bẩm: "Ogawa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 278

"Ha..." Yunogawa dùng một tay che miệng ngáp dài, xách cặp đi vào cổng trường. Đối với anh, buổi sáng là thời điểm đau đầu nhất, vì anh phải đứng dậy trên chiếc giường êm ái, và anh phải biết rằng dù có ngủ bao nhiêu cũng không bao giờ là quá nhiều. 

Đặc biệt là vì gần đây anh ấy đã bắt đầu làm việc vào cuối tuần và mất đi cơ hội duy nhất được nằm trên giường mỗi tuần, Yunogawa thỉnh thoảng cảm thấy mình thực sự đã tự bắn vào chân mình. 

"Này, đừng tỏ ra uể oải, hãy cổ vũ tôi lên, đặc biệt là ở cổng trường này. Đừng làm mất mặt Học viện Aoyama của chúng tôi!" Thật không may, sự lười biếng của Yunogawa không kéo dài được lâu. Anh đã bị một giọng nữ nghiêm nghị mắng ngay khi vừa bước vào cổng trường. Điều này khiến anh bất giác giật mình, buồn ngủ không biết đi đâu. 

Anh ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy Ủy viên Ban Kỷ luật Akiko Sawada đang đứng cách anh không xa. Cô ấy đang chỉ tay vào anh với vẻ mặt nghiêm túc. Chiếc băng tay của Ủy ban Kỷ luật trên tay áo của cô đặc biệt dễ thấy dưới ánh mặt trời. 

Thành thật mà nói, Yunogawa luôn cảm thấy đối phương dường như đang cố ý nhắm vào mình, nhưng anh không nhớ mình đã xúc phạm cô ở đâu, nên anh chỉ có thể đáp lại lời nói của cô bằng giọng điệu bất lực: "Tôi biết... và...Sawada-san...rằng...tôi cũng có một cái tên..."

"Ai biết tên của ngươi là cái tên ngang ngược này? Còn nữa, đừng đứng ở cổng trường như thế nữa, ngươi biết ngươi đang ảnh hưởng đến việc đi lại bình thường của các học sinh khác!" Qiuzi nói với giọng nghiêm khắc. 

Rõ ràng là cậu bảo tôi dừng lại, nhưng bây giờ lại là lỗi của tôi, cổng trường lớn như vậy, sao có thể ảnh hưởng đến việc đi lại của các học sinh khác! 

Yunogawa không khỏi tự lẩm bẩm, nhưng những lời này hắn lại không có khả năng nói ra. Biết đâu đối phương sẽ tức giận. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài của Akiko, Yunogawa chợt nhớ đến Hatoko Sawada, người anh đã gặp ở trường Cao đẳng Nữ sinh Hakuyo. Họ có cùng họ, cùng địa vị trong trường, ngoại hình và kiểu tóc giống nhau. Phải nói rằng, ngoài tính cách hoàn toàn khác nhau, cả hai lại giống nhau đến bất ngờ ở những chỗ khác, khiến người ta thắc mắc về mối quan hệ của họ. Vì vậy, Yunogawa không khỏi muốn hỏi nghi ngờ mà trước đây anh đã đè nén trong lòng và chưa bao giờ có cơ hội hỏi: "Cái đó... Sawada-san..."

Như không ngờ Yunogawa lại gọi mình, Sawada Akiko lại đưa mắt nhìn anh. Thấy anh như có điều gì muốn nói, cô không khỏi cau mày nói: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ anh đột nhiên tỉnh lại, muốn thay đổi cách sống, sẵn sàng lên tiếng về hành vi không đúng đắn của mình và chấp nhận sự trừng phạt của chúng tôi?"

"Không! Hình ảnh của tôi trong mắt anh tệ đến mức nào..." Yunogawa không khỏi phàn nàn. Nhìn Qiuzi đối diện với vẻ mặt "chính anh cũng biết", cuối cùng anh ấy bất lực nói như thể bỏ cuộc: "Quên đi... không có gì... Tôi về phòng học trước đã..." Cuối cùng anh ấy cũng nghĩ về điều đó, nhưng vẫn không tỏ ra nghi ngờ. Dù sao đối phương cũng không biết mình vào trường nữ sinh. Nếu cô ấy hấp tấp nói ra tên Hatoko, nếu không phải mối quan hệ họ hàng, cô ấy sẽ nghĩ rằng mình đã làm điều gì đó không đúng mực ở bên ngoài. Nếu đó là mối quan hệ có liên quan, mọi chuyện có thể còn tồi tệ hơn. Xét theo sự hiểu lầm của cô ấy về bản thân, chắc chắn cô ấy đã cho rằng mình đã tấn công người thân ở bên ngoài, đặc biệt là cô gái rất có thể là em gái cô ấy. Khi đó, cô chắc chắn sẽ bị đối xử thận trọng và cụ thể hơn.

Những lời không nói ra của Yunogawa khiến Akiko lại cau mày, nhưng trước khi cô kịp nói, Yunogawa dường như đã nhìn thấy điều gì đó. Sau khi xin lỗi cô xong, anh vội vàng rời đi, để lại Akiko cau mày tại chỗ, cảm giác như không thể nguôi cơn giận. 

"Kaga-san...xin vui lòng đợi một lát..." Yunogawa vừa hét vừa chạy về phía lối vào của tòa nhà giảng dạy, bởi vì khi đang nói chuyện với Akiko, anh ấy đột nhiên nhận thấy bóng dáng Kaori xuất hiện ở cửa tòa nhà giảng dạy. Cô ấy chắc chắn vừa đến trường thì bị Akiko chặn lại. Vì cô ấy không nói chuyện với anh ấy sau khi để ý đến anh ấy mà đi thẳng đến tòa nhà giảng dạy nên chắc chắn cô ấy vẫn còn tức giận về những gì đã xảy ra vào tuần trước. 

Yunogawa vốn định chiều thứ sáu tuần trước sẽ xin lỗi Kaori, nhưng chuyện xảy ra với Maki trong phòng thay đồ nữ khiến anh quên mất chuyện xảy ra lúc đó, khiến anh bỏ lỡ cơ hội cuối cùng để xin lỗi cô trong tuần đó. Dù muộn hơn anh cũng gọi điện cho cô nhưng anh luôn trong tâm trạng bị từ chối. Anh ta không biết địa chỉ của đối phương và không thể trực tiếp đến xin lỗi. Điều này khiến anh vô cùng bất lực. 

Bây giờ anh đã nhìn thấy đối phương, đối phương có vẻ giận cô, sao anh có thể không đuổi kịp cô, muốn xin lỗi cô về chuyện xảy ra tuần trước. 

Kaga dường như cũng nghe thấy giọng nói của Yunogawa, nhưng để đáp lại tiếng gọi của anh, cô thậm chí còn không quay đầu lại. Thay vào đó, cô bước tới lối vào rồi rẽ phải, chạy thẳng về phía sân sau của trường, như thể cô đang cố tình tránh mặt Yunogawa. 

Yunogawa chỉ có thể vừa đuổi theo vừa hét tên cô. Suy cho cùng, nếu anh không xin lỗi, đối phương có thể sẽ tiếp tục bế tắc với anh. Anh không muốn hai người cuối cùng đã trở thành bạn bè lại trở thành người xa lạ. 

Tuy nhiên, khi Yunogawa chạy ra sân sau trường thì anh không còn nhìn thấy bóng dáng Kaori nữa. Vì đang là buổi sáng nên toàn bộ sân sau dường như trống rỗng và không có ai ở đó. 

Đối với tình huống này, Yunogawa không khỏi ngừng chạy với cảm giác bất lực và thất vọng. Vừa thở hổn hển vì bài tập vừa rồi, anh ấy nói như thể đang lẩm bẩm một mình: "Huh...Kaga-san...huha...anh ấy đã đi đâu rồi..."

"Ngươi không cần tìm, đồ biến thái dâm đãng! Ta ở phía sau ngươi!" Ngay khi Yunogawa còn đang bối rối, giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của Kaori đột nhiên vang lên từ phía sau, nhưng lời nói của cô lại trái ngược hoàn toàn với giọng nói của cô. Cùng lúc đó, Yunogawa cảm thấy bắp chân của mình bị cô đá vài cái, không nhẹ cũng không mạnh. 

Yunogawa vội vàng quay lại và nhìn về phía sau. Kaori đang đứng đằng sau anh với hai tay chống nạnh, vẻ mặt có phần không vui. Ngay cả khi Yunogawa quay lại, cô ấy vẫn không ngừng đá vào bắp chân Yunogawa, như muốn trút giận. 

"Ừm...Kaga-kun...đừng đá...sẽ đau..." Yunogawa vội vàng tránh những cú đá của Kaori và tiếp tục hỏi, "Và vừa rồi, Kaga-kun...tại sao cậu lại bỏ chạy khi nghe thấy giọng nói của tôi..."

"Tôi tức giận khi bạn đề cập đến câu hỏi này!" Sau khi Kaori thấy mình không thể đá được Yunogawa, cô thu chân lại, chống tay lên hông và giận dữ nói: "Anh vừa gọi tên tôi lớn tiếng như vậy trước mặt rất nhiều người. Việc này là cố ý à? Anh chọn làm điều này vì muốn tôi không nổi giận với anh trước mặt mọi người à?"

"Tôi không nghĩ vậy... Tôi chỉ gặp được bạn, Kaga-san... nên tôi muốn ngăn bạn lại ngay lập tức và xin lỗi..." Yunogawa bất lực gãi đầu nói. 

"Xin lỗi? Hừ, tuần trước anh đối xử với tôi như vậy. Chuyện đơn giản như đưa tôi đi thăm trường cũng không làm được. Sau khi tôi rời đi, anh không đuổi kịp tôi. Chỉ là anh không quan tâm đến tôi chút nào! Anh luôn lừa dối tôi!"

"Tôi không... Chỉ là lúc đó tôi có hẹn với ai đó nên không nhịn được... Sau đó, tôi cũng muốn xin lỗi anh, nhưng có chuyện xảy ra nên tôi không thể xin lỗi anh ngay trong ngày được..." Cuối câu, Yunogawa bất thường quay mặt đi. Rốt cuộc chuyện xảy ra chiều hôm đó, bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy hơi đỏ mặt và xấu hổ. 

"Hừ, ngươi chẳng phải là không để ý chuyện của ta một chút sao? Ngươi còn nói ra chuyện đã xảy ra, ánh mắt chứng tỏ ngươi đơn giản đã quên mất!" Kaori càng nói càng tức giận. 

Lời nói của Kaori đột nhiên khiến Yunogawa cảm thấy áy náy. Cuối cùng thì cô ấy đã hoàn toàn đúng. Quả thực lúc đó anh đã quên cô rồi. Đây là lỗi không thể chối cãi của anh ấy. Vì vậy, trên mặt hắn lộ ra vẻ thành khẩn, nặng nề cúi đầu xin lỗi sâu sắc: "Kaori... Thực xin lỗi... Mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó đều là lỗi của ta... Mong ngươi có thể tha thứ cho ta..."

Cú cúi đầu đột ngột của Yunogawa dường như hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Kaori khiến cô giật mình. Cô lùi lại vài bước, sau đó trên mặt cô hiện lên một chút đỏ bừng do phản ứng vừa rồi. Như để che giấu sự xấu hổ của mình, cô chỉ to hơn vào anh, tức giận nói: "Anh cho rằng chuyện xảy ra ngày hôm đó chỉ là một lời xin lỗi đơn giản thôi sao? Anh cho rằng tôi sẽ dễ dàng tha thứ cho anh như vậy sao!"

"Tất nhiên là tôi không nghĩ vậy... Tôi cũng hiểu rằng Kagami-san không thể tha thứ cho tôi dễ dàng như vậy... nhưng tôi chỉ muốn đơn giản truyền đạt lời xin lỗi của mình theo cách này... Chỉ cần tôi có thể truyền đạt lời xin lỗi của mình đến anh... Tôi sẽ hài lòng... như một sự đền bù cho anh... Cho dù anh có yêu cầu gì đi nữa, Kaga-san... Tôi sẽ không từ chối. Tôi chỉ hy vọng rằng tình bạn của chúng ta sẽ không bị xé nát..."

Nhìn thấy Yunogawa vẫn đang cúi người cúi đầu, nghe những lời chân thành của anh, Kaori đột nhiên hoảng sợ, như không biết phải đối mặt như thế nào, giống như đang che giấu cảm xúc của mình, cô vội vàng nói: "Ai biết được anh đang nói dối... và anh đang dùng lời nói dối gì để đối phó với tôi! Anh muốn gì cũng được, đúng không! Vậy thì đến đây liếm hết bụi trên giày của tôi! Nếu anh có thể làm được, tôi sẽ tin lời anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 279

Lời nói của Kaori khiến Yunogawa, người vẫn đang cúi xuống và cúi đầu, sững sờ trong giây lát. Anh lại đứng thẳng lên và bối rối nhìn Kaori đang đứng cách anh vài bước. Có vẻ như anh không ngờ cô lại đột nhiên nói ra những lời như vậy. Anh ấy do dự và hỏi: "Ừm... Kaga-kun... bạn đang đùa tôi à..."

"Ta sao có thể nói đùa! Đây là ta muốn ngươi làm! Kỳ thực ngươi vừa nói đều là dối trá, đều là ngươi dùng để lừa gạt ta!" Thành thật mà nói, những gì Kaori nói vừa rồi thậm chí còn khiến bản thân cô bị sốc. Rốt cuộc, cô ấy đang cố gắng che đậy sự hoảng loạn của mình. Lời cô nói một cách tùy ý, nhưng ngay cả bây giờ cô cũng không thể rút lại lời nói của mình ngay lập tức, đặc biệt là sau khi Yunogawa hỏi, cô không khỏi tiếp tục đặt câu hỏi, đồng thời duỗi chân phải ra, lắc lư trước mắt anh như muốn thách thức anh, như chờ đợi phản ứng của anh. 

"Ừ..." Nhìn thấy đôi bốt da nhỏ màu đen lủng lẳng trước mắt, Yunogawa không tự chủ được cắn môi dưới, trong lòng rối bời đến mức cảm xúc dao động khiến anh không biết nên quyết định đồng ý hay từ chối. 

Theo chân thật suy nghĩ của hắn, hắn kiên quyết không cho hắn liếm giày người khác. Chẳng phải nó không khác gì một kẻ biến thái sao? Tuy nhiên, trước đó anh đã hứa sẽ đồng ý với bất cứ điều gì cô yêu cầu. Nếu anh từ chối như thế này thì thực sự sẽ giống như cô nói rằng anh đang lừa dối cô. Trong trường hợp này, mối quan hệ giữa hai bên chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn và việc trở lại bình thường sẽ khó khăn hơn. 

Cảm xúc rối bời khiến Yunogawa nhất thời không thể quyết định được, thân thể vẫn như đông cứng tại chỗ. 

Tuy lời nói vừa rồi của Kaori là do bốc đồng và hoảng sợ, nhưng bây giờ nhìn thấy thân thể bất động của Yunogawa, không có ý định thực hiện yêu cầu hiện tại của mình, cô không khỏi cảm thấy tức giận, cho rằng anh thực sự đang lừa dối mình. Cô nắm chặt tay, lớn tiếng nói: "Quả nhiên...Quả nhiên, tên biến thái bắt mèo này chỉ đang lừa dối tôi mà thôi! Ý anh là tôi có thể đưa ra bất cứ yêu cầu nào, và ý anh là tôi sẽ không bao giờ từ chối! Đây đều là những lời nói dối! Anh hoàn toàn không coi tôi là bạn của mình!"

"Không phải vậy đâu!" Lời của Kaori truyền đến tai Yunogawa, anh ấy cuối cùng đã quyết định, ngẩng đầu lên và lớn tiếng đáp lại: "Tôi sẽ không bao giờ lừa dối bạn, Kaga-san! Bởi vì... bởi vì bạn là bạn của tôi...Mặc dù vừa rồi tôi đã do dự về yêu cầu của bạn...nhưng bây giờ tôi cảm thấy như bạn đã bày tỏ sự chân thành của mình!"

Nói xong, Yunogawa cắn nhẹ môi dưới. Dưới cái nhìn ngạc nhiên và có phần không tin tưởng của Kaori, anh kiên quyết bước về phía cô từng bước một. Anh không dừng lại cho đến khi đến bên cô. Cùng lúc đó, anh từ từ ngồi xổm xuống, đưa tay giữ lấy đôi giày của cô. 

Xem ra hành vi của Yunogawa có chút ngoài ý muốn, cho nên khi tay Yunogawa tiếp xúc với giày của Kaori, cô không khỏi run rẩy, sắc mặt càng trở nên bối rối, vội vàng nói: "Anh không cần cố ý giả vờ mạnh mẽ như vậy, anh thực sự không muốn làm điều này chút nào!"

"Tôi thực sự không muốn làm chuyện như vậy... Dù sao liếm giày chỉ có kẻ biến thái mới có thể làm... Nhưng nếu làm chuyện như vậy có thể mang hai người chúng ta quay lại với nhau, tôi sẽ không bao giờ từ chối... Phải nói là tôi rất vui vẻ..." Yunogawa nhìn Kaori bằng ánh mắt chân thành và thành thật. Nói xong, anh lại tựa đầu vào giày Kaori. 

Thông qua đôi giày đang cầm trên tay, Yunogawa có thể cảm nhận được sự run rẩy trên cơ thể Kaori, và anh có thể hiểu rằng mặc dù Kaori luôn tỏ ra mạnh mẽ trước mặt anh, nhưng đối phương lại thực sự hoảng sợ và choáng ngợp trước những điều như vậy. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng rất khó chịu với điều đó. Là một cậu bé bình thường, hành vi như vậy chắc chắn là một loại tra tấn mãn tính. Đoán chừng nếu có ai đó nhìn thấy tình cảnh giữa hai người họ chắc chắn sẽ coi anh là một kẻ biến thái. 

Tuy nhiên, so với sự do dự và rút lui, ý nghĩ quay lại với Kaori có phần ủng hộ hơn, khiến anh quyết tâm hơn, anh dần dần nhích đầu lại gần đôi bốt da đen của Kaori. 

Hôm nay, Kaori đang đi một đôi tất trắng thông thường, che kín hoàn toàn bắp chân trắng nõn của cô, trong khi khu vực tuyệt đối từ đầu gối đến gấu váy lộ ra làn da trắng ngần, lộ ra một chút quyến rũ. Điều này khiến Yunogawa, người đang vô thức ngước lên, đột nhiên đỏ mặt, hoảng sợ nhìn đi nơi khác, buộc mình phải tập trung vào đôi bốt da. 

Khi khoảng cách dần dần thu hẹp lại, những đường nét của đôi bốt da đen và kết cấu của đôi tất hiện lên rõ ràng trong mắt anh, cùng với đó là mùi thơm thoang thoảng của cơ thể Kaori, dần dần len vào hơi thở của anh, khiến hơi thở và nhịp tim của anh tăng nhanh. Những cảnh tượng và hình ảnh như vậy khiến anh có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, nhưng chúng nhanh chóng biến mất, giống như một ảo ảnh trong cùng một khoảnh khắc. 

Ngay khi Yunogawa nhắm mắt chuẩn bị thực hiện yêu cầu của Kaori, khi môi anh sắp chạm hoàn toàn vào đôi bốt da, Kaori đột nhiên rút giày ra, khiến Yunogawa mất cảnh giác và suýt ngã xuống đất. 

Khi cô nhận thấy Yunogawa ngẩng đầu lên nhìn cô, Kaori đỏ mặt, chắp hai tay trước ngực, quay đầu, đá một chân tới lui trên mặt đất, vừa vội vàng vừa hoảng sợ nói: "Tôi chỉ nói đùa thôi, cô không cần phải làm theo yêu cầu của tôi đâu!"

"Chà...nếu tôi không làm điều này...Kaga-kun, cậu có tha thứ cho tôi không..."

"Anh thật sự muốn liếm giày của tôi à? Quả nhiên, anh chỉ là một kẻ biến thái!"

"Ý tôi không phải vậy... Chỉ là, Kaga-kun, làm sao bạn có thể tha thứ cho tôi..." Yunogawa đứng thẳng khỏi tư thế nửa cúi ban đầu, gãi đầu và nhìn cô với vẻ bất lực và bối rối rồi hỏi. 

"Tôi chỉ tùy tiện nói thôi! Cho nên tôi mới thay đổi yêu cầu của mình." Khi cô nói lời này, mặt Kaori đột nhiên đỏ hơn trước, ngón chân cô đạp xuống đất nhanh hơn. Cô quay đầu không nhìn anh, sau đó xấu hổ nói tiếp: "Chà... chỉ cần chiều nay anh cùng em đi dạo thành phố sau giờ học là được!"

"Chỉ thế này thôi à?" Như thể nghĩ rằng Kaori sẽ đưa ra một yêu cầu đơn giản như vậy, Yunogawa xác nhận với vẻ hoài nghi. 

"Vậy thôi! Ngươi không muốn! Hay là ngươi muốn liếm giày của ta hơn yêu cầu này, đồ biến thái!" Lời nói của Yunogawa khiến Kaori lại quay mặt về phía anh, chống tay lên hông và nói. 

"Tất nhiên là tôi sẵn lòng... và tôi chưa bao giờ nói câu cuối cùng. Kaga-kun, xin đừng tùy tiện hiểu lầm..." Yunogawa bất lực thở dài, dường như cảm thấy bất lực trước danh hiệu của Kaori. 

"Hừm, tôi không nghĩ có bất kỳ hiểu lầm nào về bạn, một kẻ biến thái và một tên khốn ..." Mặc dù lời nói của Kaori vẫn có chút độc ác, nhưng sau khi nghe câu trả lời khẳng định của Yunogawa vừa rồi, khuôn mặt cô ấy rõ ràng lộ ra vẻ vui vẻ hơn trước, và giọng điệu không giấu được vẻ vui mừng. 

"Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, tôi không phải là kẻ biến thái và ngu ngốc... Kaga-san, anh có thể gọi tôi bằng tên bình thường được không..." Yunogawa bất lực nói. 

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời của Yunogawa, Kaori dường như đã nghe được điều gì đó khó tin và hoàn toàn bất ngờ. Trên mặt cô đỏ lên, đôi mắt mở to, cô hoảng sợ dùng ngón tay chỉ vào anh và nói: "Anh... anh... anh đang nói cái gì vậy! Anh thực sự muốn tôi gọi anh bằng tên! Anh nghĩ chúng ta có quan hệ gì vậy?"

"Chúng ta không phải là bạn sao? Việc chúng ta gọi nhau bằng tên không phải là điều bình thường sao?" Yunogawa có vẻ hơi bối rối trước giọng điệu hiện tại của Kaori và sửng sốt nói. Tuy nhiên, sau khi nói lại, anh lập tức hiểu rằng đối phương chắc chắn đã hiểu lầm lời nói vừa rồi của mình. , điều anh ấy muốn là cô ấy ngừng gọi anh ấy là kẻ hư hỏng mà chỉ gọi anh ấy là Yuno-kun như thường lệ, và cô ấy hẳn phải hiểu rằng cô ấy muốn gọi anh ấy là một cái gì đó giống như Kawa-kun. Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng giải thích, "Cái đó...Kaga-kun..."

Nhưng hắn còn chưa kịp nói hết lời, Kaori tựa hồ đã hạ quyết tâm, có chút do dự nói: "Hừ, nhưng ta cũng không phải là không thể trực tiếp gọi ngươi bằng tên. Dù sao, chúng ta là bạn bè! Cho nên, với tư cách là bạn bè, ngươi trước tiên nên gọi ta là Kaori, như vậy ta cũng sẽ trực tiếp gọi ngươi bằng tên!"

Bây giờ Kaori đã nói điều này, Yunogawa không nói lại để sửa chữa sự hiểu lầm của mình. Suy cho cùng, theo cách hiểu của anh, việc bạn bè gọi nhau bằng tên là điều tương đối bình thường, chẳng hạn như Phú Ca A Vũ Mi và Fumino-senpai. Mặc dù gần đây mối quan hệ giữa Ayumi và anh có phần căng thẳng.

Vì vậy, Yunogawa không bác bỏ đề nghị của Kaori. Anh ấy gãi đầu và nói, "Chà... tôi hiểu... Kaori..."

"Ừm..." Có vẻ như cô không ngờ rằng Yunogawa lại gọi tên mình một cách đơn giản như vậy. Cuộc gọi bất ngờ này khiến Kaori, người chưa chuẩn bị sẵn sàng, thốt lên một giọng dễ thương. Sau khi cô phản ứng lại, sắc mặt cô đột nhiên trở nên hồng hào hơn, cô hoảng sợ nói: "Sao đột nhiên gọi tên tôi! Đồ biến thái!"

"Đây không phải là ngươi bảo ta gọi ngươi là Kaori sao..." Yunogawa có chút ngây thơ nói. 

Kaori cố gắng hết sức để bình tĩnh lại sự hoảng loạn và bối rối hiện tại của mình, đồng thời làm cho hành vi của cô trông bình thường và nói: "Hừ, dù sao tất cả đều là lỗi của anh. Bây giờ tôi phải nhanh chóng quay lại lớp học, và tôi sẽ không ở bên cạnh anh, tên biến thái này...Ogawa!"

Nói xong cô vội vàng quay người chuẩn bị quay trở lại lớp học. Tuy nhiên, đi được vài bước, cô ấy dừng lại như chợt nghĩ đến điều gì đó, quay lại phía Yunogawa, chống tay lên hông và nói: "Nhân tiện, tên biến thái Ogawa, yêu cầu tôi vừa nhắc đến là cho phép cậu đến một mình vào buổi chiều! Đừng mang theo ai khác!"

"Này... tại sao..."

"Ngươi liền biết ta không nói cho ngươi, Tiểu Xuyên ngốc nghếch, ngươi sẽ mang theo người khác đi theo! Đây là ngươi bồi thường cho một mình ta. Làm sao có thể để người khác đi cùng ngươi? Dù sao cũng là như vậy, Tiểu Xuyên biến thái, xin hãy nhớ rõ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 280

"Ơ...Kawa-kun, chiều nay cậu định đi chơi một mình với Kaga-san, thậm chí cậu còn nói muốn hẹn hò với những cô gái khác trước mặt bạn gái mình. Chúng tôi thực sự rất tức giận!" Sau giờ học buổi chiều, khi Yunogawa nói với họ rằng anh ấy sẽ đi chơi với Kaori chiều nay, Hirono và Bailing không khỏi tức giận nói, đồng thời, mỗi người ngầm nhéo vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng của anh ấy. 

"Ừm..." Bởi vì đau đớn, Yunogawa không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó dùng giọng điệu bất đắc dĩ giải thích: "Bạch Nhân Bảo Linh, anh hiểu lầm rồi... Kaori và tôi không hẹn hò..."

“Anh còn nói không, anh Chuẩn, anh gọi nhau bằng tên trìu mến quá!” Baiyin và Bailing tiếp tục ghen tị. 

"Bởi vì tôi và Kaori là bạn, nên tôi nghĩ gọi cô ấy bằng tên cũng bình thường thôi... Nhưng Bạch Âm Bạch Linh, xin hãy nghe lời giải thích của tôi trước... Chiều nay tôi muốn đi cùng Kaori vì tôi đã hứa đưa cô ấy đi thăm trường vào tuần trước... nhưng bị trì hoãn vì nhiều chuyện... Vì vậy, để đền bù, tôi phải đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào của cô ấy... Đây là điều Kaori yêu cầu tôi..." Yunogawa gãi đầu nói. 

“Có phải đó là yêu cầu của chính Kaga-san không?” Bạch Nhân Bách Linh nhịn không được lặp lại câu này. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, hai người không khỏi nhìn nhau, như hiểu ra điều gì đó, rồi lại nói: "Đã vậy, Kawa-kun, chúng tôi đi cùng cậu nhé."

"Ừm... Tôi xin lỗi... Kaori cũng yêu cầu tôi không được mang theo người khác... Vì vậy, Hirono Bai Ling... Tôi thực sự xin lỗi..." Yunogawa nói rất xin lỗi. 

"Cô ấy thực sự đã ngăn chặn tình huống này trước..." Bạch Âm và Bạch Linh thì thầm với giọng nói không thể nghe được với một chút miễn cưỡng, sau đó nhìn Yunogawa với vẻ mặt có lỗi và nói: "Kawa-kun, bạn không cần phải xin lỗi chúng tôi. Chúng tôi chỉ nói tùy tiện thôi, lỗi không phải lỗi của bạn. Chỉ là Kawa-kun không từ chối yêu cầu của người khác, đặc biệt là yêu cầu của con gái."

Yunogawa không khỏi phủ nhận lời nói của Bạch Âm Bạch Linh với một tiếng thở dài bất lực. Anh ấy biết rõ tính cách của mình. Đây là điều đôi khi anh muốn thay đổi nhưng anh vẫn duy trì nó. 

Anh không khỏi gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Cái đó... tôi..."

"Được rồi...Kawa-kun, bạn không cần giải thích. Chúng tôi cũng hiểu rằng đây là tính cách độc đáo của bạn, Kawa-kun. Nếu Kawa-kun không như thế này, có lẽ chúng ta đã không gặp nhau..." Bạch Âm Bạch Linh ngắt lời Yunogawa với một nụ cười bất lực, "Chúng ta đừng tiếp tục nài nỉ nữa. Đã lâu rồi. Nếu Kawa-kun không rời đi, Kaga-san có thể bị coi là người thất hứa..."

Sau khi Yunogawa rời đi, Bạch Linh liếc nhìn Baiyin vẫn đang nhìn theo hướng Yunogawa rời đi. Anh cười khúc khích nói: “Chị ơi, chị thật sự bằng lòng để anh Chuẩn hẹn hò với những cô gái khác à…”

"Bạch Linh, là song sinh cùng thích Xuyên Quân, tôi nghĩ cậu biết rõ nhất tôi đang nghĩ gì. Tại sao cậu lại hỏi một cách cố ý như vậy?" Bạch Nhân tức giận nói.

"Hehe, có lẽ em gái tôi đã bị bạn cùng lớp Diệp Lâm lây nhiễm và trở thành tsundere. Tôi chỉ đang kiểm tra kỹ thôi mà..." Bạch Linh cười nói. 

“Nếu như bạn cùng lớp Diệp Lâm nghe được lời của ngươi bây giờ, ta nghĩ hắn nhất định sẽ lấy ra đao gỗ đuổi theo ngươi mà không nói gì…” Lời nói của Bạch Linh không hề khiến Bạch Nhân tức giận. Ngược lại, anh nói đùa, nhưng sau khi nói xong, anh thở dài với giọng điệu bất đắc dĩ và tiếp tục: "Tuy rằng tôi chỉ không muốn anh Chuan thay đổi. Tôi là một chàng trai không giữ lời nên không ngăn cản anh ấy, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Anh biết đấy, Kawa-kun và tôi chiều nay không có hẹn hò. Chỉ có điều Kawa-kun tính cách có phần chậm chạp mới đơn giản nghĩ rằng đây không phải là một cuộc hẹn hò."

"Chà, dù sao thì tính cách của Kawa-kun là như thế này... Tôi biết Kaga-kun không chỉ là bạn của Kawa-kun. Tôi đã cảm thấy như vậy khi cô ấy làm khó Maki ngay trước cửa lớp. Bây giờ sau khi cô ấy đưa ra yêu cầu này với Yunogawa, tôi càng chắc chắn hơn về điều đó." Bạch Linh nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, vẫy tay nói.

"Tôi cũng nghĩ như bạn, nhưng điều khiến tôi băn khoăn nhất là tại sao Kawa-kun lại biết Kaga-san? Có thể là người quen cũ từ trước, nhưng tôi chưa bao giờ nghe Kawa-kun nhắc đến việc anh ấy có một người bạn ca sĩ..." Baiyin nghi ngờ nói, cắn môi dưới. 

"Xét cho cùng, chúng tôi chỉ mới biết Kawa-kun chưa đầy hai tháng và chúng tôi không biết gì về quá khứ của anh ấy. Tại thời điểm này, chúng tôi thực sự đứng sau Maki, người từng là người yêu thời thơ ấu của Yunogawa." Bạch Linh bất đắc dĩ nói, sau đó đổi chủ đề, không để mình thấp thỏm như vậy. "Tuy nhiên, miễn là chúng ta nắm bắt được hiện tại, không quan tâm đến quá khứ và tạo ra nhiều kỷ niệm thân thiết với Kawa-kun hiện tại, chúng ta sẽ không thể thua bất kỳ ai khác về mặt này..."

"Đúng vậy, chỉ cần quan hệ của chúng ta với Chuanjun không thua kém ai, chúng ta sẽ hài lòng..." Baiyin cười nhạt nói, nhưng sau đó tâm trạng lại thấp xuống một chút, "Chỉ là bây giờ cho dù chúng ta là bạn gái của Chuanjun, chúng ta cũng phải đối mặt với tình huống tương tự. Áp lực cạnh tranh sẽ ít hơn. Chưa kể Maki, người yêu thời thơ ấu của anh ấy, cũng có một số cô gái khác thích anh ấy, chẳng hạn như Tensei-senpai của lớp A, Fumino-senpai của câu lạc bộ, Kaga-san hiện tại và Alice-san, người không biết mình có tình cảm gì với Kawa-kun. Thật sự rất đau đầu khi nghĩ về điều đó.

"Hehe...chị...có rất nhiều cô gái thích anh Chuan, điều này ngụy trang cho thấy tầm nhìn của chúng tôi là đúng...mặc dù nó khiến chúng tôi đau đầu, giống như chiều nay vậy. Chúng tôi biết rằng đối phương muốn hẹn hò với anh Chuan, nhưng vì chúng tôi không muốn làm anh Chuan xấu hổ nên cuối cùng chúng tôi cũng không nói gì để ngăn cản anh ấy..."

“Đúng vậy, bởi vì chúng tôi không muốn anh Chuẩn nghĩ rằng chúng tôi là những cô gái quá ghen tị và quá nghiêm khắc với anh ấy… Nhưng, quả nhiên, chúng tôi vẫn không muốn chấp nhận. Nghĩ đến chiều nay hai người hẹn hò bên ngoài và ở một mình ở bên ngoài, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả và khó hiểu.” Bạch Nhân đưa tay vuốt ve ngực hắn, giọng điệu bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, tỷ tỷ... Ngươi không nghĩ tới sao... Bởi vì chúng ta cùng Chuan tiên sinh không thể công khai đi tới đó, chỉ có thể bí mật đi theo hắn. Cho dù vô tình bị phát hiện, trên đường vô tình gặp được hắn cũng không sao cả..." Bạch Linh cười ranh mãnh nói.

"Này, phương pháp này thực sự tốt. Tại sao chúng ta rõ ràng là song sinh, nhưng Bạch Linh, bạn thông minh hơn tôi ở khía cạnh này..." Bạch Âm vỗ tay nhẹ, sau đó có chút bối rối nói.

"Sinh đôi có khác biệt là chuyện bình thường, dù sao lần trước chúng ta đã học được một điểm khác biệt rất quan trọng..." Bạch Linh nửa đùa nửa thật, vừa nói vừa liếc nhìn ngực Bạch Nhân với ánh mắt có chút hàm ý.

Chú ý tới phương hướng ánh mắt của Bạch Linh, Bạch Nhân làm sao có thể không biết đối phương đang ám chỉ cái gì? Anh không khỏi đỏ mặt, đuổi theo Bạch Linh đã chạy tới phía trước, vừa nói với giọng điệu có chút ngượng ngùng vừa tức giận: "Bạch Linh! Đừng lúc nào cũng nhắc đến chuyện này! Hơn nữa tôi cũng sẽ lớn lên, sớm muộn gì tôi cũng sẽ lớn hơn cậu!"

"Hehe...Chị ơi, cho dù chị có tiếp tục lớn lên thì đồng thời em cũng sẽ lớn lên...Lúc này, chị mãi mãi là 'chị' của chị..."

Cuộc chiến giữa hai người không kéo dài được bao lâu, vì cả hai nhanh chóng đến trước cửa sở. Về phần sở dĩ hai người không trực tiếp đi theo Yunogawa, đó là vì muốn đến bộ phận nói chuyện với Yu trước. Rốt cuộc, sẽ quá thô lỗ nếu không nói gì.

Sau khi nhìn thấy Bạch Nhân và Bách Linh đi vào cửa, Yuu tựa lưng vào ghế và suy nghĩ điều gì đó. Anh ta không khỏi chào hỏi: "Baiyin và Bailing, các bạn đều ở đây... Nhưng tại sao Ogawa không đi cùng các bạn? Là vì ​​anh ấy đang làm nhiệm vụ hay là do đồng minh của chúng ta, Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, gọi đến?"

"Ha ha, Vu sư tỷ, ngươi đoán sai rồi. . . " Bạch Linh không khỏi mỉm cười phủ nhận hai suy đoán của Yu.

"Này, không phải vậy đâu. Ồ, tôi biết, Ogawa chắc chắn đã bị các tổ chức địch khác cũng muốn chinh phục thế giới bắt cóc bởi vì anh ta là Thứ trưởng Cục Chinh phục Thế giới của chúng ta!" Sau khi nghe lời phủ nhận của Bạch Linh, Yuru

Anh ta nói một cách tự tin như thể đã nghĩ ra điều gì đó.

"Không có gì." Lời nói của Vũ Đức khiến Shiron và Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười, lộ ra vẻ mặt xứng đáng với chị gái Vũ Đức. Sau đó, họ không giấu giếm việc Yunogawa đã đồng ý đi chơi với Kaori vào chiều nay. Đồng thời, anh cũng bày tỏ ý định muốn đi cùng anh.

"Bạch Âm Bạch Linh, bạn vẫn nói rằng tôi đoán sai! Bạn thấy đấy, bên kia chắc chắn là thành viên của tổ chức kẻ thù của chúng ta và cố tình tiếp cận Ogawa để thu phục anh ta! Cho nên lần này Bộ chinh phục thế giới của chúng ta sẽ cùng nhau ra ngoài!" Yu nói to và hăng hái.

Đối với lời nói của Youde, một số cô gái có mặt đều cảm thấy hơi bất lực. Tuy nhiên, lúc Bạch Nhân muốn nói gì đó để khuyên can, Bạch Linh đột nhiên dừng lại nhìn cô. Bạch Nhân mặc dù có chút bối rối về chuyện này, nhưng cũng không tiếp tục nói.

"Thật là nhàm chán. Nếu vậy thì chiều nay tôi sẽ rời câu lạc bộ." Diệp Lâm vẻ mặt không có hứng thú nói, cầm con dao gỗ bên cạnh rồi đi ra khỏi phòng.

Nhưng vừa mới đi được mấy bước, Vưu đã ngăn cản cô bằng cách hét lên: "Diệp Lâm, cô không được phép rời đi, nhất định phải tham gia vào hoạt động chiều nay!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 281

Sau khi tách khỏi Bạch Âm Bạch Linh, Yunogawa chạy ra khỏi trường và dừng lại dưới một gốc cây lớn cách cổng trường không xa. 

Bởi vì trước đó, Kaori đã đặc biệt chỉ định nơi này và nhờ anh đợi cô ở nơi này sau giờ học. 

Yunogawa tuy cảm thấy có chút kỳ lạ và bối rối về chuyện này nhưng cũng không tiếp tục hỏi về vấn đề này. Nó sẽ giống nhau cho dù anh ấy có đợi ở đâu đi chăng nữa. 

"Kaori-san, cô ấy vẫn chưa đến sao..." Yunogawa gãi đầu và lẩm bẩm một mình. 

Lúc đầu, anh ấy đã trì hoãn một khoảng thời gian nhất định vì nói chuyện với Bạch Âm Bạch Linh một lúc, và anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ tức giận vì đến muộn. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là ngoại trừ một người đàn ông ăn mặc hơi kỳ lạ đứng cạnh cái cây lớn thì chẳng có bóng dáng Kaori nào cả. 

Ngay khi Yunogawa cảm thấy hơi bối rối, người đàn ông ăn mặc kỳ lạ đội mũ lưỡi trai, đeo mặt nạ và mặc áo khoác bên cạnh đột nhiên duỗi chân ra và đá anh ta. Anh ta bị mất cảnh giác và không thể không hét lên đau đớn. Sau đó anh ta quay mắt về phía người đàn ông và nói với giọng khó hiểu: "Ừ... anh là ai... sao anh lại đá tôi..."

"Tiểu Xuyên ngu ngốc! Ngươi còn không nhận ra ta sao? Còn nói ngươi là bạn của ta!" Sau khi nghe được câu hỏi của Yunogawa, người đàn ông xa lạ không khỏi tức giận nói. 

Nghe thấy giọng nói này, Yunogawa nhận ra kẻ lập dị này chính là Khảo Nhật Ca Ca mà anh đang đợi. Điều này khiến anh ấy vô cùng ngạc nhiên và hỏi: "Này... bạn là Kaori-san... tại sao bạn lại ăn mặc... kỳ lạ như vậy... Bạn không cảm thấy nóng như thế này à..."

Thấy Yunogawa cuối cùng cũng nhận ra mình, Kaori thu chân phải lại, chống tay lên hông nói: "Vậy ra, Ogawa, anh đúng là đồ ngốc. Anh không ngờ rằng tôi cũng là một ca sĩ nổi tiếng. Mặc dù các bạn cùng lớp trong trường lý trí hơn, ngay cả những fan ngưỡng mộ tôi cũng sẽ không làm gì quá đáng, nhưng ai biết được tôi có gặp phải những người như vậy ở bên ngoài không! Vì vậy, dù nóng đến đâu, đây cũng chỉ là để đề phòng..."

Yunogawa chấp nhận lời nói của Kaori, bởi vì trong trường hợp này, có thể hình dung rằng dù anh không chú ý nhiều đến tin tức giải trí nhưng anh cũng có thể hiểu được rất nhiều rắc rối mà những người nổi tiếng có thể gặp phải trong cuộc sống. Tuy nhiên, sau khi cẩn thận nhìn lại trang phục hiện tại của Kaori, anh gãi đầu bất lực nói: "Kaori... Anh nghĩ bộ trang phục hiện tại của em sẽ chỉ khiến người khác chú ý hơn mà thôi... Em có thể thấy rằng mọi người xung quanh đều đang nhìn qua..."

Sau khi Yunogawa nói điều này, Kaori nhận thấy rằng vì bộ trang phục của cô nên tất cả những người đi ngang qua, bao gồm cả những học sinh của Câu lạc bộ Homecoming vừa mới ra trường đều nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ. Một số người thậm chí còn nói chuyện nhỏ nhẹ, như thể họ coi cô là một kẻ lập dị hoàn toàn. Điều này khiến cô như không hề nghĩ tới, phát ra âm thanh kinh ngạc: "Này... Rõ ràng là tôi ăn mặc hoàn hảo như vậy, sao có thể như thế này? Có phải là do anh quá bắt mắt không, Ogawa!"

"Không thể nào! Lý do tất cả là tại cậu, Kaori... Kaori-san có phải luôn đến trường từ nhà với bộ đồ như thế này không..." Yunogawa không khỏi nghi ngờ trong lòng. 

"Không, bố mẹ em đã thuê tài xế đưa em đi lại khi em đến trường. Dù sao thì em cũng là ca sĩ nổi tiếng, sao em lại đi tàu điện ngầm và xe buýt với anh?" Kaori nói với vẻ mặt kiêu ngạo và hống hách. 

"Thảo nào...nhưng vì Kaori cậu không đi học như thế này, tại sao cậu lại tự tin rằng vẻ ngoài hiện tại của mình có thể che giấu ánh mắt của người khác..."

"Riêng tư, tôi đã đến Akihabara ăn mặc như thế này vài lần. Nó chưa bao giờ thu hút sự chú ý của người khác. Ai biết tại sao bây giờ nó lại không có tác dụng tương tự." Mặc dù chiếc mặt nạ che đi nửa khuôn mặt của Kaori, khiến vẻ mặt của cô không xuất hiện trước mặt Yunogawa, nhưng Yunogawa vẫn có thể tưởng tượng rằng lúc này đối phương chắc hẳn đang có vẻ mặt bối rối. 

“Đương nhiên là ở những nơi khác nhau sẽ khác…” Yunogawa bất lực thở dài, cuối cùng cũng hiểu tại sao Kaori lại tự tin với bộ trang phục này. "Mặc dù tôi chưa bao giờ đến Akihabara, nhưng đây là nơi nổi tiếng với giới otaku... Cho dù một bộ váy như vậy xuất hiện, mọi người cũng sẽ chỉ nhìn thoáng qua và không chú ý lắm... Nhưng đây chỉ là một thành phố bình thường... Vào một ngày nắng nóng như vậy, nếu bạn ăn mặc như thế này, Kaori, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu người khác gọi cảnh sát là một kẻ lập dị..."

"Ơ..." Kaori bật ra tiếng kêu ngạc nhiên thứ hai trong ngày hôm nay. Cô ấy dường như chưa bao giờ nghĩ đến tình huống này trước đây. Sau khi nghe Yunogawa giải thích, cô nhận ra mình đã làm một điều ngu ngốc đến mức nào. Làm sao đây không phải là một đòn đáng xấu hổ đối với cô gái có lòng tự trọng cao độ này? Điều này khiến mặt cô đột nhiên đỏ bừng. May mắn thay, cô ấy vẫn đeo một chiếc mặt nạ, nó che kín khuôn mặt và ngăn cản vẻ mặt xấu hổ của cô ấy bị lộ ra trước mặt Yunogawa.

Nhưng cô không khỏi đá vào Yunokawa để che đậy sự xấu hổ của mình, nói: "Đều là lỗi của anh, đồ ngốc Ogawa! Anh không nói trước với tôi! Tôi phải làm sao bây giờ!"

"Sao lại là lỗi của tôi... Anh không nói trước với tôi là anh định mặc đồ khác giới..." Yunogawa không khỏi lẩm bẩm với giọng trầm rất ngây thơ. Sau đó, khi thấy Kaori dường như đang hỏi điều mình vừa lẩm bẩm, anh vội vàng nói: "Ừm... Kaori-san... Chỉ cần cậu cởi áo khoác, khẩu trang và mũ ra... Tôi nghĩ điều này sẽ không thu hút sự chú ý của người khác..."

Nhưng ngay khi Yunogawa vừa nói xong, Kaori đã đỏ mặt và tỏ ra khó tin. Cô ấy đá vào bắp chân của Yunogawa vài cái và giận dữ nói: "Ogawa biến thái! Anh đúng là một kẻ biến thái! Anh còn muốn tôi cởi quần áo ở đây!"

Chân đau nhức khiến Yunogawa lùi lại vài bước. Anh chịu đựng nỗi đau và than thở tại sao Kaori luôn thích đá vào chân người khác. Anh vội vàng dùng giọng bất lực giải thích: "Kaori, em hiểu lầm anh... Ở đây anh không bảo em cởi quần áo..."

"Vậy là anh muốn đưa tôi đến một nơi bí mật và để tôi cởi quần áo! Đồ biến thái tột cùng, Ogawa!" Yunogawa chưa kịp nói xong, Kaori càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô bước lại gần Yunogawa, miễn cưỡng muốn duỗi chân đá vào bắp chân Yunogawa lần nữa để trút giận. 

Thấy Kaori lại hiểu lầm mình, Yunogawa vội vàng tránh cú đá vào chân phải của cô và giải thích lại: "Kaori-kun... trước tiên hãy nghe lời giải thích của tôi... Điều tôi muốn nói là cậu thay áo khoác thành bộ quần áo ngắn tay bình thường, và tôi không nói là tôi yêu cầu cậu cởi quần áo..."

Lời nói của Yunogawa khiến Kaori choáng váng trong giây lát. Sau đó cô mới nhận ra mình thực sự đã phản ứng thái quá và hoàn toàn hiểu sai lời nói của đối phương, khiến khuôn mặt đang đỏ bừng của cô càng đỏ hơn. Tuy nhiên, dù cô đã rút chân phải lại và không đá Yunogawa nữa nhưng cô vẫn quay đầu lại với Yunogawa về sự hiểu lầm. Cô khịt mũi nói: "Ai bảo anh, đồ ngốc Ogawa, nói những điều dễ bị hiểu lầm như vậy? Cho nên anh hiểu lầm cũng không trách được tôi!"

Nói xong, như để che đậy sự xấu hổ và áy náy của mình, cô hoảng sợ để lại một câu: "Tôi đi thay quần áo ngay!" Sau đó, cô vội vàng bỏ chạy, để lại Yunogawa ở đó với vẻ mặt ngây thơ, gãi đầu than thở về vận rủi của mình.

Kaori không rời đi quá lâu. Cô ấy chạy lại sau một lúc. Dù vẫn đội chiếc mũ chóp trên đầu nhưng hình ảnh của cô đã đẹp hơn trước rất nhiều. Ít nhất lần này, lý do chính khiến người khác quay lại và chú ý đến cô là vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Chiếc áo khoác cô mặc ban đầu đã bị cởi bỏ, thay vào đó là một chiếc áo sơ mi ngắn tay sọc đỏ đen thời trang hơn và một chiếc quần denim màu xanh nhạt che đi đôi chân thon thả của cô. Mái tóc đen dài dưới chiếc mũ lưỡi trai được xõa mượt trên vai. Chiếc mặt nạ ban đầu cô đeo trên mặt đã được tháo ra và thay thế bằng một cặp kính râm màu nâu nhạt. Phù hợp với vẻ ngoài xinh đẹp, cô ấy có một nét quyến rũ đặc biệt. 

Tuy nhiên, mặc dù điều này cũng sẽ thu hút sự chú ý của người khác, nhưng chiếc váy này có vai trò nhất định trong việc che giấu điều đó, khiến Kaori hơi khác so với hình ảnh ban đầu của cô khi còn là ca sĩ và ở trường. Nếu bạn không quen với cô ấy, bạn có thể nghĩ rằng cô ấy trông quen quen. 

“Vậy thì sao, Ogawa ngốc nghếch… Hình ảnh của tôi chắc là đủ rồi…” Kaori đứng cách Yunogawa không xa, chống nạnh hai tay, hai má hơi ửng đỏ nhưng hung hãn nói. 

"Ừm... Kaori, hình tượng của cậu bây giờ so với trước đây tốt hơn nhiều... Tuy rằng cậu vẫn thu hút sự chú ý của người khác, nhưng tất cả đều là do sức hấp dẫn mà cậu bộc lộ bây giờ..." Yunogawa không nói dối, gãi đầu khen ngợi mà không giấu diếm quá nhiều. 

Chỉ là lời khen của Yunogawa khiến mặt Kaori càng đỏ hơn. Cô ấy hoảng sợ nhìn đi chỗ khác như muốn che giấu điều đó và nói với giọng thản nhiên: "Ừm, đây không phải là chuyện tự nhiên sao? Tôi là một tồn tại thu hút sự chú ý của người khác cho dù tôi ăn mặc thế nào." Tuy nhiên, bất chấp những gì cô ấy nói, Yunogawa vẫn có thể nhìn thấy nét vui vẻ trên khuôn mặt cô ấy. 

Đáp lại điều này, Yunogawa không khỏi khẽ mỉm cười, sau đó, như nghĩ tới điều gì đó, hỏi ra nghi vấn trong lòng: "Xiaori... em có chuẩn bị bộ quần áo thường ngày này với em không..."

“Đúng vậy, là một ca sĩ nổi tiếng, việc mang theo những bộ quần áo có thể dùng để ngụy trang không phải là điều bình thường sao?” Kaori thản nhiên nói, chống tay lên hông.

Yunogawa không biết phải trả lời thế nào. Mặc dù Kaori luôn nói rằng cô là một ca sĩ nổi tiếng, nhưng anh luôn cảm thấy rằng danh tiếng của cô thực ra chỉ giới hạn ở thành phố này, và một phần là do cùng nơi sinh ra. Những người hâm mộ cô ở trường ghen tị hơn với những cơ hội khác biệt của cô như các bạn cùng lứa. 

Tất nhiên, Yunogawa không thể nói những lời này với Kaori. Suy cho cùng, nếu cô nghe được những lời này, cô nhất định sẽ đá anh một trận vừa xấu hổ vừa tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 282

Khi Yunogawa và Kaori cuối cùng lên đường đến thành phố, họ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng có năm cô gái bí mật theo dõi họ, và năm cô gái đó đều là thành viên của Câu lạc bộ chinh phục thế giới. 

Diệp Lâm ban đầu bày tỏ ý định không tham gia vào hoạt động này, nhưng cuối cùng anh vẫn không thể từ chối yêu cầu của Yu. Nói chính xác hơn, anh buộc phải đi theo họ một cách miễn cưỡng vì những lời đe dọa của cô. 

Và bởi vì Kaori và Yunogawa lãng phí thời gian qua lại nên họ có thể nhìn thấy hai người họ ngay khi ra ngoài. Điều này cũng ngăn cản việc Shihonin Bailing gọi điện hỏi về vị trí của Ogawa và vạch trần hoạt động. 

"Chà... Yuu... chúng ta không nên làm việc này sao... và mọi người đang nhìn về phía này..." Fumino-senpai thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bởi vì họ không giống Kaori, người có thể thay quần áo bình thường ở trường, nên họ vẫn mặc đồng phục học sinh như Yunogawa. Ngoài ra, để tránh bị nhau phát hiện, mỗi lần đi lại, họ đều trốn vào các ngóc ngách hoặc sau cột điện thoại. Làm sao hành vi kỳ lạ này có thể không thu hút sự chú ý của người đi đường? Mọi người đi ngang qua đều nhìn họ với ánh mắt kỳ lạ, nhưng may mắn thay, thân phận học sinh của họ không cho phép người khác hiểu lầm họ là kẻ biến thái và gọi cảnh sát. 

Chỉ là loại ánh mắt này làm cho bản tính nhút nhát Fumino có chút không chịu nổi, trên mặt lộ ra vô cùng đỏ bừng. 

"Không sao cả. Chỉ cần Ogawa và những người khác không chú ý đến chúng ta thì không sao cả. Hơn nữa tôi nghĩ những thường dân này hẳn phải cảm nhận được uy nghiêm tỏa ra từ tôi, người thống trị tương lai của thế giới, nên họ không khỏi bị thu hút bởi chúng tôi và đưa mắt nhìn chúng tôi!" Yu nói mà không quan tâm đến điều này mà khá tự mãn. 

"Tôi nghĩ chắc chắn không phải vậy..." Fumino đỏ mặt và thì thầm, nhưng cô không thể làm gì được. Là người yêu thời thơ ấu của Yu, cô biết rõ tính cách của Yu. Khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cô, có lẽ cô đã hiểu dù có nói gì thì cũng vô ích. Vì vậy, tuy vẫn cảm thấy ngượng ngùng, thiếu tự nhiên nhưng cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Đối với biểu hiện của Fumino, Baiyin và Bạch Linh nhìn nhau cười khúc khích: "Ha ha, Fumino-senpai, em thấy tình huống này khá tốt, chỉ là cho anh cơ hội luyện tập thôi, có lẽ có thể cải thiện tính xấu hổ của anh đấy, tiền bối..."

"Bạch Âm Bạch Linh... ngay cả các bạn cũng đang trêu chọc tôi..." Mặt Fumino-senpai càng đỏ hơn, và giọng điệu yếu ớt khiến cô ấy trông không giống một đàn chị chút nào mà giống đàn em của Bạch Âm Bạch Linh hơn. 

Mặt khác, Diệp Lâm vẫn đứng bên cạnh họ với thanh kiếm gỗ trên tay. Không giống như họ, cô ấy trông không có vẻ muốn trốn tránh chút nào.

Sở dĩ You ép cô đi cùng anh thực ra là vì anh sợ nếu có người từ tổ chức thù địch phát hiện ra, họ sẽ dùng vũ lực tấn công họ. Vì vậy, với tư cách là vệ sĩ của Cục chinh phục thế giới và là thành viên của tổ chức siêu nhiên, Diệp Lâm không thể thiếu trong hoạt động này. 

Đương nhiên, Diệp Lâm không biết nàng vì thế mà bị ép đi theo hắn, nếu không nàng nhất định sẽ tức giận.

Nhưng dù vậy, cô vẫn tỏ ra không vui và lẩm bẩm: “Không biết hôm nay có mèo con hay chó con nào đến sân sau không. Có lẽ chúng đang đợi tôi cho ăn. Tất cả là do tâm hồn vô tư đó. Nếu không có anh ấy, tôi đã không thể nhìn thấy mèo con của mình…”

"A hắt hơi" Yunogawa đi phía trước không khỏi hắt hơi, sau đó có chút kỳ quái nghĩ: "Sao mình đột nhiên hắt hơi? Chẳng lẽ tối hôm qua khi ngủ tôi bị cảm lạnh, nhưng trời nóng như vậy mà bị cảm lạnh thì quá kỳ quái."

"Ogawa ngốc nghếch bị sao vậy? Chẳng lẽ anh ta bị cảm lạnh sao? Nhưng không phải nói kẻ ngốc không bị cảm lạnh sao..." Kaori bên cạnh cố ý nói gì đó chế nhạo anh ta, nhưng trong giọng điệu vẫn ẩn chứa rất nhiều quan tâm. 

"Tôi không phải đồ ngốc..." Yunogawa bất đắc dĩ nói: "Nhưng tôi không nghĩ mình bị cảm lạnh. Có lẽ chỉ là vừa rồi mũi tôi hơi ngứa thôi..."

"Nếu ngươi không bị cảm thì tốt nhất. Ta không muốn một người bị cảm lạnh ở cùng ta cả buổi chiều, nếu ngươi bệnh nặng sẽ phiền toái." Kaori quay đầu lại nói với một tiếng khịt mũi nhẹ, nhưng vẫn có thể nghe thấy cô ấy có vẻ nhẹ nhõm và nhẹ nhõm hơn, nhưng sau đó cô ấy dường như đang giấu đi vẻ mặt hiện tại của mình, chỉ vào biển báo trạm xe buýt phía trước và nói: "Được rồi, đồ ngốc Ogawa, cậu nhìn thấy xe buýt đang chạy tới phía trước, đừng đi chậm ở đây, nhanh lên!"

Deyu đi theo phía sau nhìn thấy Yunogawa và Kaori lên xe buýt thì nhanh chóng đứng dậy từ phía sau cái cây lớn, như muốn chạy tới thật nhanh. 

Nhìn thấy hành vi của cô như vậy, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi nhìn nhau, đưa tay ngăn cản cô nói: "Bộ trưởng, lúc này đột nhiên đứng dậy muốn làm gì?"

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Nhìn xem, Ogawa và những người khác đã lên xe buýt rồi. Nếu không đến đó, chúng ta có thể bị lạc!" Yu dường như cảm thấy khó hiểu trước hành động ngăn cản mình của Bạch Âm Bạch Linh. 

Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi cười khúc khích nói: "Nhưng Bộ trưởng, ngài không nghĩ tới, nếu bây giờ chúng ta lên xe, nhất định sẽ bị Xuyên Quân đám người nhìn thấy. Cứ như vậy, chẳng phải dấu vết của chúng ta sẽ hoàn toàn bị bại lộ sao?"

"Đúng vậy, nếu tiếp tục như vậy, ngươi quả thực sẽ bị phát hiện." Yu đột nhiên nhận ra điều đó, khiến Bạch Nhân và Bạch Linh cảm thấy có chút bất lực, cũng có chút quen thuộc. Suy cho cùng, Yu thường làm bất cứ điều gì anh nghĩ ra. Tôi có nên nói rằng tốt hơn là nên nói thẳng hoặc thỉnh thoảng anh ấy không thích nghĩ về mọi thứ.

"Trong trường hợp này, chúng ta chỉ có thể gọi taxi. Dù sao, nếu đợi chuyến xe buýt tiếp theo thì sẽ quá muộn, thậm chí chúng ta cũng không biết Kawa-kun và những người khác sẽ xuống ở đâu. Nếu bạn bắt taxi, chỉ cần đi theo xe buýt và xem khi nào Kawa-kun xuống xe..." Bạch Âm Bạch Linh tiếp tục đưa ra gợi ý cho Yu. 

"Thật là một ý tưởng hay! Bây giờ tôi sẽ chính thức bổ nhiệm bạn, Bạch Âm Bạch Linh, làm tham mưu trưởng Cục chinh phục thế giới của chúng tôi!"

"Hehe, cảm ơn Bộ trưởng rất nhiều..." Baiyin và Bailing mỉm cười nhẹ nhàng với sự bổ nhiệm tùy tiện của Yu, nhưng cũng không quá coi trọng. 

Người tài xế taxi mà họ dừng lại là một ông chú trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Nhìn thấy năm người lên xe, anh không khỏi nửa đùa nửa thật cười nói: “Các cô xinh đẹp, các cô đi đâu vậy?” Bởi vì chúng ta thường bắt gặp những cô gái đi hát karaoke hoặc những nơi khác theo nhóm. Anh ấy đang đi mua sắm ở trung tâm thương mại nên không cảm thấy có gì lạ về năm người họ. Cùng lắm là Diệp Lâm cầm kiếm gỗ để hắn nhìn lần thứ hai, nhưng hắn cũng không để ý lắm. Rốt cuộc, con gái ông đã tham gia câu lạc bộ kiếm đạo ở trường và thỉnh thoảng trở về nhà với một thanh kiếm gỗ. 

"Chú tài xế, chú có thể đi theo xe buýt phía trước được không..." Bạch Nhân và Bạch Linh cười khúc khích nói. 

"Ừ, nhưng tôi không biết cậu định làm gì?" Lời nói của Bạch Nhân và Bạch Linh khiến tài xế cảm thấy có chút kỳ lạ. Rốt cuộc, bất cứ ai đột nhiên đưa ra yêu cầu xếp hàng như vậy sẽ bối rối. 

"Đó là bởi vì..." Yu đang định giải thích thì Bạch Linh không khỏi ngắt lời, giải thích trước: "Thật ra chú tài xế, sở dĩ chúng ta muốn đuổi theo chiếc xe buýt đó là vì trên xe buýt phía trước có bạn trai của Fumino-senpai đang ở cạnh chúng ta, anh ta đang bí mật cõng Fumino-senpai và những người khác trên lưng. Cô ấy đang hẹn hò với một cô gái khác. Cô ấy tình cờ phát hiện ra sự việc này. Bởi vì tính cách yếu đuối và tình yêu sâu sắc với người kia, cô ấy không thể trực tiếp đứng ra vạch trần đối phương nên chỉ có thể đến khóc lóc với chúng ta... Là bạn tốt của cô ấy, chúng ta nên giúp đỡ cô ấy, giúp cô ấy giành lại bạn trai..."

Lời nói của Bạch Linh không chỉ khiến Vũ Phú Mẫn O sửng sốt trong giây lát, mà chị gái song sinh của cô, Shiron, cũng lộ ra vẻ mặt không ngờ cô lại nói ra những lời như vậy. Fumino, người được cho là bạn gái của Yunogawa, không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Bạch Linh... cậu đang nói cái gì vậy... Tôi không phải bạn gái của Kawa-kun... và Kawa-kun cũng không phải là người như vậy..."

"Ha ha, Fumino-senpai, tình huống này chị vẫn đang lên tiếng thay anh ấy. Cho dù chị còn yêu anh ấy thì cũng nên nhận ra bản chất thật của anh ấy..." Bạch Linh giả vờ bất lực thở dài. 

Chú tài xế hoàn toàn tin tưởng lời nói của Bạch Linh, còn Fumino thì đang hoảng sợ đến đỏ mặt lại bị anh coi là một cô gái si tình, thực sự yêu mình và không muốn người khác nói xấu ngay cả ở giai đoạn này. Điều này khiến anh tức giận nói: "Thì ra là như vậy! Đừng lo lắng, cứ giao cho tôi. Chú ơi, tôi nhất định sẽ giúp chú đuổi theo chiếc xe phía trước! Hãy giúp chú giành lại người bạn trai nhẫn tâm của mình!"

"Không... Tài xế, anh hiểu lầm rồi..." Fumino mặt càng đỏ hơn vì lời nói của đối phương, hoảng hốt mở miệng định tiếp tục giải thích. 

Tuy nhiên, Bạch Linh vẫn tiếp tục ngắt lời cô bằng một nụ cười. Đôi mắt đen trợn ngược của anh ấy mang một màu sắc đặc biệt khi anh ấy cười khúc khích và nói: "Được rồi, Fumino-senpai, lúc này bạn chỉ cần ngoan ngoãn chờ đợi chúng tôi giúp bạn đưa anh Chuan trở lại..."

"Tôi..." Fumino đỏ mặt không biết phải trả lời thế nào. Cô không biết tại sao Bạch Linh lại nói dối với tài xế như vậy. Rõ ràng bạn gái của Xuyên Quân là hai người họ chứ không phải cô. Bây giờ cô thấy người lái xe hoàn toàn coi cô như một cô gái say mê Yunogawa. Điều này làm sao có thể không khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 283

“Tôi đã đi xe buýt được mấy năm rồi nhưng chỗ ngồi này vẫn khó chịu như ngày nào”. Sau khi xuống xe buýt ở trung tâm thành phố, Kaori vỗ vai cô với thái độ không ra gì một quý cô và nói với vẻ nửa phàn nàn. 

"Kaori-kun...bạn nên may mắn vì bây giờ chưa phải là giờ cao điểm đi làm...nếu không, thậm chí có thể không còn chỗ để ngồi..." Yunogawa thở dài trước lời phàn nàn của Kaori. 

"Hừm, đến nơi rồi tôi sẽ không đứng đó đâu. Nếu đến lúc tôi xác nhận danh tính, tôi nghĩ mọi người sẽ đổ xô nhường chỗ cho tôi!" Kaori nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài ra sau lưng và nói với giọng ngâm nga nhẹ nhàng. 

“Không phải điều đó hoàn toàn trái ngược với những gì ban đầu bạn muốn làm để che giấu danh tính của mình sao, Kaori... Và nếu bạn tiết lộ danh tính của mình trên một chiếc xe buýt đầy người… Tôi nghĩ nó sẽ gây ra rất nhiều náo động…” Yunogawa bất lực nói. 

Như thể cảm thấy lời nói của Yunogawa là đúng, Kaori mất tự nhiên quay mặt đi và nói: "Nếu vậy, tôi sẽ trực tiếp báo tài xế ở nhà đưa tôi vào trung tâm thành phố."

"Đã có tài xế đón, nếu muốn tới đây chơi, không phải cứ bảo bọn họ đi cùng sao... Kỳ thực, cậu căn bản không cần tôi đi cùng..."

"Vậy sao có thể giống nhau được! Tiểu Xuyên ngu xuẩn!" Kaori tức giận đá vào bắp chân của hắn, "Ngươi còn là con trai sao? Ở nơi này ngươi như vậy mẹ chồng, cho nên mới không muốn đi cùng ta! Điều này thật sự đủ để ta tức giận! Ta phải đi trước, không muốn vào thì về, ta một mình chơi!"

Nói xong, Kaori tức giận dẫn đầu đi về phía khu mua sắm cách đó không xa. Điều này khiến Yunogawa, người vẫn đang đứng đó, cảm thấy bất lực và hối hận.

Anh muốn bù đắp cho Kaori và khôi phục lại mối quan hệ giữa hai người, nhưng giờ anh lại chọc giận cô và khiến cô tức giận. Chẳng phải anh ta đã hoàn toàn đặt xe trước con ngựa sao? Và vì đã hứa với đối phương nên anh phải thực hiện đến cùng. Nghĩ đến đây, Yunogawa nhanh chóng chạy về phía trước để đuổi kịp Kaori.

“Kawakawa-kun vừa cãi nhau với Kaga-san phải không?” Hirono, người ở phía sau không xa, hỏi với giọng bối rối. Do khoảng cách xa nên họ không thể nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, đồng thời không ai trong số họ biết kỹ năng đọc môi nên không ai biết Yunogawa và Kaori vừa nói gì. 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn cách Kaori đá Yunogawa và cách cô bước đi nhanh chóng, họ vẫn có thể biết rằng cô đang tức giận. 

"Có lẽ vậy, nhưng tôi không ngờ Kaga-kun lại có tính cách như vậy khi ở trong trường. Cô ấy luôn lễ phép và dịu dàng trong trường. Nhưng mà nói đi, Diệp Lâm, hình như cậu học cùng lớp với cô ấy, tôi nghĩ cậu nên hiểu rõ cô ấy hơn." Bạch Linh nói với giọng điệu kỳ lạ, sau đó quay sang Diệp Lâm, đồng thời chuyển chủ đề sang cô. 

Nghe được Bạch Linh chất vấn, Diệp Lâm lắc đầu nói: "Tôi cùng cô ấy không quen biết chút nào, nói chính xác là tôi chưa hề nói với cô ấy một lời nào."

"Cho nên ngươi, bạn cùng lớp Diệp Lâm, mới quá kiêu ngạo..." Bạch Linh không khỏi cười nhẹ. 

"Chuyện này thì liên quan gì đến tsundere! Và tôi không phải tsundere!" Lời nói của Bạch Linh khiến Diệp Lâm có chút đỏ mặt, tức giận nói. 

"Cái kia bạn cùng lớp Diệp Lâm, ngươi đừng tức giận, ta nghĩ Bạch Linh chỉ là đang đùa ngươi thôi, không có gì đáng ngại..." Văn Nại thấp giọng khuyên can. 

Nghe được Fumino nói, Diệp Lâm không khỏi chuyển ánh mắt, chắp tay trước ngực nói: "Tiền bối, tôi biết tính cách của anh tốt hơn, nhưng khi có người nói xấu tức giận là chuyện bình thường. Vừa rồi trên taxi, Bạch Linh đã nói với anh như vậy, anh không tức giận sao?"

"Ừm... Bạch Lăng lúc đó hẳn là chỉ là nói đùa thôi... cũng không phải chuyện xấu... cho nên ta cũng sẽ không tức giận..." Fumino có chút đỏ má nói. 

"Hehe, tôi biết chị sẽ không tức giận mà, Fumino-senpai...bởi vì tính cách của chị và Kawa-kun có phần giống nhau mà..." Bạch Linh cười khúc khích nói. 

"Nhưng nhắc đến Bạch Linh, sao đột nhiên anh lại nói dối như vậy? Tôi nghĩ nếu anh chỉ nói sự thật thì cũng không có gì khác biệt phải không?" Lúc này, chị gái song sinh Bạch Âm của cô lại dấy lên mối nghi ngờ đang rình rập trong lòng cô từ nãy đến giờ. 

"Hehe, chị, điều này chị không hiểu đâu. Chị thấy đấy, Fumino-senpai trông mỏng manh hơn chúng ta, dễ khơi dậy sự bảo vệ và thương cảm của người khác phải không? Điều này sẽ khiến chú tài xế thực hiện tốt hơn yêu cầu của chúng ta... Nếu chúng ta nói thật thì hiệu quả sẽ tương đối kém..." Bạch Linh duỗi ngón tay ra, lắc nhẹ trước mắt giải thích. 

Nhưng điều mà những người khác không biết là, đây thực ra không phải nguyên nhân thực sự khiến Bạch Linh nói dối vừa rồi. Nói dối như vậy thực sự có ý nghĩa sâu sắc hơn.

Bạch Nhân vẫn khó hiểu nhìn em gái mình đang đứng trước mặt. Cô là người hiểu rõ nhất tính cách của em gái mình, cho nên cô cũng biết đối phương thật ra không nói thật, nhưng cô cũng không vạch trần trước mặt mọi người. Dù sao Bạch Linh đã làm như vậy, hẳn là có nguyên nhân tương ứng. Cô chỉ cần hỏi lại một cách riêng tư. Lúc này, cô vẫn sẽ sát cánh bên em gái mình.

Mặc dù Yu và những người khác vẫn còn có chút bối rối nhưng những gì Bạch Linh nói lại có lý. Bọn hắn không bao giờ nghĩ tới lúc này Bạch Linh còn có thể lừa gạt bọn hắn, cho nên đối với vấn đề này bọn họ cũng không tiếp tục đặt câu hỏi. Tuy nhiên, nụ cười đầy ý nghĩa của Bạch Linh lại tạo nên sự tương phản rõ rệt với Fumino, người đang đỏ mặt.

Bên kia, Yunogawa cũng chạy lon ton đuổi kịp Kaori, tức giận xin lỗi cô vẫn đang đi về phía trước: "Kaori... Tôi xin lỗi... đừng tức giận như vậy... Tôi không có ý đó là không muốn chơi với cậu... Tôi chỉ hơi bối rối thôi..."

"Hừ, ai biết ngươi nói cái này, đồ ngốc Ogawa, là thật hay giả? Hơn nữa sở dĩ ngươi đến chơi với ta, hoàn toàn là vì trước đó đã hứa hẹn. Nếu không phải vì lý do này, ta nghĩ ngươi nhất định không muốn cùng ta chơi!" Kaori chống tay lên hông, trông vẫn còn tức giận.

"Tuyệt đối không... Kaori, ngươi và ta là bạn bè... Cho dù không có lý do cam kết, nếu ngươi mời ta đi chơi, ta cũng sẽ chơi với ngươi..." Yunogawa gãi đầu, chân thành nói. 

"Có phải vậy không?" Lời nói của Yunogawa dường như khiến Kaori bình tĩnh lại một chút. Cô nhìn anh đầy nghi ngờ, như muốn xác nhận xem điều anh nói có phải là sự thật hay không. Sau khi nhìn thấy sự chân thành và chân thành không chút nao núng của Yunogawa, cô tin lời anh nói và trong lòng có chút vui mừng. Tuy nhiên, cảm xúc này không được thể hiện trực tiếp trên khuôn mặt cô. Cô quay đầu lại nói: "Anh ngốc Ogawa, chính anh đã nói điều này. Bây giờ tôi sẽ tin lời anh trước."

Sau khi thấy Kaori quả thực không hề tức giận với mình, Yunogawa mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh nhớ ra mục đích của ngày hôm nay nên tiếp tục hỏi Kaori và nói: "Kaori... Vậy tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

Kaori không hề giấu giếm đích đến của mình. Cô chỉ thẳng vào một tòa nhà cách sông Yuno không xa và nói: "Chiều nay chúng ta sẽ đến đó chơi!"

Theo hướng ngón tay Kaori chỉ, mắt Yunogawa cũng tìm thấy tòa nhà mà cô chỉ. Tuy nhiên, nhìn thấy dáng vẻ của tòa nhà, trên mặt anh không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ừ... Kaori... cậu không chỉ sai hướng..."

"Tất nhiên là không. Tôi không phải đồ ngốc, Ogawa. Nơi tôi muốn đến là khu trò chơi điện tử này. Có chuyện gì không?" Kaori rút ngón tay lại, đặt tay lên hông và hung hăng nói với Yunogawa. 

"Không... Tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Có gì ngạc nhiên không? Việc tôi thích chơi điện tử cũng không có gì lạ. Chỉ là vì tôi là người nổi tiếng nên tôi không thể tùy ý xuất hiện ở bên ngoài chứ đừng nói đến việc đến những nơi đông người như trò chơi điện tử. Dù bố mẹ ở nhà đã đặc biệt chuẩn bị sẵn một ít cho tôi để đáp ứng yêu cầu của tôi. Có thiết bị chơi điện tử nhưng sẽ rất nhàm chán nếu không có không khí của trò chơi điện tử. Vì vậy, tôi luôn muốn đến một trò chơi điện tử, và tôi nhất định không thể cho gia đình biết về điều đó, đó là tại sao tôi không thông báo cho tài xế ”. Kaori khịt mũi và trả lời những nghi ngờ của Yunogawa. 

Sau khi hai người bước vào khu trò chơi điện tử nơi Yunogawa, Nhật Nhật Na A Vũ Mi và những người khác đã ở cùng nhau, năm người phía sau họ cũng theo sát. Họ nhìn nhau một cách kỳ lạ rằng Kaori sẽ chọn trò chơi điện tử làm nơi "hẹn hò", rồi nói: "Tôi không ngờ sở thích của Kaga-san là chơi game. Điều này khác xa với hình ảnh trên màn hình..."

"Này, để tôi nói cho bạn biết suy nghĩ của bạn nhé, điệp viên đó vẫn là một ngôi sao phải không?" Yu hỏi có chút kỳ lạ. 

"Tôi nghĩ nếu ngài Kawa ở đây, ông ấy có thể sẽ phàn nàn với bộ trưởng về việc không tùy tiện gán danh tính cho người khác, hehe... Nhưng bộ trưởng, ngài có biết Ca Ca Khảo Nhật không? Cô ấy là một ca sĩ sinh ra và lớn lên ở thành phố của chúng ta, và cô ấy khá nổi tiếng trong thành phố..."

"Có thật không? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nó ... Tôi không ngờ rằng tổ chức của kẻ thù đã đi xa đến mức bí mật gây dựng ảnh hưởng trong thành phố hoặc thậm chí cả quốc gia bằng cách nuôi dưỡng thần tượng, tăng sức hấp dẫn của chính nó một cách tinh vi! Có vẻ như Cục chinh phục thế giới của chúng ta lần này đang gặp nguy hiểm, và chúng ta không được để chúng cướp đi cánh tay phải của tôi, Ogawa!" Yu đột nhiên nói với tinh thần cao độ.

Lời nói của Yu khiến Baiyin và Bailing nhìn nhau mỉm cười: "Tôi nghĩ Kaga-san chỉ là một ca sĩ bình thường, cô ấy không nên là kẻ thù của Bộ Chinh phục Thế giới của chúng tôi. Nhưng chúng tôi không ngờ rằng có những người không biết đến sự tồn tại của Kaga-san..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 284

Vì tan trường không bao lâu nên bên trong khu trò chơi điện tử không ngờ lại rất sôi động, không kém gì những ngày cuối tuần. Hơn nữa, có khá nhiều người mặc đồng phục học sinh trong đám đông. Những bộ đồng phục đó hẳn là học sinh cùng trường với Yunogawa và những người khác, trong khi những bộ đồng phục khác thuộc về một trường khác trong thành phố. Trường trung học Teminan và trường trung học cơ sở cũ của Yunogawa - Trường trung học Kaisei. Có vẻ như một số học sinh không tham gia hoạt động câu lạc bộ vẫn trực tiếp đến khu trò chơi điện tử. Suy cho cùng, học sinh ở tuổi thiếu niên dễ bị nghiện những thứ bên ngoài. Tất nhiên, mặc dù có rất nhiều học sinh trong trò chơi điện tử nhưng số lượng người trong đám đông lớn nhất đều là người lớn. 

"Đúng vậy, đây chính là bầu không khí... Loại cảnh tượng sôi động này chính là trò chơi điện tử chân chính nên có, giống như trên sân khấu tiếng nhạc ầm ĩ!" Vừa bước vào khu trò chơi điện tử, Kaori đã lộ ra vẻ mặt hưng phấn, đặc biệt là khi cảm nhận được những âm thanh của nhiều loại nhạc game lộn xộn trong trò chơi điện tử, cô hét lên một cách phấn khích và say sưa. 

May mắn thay, nhạc trong phòng game rất to nên giọng nói của Kaori không lọt vào tai những người xung quanh ngoại trừ Yunogawa. Tất nhiên, sự xuất hiện của Kaori vẫn khiến nhiều chàng trai đứng gần cửa không khỏi liếc nhìn cô. Suy cho cùng, bộ váy đẹp phù hợp và dáng người chuẩn của cô ấy sẽ thu hút sự chú ý của người khác. Dù khuôn mặt bị kính râm che khuất nhưng qua khuôn mặt xinh đẹp vẫn có thể đoán được cô hẳn là một cô gái xinh đẹp và trẻ trung. 

Nhưng bất chấp điều này, hiện tại vẫn chưa có chàng trai nào đến trò chuyện với cô ấy. Rốt cuộc vẫn còn có những cô gái xinh đẹp hoặc ăn mặc nóng bỏng đến đây chơi nên họ gần như đã quen với việc này, và nhiều người trong số họ đang quay lại chú ý đến trò chơi. 

"Vậy sao...Tôi nghĩ nó hơi ồn ào quá..." Yunogawa không hiểu lời của Kaori. Đối với anh, mặc dù một môi trường như vậy sẽ không khiến anh cảm thấy khó chịu nhưng anh lại thích một môi trường yên tĩnh hơn là bầu không khí ồn ào này. 

"Hừm, vậy ra Ogawa ngốc nghếch chính là Ogawa ngốc nghếch. Tôi đương nhiên không thể hiểu được cảm giác này!" Kaori chống tay lên hông và khịt mũi, "Tôi không cần phải giải thích gì với anh đâu Ogawa. Bây giờ hãy nhanh giúp tôi mua một ít xu trò chơi."

Mặc dù Yunogawa muốn chỉ trích Kaori vì đã chỉ đạo anh làm những việc như chạy việc vặt, nhưng sau khi nhìn thấy cô hào hứng nhìn quanh phòng trò chơi, anh không khỏi mỉm cười và thành thật chạy đi đổi mười mấy xu trò chơi. 

"Nào, đồ ngốc Ogawa, đến chơi với tôi. Tôi nói cho cậu biết rằng tôi rất giỏi trong việc này. Tôi sẽ không bao giờ thua cậu..." Kaori dường như đã có tâm trạng rất cao kể từ khi đến phòng trò chơi. Cô không còn hành động chống lại anh ở mọi nơi như trước nữa, và bây giờ cô không nhận ra nụ cười chân thành và chân thành trên khuôn mặt mình. 

Nhìn nụ cười trên mặt cô, Yunogawa tự nhiên không thể nói ra lời từ chối nào, liền ngoan ngoãn ngồi xuống đối diện Kaori, thầm nghĩ trong đầu: Anh cũng chơi game đã lâu, hồi nhỏ cũng từng đến khu trò chơi điện tử vài lần. Về mặt này, anh ấy chắc chắn tốt hơn Kaori-san rất nhiều, đặc biệt là khi Kaori-san đã nói điều gì đó giống như một lá cờ ngay từ đầu. 

Nhưng sự thật là Kaori có đủ sức mạnh để nói điều này. Trò chơi họ đang chơi hiện nay là trò chơi King of Fighters mà hầu hết mọi người đã chơi trên nhiều nền tảng khác nhau. Yunogawa cũng đã chơi trò chơi điện tử ở nhà từ lâu và rất quen thuộc với kỹ năng và thủ thuật của các nhân vật. Nhưng dù vậy, anh vẫn bị Kaori tra tấn từ đầu đến cuối, thậm chí còn đạt điểm tuyệt đối trong một ván đấu. 

"Hehe, thật là ngu ngốc Ogawa... Thật sự là vô dụng. Bây giờ ngươi đã biết tiểu thư này mạnh đến mức nào... Đây là sức mạnh mà ta một mình rèn luyện ở nhà..." Về kết quả này, Kaori nở một nụ cười vô cùng vui vẻ và hưng phấn, tự hào nói với Yunogawa ngồi đối diện. 

Đây không phải là điều bạn có thể tự hào nói. Điều này không có nghĩa là trước đây bạn không có nhiều bạn bè sao? 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Tất nhiên, anh không hề tức giận trước lời nói của Kaori. Ngược lại, anh lại cảm thấy mừng cho cô vì thái độ vui vẻ, sôi nổi hiện tại của cô. 

Nụ cười trên mặt Yunogawa lúc này vô tình bị Kaori đối diện hiểu lầm. Cô ấy nói với giọng điệu giễu cợt: "Ogawa ngốc nghếch, anh thực sự là một kẻ biến thái sao? Tôi đã đánh anh một trận, nhưng anh vẫn nở nụ cười vui vẻ như vậy. Anh quả thực là một tên khốn!"

"Điều đó không đúng!" Yunogawa không khỏi trong tiềm thức phàn nàn, sau đó bất lực gãi đầu. Anh không giấu suy nghĩ nữa mà nói thẳng: “Thấy em vui vẻ như vậy, anh không khỏi cảm thấy vui mừng cho em…”

“Ơ…” Kaori dường như không ngờ rằng Yunogawa sẽ nói như vậy. Cô không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc, hoảng hốt nói: "Tôi... tôi không cảm thấy vui vẻ như vậy! Tôi chỉ cười nhạo anh thôi!" Nhưng câu nói này thậm chí còn không đến với bản thân Kaori. Bạn tin điều đó và không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Anh ta vội vàng đưa mắt nhìn lại máy chơi game trước mặt, như muốn chuyển chủ đề: "Chúng ta tiếp tục chơi thêm vài game nữa nhé. Dù vừa rồi cậu có khen tôi nhiều như vậy, tôi cũng sẽ không để cậu thất vọng!"

Mặc dù Kaori nói vậy nhưng Yunogawa vẫn có thể nghe thấy giọng điệu có phần vui vẻ của cô ấy. Anh không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Không nói một lời từ chối, anh ta tiếp tục bỏ tiền vào máy chơi game và bắt đầu cuộc đấu tay đôi giữa hai người. 

"Bạch Linh, cậu có nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Kaga-san và Kawa-kun không?" Bạch Nhân ngồi ở một dãy máy chơi game cách xa bọn họ, cố gắng nghe lén trong khi nói chuyện với Bạch Linh bên cạnh. 

"Làm sao có thể nghe được... Mặc dù chúng ta so với lúc trước trên đường gần hơn rất nhiều, nhưng khu trò chơi lại ồn ào hơn nhiều so với một nơi hoàn hảo. Có rất nhiều nhạc game và giọng nói của con người trộn lẫn với nhau. Nếu tôi có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ, tôi cảm thấy mình có thể trở thành một điệp viên chuyên nghiệp..." Bạch Linh nửa đùa nửa thật nói vài lời bất lực. 

"Này, Diệp Lâm, bạn không phải là thành viên của tổ chức siêu năng lực sao? Vậy hãy sử dụng siêu năng lực của bạn để kể lại toàn bộ cuộc trò chuyện giữa họ cho chúng ta!" Cuộc trò chuyện giữa Bạch Nhân và Bạch Linh khiến Yu không khỏi chuyển sự chú ý sang Diệp Lâm, người đang nửa dựa vào máy chơi game bằng một miếng gỗ, có chút mong đợi nói. 

"Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, tôi không phải là thành viên của tổ chức siêu nhiên nào cả! Đừng chỉ nói những điều mà bạn cho rằng người khác khó làm được!" Diệp Lâm không khỏi nhíu mày. 

"Thật đáng tiếc, ta còn tưởng rằng lợi dụng trạng thái lơ đãng của Diệp Lâm, ngươi có thể vô tình tiết lộ một số bí mật của tổ chức siêu nhiên. Không ngờ ngươi lại chuẩn bị tốt như vậy..." Yuu không hề coi trọng lời nói của Diệp Lâm, có chút thất vọng tự nói với mình. 

Nhìn thấy Yu cố chấp, Diệp Lâm không khỏi có chút nản lòng. Cô thực sự không ngờ rằng mình thực sự không có cách nào đối phó với đối phương. Trước đây cô chưa bao giờ đau khổ như vậy ở quê hương, nhưng bây giờ một nửa đối phương không có ác ý. Thông thường đối phương là cấp trên của cô, nên cô không thể hành động mà không nói gì. Chính vì điều này mà cô đã bị Yu đánh chết. 

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện của họ không kéo dài lâu. Có lúc, họ bị bao vây bởi bốn hoặc năm thanh niên lạ mặt. Họ dường như đang mặc đồng phục học sinh. Đặc biệt là vẻ ngoài trẻ trung xinh đẹp của họ, cộng thêm một cặp chị em sinh đôi giống hệt nhau, khiến họ đặc biệt chú ý trong phòng trò chơi, đồng thời vô tình thu hút sự chú ý của một số nam giới. 

Vì vậy, những người đàn ông này chắc hẳn đến đây để bắt chuyện với mục đích săn tìm sắc đẹp. 

Nam thủ lĩnh dẫn đầu, nở nụ cười có phần phù phiếm: "Chào buổi chiều các cô xinh đẹp. Các cô hẳn là học sinh của học viện Aoyama gần đây. Có muốn một số người trong chúng tôi đến cùng vui đùa một chút không..."

Yuru hoàn toàn không nghe thấy những phần tử bất hảo trong lời nói của họ. Anh ta nhìn họ cẩn thận với vẻ mặt bình tĩnh, sau đó lắc đầu nói: "Các bạn dường như chỉ là những người phàm bình thường. Trong trường hợp này, đừng làm phiền tôi. Nếu bạn muốn trở thành cấp dưới của tôi, bạn không thể làm điều đó nếu không có một số khả năng đặc biệt ..."

Lời nói của Yu khiến vài nam sinh có mặt sửng sốt trong giây lát, sau đó không khỏi cười nhạo: "Haha, năng lực đặc biệt, thật buồn cười. Gần đây, em luôn cảm thấy mình hay gặp những nữ sinh cấp hai như vậy. Anh không muốn có siêu năng lực sao? Anh ơi, em có siêu năng lực. Năng lực này có thể khiến anh cảm thấy rất vui vẻ và tuyệt vời! Haha..."

Tiếng cười tục tĩu và chế giễu của người đàn ông không làm cho vẻ mặt Yu thay đổi, như thể họ không biết mình đang nói gì, nhưng những cô gái khác lại không chậm chạp như Yu. Fumino xấu hổ nghe xong ý tứ trong lời nói của bọn họ liền đỏ mặt, trong khi sắc mặt Diệp Lâm âm trầm, giọng điệu không tốt nói: "Các ngươi cút khỏi đây, nếu còn tiếp tục quấy rối chúng ta như thế này, ta sẽ không khách khí với các ngươi!"

"Không có gì... sao có thể khách sáo được..." Những chàng trai này dường như không hề coi trọng lời đe dọa của Diệp Lâm. Thay vào đó, họ coi đó là sự khoe khoang của cô và tiếp tục nói với một nụ cười tán tỉnh: "Này, tôi chợt nhận ra em gái nhỏ đó, em vẫn đang cầm một nắm. Về phần thanh kiếm gỗ, em đang cố gắng bắt chước nhân vật trong truyện tranh và cầm một thanh kiếm gỗ để cảm thấy mạnh mẽ à... Là một cô gái, cầm kiếm gỗ không tốt, hãy để tôi cầm nó cho em, và nhân tiện, tôi có thể cho bạn mượn 'thanh kiếm gỗ' của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 285

Nhìn thiếu niên đứng gần Diệp Lâm nhất với vẻ mặt vui tươi, vươn tay lấy con dao gỗ của Diệp Lâm, Bạch Nhân và Bạch Linh bên cạnh không những không hoảng sợ mà còn không khỏi lộ ra vẻ mặt đáng thương đối với hắn. Suy cho cùng, tin đồn về Diệp Lâm ở trường khi khai giảng là phổ biến nhất trong số các học sinh lớp một, gần như đã đạt được mục tiêu được mọi người biết đến, nên đương nhiên họ biết con dao gỗ mà Diệp Lâm mang theo không chỉ để trang trí, nên cô đương nhiên có thể tưởng tượng ra kết quả cuối cùng của nam sinh, nhưng họ sẽ không bao giờ ngăn cản. Những lời nói bậy bạ vừa rồi của những chàng trai này khiến họ rất tức giận, đặc biệt là vì giờ đây họ chỉ có thể nhìn Yunogawa hẹn hò với những cô gái khác mà không thể ngăn chặn được tình trạng này, điều này khiến họ cảm thấy tức giận trong lòng. Bây giờ là lúc trút giận lên những tên côn đồ trước mặt này. 

Ngay khi tay phải của thiếu niên chuẩn bị chạm vào thanh kiếm gỗ của Diệp Lâm, vẻ mặt của Diệp Lâm trở nên u ám. Cô vẫy tay phải và thanh kiếm gỗ trong tay cô lập tức đánh vào mu bàn tay anh. 

Trước khi thiếu niên vô thức rút tay phải lại, cơn đau trên mu bàn tay chưa kịp phản ánh lên não khiến cậu kêu lên đau đớn, con dao gỗ của Diệp Lâm đã kề thẳng vào cổ cậu, cảm giác lạnh lẽo và dày đặc của con dao gỗ ấn vào da cổ khiến cậu mạnh mẽ cắt đứt nó.

Âm thanh sắp phát ra từ miệng hắn rút vào trong bụng, đồng thời, trên trán hắn không khỏi toát ra mồ hôi lạnh dày đặc. 

"Tôi nhắc lại lần nữa, cút khỏi đây! Lần sau tôi sẽ không chào hỏi cậu nữa đâu!" Đôi mắt Diệp Lâm lạnh như băng nhìn chằm chằm vào bọn họ. Một cỗ động lực mạnh mẽ khó tả lan truyền trong số nhiều người, khiến các chàng trai vô thức lùi lại một bước. Sau đó, có vẻ như một số người trong số họ có phản ứng nao núng này chỉ vì ánh mắt của một cô gái ở phía bên kia. Trên mặt hắn cảm thấy có chút xấu hổ, muốn tiếp tục nói đối phương những lời cay nghiệt như thể không tin. Nhưng khi nhìn thấy mu bàn tay phải sưng đỏ của thiếu niên vẫn bị Diệp Lâm dùng dao gỗ kề cổ, hắn không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt. Như muốn bảo vệ thể diện của chính mình, hắn nói: “Nếu ngươi không muốn thì quên đi, chúng ta rất bận.” Nói xong, anh ta lùi lại. 

Màn trình diễn của những chàng trai này khiến sắc mặt Diệp Lâm trở nên lạnh lùng hơn. Anh không tiếp tục làm khó dễ cậu thiếu niên đang đỏ mặt muốn kêu lên đau đớn nhưng lại không dám khóc. Anh ta rút con dao gỗ đặt trên cổ ra. 

Cảm thấy cảm giác lạnh lẽo như gỗ trên cổ đã biến mất, cậu bé cũng giống như Mạnh Đại Hà, dùng tay kia che vết thương rồi bỏ chạy. Cậu chán nản bước đến một góc khác của phòng trò chơi cùng với những chàng trai khác. Anh ta không trực tiếp rời khỏi phòng chơi vì thể diện, chỉ đơn giản là để chứng tỏ rằng anh ta không sợ vị trí của những cô gái này. 

Tất nhiên, không ai trong số những cô gái này tập trung vào hoạt động tinh thần của mình. Nói chính xác hơn, họ đã hoàn toàn bị lãng quên sau khi biến mất khỏi tầm mắt. Ngoại trừ Fumino, người vẫn còn rụt rè trước tình huống vừa rồi, những người khác đều không khỏi nhìn Diệp Lâm. 

Yu vui vẻ vỗ vai Diệp Lâm và nói: "Quả nhiên, bạn là vệ sĩ số một của Cục chinh phục thế giới của chúng tôi. Lần này bạn đã hoàn thành hoàn hảo nghĩa vụ bảo vệ chúng tôi và đảm bảo an toàn cá nhân của tôi với tư cách là người thống trị thế giới tương lai. Trong tương lai, tôi sẽ biến tổ chức siêu nhiên của bạn trở thành tổ chức số một trên thế giới!"

"Ai thèm danh hiệu khó hiểu này của anh? Tôi chỉ đang xua đuổi sâu bọ mà thôi." Đối với lời nói của Yu, Diệp Lâm tức giận nói, nhưng tuy giọng điệu của cô ấy như thế này, nhưng so với giọng điệu lạnh lùng vừa rồi với các chàng trai, bây giờ cô ấy có vẻ dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Ha ha, Diệp Lâm, ngươi lại kiêu ngạo như vậy..." Bạch Linh ở một bên nửa đùa nửa thật nói. Đối phương còn chưa kịp tức giận vì lời nói của mình, cô đã tiếp tục hỏi với giọng điệu tò mò: "Nhưng Diệp Lâm, hành vi vừa rồi của anh hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi còn tưởng rằng sau khi đám côn đồ đó nói ra những lời ghê tởm như vậy, anh sẽ dựa vào tính cách của mình mà dạy cho bọn chúng một bài học..."

"Chuyện này có gì đáng ngạc nhiên." Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, không giấu diếm nói ra lý do. "Tôi rất muốn dạy cho những kẻ này một bài học, nhưng vì đây là nơi dễ xảy ra xung đột như trò chơi điện tử, nên ông chủ nhất định sẽ thuê một số nhân viên bảo vệ hoặc có quan hệ với một số băng đảng địa phương. Dù tình huống thế nào, tuy đối với tôi không quan trọng nhưng sẽ gây quá nhiều rắc rối cho những học sinh bình thường các bạn. Tôi không muốn các bạn vì tôi mà vướng vào những tin đồn không hay."

"Ha ha, không ngờ Diệp Lâm lại suy nghĩ kỹ về ngươi, không ngờ lại để ý đến chúng ta... Cảm ơn ngươi rất nhiều..." Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau cười, cảm tạ Diệp Lâm. 

Hai người cảm ơn nhau, khiến sắc mặt Diệp Lâm nhất thời có chút mất tự nhiên. Anh quay đầu lại nói: “Anh không nghĩ tới em, anh chỉ sợ phiền phức thôi!”

"Hehe, bạn cùng lớp Diệp Lâm, bạn đúng là một tsundere..."

"Tôi không kiêu ngạo! Nếu bạn còn nói như vậy nữa, tôi sẽ rất tức giận!"

"Hehe, tôi không đùa nữa..." Nhìn thấy Diệp Lâm dễ dàng bị trêu chọc như vậy, đám người Bạch Âm Bạch Linh không trêu chọc cô nữa mà đưa mắt về phía Yunogawa. Tuy nhiên, điều khiến họ ngạc nhiên là lúc này Yunogawa và Kaori không ngồi đối diện nhau. Thay vào đó, họ ngồi cùng một phía với máy chơi game. Đối diện với Kaori, nơi Yunogawa ngồi ban đầu. Ngồi phía trên họ là một cô gái có lẽ trẻ hơn họ. Cô ấy có mái tóc dài dài tới lưng và đang mặc bộ đồng phục nữ sinh trông quen thuộc với họ. Đôi mắt đen trên khuôn mặt xinh đẹp nghiêng về vẻ đẹp cổ điển toát ra vẻ không muốn thừa nhận thất bại. Cô ấy đang tập trung vào việc điều khiển cần điều khiển và các nút trên tay, như thể cô ấy đang cạnh tranh quyết liệt với Kaori trong một trò chơi. 

Cảnh tượng này khiến hai người nhìn nhau khó hiểu, tựa như không hiểu vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên trở nên như thế này, còn cô gái xa lạ đối diện là ai. 

"Này... đây không phải là đồng phục của học viện nữ sinh tư nhân Bạch Dương sao..." Lúc này, Fumino đang đứng bên cạnh bọn họ đột nhiên thấp giọng nói. 

"Trường nữ sinh tư thục Baiyang..." Bạch Âm Bạch Linh không thể không nhắc lại, sau đó cô đột nhiên hiểu tại sao cô lại cảm thấy bộ đồng phục này trông quen quen. Dù sao em gái của Yunogawa cũng là học sinh trung học cơ sở của nữ sinh đó, nhưng so với câu hỏi này, bọn họ càng cảm thấy hứng thú với câu nói của Fumino hơn: “Chị Fumino, hình như chị rất quen thuộc với đồng phục của đối phương…”

"Đó là bởi vì..."

Fumino chưa kịp giải thích thì Yu đã vội vàng trả lời thay họ: “Tất nhiên là tôi và Fumino đã học trường đó khi còn học cấp hai. Không ngờ bây giờ lại tình cờ nhìn thấy những bộ đồng phục cũ. Tôi thực sự có chút hoài niệm…”

"Này, hóa ra các tiền bối trước đây đều là học sinh của trường đó. Nghe nói cơ sở vật chất của trường đó rất tốt, nhưng vì nhà chúng ta cách trường đó quá xa nên chỉ có thể tiếc nuối chọn một trường trung học cơ sở gần đây..." Bạch Nhân và Bạch Linh nửa tiếc nửa ghen tị nói. 

"Thật ra, trường Cao đẳng Nữ sinh Baiyang của chúng ta lúc đầu cũng không nổi tiếng lắm. Nói chính xác, sau khi tốt nghiệp chỉ một năm, tôi mới nhận ra rằng trường trung học cơ sở đã thay đổi rất nhiều. Nghe nói rằng đằng sau trường có một nhà đầu tư được cho là một tập đoàn nổi tiếng nên tôi đã quay lại trường vào năm ngoái. Trong chuyến thăm, Fumino và tôi đều rất ngạc nhiên..." Yu ngẩng đầu lên và chậm rãi giải thích với Baiyin và Bailing. Tuy nhiên, cô, người luôn vô tư và chỉ quan tâm đến những điều quan trọng với mình, lại thực sự nói ra từ "ngạc nhiên". Chắc hẳn học viện đã có những thay đổi bất ngờ so với trước đây.

Chưa kể những cô gái dường như vô tình lạc đề, Yunogawa còn gặp phải chuyện ngoài ý muốn. 

Từ vừa rồi Yunogawa đã đấu với Kaori vài ván, và cô ấy đã giành chiến thắng mà không hề có chút hồi hộp nào. Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi nghĩ rằng nếu đối thủ tham gia thi đấu chuyên nghiệp thì mình cũng có thể giành được chức vô địch. 

Đang lúc hắn đang muốn bỏ cuộc với nụ cười gượng sau khi thua liên tiếp mấy ván thì một giọng nữ quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng: "Anh, anh thật yếu đuối. Anh đã thua cô gái đối phương mấy ván liên tiếp. Tôi không thể chịu đựng được nữa... Mau đứng dậy nhường vị trí cho tôi. Chẳng qua là gần đây tôi không tìm được đối thủ để trút giận..."

Yunogawa không khỏi đi theo tiếng nói, quay đầu lại. Điều khiến anh chú ý là một cô gái tóc dài mặc trang phục giống chị gái Kana của anh. Tuy nhiên, dù vẻ ngoài lộ ra vẻ đẹp cổ điển nhưng lời nói của cô lại hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài của cô. Đặc biệt là giọng điệu khi nói chuyện với một chàng trai cô chưa từng gặp trước đây có vẻ hơi hung hăng. 

Tuy nhiên, Yunogawa lại không trực tiếp trả lời lời của đối phương, đứng đó như có chút choáng váng. 

"Anh ơi, anh có muốn nhượng bộ không? Tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào em? Cho dù anh có muốn bắt chuyện với em, em cũng sẽ không để ý đến anh!" Có vẻ như cô ấy đã hiểu sai ý nghĩa của đôi mắt Yunogawa. Giọng điệu của cô gái có vẻ không thân thiện hơn trước, nhưng cô ấy không hề tỏ ra chán ghét mà lộ ra một số biểu cảm tự hào. 

Yunogawa lúc này mới phản ứng lại sự mất tập trung của mình, vội vàng đứng dậy khỏi vị trí và nói: "Anh hiểu lầm rồi... Tôi chỉ nghĩ đến em gái anh cùng trường thôi..."

Đối với lời nói của Yunogawa, đối phương hoàn toàn không tin. Đó chỉ là một cái cớ lỗi thời để bắt chuyện. Đồng thời, cô không khách khí ngồi xuống vị trí ban đầu của Yunogawa và nói: "Được rồi, anh trai, anh đừng đứng cạnh em, nếu ảnh hưởng đến hoạt động của em sẽ không tốt."

Yunogawa không nói gì nữa. Anh vừa đi về phía vị trí của Kaori, không khỏi liếc nhìn đối phương, bởi vì điều khiến anh ngạc nhiên vừa rồi là đối phương chính là kẻ thù không đội trời chung của Relina mà anh đã gặp tại học viện tư nhân nữ Hakuyo, Mutuken Mochizuki, chủ tịch Câu lạc bộ Kịch cổ điển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 286

Yunogawa, người hiện đang ngồi bên cạnh Kaori, thỉnh thoảng nhìn Mochizuki Mutuken, người đang tập trung vào máy chơi game trước mặt và đang chơi đùa với Kaori không thể tách rời, với sự nghi ngờ thỉnh thoảng xuất hiện trong mắt anh ta. 

Thành thật mà nói, có thể nói Yunogawa không hề quen thuộc với Mochizuki Mutuken chút nào. Dù sao anh cũng chỉ gặp cô một lần, cô vẫn mặc bộ đồ phụ nữ đáng xấu hổ. Thông tin duy nhất anh biết là thông tin liên quan mà Kana và Lilina đã nói với anh vào thời điểm đó. Vì vậy, anh chỉ đơn giản biết đối phương là một cô gái yêu thích kịch cổ điển và là kẻ thù không đội trời chung của Lilina. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là anh không ngờ lại gặp được cô ở nơi này. Mặc dù đối phương chắc chắn sẽ không nhận ra anh là "cô gái" anh đi ngang qua ở cổng câu lạc bộ kịch, nhưng trong ấn tượng của anh, dựa trên sở thích của đối phương về kịch cổ điển và vẻ ngoài, việc xuất hiện trong thư viện hoặc phòng hát opera có vẻ thích hợp hơn trong phòng trò chơi ồn ào này. 

Đương nhiên, đây chỉ là hắn nhất thời chợt nảy ra một ý nghĩ, hắn vội vàng lắc đầu để loại bỏ ý niệm sai lầm này. Suy cho cùng, người bên cạnh anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng trước đây anh lại thích chơi điện tử. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi chuyển ánh mắt sang Kaori bên cạnh. 

Lúc này, Kaori dường như cũng đang tập trung vào màn hình, di chuyển nhanh cần điều khiển và các nút điều khiển để vận hành các nhân vật trên màn hình. Xem ra Mutuken là đối thủ thực sự so với Yunogawa nên cô không có thời gian để ý đến khung cảnh xung quanh, hoàn toàn không nhận ra ánh mắt của Yunogawa. 

Bởi vì không muốn thân phận thật của mình bị bại lộ nên cho đến tận bây giờ Kaori vẫn không bỏ mũ trên đầu và kính râm trên mặt. Điều này khiến Yunogawa băn khoăn liệu điều này có ảnh hưởng đến hoạt động do tầm nhìn hay không. Tuy nhiên, khi nghĩ đến trạng thái này, đối phương cũng có thể dễ dàng ngược đãi mình, hắn không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười. 

Bởi vì anh ở rất gần cô nên Yunogawa có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, vương vấn trong hơi thở của anh. Đồng thời, làn da trắng ngần ở cánh tay và cổ của cô lộ ra bên ngoài quần áo lại toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ và đặc biệt dưới ánh sáng của căn phòng. Đặc biệt vì sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào trò chơi nên cơ thể cô cũng cúi về phía trước vì chuyển động. Ảnh hưởng của trọng lực khiến cổ áo và làn da của cô có một khoảng cách rõ ràng, và một màu sắc khác với màu quần áo lọt vào mắt Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa đỏ mặt, vội vàng quay đi, mở miệng, như muốn nhắc nhở cô rằng tình yêu đã vô tình lộ ra, nhưng anh sợ sẽ làm xáo trộn tâm trạng của cô, khiến anh lại bị cô mắng, nên cuối cùng Yunogawa vẫn không nói lời nào, chỉ có thể cố gắng chuyển sự chú ý của mình về màn hình trò chơi. 

Lúc này, thanh máu của cả hai người chơi trên màn hình trò chơi giảm xuống chưa đến một nửa và có vẻ như tình hình đã lên đến đỉnh điểm. Cả hai người đều linh hoạt né tránh và phòng thủ các đòn tấn công của nhau, đồng thời cũng tận dụng mọi cơ hội để thi triển tuyệt chiêu của mình. 

Ngay khi Yunogawa tưởng họ sẽ tiếp tục bế tắc như vậy thì Mutsuken dường như đã vô tình mắc sai lầm và không thể ép được hàng phòng ngự. Cô bất ngờ bị nhân vật của Kaori tấn công trong một loạt đòn. Hàng loạt đòn tấn công không ngừng nghỉ cùng số combo tích lũy khiến cô không thể chống cự cho đến khi bị đánh cạn máu. Sau khi bị đẩy lùi và từ từ hạ cánh, trên màn hình xuất hiện một dòng chữ K.O nổi bật khiến Musuken bất đắc dĩ phải siết chặt nắm đấm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Kaori không khỏi hướng đối phương nói ra những lời giễu cợt với vẻ mặt đắc ý: "Lúc đầu ngươi mới chủ động khiêu chiến ta, ta còn tưởng rằng ngươi cũng là một người rất lợi hại... Nhưng quả nhiên, ta còn mạnh hơn. Hiện tại ngươi có biết ta mạnh đến mức nào không..."

Mộc Nhan rất không phục nói: "Hừ, ngươi vừa rồi cũng là may mắn, nếu không phải ở chỗ này nút bấm không có tác dụng, nếu không ta nhất định sẽ thắng!"

"Không thắng thì không thể thắng, nhất định phải đổ lỗi cho máy móc. Cứ nhận lỗi với tôi đi..." Kaori tiếp tục chế giễu, khiến Yunogawa cảm thấy có chút bất lực. Là một nữ sinh cấp ba, việc khoe khoang như thế này trước mặt một nữ sinh cấp hai có thực sự là đàn ông không? 

"Ngươi... đừng quá kiêu ngạo, trận tiếp theo ta sẽ không thua ngươi!" Mutuken đỏ mặt tức giận trước lời nói của Kaori, không khỏi lớn tiếng vặn lại, đồng thời, anh hoàn toàn chuyển sự chú ý của mình về trận đấu thứ hai sắp bắt đầu. 

Tuy nhiên, có lẽ chính vì sai lầm của mình mà anh đã thua ngay hiệp đầu tiên. Mutsuken không còn cảm thấy bình tĩnh như lúc đầu mà cảm thấy căng thẳng hơn một chút, như thể lo lắng mình sẽ mất mặt nếu thất bại lần nữa. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, bạn càng lo lắng thì càng dễ mắc sai lầm. Trận chiến chưa đầy mười giây, Musuken lại mắc một sai lầm khác, khiến Kaori tung ra một đòn tấn công kết hợp khác. 

Nhìn thấy thanh máu của mình không ngừng giảm xuống trước các đòn combo của đối thủ và sắp thua đối thủ lần nữa, Mutuken bất đắc dĩ cắn môi dưới và ngước nhìn Kaori. Tuy nhiên, sau khi nhận ra Yunogawa bên cạnh đang thản nhiên nhìn mình, như đang nghĩ tới điều gì đó, trên mặt anh ta nở một nụ cười kỳ lạ, đột nhiên nói: "Chị, người anh em bên cạnh này nhất định là bạn trai của chị..."

"Hả..." Dường như không ngờ đối phương lúc này lại nói ra những lời như vậy, Kaori không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng, đồng thời đỏ mặt lớn tiếng nói: "Anh... Anh đột nhiên nói cái gì vậy! Anh ta sao có thể là bạn trai của tôi!"

Và vì quá ngạc nhiên, đôi tay đang bấm nút của cô không khỏi dừng lại. Đòn tấn công kết hợp vào nhân vật của đối thủ đột ngột dừng lại. Mutuken cũng nắm bắt cơ hội này và điều hành nhân vật để phát động một cuộc phản công của Jedi. Anh ta xóa thanh máu của nhân vật Kaori và hoàn thành đòn phản công. 

Nhìn thấy chữ K.O xuất hiện trên màn hình, dù Kaori có ngu ngốc đến đâu, cô vẫn có thể tưởng tượng rằng đối phương chỉ nói những lời này để quấy rầy suy nghĩ và hoạt động của cô, cô không khỏi tức giận nói: "Anh thật hèn hạ! Anh lại lợi dụng phương pháp này để can thiệp vào hoạt động của tôi!"

"Sao có thể gọi là hèn hạ? Ta chỉ là hỏi một câu bình thường thôi, không ngờ tỷ tỷ lại rung động như vậy. Thật giống như đang che giấu điều gì đó..." Lần này đến lượt Mutuyan nói một cách giễu cợt với nụ cười tự hào. 

"Tôi không rung động! Bất cứ ai đột nhiên được hỏi câu hỏi này sẽ ngạc nhiên!" Kaori lớn tiếng vặn lại, sau đó lương tâm áy náy đổi chủ đề: "Được rồi, hiệp thứ ba đã bắt đầu, trong hiệp này tôi sẽ không bao giờ bị anh quấy rầy nữa!"

"Hehe, chị, đây gọi là chạy trốn..." Muyan cười ranh mãnh, vừa vận hành nhân vật vừa liếc nhìn Yunogawa và nói: "Anh này, chị này thực sự không phải là bạn gái của anh..."

"Đương nhiên không phải vậy... Kaori chỉ là một người bạn bình thường của tôi mà thôi..." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Thật sự... nhưng cho dù em gái tôi đeo kính, tôi vẫn có thể nói rằng cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Đối với một cô gái như thế này, anh trai, anh không muốn cô ấy làm bạn gái của anh sao..." Muyan tiếp tục hỏi từng bước một. Chủ đề cô nêu ra khiến mặt Kaori đỏ bừng một cách bất thường. Tuy rằng không nhìn về phía bên cạnh Yunogawa, nhưng nàng có thể rõ ràng cảm giác được, nàng giống như đang nghe được Yunogawa trả lời, dỏng tai lên, động tác tay không khỏi chậm lại một chút. 

"Ừ...thích và ngoại hình không liên quan gì đến nhau...và tôi cũng có bạn gái..."

Mặc dù Yunogawa không trực tiếp từ chối lời nói, cũng không nói dối, nhưng trong lòng Kaori vẫn có chút khó chịu. Một cảm xúc khó tả lan tỏa trong lòng cô. Các thao tác trên tay cô đột nhiên tăng tốc, như thể cô đang trút hết cảm xúc vào một trò chơi. Mutsukou biết được điều này cũng không khỏi hoảng sợ. Không ngờ sự kích thích bằng lời nói mà cô mong muốn lại có tác dụng ngược vào lúc này. 

Để tránh cho mình thua trận đấu quan trọng, Mộ Ngôn tiếp tục nói: "Thật sự... Anh à, anh có vẻ rất trung thành với bạn gái của mình... Nhưng bây giờ, sau giờ học, anh và em gái lại ở đây một mình. Tuy địa điểm là một trò chơi điện tử, có lẽ hơi kỳ lạ, nhưng đây không phải vẫn được tính là hẹn hò giữa hai người sao..."

"Đây... đây không phải là một buổi hẹn hò!" Tâm trí Kaori thành công lại bị lời nói của đối phương làm xáo trộn, sự hoảng loạn khiến cô vô tình làm chậm lại thao tác. Tuy nhiên, lần này cô nhanh chóng nhớ ra mục đích của đối phương, vào thời điểm quan trọng, cô nhanh chóng di chuyển nhân vật để tránh đòn tấn công của Mutuken. 

Sau khi thấy đòn tấn công bị né tránh, Mutuyan có vẻ hơi thất vọng, nhưng cô vẫn không bỏ cuộc và nói tiếp: "Sao có thể không phải là một cuộc hẹn hò... Nam nữ cùng tuổi vào buổi chiều rảnh rỗi sẽ ra ngoài chơi một mình. Tôi không nghĩ nhiều người sẽ tin rằng đây không phải là một cuộc hẹn hò..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 287

“Hmm…” Mặt Kaori càng hồng hơn. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải phản bác lời nói của Mutuken như thế nào. Có lẽ, như đối phương đã nói, cô ấy có động cơ ích kỷ đặc biệt khi lần đầu tiên mời Yunogawa đi cùng. Rốt cuộc, kể từ tuần trước, các cô gái trong lớp đã hơn một lần mời cô đi chơi cùng nhau vào buổi chiều, nhưng cô đều từ chối từng người một. 

Mặc dù một phần nguyên nhân là cô hiểu những cô gái đó thường chỉ đi mua sắm hoặc đi hát karaoke, sẽ không bao giờ đến khu trò chơi điện tử, nhưng đối với Yunogawa, hành động này là do anh xin lỗi mà cô lại chủ động rủ anh đi cùng cô trên đường. Đây là một sự thật không thể phủ nhận. 

Tại sao tôi lại đối xử đặc biệt với chàng trai tôi bất ngờ gặp trên đài truyền hình này như vậy? Và khi tôi nhìn thấy anh ấy và người yêu thời thơ ấu của anh ấy có cử chỉ thân mật, tôi không khỏi bật cười. Có phải là tôi...

Không lâu sau khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu Kaori, cô nhanh chóng gạt suy nghĩ có chút đáng sợ và khó tin này ra khỏi đầu. Làm sao cô có thể phải lòng chàng trai biến thái và nhút nhát này, cho dù cô không nhịn được muốn mời anh làm quản lý của mình? Bây giờ tôi muốn anh ấy chơi trò chơi với tôi, nhưng điều này không được xuất phát từ thiện chí. Chắc là vì tôi muốn có một người hầu trung thành. Hơn nữa, anh ấy rất muốn để tôi làm bạn với anh ấy nên với tư cách là một ngôi sao thành đạt, anh ấy đặc biệt thương xót và đồng ý với anh ấy. Vâng, đây phải là trường hợp. 

Kaori nghĩ điều này trong lòng như thể đang tự an ủi mình. 

Nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là trận chiến với Mutuken. Tôi không thể bị phân tâm nữa. Nếu tôi lại thua, thì những lời chế giễu và kiêu hãnh mà tôi vừa nói sẽ không trở thành trò cười của chính tôi, và bây giờ có Yunogawa đang ở bên cạnh tôi nhìn. Nếu anh ta nhìn thấy cảnh tôi thua cuộc, tôi chắc chắn sẽ xấu hổ... Không, tại sao tôi lại phải quan tâm nhiều đến ánh mắt và ý kiến ​​của tên Ogawa biến thái như vậy? Điều này giống như nói rằng đối phương là người đặc biệt của tôi. 

Nghĩ tới đây, hai má Kaori càng nóng hơn. Cùng lúc đó, ánh mắt mà Yunogawa ban đầu không hề để ý tới cô lại càng trở nên nhạy cảm và khó chịu. Cô cảm thấy ánh mắt của đối phương gần như thực chất, xuyên thẳng vào da thịt cô, khắp cơ thể cô có một cảm giác khó chịu khó tả. 

Cảm giác này khiến cô không khỏi hét lên với Yunogawa bên cạnh: "Ogawa biến thái! Đừng nhìn tôi nữa! Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy ghê tởm!"

Bị Kaori mắng một cách khó hiểu, Yunogawa cảm thấy mình thực sự vô tội. Anh chưa từng làm gì cả, sao đột nhiên lại bị cô mắng? Anh chỉ đang nhìn vào màn hình trò chơi của cô. Nếu không thì anh ta nên nhìn về hướng nào. 

Tuy nhiên, vì đã quen với tính cách của Kaori nên anh biết nếu phản bác cô về mặt này thì cô sẽ chỉ mắng cô nhiều hơn, nên lúc này anh vẫn lựa chọn im lặng, cố gắng đưa mắt sang một bên nhiều nhất có thể, nhưng bằng cách này, thay vì nhìn vào màn hình trò chơi của Kaori, anh lại giống như đang nhìn chằm chằm vào Mutuken đối diện. 

Đối với cuộc trò chuyện giữa hai người, Muyan có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng sau đó tiếp tục với một nụ cười vui tươi: "Chị, anh trai bên cạnh đang nhìn em... Quả nhiên, so với chị, em gái của em, sức hấp dẫn của em đối với anh trai còn lớn hơn, hehe..."

Lời nói của Muken gần như khiến Kaori bóp nát cần điều khiển trong tay, đồng thời cô càng tức giận hơn: "Ogawa biến thái, anh là lolicon sao! Anh cứ nhìn chằm chằm vào một nữ sinh trung học cơ sở!"

“Tôi không có nhìn chằm chằm vào anh ấy… mà chính anh bảo tôi không được nhìn anh…” Yunogawa không khỏi yếu ớt phản đối. 

"Hehe, chị, đừng tức giận như vậy... Em nghĩ anh trai nhìn em là chuyện bình thường. Dù sao chị cũng xinh đẹp nhưng tính tình lại cáu kỉnh và thô lỗ như vậy. Cho dù anh trai em không thích chị cũng là bình thường..."

"Anh..." Những lời chế nhạo của Mutuken khiến Kaori ngay lập tức đứng dậy khỏi vị trí ban đầu trong cơn tức giận. Vì điều này mà nhân vật của cô đã bị đối thủ đánh ngã xuống đất và trên màn hình xuất hiện dòng chữ KO nổi bật.

Tuy nhiên, Kaori không còn tâm trí quan tâm đến khía cạnh này nữa và nắm chặt tay lại. Là một ca sĩ, về cơ bản cô ấy sống một cuộc sống được nuông chiều. Trong trường không có nhiều người đối xử với cô như vậy hay chế nhạo cô như vậy. Suy cho cùng, trong trường vẫn có rất nhiều người hâm mộ cô, thậm chí còn có một số câu lạc bộ cổ vũ do nam sinh tổ chức. Một khi cô ấy xúc phạm cô ấy, những người khác có thể sẽ bí mật dạy cho cô ấy một bài học. Ngoài ra, cô cũng cố gắng hết sức để duy trì hình ảnh hiền lành, dễ gần trong trường. 

Hiện tại Mộ Nhan liên tiếp nói bóng gió, khiến cho lòng tự trọng mạnh mẽ của cô không chịu nổi, cho nên bây giờ cơn tức giận của cô gần như đã đến mức nguy kịch, cô không khỏi muốn tức giận với cô gái đối diện.

Nhưng lúc này, Yunogawa nhanh chóng đưa tay kéo quần áo của cô. Khi cô ấy giận dữ quay lại, cô ấy dùng ánh mắt ra hiệu xung quanh. Kaori nhận ra rằng vì sự náo động vừa rồi nên những người xung quanh không khỏi chú ý đến bên này. Đặc biệt khi cả hai bên đều là những cô gái xinh đẹp, điều đó càng khơi dậy sự quan tâm của họ và dường như họ đang đoán được nguyên nhân dẫn đến tình trạng này giữa hai người.

"Hừ, Ogawa ngốc nghếch, chúng ta đi chỗ khác đi! Chúng ta không muốn quen loại tiểu cô nương này!" Kaori cắn môi và nghĩ đi nghĩ lại về điều đó. Cuối cùng, cô chỉ có thể lựa chọn chủ động rời đi, không tiếp tục chọc giận đối phương. Suy cho cùng, nếu thực sự xảy ra cãi vã thì không ai nhận ra danh tính của cô cũng không sao, nhưng nếu người khác nhìn thấy cô chính là Ca Ca Khảo Nhật thì chắc chắn sẽ gây ra một chấn động lớn, ngay cả đối với cô. Đó là một vụ bê bối lớn. Dù tính cách riêng tư của cô quả thực rất tệ nhưng cô không muốn hủy hoại hình ảnh mà mình đã dày công tạo dựng trước mặt khán giả và người hâm mộ. Về tính khí và thái độ của cô ở đài truyền hình, là do đài truyền hình địa phương cũng sở hữu một phần cổ phần của gia đình cô, đồng thời những nhân viên phụ trách việc đi lại của cô cũng đã quen với tính khí nóng nảy của cô, nên lúc đó cô mới có thể bộc lộ bản chất thật của mình mà không cần che giấu. 

Nhìn thấy Kaori lựa chọn tự nguyện rời đi, Mutsukan trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, đứng dậy khỏi vị trí, vỗ tay nhẹ nhàng, tự nhủ: "Được rồi, bây giờ ta cảm thấy thoải mái hơn nhiều, bởi vì sự bất mãn và ủ rũ của Lilina cuối cùng cũng đã trút hết đến ngươi... Tiếp theo, tiếp tục tìm một số trò chơi thú vị để chơi, sau đó về nhà."

Chỉ nghĩ đến cô như vậy, anh cũng không để ý rằng cách đó không xa đã có vài chàng trai đang theo dõi cô. 

Ở bên kia, Yunogawa bị Kaori cưỡng ép kéo sang phía bên kia của phòng trò chơi. Vì cổ tay bị véo mạnh đến phát đau nên cô không khỏi nói: "Ừm...Kaori...anh buông ra được không...anh giữ đất chặt quá..."

Lúc này Kaori mới nhận ra mình đã vô thức kéo cổ tay Yunogawa. Hành vi của cô ấy không phải giống như nắm tay ngụy trang sao? 

Nghĩ đến đây, Kaori không khỏi đỏ mặt, hoảng sợ hất cổ tay anh ra nói: "Tôi không muốn nắm tay anh, tôi chỉ vô ý thức kéo anh qua, để không bị người khác chú ý!"

Nói xong, ngay cả cô cũng không khỏi không tin lời mình nói. Cô lại hoảng sợ chỉ vào một bên, đổi chủ đề nói: "Không nói chuyện này nữa, tôi đi bắt con rối ở gần đây. Đồ ngốc Tiểu Xuyên, cậu lại đây giúp tôi!"

Sau khi Kaori nói điều này, Yunogawa nhận ra rằng họ đã vô tình đến cơ sở gần phòng trò chơi nhất. Ngoài máy dán ảnh mà Yunogawa và Rerina dùng để chụp ảnh cùng nhau, còn có nhiều loại máy vuốt và máy gashapon. So với hội trường trò chơi ồn ào vừa rồi, ở đây có nhiều cô gái và cặp đôi hơn. 

Về những gì Kaori vừa nói, Yunogawa không khỏi gãi đầu nói: "Ừm... làm sao tôi có thể giúp được việc này... chắc chỉ có một người vận hành búp bê kẹp thôi..."

"Vậy Ogawa, anh là đồ ngốc." Kaori khịt mũi, dùng giọng giễu cợt nói: "Chuyện đơn giản như vậy, anh không biết. Tất nhiên, anh chịu trách nhiệm vận hành, tôi sẽ chỉ đạo hành động của anh từ bên cạnh!"

“Không phải cậu trực tiếp vận hành nó sẽ giống nhau sao…” Yunogawa có chút bối rối hỏi. Suy cho cùng thì ý tưởng của Kaori có chút không cần thiết. 

"Làm sao có thể giống nhau được! Trong trường hợp này, nếu bạn bị bắt là do tôi, còn nếu bạn không bị bắt là do lỗi của bạn, Ogawa!" Kaori chống tay lên hông một cách tự hào. 

"Đừng cưỡng ép đặt tất cả sai lầm lên đầu tôi... Hơn nữa nếu không kẹp được, có thể là lỗi chỉ huy của anh..." Yunogawa rất bất đắc dĩ nói. 

"Hừ, dù sao cũng chỉ có ngươi làm sai, ta làm sao có thể phạm sai lầm? Hơn nữa vừa rồi ngươi ngay cả trước mặt nữ sinh trung học đáng ghét kia cũng không có thay ta nói chuyện, cứ nhìn hắn đầy dục vọng. Đồ lolita biến thái, thật đáng bị trừng phạt thích đáng!" Kaori nói xong càng tức giận, không nhịn được duỗi chân đá vào chân phải của hắn. 

"Tôi không phải lolicon!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phản bác. Đây là lần đầu tiên anh được nói như thế này. Làm sao có thể không khiến hắn bất lực, đau đầu. 

Nhưng có vẻ như vừa rồi giọng nói của anh có hơi lớn nên các cô gái xung quanh không khỏi hướng ánh mắt về phía anh. Tuy nhiên, vì không nghe rõ nội dung lời nói của anh nên họ chỉ tỏ ra kỳ lạ, sau đó nhanh chóng quay lại công việc của mình. 

Điều này khiến Yunogawa hơi đỏ mặt, anh nhanh chóng hạ giọng nói tiếp: "Tôi chỉ đang nhìn màn hình trò chơi thôi, không phải cô ấy đâu... Kaori, xin đừng tùy tiện hiểu lầm tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 288

"Hừm, tôi không nghĩ là tôi đã hiểu lầm anh chút nào. Dù sao thì, tên ngốc Ogawa, anh là một kẻ biến thái và ngu ngốc." Đối với Yunogawa phòng ngự, Kaori hừ lạnh một tiếng. 

May mắn thay, cô không kiên trì vấn đề này lâu mà nhanh chóng chọn một chiếc máy gắp gần đó, điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. 

"Ogawa ngốc nghếch, tôi muốn con rối gấu nâu đó! Nhanh bắt nó cho tôi!" Sau khi xem xét kỹ lưỡng những con rối đồ chơi trong máy, Kaori đột nhiên chỉ vào những con rối trong cùng và ra lệnh. 

Đây chỉ là một mệnh lệnh đơn giản, thậm chí không phải là một mệnh lệnh nào cả! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Tuy nhiên, anh vẫn nhìn về hướng ngón tay của cô, sau khi nhìn thấy con rối cô chỉ, khóe miệng anh bất giác co giật. 

Bởi vì mặc dù hình dáng tổng thể của con rối đó giống với một con rối gấu nâu bình thường nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy rằng so với những con búp bê bình thường thì con búp bê này trông hơi kỳ quái. 

Con gấu nâu này trên mặt đeo một miếng bịt mắt màu đen, khóe miệng cong thành một hình vòng cung rộng, lộ ra một nụ cười kỳ lạ và hung dữ. Trong tay phải, nó cầm một cây chùy dày, và bộ lông màu nâu trên ngực có nhiều vết thương chéo. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy con gấu nâu này giống một tên côn đồ hung ác hơn. Đây là lý do tại sao vừa rồi Yunogawa lại rất ngạc nhiên. 

Yunogawa do dự một chút, có chút không xác định nói: "Ừm... Kaori-san... ngươi có chắc chắn là mình không chỉ sai phương hướng không..."

"Tất nhiên là tôi đúng. Tôi không phải tên ngốc Ogawa, vì vậy đừng chờ đợi ở đây. Hãy giúp tôi nhanh chóng bắt con gấu tiêu hủy Ji đó!" Kaori nói với một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

"Giết Hùng Cơ..." Yunogawa cười khổ, thầm lẩm bẩm cái tên này. Anh ấy không thể hiểu người thiết kế ban đầu thiết kế con búp bê này đã tưởng tượng ra con búp bê này như thế nào. Tất nhiên, điều khó tin nhất đối với anh là các cô gái lại thực sự thích anh. 

Nhưng vì Kaori đã nói vậy nên không còn lý do gì để do dự nữa. Nghĩ đến đây, anh lấy đồng xu của mình ra và bỏ vào máy chơi game. 

"Đúng, chính là hướng này!"

"Mau bấm nút! Tiểu Xuyên ngu xuẩn!"

"A, lại rơi rồi! Tiểu Xuyên ngu ngốc, ngươi thật là ngu ngốc!"

Mặc dù Yunogawa đã cố gắng bắt con gấu nhưng anh khó có thể tập trung vì giọng nói thúc giục của Kaori bên tai. Anh ta nhấn nút sớm hoặc di chuyển sai vị trí nhiều lần vì hoảng sợ khiến con gấu rơi ra khỏi móc. Ngoài ra, các cài đặt riêng của máy khiến công việc này càng trở nên khó khăn hơn. 

"A, Ogawa ngốc nghếch! Anh thật vô dụng! Tôi thật ngây thơ khi mong anh bắt được tôi!" Kaori giận dữ nói, đồng thời đưa tay ra đặt lên mu bàn tay đang cầm cần điều khiển của Yunogawa, như thể cô muốn dùng nó để cùng nhau điều khiển phương hướng. 

Cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại của đối phương chạm vào mu bàn tay mình, cũng như mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô gần gũi, Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Cái đó... Kaori... Tay tôi vẫn còn ở trên đó... Nếu cô muốn vận hành nó, hãy để cô làm..."

Đối với lời nói của Yunogawa, Kaori bất ngờ phản đối: "Hừ, Ogawa ngốc nghếch, đừng rút tay lại! Nếu anh không tự mình điều khiển con búp bê thì sẽ vô nghĩa!" Nói xong lời này, trên mặt Kaori không khỏi có chút đỏ bừng, đặc biệt là ánh mắt có chút thất thường, không dám nhìn về phía Yunogawa phương hướng. 

“Không phải ai bắt được con búp bê cũng có ý nghĩa khác sao…”

"Tôi đã nói nó khác, nó khác!" Kaori lớn tiếng nói, mặt cô càng đỏ hơn, đồng thời, sức mạnh trong lòng bàn tay cô không khỏi tăng lên, như đang trừng phạt anh. 

Bên kia, Hirono Bailing nhìn thấy Kaori đặt tay lên mu bàn tay của Yunogawa, không khỏi tức giận nhìn nhau. Bọn hắn không nghe được giữa bọn họ đối thoại, hoàn toàn coi đây là Kaori chủ động công kích Yunogawa, không khỏi có chút chán ghét. 

Sở dĩ bọn họ có thể cùng Maki duy trì thế cân bằng cùng bình tĩnh, là bởi vì Maki đối Yunogawa bản thân coi trọng, mặc dù thường xuyên cùng hai người cạnh tranh, nhưng Shiron và Bạch Linh có thể hiểu được, đối phương nói chung là một cô gái rất tốt. Nếu không có loại quan hệ này, bọn họ nhất định có thể trở thành bạn bè rất tốt. 

Nhưng Kaori khác với Maki. Tuần trước cô ấy đột nhiên xuất hiện ở trường, đột nhiên xuất hiện bên cạnh Yunogawa, hôm nay cô ấy chủ động ngỏ lời hẹn hò với Yunogawa. Đây hoàn toàn là một sự khiêu khích trần trụi đối với Hirono Shirei, bạn gái thực sự của Yunogawa. Điều này khiến họ không có nhiều ấn tượng tốt đẹp về Kaori. Cho dù đối phương có là người nổi tiếng thì họ cũng hoàn toàn bình đẳng về mặt tình cảm. 

Bây giờ cô ấy cư xử thân mật như vậy với Yunogawa, làm sao hai người có thể không tức giận. 

Tuy nhiên, họ vẫn chống lại ý muốn lao ra và tách hai người ra. Như đã đề cập trước đó, Yunogawa có phần buồn tẻ chỉ đơn giản coi lần này là một lời xin lỗi tới Kaori. Nếu anh ta lao ra một cách hấp tấp, điều đó không chỉ khiến cả hai bên xấu hổ mà còn thể hiện sự không tin tưởng và nghi ngờ của anh ta đối với Yunogawa, vốn là quá keo kiệt. 

Yuu, người ở ngay bên cạnh họ, chắc chắn không biết có bao nhiêu suy nghĩ đang lướt qua tâm trí của hai người đứng cạnh cô. Cô ấy chỉ nhìn Yunogawa và Kaori trước mặt, sau đó vỗ tay như thể đã nghĩ đến điều gì đó và nói: "Bên kia thực sự đã dùng bẫy mật đối với Ogawa. Thật ghê tởm! Tôi sẽ không bao giờ để vị tướng tài năng của chúng ta bị họ cướp đi. Fumino, tiến lên và dùng bộ ngực tội phạm của bạn để cướp Ogawa khỏi tay chúng tôi!"

Lời nói của Yu khiến mặt Fumino đột nhiên đỏ bừng, cô vô thức ôm hai tay trước ngực, như muốn chặn ánh mắt của Yu và những người khác, nhưng vì hành động này, bộ ngực của cô dưới sức ép của bàn tay càng lộ rõ ​​hơn. 

Cô ngượng ngùng nói: "Vũ, anh đang nói cái gì vậy... đừng đột nhiên đem chủ đề này nói với tôi... mà bạn gái của Xuyên Quân Bạch Âm Bách Linh đang ở ngay bên cạnh anh... đừng tùy tiện nói đùa như vậy..."

"Hehe, Fumino-senpai, không sao đâu... Chúng tôi sẽ không tức giận... Ngược lại, nếu Fumino-senpai có thể cướp Kawa-kun đi bây giờ, có lẽ tôi sẽ cảm ơn anh..." Là Bạch Linh lên tiếng. Cô ấy đang nói chuyện với Fumino với một nụ cười nhẹ, như thể cô ấy không hề nói đùa chút nào. 

"Bạch Linh, ngươi lại trêu chọc ta..."

"Tôi không có trêu chọc Fumino-senpai... Những gì tôi vừa nói không phải là nói dối... So với Kaga-san đằng kia, có lẽ Fumino-senpai làm em gái của chúng ta sẽ tốt hơn..." Bạch Linh vẫn mỉm cười nói, nhưng trong mắt lại ẩn chứa một ý nghĩa đặc biệt. 

"Ân..." Fumino tựa hồ không nghe được Bạch Linh trong lời thâm ý, nhưng khi nghe được nội dung sau, thân thể không khỏi run rẩy, sắc mặt càng đỏ hơn. Khuôn mặt phủ đầy mây đỏ của cô ấy dường như đang nhỏ giọt, giọng điệu càng lúc càng hoảng sợ. "Cái kia Bạch Linh... Đừng đùa như vậy... Tôi... cùng Chuan tiên sinh không có quan hệ gì... chỉ là một người bạn bình thường... Sao đột nhiên lại nhắc đến chuyện này..."

"Hehe... Fumino-senpai, sao chị lại lo lắng thế? Em chỉ nói thế thôi, nhưng giờ chị bối rối quá nên giấu nhịp tim của mình đi..."

"Chà...tôi không..."

Nhìn bộ dáng hiện tại của Fumino, Bạch Linh càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. Ngay khi cô định hỏi thêm câu hỏi, cô chợt nghe thấy tiếng reo hò phấn khích của Kaori ở bên kia sông Yuno. Hóa ra vừa rồi khi họ đang trò chuyện, sau nhiều lần thất bại, Kaori cuối cùng đã điều khiển cần điều khiển lần thứ ba và bắt thành công con gấu đang tiêu hủy. Lúc này, cô vô cùng vui mừng khi nhấc con gấu lên cao trên đầu và phát ra tiếng reo hò cổ vũ. 

Mặc dù lần này âm thanh to hơn nhưng nó cũng thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy con rối trong tay cô, tất cả đều tỏ ra hiểu biết và có chút ghen tị, sau đó họ tiếp tục nỗ lực vì mục tiêu của mình. 

Nhìn thấy Kaori vui vẻ di chuyển con búp bê qua lại và ôm nó trong tay, không ngừng cọ má vào con búp bê, Yunogawa không khỏi mỉm cười, bởi vì thái độ của Kaori đối với anh luôn quá thô lỗ và tàn bạo, anh không ngờ rằng đối phương lại tỏ ra thái độ nữ tính như vậy. Tuy nhiên, khi anh nghĩ kỹ thì đối phương chỉ là một cô gái cùng tuổi với anh, nhưng không giống như những người khác, cô đã bước vào làng giải trí từ khi còn nhỏ và buộc phải che giấu bản chất thật của mình trước mặt người khác, vì vậy cô có thể rất xa lạ với chính mình. 

Sau khi tâm trạng vui vẻ dần dần nguội đi, Kaori cuối cùng cũng nhận ra hành động đáng xấu hổ mà mình vừa làm trước mặt Yunogawa. Cô nhịn không được đá mạnh vào Yunogawa với đôi má đỏ bừng, trên mặt vẫn nở nụ cười, lớn tiếng nói: "Ngươi... ngươi đang nhìn cái gì vậy! Quên cảnh tượng vừa rồi đi! Quên hết đi!"

"Đừng đá nữa... Tôi biết, Kaori-san... Tôi thậm chí còn quên mất..." Yunogawa bất lực nói, cảm thấy không hiểu sao đã quen với hành vi của cô ấy. 

"Hừ, thế là tốt nhất!" Sau đó Kaori thu chân phải lại và khịt mũi. Sau đó cô liếc nhìn Hùng Cơ trong vòng tay của mình. Mặt cô đỏ bừng không hiểu được. Cô quay đầu lại và nhìn sang một bên. Cô ấy nói với giọng điệu có phần khẩn trương: "Mặc dù anh đã bắt được Hùng Tể này, nhưng tôi sẽ không trả lại cho anh!"

"Ta biết... Ta không muốn con rối này. Vốn dĩ con rối này là theo lệnh của ngươi bắt cho ngươi..." Yunogawa gãi đầu nói. 

Dù nghe được lời của Yunogawa nhưng Kaori vẫn không buông lỏng tay trên con búp bê. Cùng lúc đó, cô thì thầm bằng một giọng mà chỉ mình cô mới nghe được: “Đây là món quà đầu tiên tôi được tặng với tư cách là một người bạn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 289

Ở trong phòng trò chơi một lúc, Kaori thấy trời cũng đã muộn, cô miễn cưỡng chuẩn bị rời đi cùng Yunogawa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy búp bê gấu Ji trong tay, khóe miệng cô không khỏi cong lên, mỉm cười vui vẻ. 

Nhưng nụ cười của cô không kéo dài được bao lâu, bởi khóe mắt cô hiện lên một bóng người, điều này lập tức làm dịu đi sự phấn khích khi lấy được Hùng Cơ của cô. Cô ấy tỏ ra có phần không vui và lẩm bẩm giận dữ: "Thật đáng thất vọng. Bạn có thể nhìn thấy đứa trẻ hồi cấp hai đó ngay cả trước khi rời đi."

Sau khi nghe Kaori nói, Yunogawa không khỏi đưa mắt về phía trước. Sau đó anh mới nhận ra rằng Demutuken, người mà anh chưa từng thấy, đang xuất hiện gần cửa. Xét theo cách cô ấy đi về phía cửa, chắc chắn cô ấy vừa chuẩn bị về nhà. 

"Chà... Kaori... đừng quá cầu kỳ với một nữ sinh trung học cơ sở..." Yunogawa bất lực nói khi nhìn cô bước đi trở lại. 

"Tôi không tranh cãi với cô ấy, tôi chỉ không thích cô ấy thôi." Kaori khịt mũi và nói trong khi khoanh tay trước ngực. 

“Đây không phải chỉ là tính toán sao…và Kaori, cậu vừa thua một ván…”

"Anh còn dám nói, nếu không phải tại anh thì làm sao tôi thua được? Nhưng anh thuộc phe nào mà còn thay mặt cô ấy nói như vậy? Ogawa quả thực là một kẻ biến thái lolita!" Kaori không khỏi tức giận nói. 

"Tôi không phải..." Yunogawa rất bất lực đáp lại, nhưng sau khi vô thức nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh không khỏi sửng sốt trong giây lát, đồng thời không khỏi dừng lại giữa câu. 

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Kaori hoàn toàn hiểu lầm hắn, không khỏi càng tức giận hơn. Cô vừa đá anh ta vừa nói: "Quả nhiên, tên biến thái Ogawa, anh đúng là một tên biến thái!"

“Ừm…” Bị cú đá của Kaori làm mất cảnh giác, Yunogawa không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng đồng thời anh cũng khôi phục lại trạng thái trước đó, nhanh chóng quay về phía Kaori bên cạnh và nói: “Kaori, cậu hiểu lầm rồi… Nhìn về phía trước…”

"Trước mặt cậu là cái gì vậy? Đừng cố đánh lạc hướng sự chú ý của tôi!" Kaori nói những lời không thể tin được trong khi vẫn nhìn về hướng đó. Nhưng cũng giống như Yunogawa, cô không khỏi sửng sốt trong giây lát, nhận ra rằng Yunogawa quả thực không hề chuyển hướng sự chú ý. 

Bởi vì trong khi Muyan đang đi về phía cửa, có một số chàng trai đã theo dõi cô từ xa. Nhìn thấy ánh mắt của họ chăm chú nhìn Muyan và khí tức tỏa ra từ cơ thể họ, hai người sẽ không nghĩ rằng đối phương chỉ đơn giản là đang chuẩn bị rời đi vào lúc này. Họ rõ ràng coi Muyan trước mặt là mục tiêu của mình. 

"Con nhóc đó hình như đã gặp phải một tên xã hội đen. Mặc dù tôi nghĩ rằng một nhân vật như cô ấy nên nhận một bài học thì tốt, nhưng trong trường hợp này chúng ta nên giúp cô ấy..." Khi Kaori nhìn thấy tình huống này, cô ấy chỉ do dự và quyết định giúp đỡ cô ấy, mặc dù vừa rồi cô ấy vẫn còn tức giận.

Nhìn bộ dáng của Kaori, Yunogawa không khỏi mỉm cười nhẹ. Quả nhiên bản chất cô vẫn là một cô gái tốt bụng. Mặc dù cô ấy sẽ nói những điều khó chịu vào những lúc bình thường, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ để những vấn đề tầm thường ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của mình vào những thời điểm quan trọng. 

"Này, em gái... đừng đi nhanh như vậy..." Muyan rời khỏi phòng trò chơi không lâu, một vài chàng trai trong nhóm nhanh chóng bước tới, chặn đường phía trước cô, tạo thành xu hướng bao vây cô cùng những chàng trai còn lại phía sau. Chàng trai dẫn đầu nói với giọng điệu tán tỉnh khác thường. 

Nhìn thấy đám nam sinh đột nhiên vây quanh mình, Mộ Ngôn theo bản năng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh lại đáp: "Các người là ai? Tôi không quen các người, đừng cản đường tôi, tôi về nhà đây!"

"Không sao đâu...em gái...mặc dù bây giờ chúng ta chưa biết nhau, nhưng chúng ta sẽ quen nhau miễn là em chơi với chúng tôi nhiều hơn...Không phải đó là cách mà mối quan hệ giữa con người với nhau diễn ra sao..." Mặc dù cậu bé nói vài lời hợp lý, nhưng giọng điệu phù phiếm của cậu vẫn hoàn toàn bộc lộ suy nghĩ bên trong của cậu. 

"Tôi không muốn quen anh! Cút đi! Nếu không tôi sẽ gọi người!" Đương nhiên Mục Nhan cũng hiểu, người trước mặt không chỉ muốn làm quen với hắn, mà còn hiểu rõ mục đích của bọn họ, nội tâm không khỏi càng thêm sợ hãi. Tuy nhiên, để không để họ thấy mình đang hoảng hốt, anh vẫn lớn tiếng từ chối. 

"Này, em gái, em không giúp được anh đâu... Dù bây giờ em đang từ chối nhưng em chắc chắn sẽ hiểu nếu em vui vẻ với anh một chút..." Vài chàng trai xung quanh cười một cách khinh suất như thể họ đang hợp tác với lời nói của anh. 

“Cứu…” Nhìn tư thế của các chàng trai trước mặt, Muyan biết rằng cô không thể thuyết phục được họ. Trong cơn hoảng loạn, cô không còn cách nào khác là phải hét lên cầu cứu để thu hút sự chú ý của những người xung quanh và thoát khỏi mối nguy hiểm hiện tại. Tuy nhiên, khi cô vừa hét lên một byte, những chàng trai phía sau đã phát hiện ra manh mối đột nhiên nhảy ra từ Anh đưa tay ra phía sau bịt miệng cô, chặn hoàn toàn lời nói tiếp theo của cô. Cùng lúc đó, hai chàng trai còn lại điều khiển cánh tay khua khoắng của cô. Các chàng trai phía trước phối hợp chặn tầm nhìn. Có vẻ như nhóm người đó muốn kéo cô vào con hẻm vắng bên cạnh. 

Một trong những chàng trai phía trước vẫn chưa làm gì nhìn sự cố gắng của Mutuyan và nghĩ xem họ sẽ làm gì tiếp theo. Hắn không khỏi có chút sợ hãi cùng rụt rè nói: "Lão đại... Chúng ta làm như vậy không phải là ý kiến ​​hay sao? Có lẽ coi như là phạm tội đi?"

"Sao vậy nhóc? Xảy ra chuyện thì sợ hãi. Nếu sợ hãi thì có thể làm như đứa con thứ ba. Cút ra ngoài về nhà ngay. Vừa rồi bị một cô bé tát vào mu bàn tay, sợ quá. Anh đúng là một kẻ vô dụng." Cậu bé được cho là ông chủ nói với vẻ mặt khinh bỉ. 

“Nhưng nếu bị bắt, chẳng phải cậu vẫn ở trong tù sao…”

Ông chủ vươn tay móc cổ hắn, đến gần tai hắn, chỉ vào Mộ Ngôn vẫn đang vùng vẫy chống cự, nói: "Chỉ cần làm cho cô bé này sợ mà gọi cảnh sát... Cởi quần áo của cô ta ra sẽ chụp thêm vài tấm ảnh, sau đó uy hiếp cô ta. Chỉ cần cô ta dám uy hiếp chuyện này, cô ta sẽ đăng những bức ảnh khỏa thân đó lên mạng. Bạn cho rằng cô ta sẽ chọn mất danh tiếng và bị bạn bè người thân nhìn một cách kỳ lạ, hay cô ta sẽ im lặng chịu đựng mọi chuyện, haha!"

Nói xong lời này, vẻ mặt còn có chút sợ hãi của thiếu niên bình tĩnh lại một chút, tựa hồ cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong thâm tâm, anh ta dường như không thể không khuất phục trước những ham muốn bẩn thỉu của bản chất con người, và ánh mắt anh ta đối với Muyan trở nên có chút vô đạo đức.

Muyan vẫn đang vùng vẫy, tất nhiên có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa họ, và có lẽ có thể nghĩ đến cách đối xử tiếp theo mà mình sẽ nhận được. Cảm xúc sợ hãi, sợ hãi và hối hận dâng trào trong lòng anh, hàng loạt nước mắt không khỏi trào ra từ khóe mắt. Anh rất muốn thoát khỏi sự trói buộc của những chàng trai phía sau, nhưng sức mạnh nhỏ bé của anh dường như đặc biệt yếu đuối trước mặt họ.

Nhìn thấy Mục Nhan khóc, các chàng trai không những không mềm lòng mà vẻ mặt đáng thương của cô giờ đây cũng khơi dậy trong lòng họ những ham muốn. Ông chủ thậm chí còn cười dâm đãng nói: "Em gái, đừng trách chúng tôi... Muốn trách thì trách mấy cô gái vừa rồi khiêu khích chúng ta trong phòng trò chơi, chúng ta đã kiềm chế cơn tức giận của mình, chỉ tình cờ nhìn thấy một mình em nên đã chọn em làm con mồi. Và hãy coi đó như sự giáo dục mà chúng tôi đã truyền cho em về sự nguy hiểm khi còn nhỏ đến một nơi như thế này một mình. Tất nhiên, cái giá phải trả cho việc học tập này rất nghiêm trọng, và em sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi tay chúng tôi." kể từ bây giờ..."

"Ờ... ờ..." Mutuyan cực kỳ sợ hãi, liều mạng muốn chống cự và hét lên, nhưng lòng bàn tay che miệng khiến cô không thể thốt ra những lời bình thường. Tất cả những tiếng kêu cứu của cô đều biến thành những tiếng thút thít, dường như vô cùng yếu ớt. Cộng thêm mùi hương tỏa ra từ lòng bàn tay anh, hơi thở mạnh mẽ của chàng trai khiến cô cảm thấy buồn nôn và sợ hãi, khiến cô càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn, nhưng sức lực của cô quá nhỏ nên không có tác dụng gì cả.

"Này, em gái, em nên tiết kiệm sức lực đi, ở đây sẽ không có ai nữa, lát nữa chúng tôi sẽ khiến em hét to hơn..." Lúc này, bọn họ đã hoàn toàn tiến vào con hẻm hơi tối. Tên cầm đầu không khỏi nở nụ cười dâm đãng, đồng thời đưa tay phải về phía cơ thể cô, như muốn xé toạc quần áo của cô.

"Này! Ogawa ngu ngốc! Chúng ta nên làm gì bây giờ! Mặc dù trước đó chúng ta đã gọi cảnh sát nhưng họ không thể qua được trong một thời gian! Khi họ đến, đã có chuyện xảy ra với cô gái đó!" Núp sau thùng rác cách đó không xa Kaori nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi hoảng sợ nói, mặc dù vừa rồi cô cũng nghĩ tới. Anh lao tới cứu cô, nhưng nghĩ đến lượng người đông đảo ở phía bên kia, anh mới học được một số kỹ năng tự vệ đơn giản. Nếu anh ta đi qua, anh ta không những không cứu được đối phương mà còn có thể bị cuốn theo cô. Ngoài ra, anh còn là một người nổi tiếng ở thành phố này. Nếu họ phát hiện ra danh tính thực sự của anh ta, có lẽ mọi chuyện sẽ còn tồi tệ hơn.

"Ừ..." Yunogawa cũng đang trong tâm trạng vô cùng lo lắng. Không thể tiếp tục như thế này được. Xung quanh không có ai có thể cầu cứu, dù có đi tìm cũng có thể bị rất nhiều nam sinh uy hiếp. Tôi phải làm sao đây... Hiện tại tình huống này chỉ có thể tự mình giải quyết. Cho dù trước đây tôi chỉ bị một vài người trong số họ đánh, tôi cũng sẽ không gây ra mối đe dọa nào cho họ, nhưng chỉ cần tôi trì hoãn cho đến khi cảnh sát đến thì thế là xong.

Nghĩ đến đây, anh không còn do dự nữa. Sau khi thì thầm với Kaori bảo cô đừng ra ngoài, anh lao ra không chút do dự trước ánh mắt hoảng sợ của Kaori vẫn chưa phản ứng lại lời nói của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 290

"Anh... dừng lại đi!" Yunogawa chạy đến một nơi cách nhóm nam sinh vài mét, lấy hết can đảm và hét to hết mức. 

Bởi vì giọng nói của Yunogawa, những chàng trai bắt đầu xé đồng phục của Mutuken dừng lại và không khỏi hướng mắt về phía anh. Sau khi thấy anh ở trước mặt cô một mình, bọn họ không khỏi phát ra âm thanh giễu cợt, đồng thời nói: "Haha... Tưởng có người dám ngăn cản chúng tôi, nhưng không ngờ anh lại dám một mình tới quấy rầy việc tốt của chúng tôi. Trước khi muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, anh nên cân nhắc cân nặng của mình trước đi!"

Khi Yunogawa lên tiếng, Muken, người sắp cảm thấy vô vọng và bất lực trước tình hình hiện tại, không khỏi nhìn Yunogawa. Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc trước đây mình đối xử với Yunogawa như thế nào nữa. Bây giờ cô hoàn toàn coi Yunogawa như cọng rơm cứu mạng của mình. Tâm trạng tuyệt vọng ban đầu của cô lại được nhen nhóm lại với niềm hy vọng cuối cùng. Cô nhìn anh với đôi mắt đỏ ngầu và mờ mịt, miệng không ngừng thút thít.

Những ánh mắt hung ác mà những chàng trai đó nhìn anh khiến Yunogawa càng cảm thấy lo lắng hơn. Anh ta trở nên hơi hoảng sợ, và cơ thể anh ta run rẩy theo bản năng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ánh mắt bất lực và đáng thương mà Mutuken dành cho mình, anh không khỏi lấy lại dũng khí. Loại dũng khí này khiến hắn nhất thời quên đi sợ hãi, tiếp tục lớn tiếng nói: "Ngươi... Ngươi làm như vậy là sai rồi! Ngươi không thấy cô nương không cam tâm sao! Sao có thể hại một cô gái như vậy!"

"Ồ... không ngờ ngươi còn có nam tính sô vanh muốn bảo vệ con gái như vậy... Đây là gần đây hiếm gặp giống loài quý hiếm! Haha!" Sau khi nghe những lời của Yunogawa, các chàng trai sửng sốt một lúc, sau đó tất cả đều bật cười, như thể đang cười nhạo lời nói của anh. 

Bởi vì tiếng cười không kiềm chế của họ, Yunogawa lại hoảng sợ, nhưng anh vẫn tiếp tục nói lớn: "Những gì tôi nói đều đúng... vì vậy xin hãy để cô gái này đi!"

"Ngươi nghĩ ngươi là ai... Nếu ngươi nói thả chúng ta đi, thả chúng ta đi... Đã ngươi ngu xuẩn như vậy, nhất định muốn làm cái này anh hùng, chúng ta cũng không cần khách khí với ngươi nữa." Sau khi lời giễu cợt dừng lại, ánh mắt của ông chủ đồng thời trở nên nham hiểm. 

Lúc này, thiếu niên đứng bên cạnh vẫn đang nhìn chằm chằm Yunogawa đột nhiên nghĩ tới điều gì, chỉ vào hắn nói: "Nhân tiện, ông chủ, tôi nhớ ra, tháng trước chúng ta không phải gặp một cô gái ăn mặc như goth lolita và muốn bắt chuyện sao? Xem ra thiếu niên này chính là người đã ngăn cản chúng ta!"

Lời nói của anh khiến Yunogawa choáng váng, và rồi những ký ức lúc đó lại hiện về trong tâm trí anh. Tháng trước, khi hẹn hò với Hirono Shirei Maki và những người khác lần đầu tiên, anh đã vô tình gặp phải Hoshino Misaki đang bị bắt chuyện. Điều anh không ngờ là bây giờ những kẻ muốn thực hiện hành vi phạm tội xâm hại con gái như vậy lại chính là nhóm con trai lúc trước. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy thành phố này thật sự rất nhỏ. Nhưng điều anh không ngờ tới là anh gần như đã quên mất chuyện xảy ra lúc đó. Anh không ngờ rằng chàng trai đối diện anh vẫn còn nhớ.

"Ồ, ngươi nói xong ta cũng nhớ ra rồi, tiểu tử này thích anh hùng cứu mỹ nhân, chúng ta thật sự là có duyên. Chúng ta chỉ là cùng nhau giải quyết chuyện cũ và chuyện mới thôi, trước bữa tối hãy coi như bài tập thể dục đi!" Sau khi nghe thiếu niên bên cạnh nói như vậy, ánh mắt ông chủ càng thêm nham hiểm, nụ cười trên mặt rõ ràng là có ác ý. Anh ta xoa nắm đấm, như thể muốn đánh anh ta một trận.

Nếu không phải tình huống nguy hiểm này, Yunogawa chắc chắn sẽ phàn nàn rằng không có ai tập thể dục trước khi ăn. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt không thiện cảm của đối phương, anh biết hôm nay mình có thể sẽ bị đánh, thậm chí có thể bị thương nặng, nhưng chỉ cần thành công có thể trì hoãn thời gian cho đến khi cảnh sát đến thì không sao cả. 

Nhìn thấy tất cả mọi người ngoại trừ những nam sinh vẫn đang điều khiển Mutuken đều lao về phía Yunogawa, Yunogawa không khỏi sợ hãi theo bản năng nhắm mắt lại. Khi vẫn đang trốn sau thùng rác Kaori nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi muốn đứng dậy và hét to tên Yunogawa.

"Kawa-kun!" Đúng lúc này, một tiếng hét bất ngờ hướng tới Yunogawa phát ra từ phía sau Kaori. Cùng lúc đó, một bóng người nhanh chóng đi ngang qua cô và đến chỗ Yunogawa. Anh đứng cạnh anh và đặt thanh kiếm gỗ lên vai anh. Anh ta nhìn họ bằng ánh mắt lạnh lùng nói: “Vừa rồi ta tốt bụng để các ngươi đi, không ngờ các ngươi không biết quý trọng cơ hội mà cư xử như một kẻ cặn bã hèn hạ như vậy. Xem ra ta không có gì phải khách khí với các ngươi, cặn bã của xã hội.”

Người đến không ai khác chính là Takagi Yerin, người đã theo dõi Yunogawa và Yunogawa suốt buổi chiều cùng với Yu. Lúc này trong cô toát ra một cảm giác tức giận và lạnh lùng khó tả, giống như sự tức giận khi bị Yuuya dùng thủ đoạn quỷ quyệt khi bị Yuuya bao vây. Điều này cũng khiến Yunogawa, người vẫn còn bối rối về việc Yelin xuất hiện ở một nơi như vậy, hiểu rằng cô ấy hiện đã sẵn sàng hành động. 

Khi nhìn thấy cô gái đã khiến anh thất vọng trong cuộc trò chuyện đầu tiên và cũng là nguyên nhân dẫn đến sự việc hiện tại xuất hiện trước mặt anh, những chàng trai vốn đang lao về phía anh đều dừng lại và theo bản năng lộ ra cảm xúc nao núng. 

Nhìn thấy hành vi của các chàng trai dưới sự chỉ huy của mình, ông chủ càng tức giận hơn. Tuy trong lòng có chút sợ hãi, nhưng hắn vẫn lớn tiếng nói: "Các ngươi, đừng tỏ ra kém cỏi như vậy! Một cô gái lại dọa các ngươi đến mức này! Nếu có tin tức khiến nhiều người trong chúng ta bị một cô gái sợ hãi như vậy, cũng đừng nghĩ đến việc quanh quẩn ở đây! Hơn nữa, đối thủ dù mạnh đến đâu, chúng ta cũng có rất nhiều người! Các ngươi đều ở đây!"

Sau khi nghe được lời của anh, mấy nam sinh khác do dự một chút, sau đó nghiến răng lấy dũng khí lao tới lần nữa, bởi vì bọn họ cũng cảm thấy đối phương chỉ là một nữ sinh trung học bình thường. Dù mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn có ba đầu và sáu tay. 

Nhưng họ sớm nhận ra rằng họ vẫn đang suy nghĩ quá đơn giản. 

Nhìn thấy đám nam sinh vẫn không chút lưu tình lao về phía mình, Diệp Lâm không khỏi cười lạnh vài tiếng. Hôm nay cô chỉ không thể buông bỏ cơn tức giận mà mình đã kìm nén vì bị Yu trêu chọc, hơn nữa đối phương cũng là một kẻ cặn bã như vậy, cô không cần phải thương xót bọn họ chút nào. 

Vì vậy, khi đối phương lao tới, cô lao tới mặt đối mặt như thể đón chào cuộc tấn công của họ. Khi cô chuẩn bị đấm vào chàng trai phía trước, con dao gỗ trong tay cô theo chuyển động của cô và đâm vào khuỷu tay anh ta. Lực từ dưới lên trên giống như làm gãy xương bàn tay, khiến cậu bé vô thức rụt tay lại. Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng hét lớn vang lên, đặc biệt lớn trong con hẻm yên tĩnh này.

“Tch, cậu thực sự yếu đuối quá.” Sau khi dễ dàng khiến một nam sinh mất đi khả năng chiến đấu trở lại, cô hừ lạnh, nhìn những nam sinh xung quanh đang hơi tái nhợt vì la hét, rồi thốt ra những lời chế nhạo không che giấu. 

Những lời chế giễu này khiến các chàng trai chợt tức giận, che đậy nỗi sợ hãi vừa rồi, họ lại lao về phía cô một cách tuyệt vọng. 

Diệp Lâm lại cười khẩy, đỡ một chân, dùng một chân bay lên, đánh chính xác vào đầu một cậu bé, đá cậu ta văng ra xa và đập vào bức tường bên cạnh. 

Cùng lúc đó, khi chân phải vừa tiếp đất, cô vung con dao gỗ trên tay không ngừng và đâm thẳng vào bụng cậu bé bên kia. Mặc dù cậu bé vô thức dùng tay chặn bụng mình lại, nhưng cú đòn nặng nề bất ngờ khiến xương bàn tay của cậu bé đau đớn như gãy xương. Đột nhiên, cơ thể anh không thể giữ thăng bằng vì đau đớn và nặng nề ngã xuống đất, cơ thể bất giác co giật qua lại. 

Ông chủ đi theo cuối cùng không ngờ ba thuộc hạ của mình lại bị đánh bại dễ dàng như vậy, nhất là nhìn bọn họ bây giờ trông đau đớn đến thế nào, chắc chắn đã bị trọng thương. 

Nghĩ đến đây, ý tưởng ban đầu là cho Diệp Lâm một bài học tốt bỗng nhiên biến mất. Anh không khỏi lùi lại vài bước và bắt đầu rút lui. 

Diệp Lâm lúc này cũng hướng ánh mắt về phía hắn, ánh mắt lạnh lùng cùng nụ cười tàn nhẫn vô tình xuất hiện ở khóe miệng. Cậu bé thường chỉ bắt nạt kẻ yếu không còn kìm được nỗi sợ hãi trong lòng. Anh không để ý đến ba người vẫn đang nằm trên mặt đất giãy giụa trong đau đớn, quay người chạy lùi. Ba chàng trai còn lại vẫn đang bám chặt vào Muyan nhìn thấy ông chủ của họ đang chạy lùi. Họ đã hoảng loạn và sợ hãi vì những gì đã xảy ra với những người bạn đồng hành khác. Họ buông Muyan và chạy theo ông chủ. 

"Hừ, ta còn muốn chạy trốn!" Tuy nhiên, lần này Diệp Lâm không có ý định để họ trốn thoát. Cơn giận trong lòng cô còn chưa trút hết ra ngoài, cô sẽ không để những tên cặn bã bắt nạt con gái này trốn thoát nguyên vẹn trước mắt mình. 

Vì vậy, sau khi hai chàng trai bỏ chạy theo hướng ngược lại vào con hẻm, Diệp Lâm đã nhanh chóng dùng dao gỗ đuổi theo. 

Bởi vì đột nhiên bị những nam sinh kia buông ra, Mục Nhan không khỏi nặng nề ngồi xuống đất. Bởi vì lòng bàn tay che miệng cuối cùng cũng biến mất, cô không khỏi ho khan vài tiếng. 

Nhìn thấy cô như vậy, Yunogawa vội vàng chạy đến bên cạnh cô, cúi người xuống trước mặt cô, giọng điệu lo lắng hỏi: "Ừm... Hi vọng... cô không sao... cô có bị thương ở đâu không?"

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, Mutsuke không đáp lại lời anh. Thay vào đó, anh lao mình vào vòng tay anh, ôm thật chặt bằng cả hai tay và khóc lớn như muốn tìm kiếm sự an ủi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 291

Thành thật mà nói, Yunogawa rất bất lực với con gái, đặc biệt là những cô gái hay khóc. Sự xuất hiện của Musuken lúc này càng khiến anh bối rối hơn. 

Mặc dù cảm giác ấm áp, mềm mại và hương thơm thoang thoảng từ vòng tay anh khiến anh hơi đỏ mặt, nhưng sự run rẩy của cơ thể cô do sợ hãi và sợ hãi về những gì vừa xảy ra, cũng như tiếng khóc, khiến anh vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng. Sau khi do dự một lúc không biết nên làm gì, anh đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt tóc Muken, người đang vùi đầu hoàn toàn vào ngực anh, dùng giọng điệu dịu dàng an ủi: "Cái đó... không sao đâu... em không cần phải sợ nữa..."

Có vẻ như sự an ủi của Yunogawa đã có tác dụng. Tiếng khóc của Mutuken dần dần nhỏ đi, sự run rẩy trên cơ thể anh dần dần dừng lại, nhưng đầu anh vẫn vùi vào ngực và không ngẩng lên nữa.

Về vấn đề này, Yunogawa không nói gì. Suy cho cùng, dù cô gái nào gặp phải chuyện như vậy thì về cơ bản cũng không thể không sợ hãi hay hoảng sợ, trừ khi cô ấy có một trái tim rất kiên cường. Nhưng Mutuken chỉ là một nữ sinh trung học bình thường. Trước đó, cô chỉ sống một cuộc sống bình thường hàng ngày ở trường. Ngoài ra, cô còn đi học ở một trường nữ sinh. Lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, cô làm sao có thể không sợ hãi. 

Sau khi Muken khóc trong vòng tay Yunogawa một lúc, tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn chưa đứng dậy khỏi vòng tay Yunogawa ngay lập tức. Thứ nhất là vì ngượng ngùng, ban đầu là sợ hãi, mà sự xuất hiện của Yunogawa chính là cọng rơm cuối cùng khiến cô sắp tuyệt vọng. Mặc dù trước đây hai người chưa từng quen biết nhau, nhưng trong tình huống như vậy, cô cảm thấy có cảm giác thân thiết đặc biệt nên sau khi mất kiềm chế, Yunogawa đã đến an ủi cô. Khi được an ủi, cô tìm kiếm sự an ủi, bộc lộ cảm xúc sợ hãi của mình, không nhịn được mà nhào vào trong ngực anh. Bây giờ sau khi bình tĩnh lại, cô nhận ra rằng mình đã bốc đồng lao vào vòng tay của một chàng trai có thể nói là một người hoàn toàn xa lạ. Đây chắc chắn là một động lực rất lớn đối với cô, người đang theo học tại trường nữ sinh và rất ít tiếp xúc với đàn ông. Cảm xúc ngượng ngùng của cô khiến cả má cô đỏ bừng, khiến cô hoàn toàn không biết sau này mình sẽ đối mặt với anh như thế nào. 

Một nguyên nhân khác là trong lòng cô có cảm giác bất đắc dĩ không thể giải thích được, cô không muốn cứ như vậy rời khỏi vòng tay anh. 

Mặc dù trên người anh cũng có mùi nam tính, nhưng so với mùi buồn nôn từ lòng bàn tay che miệng anh vừa rồi, mùi của Yunogawa khiến anh cảm thấy đặc biệt thoải mái và dễ chịu. 

Tuy rằng thời tiết gần đây tương đối nóng bức, nhưng khi ôm hắn cũng không có cảm giác khó chịu, chỉ có cảm giác ấm áp mơ hồ chạm tới tận đáy lòng. 

Đối với cô gái còn trong vòng tay anh, Yunogawa vẫn dùng tay vuốt ve đầu cô, nhưng lúc này anh lại có một cảm giác ngượng ngùng khó tả. 

Bởi vì hiện tại cảm xúc của đối phương đã bình tĩnh lại, không còn tiếng nức nở nữa, thân thể cũng ngừng run rẩy. Điều này làm cho Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, có chút thả lỏng, nhưng đối phương cùng thân thể hắn chạm vào cũng là vào lúc này. Rào cản lý trí đã được chuyển đến tâm trí Yunogawa. Bộ ngực của đối phương, vốn rất phát triển so với các bạn cùng lứa, đang chạm vào phần bụng dưới của ngực Yunogawa. Cảm giác mềm mại và ấm áp truyền đến tận đáy lòng, khiến hắn không khỏi đập nhanh hơn. 

Nghĩ đến nhịp tim tăng tốc của mình nhất định bị Mutuyan ở gần ngực mình cảm nhận được, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, trong lòng dâng lên một chút xấu hổ cùng xấu hổ. 

Đúng như Yunogawa nghĩ, Muken, người hoàn toàn tựa đầu vào ngực anh, có thể nghe rõ sự thay đổi trong nhịp tim của Yunogawa, nhưng cô không cảm thấy chán ghét điều đó. 

Tất nhiên cô hiểu lý do tại sao nhịp tim của Yunogawa lúc này lại tăng nhanh. Suy cho cùng, cô không phải là một cô gái ngu dốt. Cô biết Yunogawa đã trải qua một số thay đổi vì tiếp xúc với cô, hoặc có thể là do cơ thể của chính anh ấy. 

Nhưng trong lòng cô có một cảm giác vui sướng không thể giải thích được, mặc dù cũng xen lẫn chút ngượng ngùng, bởi vì điều này chứng tỏ cơ thể cô vẫn có sức hấp dẫn đối với đối phương. 

Thật kỳ lạ... Đối với những suy nghĩ nảy sinh vào lúc đó, Muyan không khỏi đỏ mặt khi nghĩ rằng mình thực sự sẽ có một cảm xúc hạnh phúc như vậy. Hiển nhiên hôm nay đối phương chỉ gặp nhau có mấy lần, ngay cả tên của đối phương cũng không biết. Hơn nữa, anh ấy đã nói xấu anh ấy trong lần gặp đầu tiên và không có ấn tượng tốt về anh ấy. 

Nhưng điều duy nhất cô hiểu là người anh dũng cảm xuất hiện trước mặt cô khi cô gần như tuyệt vọng đã hoàn toàn phản ánh trong trái tim cô và khắc sâu vào tâm trí cô. Từ giờ trở đi, cô sẽ không ngừng tua lại trong đầu, để cô không bao giờ quên cảnh tượng này.

"Ogawa ngu ngốc!" 

"Kawa-kun!"

Tuy nhiên, bầu không khí khó xử và khó tả này không kéo dài được lâu. Giọng nói của một số cô gái đột nhiên vang lên từ phía sau Yunogawa. Giọng nói khiến hai người trong tiềm thức run lên. Vì có sự hiện diện của người ngoài nên Mutuyan không quan tâm đến vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của mình. Dù vẫn không muốn buông tay anh ra nhưng cô vẫn hoảng sợ đứng dậy khỏi vòng tay của Yunogawa. 

Người vừa hét lên là hai chị em Hirone Bairei và Ca Ca Khảo Nhật. 

Sau khi nhìn thấy hai người đi ra khỏi phòng trò chơi với vẻ mặt kỳ quái, Bạch Âm và Bách Lăng đều cảm thấy có chút kỳ quái. Thật bất ngờ, họ muốn cứu một nữ sinh trung học cơ sở bị bọn côn đồ bắt, và những tên côn đồ đó cũng chính là những cậu bé đã quấy rối họ vừa rồi. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cảnh tượng nguy hiểm như vậy, những người quen thuộc với tính cách của Yunogawa đã có một số linh cảm xấu. Quả nhiên, Yunogawa thực sự bất chấp nguy hiểm của bản thân lao ra ngoài, giống như lần anh cứu Kaori ở sân sau trường học. Khi nhìn thấy nhóm côn đồ lao về phía Yunogawa, họ không khỏi hoảng sợ hét lên tên Yunogawa trong tiềm thức. 

May mắn thay, ngay lúc đó Diệp Lâm đã lao tới và cứu Yunogawa khỏi bị tổn hại, khiến họ thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến họ có chút ghen tị, bởi vì cô gái được cứu đã lao mình vào vòng tay của Yunogawa và ở trong vòng tay anh, không chịu đứng dậy. 

Điều này khiến họ gọi tên Yunogawa, nhưng khi họ ngạc nhiên thì cùng lúc đó, Kaori cũng tức giận gọi tên Yunogawa. Sau khi nghe thấy tiếng hét của hai bên, ba người không khỏi nhìn nhau. 

Kaori sững sờ một lúc trước sự xuất hiện của Bạch Âm và Bạch Linh, sau đó cô phản ứng lại và nói bằng những từ ngữ nhẹ nhàng và có học thức mà cô thường dùng ở trường: "Này, đây không phải là chị em Sakurai sao... Thật trùng hợp, tại sao cậu lại xuất hiện ở đây..."

"Hehe... Kaga-kun, cậu không cần phải giả vờ như vậy... vừa rồi chúng tôi đã theo dõi cậu một suốt chặng đường, và chúng tôi đã nhìn thấy rõ bản chất ẩn giấu của cậu..." Bạch Âm Bạch Linh không giấu giếm những gì mình vừa đi theo, nhưng anh ta cũng tàn nhẫn vạch trần thái độ đạo đức giả hiện tại của Kaori. 

Lời nói của Shirone Bailing khiến nụ cười trên mặt Kaori đông cứng lại. Mặc dù khi nhìn thấy hai người, có lẽ cô có thể đoán được đối phương nhất định là vì Yunogawa đi theo họ, nhưng cô không ngờ rằng đối phương lại nói ra những lời tàn nhẫn như vậy. 

Điều này cũng khiến cô không thể tiếp tục giả vờ ngu ngốc được. Cô không thể không thu lại nụ cười trên môi. Cô một tay ôm Hùng Cơ, tay kia đặt lên thắt lưng, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ anh đã biết rồi, em sẽ không giấu giếm gì cả. Nhưng từ nãy đến giờ anh vẫn theo dõi chúng tôi à?"

Bạch Nhân và Bách Linh nhìn nhau, sau đó cười khúc khích, không giấu diếm nói: "Đúng vậy, có chuyện gì không ổn... Chúng tôi là bạn gái của Xuyên Quân. Sau khi nghe tin anh ấy hẹn hò một mình với một cô gái, tôi nghĩ dù là ai, tôi cũng không thể không tới tìm hiểu..."

"Tôi... Tôi không hẹn hò với anh ấy! Tôi chỉ muốn đến khu trò chơi điện tử chơi. Con gái bình thường ít đến, nên tôi mời Thương Tiểu Xuyên đi cùng!" Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Kaori đột nhiên hoảng sợ, cô vội vàng lớn tiếng giải thích. 

"Vậy sao...Kaga-san, anh thực sự chỉ muốn Kawa-kun đi chơi cùng anh sao..." Nụ cười trên mặt Bạch Âm Bạch Linh trông không có vẻ gì là anh tin lời cô nói chút nào. 

"Tất nhiên chỉ có vậy thôi! Tôi...Ogawa và tôi chỉ là bạn bè bình thường thôi..." Dù nói vậy nhưng Kaori lại cảm thấy trong lòng một cảm giác mất mát và trống rỗng khó tả, nên càng nói, giọng điệu càng trở nên yếu ớt. 

Và bộ dạng hiện tại của cô khiến Bạch Nhân và Bạch Linh càng chắc chắn hơn về những gì họ đang nghĩ. Sau khi nhìn nhau, họ không biết mình đang nghĩ gì. 

Bên kia, Yunogawa rất bất ngờ trước sự xuất hiện của Bạch Âm Bạch Linh. Có vẻ như anh chưa nghĩ tới lý do tại sao họ lại xuất hiện ở đây. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy Yu và Fumino ở phía sau, đồng thời nhớ đến Diệp Lâm vừa cứu mạng anh, dường như toàn bộ Cục chinh phục thế giới đã xuất hiện. Chẳng lẽ Yu tình cờ đang tham gia một số hoạt động câu lạc bộ và tình cờ gặp họ ở đây? 

Yunogawa không khỏi thắc mắc trong lòng. 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ, Mộ Nhan đang ngồi nửa ngồi trước mặt hắn bỗng nhiên nói: "Ừm...anh...vừa rồi cảm ơn anh..."

Lời nói của cô khiến Yunogawa không khỏi quay lại nhìn cô, anh có thể nhìn rõ dung mạo hiện tại của cô. 

Bởi vì vừa mới khóc nên đôi mắt của cô vẫn còn hơi đỏ, khuôn mặt trắng nõn cũng rất hồng hào, được bao phủ bởi những đám mây đỏ tuyệt đẹp. Bởi vì vừa rồi giằng co nên mái tóc đen dài cùng bộ đồng phục của cô có chút lộn xộn, đôi mắt lúc này nhắm nghiền, khiến cô trông đặc biệt đáng thương và đáng thương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 292

"Thật ra cậu không cần phải cảm ơn tôi... Tôi không làm gì cả...So với tôi, cậu nên cảm ơn Takagi-san...cô gái vừa cứu cậu bằng một thanh kiếm gỗ..." Đáp lại lời cảm ơn của Musuken, Yunogawa không khỏi gãi đầu nói. 

"Không..." Đối với lời nói của Yunogawa, Mutuyan lắc đầu và tiếp tục, "Tôi cũng muốn cảm ơn người chị đó, nhưng nếu không phải anh trai tôi đã lao ra cứu tôi bất kể sự an toàn của bản thân, tôi có lẽ đã bị bọn côn đồ đó coi thường... May mắn thay, anh trai tôi đã xuất hiện, cứu tôi khỏi bị bọn chúng ức hiếp, quần áo của tôi vẫn còn nguyên vẹn. Và điều quan trọng nhất là sự xuất hiện của bạn đã cho tôi một tia hy vọng sáng chói trong tuyệt vọng..."

Yunogawa gãi đầu xấu hổ nói: "Ừ... lời anh nói quá cường điệu... Tôi nghĩ ai nhìn thấy một cô gái bị bọn côn đồ này bắt nạt sẽ đứng lên bất chấp sự an toàn của bản thân..."

"Không thể nào! Vừa rồi rõ ràng có vài người qua đường chú ý đến nơi này, chúng ta đi trên đường cũng không dám nhìn về phía này, sợ gặp rắc rối, vội vàng rời đi. Lúc đó tôi gần như tuyệt vọng. Nhưng lúc này, anh ơi, anh đã đứng dậy, ngay cả em cũng có thể cảm nhận được anh, anh trai em trong lòng sợ hãi, nhưng anh không bỏ chạy mà lớn tiếng ngăn cản bọn họ. Anh có biết lúc đó tôi cảm động đến thế nào không... Cảm ơn anh nhiều lắm..." Lời của Yunogawa, Mutsukan nhìn Yunogawa với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc và nói mà không có chút cảm xúc giả dối nào. 

"Chà..." Lời khen ngợi và cảm ơn của Muken khiến Yunogawa đỏ mặt xấu hổ. Anh ấy rất tệ trong việc xử lý cảnh con gái cảm ơn con gái như thế này, nên bây giờ anh ấy không biết phải nói gì để đáp lại, chỉ có thể ngượng ngùng quay người lại.

cái nhìn của chính mình. 

Nhìn thấy Yunogawa bộ dáng, Mutsukian không khỏi nở nụ cười nhàn nhạt. Cô không ngờ người anh trai trước mặt lại là một cậu bé nhút nhát, nhưng bây giờ nhìn anh ta vừa choáng ngợp vừa ngượng ngùng, cô không khỏi cảm thấy có chút đáng yêu, tình cảm của cô dành cho anh cũng không thể giải thích được càng mạnh mẽ hơn. 

Cô do dự một lúc, tựa như ngượng ngùng với điều mình sắp nói, nhưng vì cảm xúc trong lòng nên cô vẫn lấy hết can đảm để nói tiếp: "Ừ...anh trai...anh có thể cho em biết tên của anh được không..."

“Tất nhiên, tên tôi là Yunokawa, tôi là học sinh của học viện Aoyama gần đó…” Đáp lại câu hỏi mà cô có can đảm hỏi, Yunokawa không chút do dự mà nói thẳng tên anh. 

"Chà...là Yuno-nii...Em sẽ ghi nhớ cái tên này và không bao giờ quên nó..." Musuken nói với một nụ cười vui vẻ, sau đó anh đỏ mặt và nói trong hoảng loạn như thể nhớ ra điều gì đó, "À, ừm, em quên giới thiệu bản thân với anh trước, và em đã hỏi thẳng tên anh ấy. Em thật thô lỗ. Tên em là Mochizuki Mutsuken, và em là sinh viên năm hai của Học viện Nữ sinh Hakuyo tư thục. Yuno-nii, xin hãy cho em lời khuyên. khi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên..."

Thực ra đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau và tôi cũng biết tên bạn. 

Yunogawa không khỏi nghĩ đến điều này trong đầu với nụ cười gượng gạo, nhưng anh vẫn mỉm cười đáp lại: "Ừ, Mochizuki, xin hãy cho tôi một lời khuyên..."

"Kawa-kun... Tôi không ngờ rằng bạn sẽ trở nên quen thuộc với cô bé này khi chúng ta trò chuyện với Kaga-san vừa rồi..." Tuy nhiên, cảnh tượng này không kéo dài lâu. Một giọng nói có chút ghen tị vang lên từ phía sau Yunogawa. Đồng thời, tay họ nhẹ nhàng nhéo eo Yunogawa, bày tỏ cảm xúc hiện tại. 

Cảm nhận được thắt lưng của mình hơi đau, Yunogawa không khỏi giải thích: "Bạch Nhân Bách Linh... ngươi hiểu lầm... chúng ta chỉ là bình thường tự giới thiệu mà thôi..."

"Là vậy sao... Nhưng vừa rồi rõ ràng là cô bé này còn ở trong ngực ngươi không chịu đứng dậy..."

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Muyan và Yunogawa đồng thời đỏ mặt. Rốt cuộc chuyện vừa rồi khiến cả hai đều cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên, đối với Muyan, tuy nhút nhát nhưng cô lại tò mò hơn về mối quan hệ giữa hai chị em song sinh kỳ lạ xuất hiện trước mặt cô lúc này và Yunogawa. Cách cư xử thân thiết giữa hai người và Yunogawa lúc này khiến cô có dự cảm không tốt. 

"Shirono Shirei, cậu chỉ hành động vì Mochizuki sợ thôi... Nhưng Shirain Shirei, sao cậu lại đến đây? Có phải vì Yu-senpai đang thực hiện một số hoạt động kỳ lạ của câu lạc bộ không?" Yunogawa gãi đầu giải thích và hỏi những nghi ngờ vừa mới nảy sinh trong lòng. 

Sau khi nghe câu hỏi của Yunogawa, Baiyin và Bailing liếc nhìn nhau, không khỏi thở dài, cười bất đắc dĩ nói: "Kawa-kun, cậu luôn chậm chạp một cách kỳ lạ không thể giải thích được. Rõ ràng là Kaga-san vừa nhìn thấy chúng ta đã nghĩ đến sự có mặt của chúng ta ở đây. Lý do... Nhưng, chúng tôi cũng có ý định lừa dối anh Kawa. Trên thực tế, khi anh, anh Kawa, nói rằng anh muốn hẹn hò một mình với Kaga-san, chúng tôi không thể không bí mật theo dõi bạn... Còn Yu và những người khác, họ đến đây vì những lý do kỳ lạ..."

"Tôi đã bảo đây không phải là hẹn hò nữa mà..." Yunogawa đỏ mặt nói. 

"Mặc dù anh Chuan chậm chạp chắc chắn luôn tin rằng đây chỉ là một chuyến đi chơi bình thường, nhưng đối với chúng tôi, với tư cách là bạn gái của anh Chuan, việc bạn trai của chúng tôi đi chơi một mình với những cô gái khác có thể được coi là một cuộc hẹn hò... Không phải là chúng tôi không tin anh, anh Chuan, chỉ là anh Kawakawa, tính cách và thái độ của anh đối với các cô gái rất dễ bị các cô gái dẫn dắt và để họ chủ động... Làm sao tôi có thể không lo lắng cho anh..." Bạch Âm Bạch Linh thả lòng bàn tay ra khỏi tay anh thắt lưng, chuyển sang tư thế một người ôm lấy cánh tay Yunogawa, nhìn anh và nói với vẻ nửa phàn nàn. 

"Tôi xin lỗi... việc đó... tôi không nghĩ tới chuyện đó... tôi chỉ muốn thực hiện yêu cầu của Kaori... tôi đã không để ý đến tâm trạng và suy nghĩ của cô... tôi thực sự xin lỗi..."

Đáp lại lời xin lỗi của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh chỉ đặt một ngón tay lên môi anh để ngăn anh tiếp tục nói những lời xin lỗi, rồi lặng lẽ nói: "Kawakawa-kun, về vấn đề này anh không cần xin lỗi chúng tôi, dù sao thì anh cũng vô tội. Anh không làm gì sai để thực hiện thỏa thuận. Nếu muốn trách, chúng tôi sẽ chỉ trách người đưa ra yêu cầu này với anh ngay từ đầu..." Nói đến đây, họ không khỏi dừng lại và nói nhìn thẳng vào Kaori, người có lời nói hơi lúng túng vì lời nói của họ, và đôi mắt cô ấy đang đảo quanh. , rồi tiếp tục nói: "Nhưng hơn thế nữa, cậu nên xin lỗi chúng tôi vì vừa rồi làm ra hành động liều lĩnh và bốc đồng như vậy. Tôi đã bảo cậu phải chú ý đến bản thân nhiều hơn và lo lắng cho sự an toàn của bản thân trước đây, nhưng cậu vẫn làm ra chuyện nguy hiểm như vậy, nếu hôm nay bạn cùng lớp Diệp Lâm không đi theo cậu, cậu sẽ bị đám nam sinh đó đánh rất nặng, thậm chí có thể bị thương nặng!" Cuối câu, giọng điệu của họ trở nên có chút phấn khích, điều này cũng cho thấy họ thực sự rất lo lắng cho sự an toàn của Yunogawa. 

"Thật xin lỗi... Bạch Nhân Bách Linh... Lại khiến ngươi lo lắng... Tôi cũng nghĩ mình không bằng những nam sinh đó, nhưng thực sự không thể không thờ ơ khi một cô gái bị người khác bắt nạt trước mặt mình..." Yunogawa cũng biết cách làm của mình quả thực quá liều lĩnh, nhưng anh ấy không thể nhìn con gái bị bắt nạt, vì vậy hiện tại anh ấy đã xin lỗi Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Âm Bạch Linh, nhưng nếu điều này xảy ra lần nữa trong tương lai, có lẽ anh ấy sẽ chọn cách này như luôn luôn. 

Bạch Âm Bạch Linh, người hiểu rõ tính cách của Yunogawa, lúc này bất lực thở dài. Không phải họ không muốn Yunogawa giúp đỡ người khác, họ chỉ hy vọng anh ấy sẽ chú ý hơn đến sự an toàn của bản thân trước khi giúp đỡ người khác và không hoàn toàn hy sinh bản thân vì người khác. 

Họ cũng biết rằng suy nghĩ của họ quả thực có phần ích kỷ, nhưng chính vì thích Yunokawa và yêu anh nhiều đến mức họ không muốn thấy anh bị tổn thương chút nào, nên họ cảm thấy rất lo lắng cho sự an toàn của anh. 

Vì thế lúc này bọn họ vẫn còn hơi bĩu môi trách móc Yunogawa: "Kawa-kun, nếu cậu thực sự coi chúng tôi là bạn gái của mình thì hãy nhớ kỹ lời nói của chúng tôi và đừng làm chúng tôi lo lắng nữa!"

Mặc dù đang phàn nàn nhưng Yunogawa không khỏi cảm động trong lòng. Anh áy náy cúi đầu nói: "Xin lỗi... Anh luôn khiến em lo lắng... Quả nhiên, anh không có tư cách làm em..."

Yunogawa chưa kịp nói xong, có lẽ có thể đoán được hắn sẽ nói gì tiếp theo, lại dùng ngón tay chặn môi, chặn những lời tiếp theo. 

Hai người họ nhìn Yunogawa với vẻ chân thành không chút nao núng và nói: "Kawa-kun, cậu đừng nói những lời như vậy nữa, điều đó sẽ khiến chúng tôi cảm thấy tổn thương... Cậu là người mà chúng tôi yêu quý sâu sắc... Đối với chúng tôi, Kawa-kun, cậu có thể chọn thích chúng tôi hoặc không, nhưng chúng tôi chỉ có thể chọn thích hoặc thích bạn nhiều hơn..."

"Bạch Âm Bạch Linh... Tôi..." Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa cảm thấy vô cùng cảm động trong lòng. Cảm nhận được ánh mắt trìu mến của Bạch Nhân Bách Lâm từ hai bên, hắn nhất thời không biết phải nói gì. 

Mutuken và Kaori bên cạnh họ thay đổi sắc mặt sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa ba người họ, đặc biệt là Muken, bởi vì không giống như Kaori đã biết Shirano Bairei là bạn gái của Yunogawa, cô ấy không biết gì về mối quan hệ giữa các cá nhân của Yunogawa. Mặc dù trước đây khi nhìn thấy ba người họ ở cùng nhau, cô có một số linh cảm không tốt và đoán đoán, nhưng cô thực sự khi biết hai người họ là bạn gái của Yunogawa, cô không khỏi cảm thấy mất mát. Mối quan hệ với đối phương sâu đậm hơn cô tưởng tượng, nhưng việc không muốn thừa nhận thất bại lúc này đã đẩy cô ra phía sau, khiến cô nói ra những lời mà không ai có mặt mong đợi: "Ừm... hai chị em, tôi sẽ không bao giờ từ bỏ các bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 293

Với tiếng nước chảy từ vòi, Yunogawa cúi xuống, nhẹ nhàng lấy nước bằng cả hai tay rồi vẩy lên mặt để lau sạch vết dầu do bữa trưa để lại trên mặt. 

Sự tiếp xúc giữa khuôn mặt và nước máy mang lại cho anh cảm giác nhẹ nhàng và sảng khoái, điều này cũng làm dịu đi phần lớn sự uể oải do mùa hè nóng bức gây ra. 

Sau khi nhẹ nhàng lau nước trên mặt, Yunogawa bước ra khỏi nhà vệ sinh, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ và thở dài nặng nề. 

Trưa hôm nay, hắn như thường lệ cùng Bạch Nhân Bách Linh và Maki ăn tối trên sân thượng, nhưng vị trí của hắn lại dời đến trên sân thượng bóng tối. Suy cho cùng, trong thời tiết nắng nóng như vậy, nếu trực tiếp tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, có lẽ anh ta sẽ không có cảm giác thèm ăn. 

Điều khiến Yunogawa đau đầu chính là, thực tế thì Hirono Shirei đã kể lại chuyện xảy ra với Yunogawa ngày hôm qua, bao gồm cả việc cùng Kaori đi chơi và giúp đỡ Mutuken. 

Sau khi nghe những lời của Hironogawa, quả nhiên, cô ấy tỏ ra ghen tị rõ ràng với việc Yunogawa và Kaori đi chơi cùng nhau, và đối với hành vi giúp đỡ Mutuken của Yunogawa, cô ấy cũng tỏ ra lo lắng cho anh ấy như Hironogawa, và hy vọng rằng Yunogawa có thể lo lắng cho sự an toàn của chính anh ấy. 

Có lẽ Bạch Âm Bạch Linh đã nói với Maki chuyện này mà không giấu diếm, để cô có thể cùng nhau thay đổi hành vi bất chấp bản thân của Yunogawa. 

Nhưng nói về chuyện xảy ra ngày hôm qua, Yunogawa bối rối nhất là những gì Musuken nói cuối cùng. Anh không biết tại sao lúc đó cô lại nói những lời không thua kém gì Shingakurei. Anh không biết cô đang thi đấu ở đâu. Khi Muken nói những lời này, anh đã bị Hironobairei véo vào hai bên eo cùng một lúc, khiến anh cảm thấy mình vô tội. 

Yunogawa mặc dù bối rối nhưng sau khi nói những lời đó, mặt Mutsukou lại đỏ lên, anh cúi đầu không nói thêm gì, điều này khiến Yunogawa cho dù có bối rối cũng không hỏi. 

May mắn thay, Yu và Fumino cũng đến từ con hẻm, phá vỡ bầu không khí khó xử ở đây, và cảnh sát đã đến muộn sau khi Diệp Lâm đưa toàn bộ những chàng trai trốn thoát xuống đất. 

Mặc dù Diệp Lâm có thể hơi gay gắt, nhưng vì lời khai của Muyan với tư cách là nạn nhân và vì các sĩ quan cảnh sát có vẻ là người tốt nên họ không làm Diệp Lâm quá xấu hổ. Họ chỉ yêu cầu họ cùng nhau lập biên bản rồi cho về nhà. 

Tuy nhiên, trước khi chia tay, Mutuken bất đắc dĩ vẫy tay chào tạm biệt Yunogawa, khiến vòng eo của anh lại đau đớn vô tội, khiến anh phải than thở về sự bất hạnh của mình. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi lại thở dài, sau đó lắc đầu, để tất cả những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu đẩy ra sau đầu. Vừa định tiến lên một bước, hắn đột nhiên nhìn lại bức tường ở góc tường phía sau, sau đó có chút bất đắc dĩ, quay người bước tới. Anh ta không dừng lại cho đến khi đến góc tường, gãi đầu nói: "Ừm... Bạn cùng lớp Tiantian... bạn không cần phải trốn... Vừa rồi tôi nhìn thấy bạn..."

"Hehe, không ngờ dù giấu kỹ như vậy, Yuno-kun vẫn có thể dễ dàng phát hiện ra tung tích của tôi. Quả nhiên, điều này chứng tỏ tôi và Yuno-kun được kết nối bởi một sợi chỉ đỏ định mệnh!" Yunogawa nói xong không lâu, Tenkami Yuka nở nụ cười vui vẻ bước ra khỏi góc, đi đến chỗ Yunogawa và nói với giọng điệu vui vẻ. 

"Không đúng... Ta vừa nhìn thấy bóng dáng của ngươi... Ta chính là đang suy nghĩ cái gì đó, cho nên phản ứng có chút chậm chạp..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

"Chà, tôi hiểu, Yuno-kun chắc đang nghĩ về tôi như một người tình ngầm nên anh ấy bị ám ảnh như vậy..." Yuka nói với nụ cười hạnh phúc không giấu giếm. 

"Điều đó không đúng! Và Tenjo-san, anh cũng không phải là người tình ngầm..." Yunogawa nói với giọng điệu bất lực. Đồng thời, anh cũng không muốn tiếp tục nói về vấn đề này. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Ừ... hình như đã lâu không gặp... Hôm nay đột nhiên gặp được em, anh có chút kinh ngạc..."

"Hehe, Yuno-kun quả thực đang nghĩ đến tôi... Chẳng lẽ những lời tiêu cực vừa rồi là tsundere..." Yuka không khỏi chắp hai tay lại và nói với giọng nhanh nhẹn. 

"Đây không phải là tsundere!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng phủ nhận. Vì lý do nào đó, Yuka dường như nghĩ rằng cô ấy là một tsundere. Cô ấy rõ ràng là con trai, sao lại có thuộc tính nhút nhát như vậy? Cô ấy không phải là Diệp Lâm. 

"Ha Thu..." Diệp Lâm đang ở sân sau trường học cho mèo con ăn, không tự chủ được hắt hơi. Tuy nhiên, cô chỉ hơi bối rối về việc hắt hơi đột ngột và không thể giải thích được của mình trong tình huống này. Sau đó cô chuyển toàn bộ sự chú ý sang chú mèo con trước mặt. Cô đưa tay vuốt ve bộ lông bẩn thỉu của mèo con, mỉm cười vui vẻ tự nói: “Dễ thương quá, dễ thương quá, dễ thương quá…”

Đáp lại lời phủ nhận lớn tiếng của Yunogawa, Yuka mỉm cười vui vẻ, nhưng Yunogawa không cảm thấy có chút giễu cợt nào từ nụ cười của cô. Cô chỉ đơn giản bày tỏ tâm trạng vui vẻ của mình, không khiến anh cảm thấy xấu hổ chút nào. Cô vẫn thoải mái và dễ chịu như thường lệ. 

Suy cho cùng, tính cách của Yuka tương đối thẳng thắn. Cô ấy sẽ không che giấu bất cứ điều gì hoặc bịa đặt bất cứ điều gì. Có thể nói cô ấy đơn giản đến bất ngờ trong cách đối xử với mọi người. Đây có thể là lý do tại sao người khác không thể ghét cô ấy.

Sau vài tiếng cười khúc khích, Yuka không nói dối trả lời sự nghi ngờ của Yunogawa: "Hehe, Yuno-kun vẫn nhút nhát như ngày nào... Thật ra, tôi đã không đến trường suốt một tuần qua, nên việc Yuno-kun không gặp tôi là chuyện bình thường..."

"Thì ra là như vậy, chẳng trách..." Sau khi nghe cô nói xong, Yunogawa vô thức lộ ra vẻ mặt ngộ ra, sau đó ngay sau đó phản ứng lại với vẻ mặt kinh ngạc nói: "Này... Thiên Đường-san, cậu nói tuần trước cậu không đến trường, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì đó..."

"Không sao đâu, vì bố mẹ muốn từ nay về sau bố mẹ muốn em ra nước ngoài học ở trường nước ngoài. Dù em nói không nhưng bố mẹ vẫn không đồng ý nên em đã suy nghĩ và học cách dùng Internet để phản đối bố mẹ. Em trốn trong phòng và không bao giờ ra ngoài như một dấu hiệu từ chối... Lúc đầu, bố mẹ em rất sốc trước cách làm của em nhưng họ vẫn không chịu buông tay nên kéo dài hơn một tuần trước khi cuối cùng họ nhượng bộ..." Mặc dù cô đang nói về một vấn đề tương đối lớn vấn đề, Yuka vẫn nói với giọng điệu nhanh nhẹn như thể những vấn đề này không đáng kể đối với cô ấy. 

"Ơ... Yuka, tại sao em lại từ chối lời cầu hôn của bố mẹ? Tôi nghĩ một cô gái thông minh như em sẽ có thể phát triển tốt hơn ở nước ngoài, phải không?" Yunogawa lại phát ra âm thanh kinh ngạc, đồng thời hỏi ra nghi vấn của mình. 

“Nhưng, ở nước ngoài không có Yuno-kun…” Một câu nói đơn giản như vậy của Yuka khiến Yunogawa đỏ mặt trong giây lát, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Anh không ngờ lời nói của cô lại có tác động lớn như vậy đối với anh. Có lẽ đây là điều Yuka chưa bao giờ nghĩ đến việc bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Chà... tại sao anh lại nhắc đến tôi... Tôi không tốt như anh nghĩ, Tiantian-san... đối với tôi... anh đã lựa chọn như vậy... thật không đáng..." Yunogawa cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc của mình, nhưng nhịp tim đập nhanh của anh vẫn không trở lại trạng thái bình tĩnh ban đầu. 

"Không có gì đáng chú ý... Giống như tuần trước anh không đến trường mà chỉ ở trong phòng. Yuno-kun sẽ xuất hiện trong đầu anh, và anh sẽ có một mong muốn không thể giải thích được là được gặp em. Mặc dù anh không biết nhiều về điều này, nhưng anh nghĩ đây là thứ mà Internet gọi là biểu hiện của tình yêu sâu đậm dành cho nhau. Bây giờ. Vì vậy, nếu sau này anh không gặp Yuno-kun, dù anh có làm gì đi nữa thì cũng sẽ rất nhàm chán..." Yuka vẫn nở nụ cười hạnh phúc, nhưng những lời cô nói bất ngờ chạm đến trái tim Yunogawa, khiến tim anh đập nhanh hơn, và khuôn mặt anh dần đỏ bừng vì ngượng ngùng. 

"Ừm..." Yunogawa xấu hổ đến không nói nên lời. Thành thật mà nói, biểu hiện cảm xúc không hề nao núng của Yuka lại mang đến sức sát thương chết người đối với Yunogawa. Anh ta chuẩn bị nói rằng điều khó đối phó nhất của Yunogawa chính là loại cô gái này. Nếu không có sự tồn tại của Baiyin Bairei và Maki, có lẽ anh sẽ vô tình yêu cô gái thẳng thắn và táo bạo này, nhưng dù vậy, bây giờ anh không khỏi cảm thấy có chút hấp dẫn với cô. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, bầu không khí này không kéo dài được lâu. Yuka xua tan bầu không khí bằng một câu: "Hơn nữa, bây giờ tôi chỉ là người tình ngầm của Yuno-kun. Nếu tôi xa cách lâu như vậy, khi trở về tôi sẽ chỉ là nô lệ tình dục của Yuno-kun..."

"Danh tính hiện tại của tôi không phải là người yêu ngầm! Ngoài ra còn có nô lệ tình dục, v.v....Tenjo-kun... những chuyện này không phải là chuyện có thể tùy tiện nói ra..." Yunogawa nói với vẻ đỏ mặt theo một nghĩa khác. Đồng thời, anh cũng chú ý đến ánh mắt của các học sinh xung quanh. Dù sao thì đây cũng là gần nhà vệ sinh, chỉ hai người trò chuyện ở đây thôi cũng rất dễ gây chú ý, nhất là khi người đẹp Yuka nói từ nô lệ tình dục, khiến những học sinh xung quanh nghe được đều có biểu cảm kỳ lạ, như thể đang thắc mắc vừa rồi mình có nghe nhầm gì không. 

Cảm nhận được những ánh mắt xung quanh, Yunogawa không khỏi hoảng sợ và kéo Yuka từ cầu thang phụ lên sân thượng, nơi anh, Hirono Shirei và những người khác đang dùng bữa vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 294

Yuka không có chút phản kháng nào trước hành vi của Yunogawa, anh vẫn kéo cô về phía sân thượng. Trên đường đi, cô vui vẻ nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa, để hai lòng bàn tay họ ép chặt vào nhau. Nhiệt độ ấm áp và sự đụng chạm nhẹ nhàng có thể được truyền tải đến trái tim họ qua làn da của nhau. Cảm giác này khiến Yuka Nogawa càng thêm ngượng ngùng. Vừa lên đến sân thượng, anh liền muốn rút tay lại. Đáng tiếc lúc này Yuka đã nắm chặt tay anh, khiến anh không thể thoát ra được. Anh không dám dùng sức rút ra, chỉ có thể xấu hổ cười bất đắc dĩ nói: "Ừm...Tenjo-san...anh có thể buông tay ra được không..."

"Sao em lại buông tay... Không phải Yuno-kun vừa ôm tôi vào lòng và đưa tôi lên sân thượng hoang vắng này sao? Anh ấy không phải nói vì tôi có ham muốn tình dục nên anh ấy muốn làm tình với tôi ở đây sao?" Yuka nghiêng đầu và nói những lời đầy nghi ngờ. 

"Không! Và tôi chỉ nói vậy thôi... Tenjo-san, đừng tùy tiện nói những lời này... Nếu người khác nghe thấy thì sẽ rất tệ..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói lớn. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Ý của Yuno-kun là những lời này chỉ có thể bí mật nói với bạn khi không có ai xung quanh..." Yuka nói với vẻ mặt đã hiểu ra. 

“Anh hoàn toàn không hiểu…” Yunogawa bất lực nói, nhưng sau khi thân thiết với Yuka nhiều lần như vậy, anh đã hiểu rõ hơn về tính cách của cô. Anh biết rằng không gì anh có thể nói có thể thay đổi tính cách và hành vi của cô nên anh không tiếp tục nhấn mạnh vào vấn đề này. Tuy nhiên, sự chạm vào tay anh vẫn khiến anh nói với giọng có phần xấu hổ, "Và Tengami-san, xin hãy buông tay tôi ra trước..."

Lần này Yuka không nói gì nữa. Bây giờ nhìn thấy yêu cầu của Yunogawa, cô chỉ đơn giản rút lòng bàn tay lại. Tuy rằng cô vẫn có chút không muốn buông ra nhiệt độ ấm áp trong lòng bàn tay, nhưng cô cũng cảm thấy có chút khó tin. Rõ ràng chỉ cần chạm vào lòng bàn tay cô cũng có thể mang lại cảm giác ấm áp và an toàn như vậy. Đây là cảm giác mà cô chưa từng có từ khi còn nhỏ, đồng thời cũng là một hiện tượng mà cô không thể giải thích được bằng kiến ​​thức trong đầu. 

Sau khi thấy Yuka cuối cùng cũng buông tay mình ra, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn quanh nơi hoang vắng và chợt nhận ra rằng giờ đây họ chỉ có một mình. Anh không khỏi có chút đỏ mặt. Để phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, anh gãi đầu nói: "Cái đó... Tenjo-san, vừa rồi anh nhắc đến việc du học... Tôi nghĩ anh nên suy nghĩ lại... Việc anh thích tôi... thực sự khiến tôi rất vui... rất cảm động... nhưng tôi không muốn vì tôi mà trì hoãn tương lai của anh... ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của anh... Nếu vậy, tôi sẽ rất có lỗi..."

"Yuno-kun quả thực là một cậu bé có trái tim nhân hậu, luôn coi trọng người khác..." Yuka thở dài như vậy chẳng vì lý do gì, nhưng sau đó mỉm cười tiếp tục, "Thật ra, Kawa-kun, cậu không cần phải lo lắng... Không phải tôi vừa nói rằng bố mẹ tôi đã nhượng bộ sao... Sự nhượng bộ của họ là cho phép tôi tiếp tục học ở đây thêm một năm, và tôi sẽ lại đi du học vào học kỳ tới, khi tôi là học sinh năm hai trung học..."

"Này, tại sao cậu lại đặc biệt xin bố mẹ mình chuyện năm nay..." Yunogawa có chút bối rối trước lời nói của Yuka. 

"Như tôi đã nói trước đây... tôi vẫn chỉ là người tình ngầm của bạn, Yuno-kun..." Yuka cười khúc khích nói. Thấy Yunogawa có vẻ muốn phàn nàn về chuyện này lần nữa, cô không khỏi nói tiếp: "Hehe, Yuno-kun, đừng vội nói lời phủ nhận nữa. Đáng lẽ bây giờ tôi không thể tốt bằng chị em Sakurai, nhưng tôi tin rằng sau này tôi sẽ nỗ lực gấp đôi để bắt kịp họ, nên tôi xin Yuno-kun tạm thời chấp nhận thân phận này và đừng từ chối... Và lý do tôi cố gắng trong năm nay là để mối quan hệ của tôi và Yuno-kun ngày càng gần nhau hơn trước khi tôi đến." hãy rời đi, để Yuno-kun có thể nhớ đến tôi một cách chắc chắn hơn trong tâm trí anh ấy… Dù tôi có rời xa quá lâu, chỉ cần Yuno-kun không thể quên tôi và thỉnh thoảng coi tôi như người tình ngầm thì tôi cũng mãn nguyện rồi…”

"Chà...Tenjo-kun...Tôi nghĩ sau này cậu có thể gặp được một chàng trai tốt hơn tôi..." Yunogawa, người đang đỏ mặt trước những lời nói táo bạo và cuồng nhiệt của Yuka, có chút xấu hổ nói.

"Yuno-kun, tại sao cậu lại nói thế... Đối với tôi, những chàng trai khác chỉ là những nam giới bình thường, và những sinh vật như vậy giống như những bánh răng máy móc giữ cho thế giới vận hành. Chỉ có Yuno-kun, cậu hoàn toàn khác với tôi. Cậu có thể khiến cảm xúc yêu đương của tôi trỗi dậy trong trái tim tôi và kích thích cơ thể tôi tiết ra hormone. Vậy nên dù thế nào đi nữa, đã bao lâu rồi kể từ khi cậu, Yuno-kun, là người duy nhất tôi thích..." Về lời nói của Yunogawa, Yuka nói với giọng khó hiểu, như thể cô ấy nói không hiểu tại sao anh lại nói một điều kỳ lạ như vậy, những lời sau đó chứa đựng những cảm xúc chân thật nhất và không che giấu của cô, thể hiện trọn vẹn tình yêu của cô dành cho Yunogawa theo cách riêng của mình.

“Tenjo-kun…” Những lời nói táo bạo của Yuka vẫn luôn khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. Gương mặt anh đỏ bừng không chỉ ngượng ngùng mà còn cảm động trước lời nói của cô. Anh đã phải tu luyện bao nhiêu kiếp phúc đức để khiến Yuka dễ thương, xinh đẹp, xuất sắc và thẳng thắn như vậy phải lòng anh.

Nhớ lại lần đầu tiên cô tỏ tình với anh, anh nhớ lại điều Yuka nói là cô đã gặp anh một lần khi còn học cấp hai, và từ đó cô đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nghĩ đến đây, anh gãi đầu, quay người giấu đi sự xấu hổ của mình nói: "Ừm... Thiên Thượng bạn cùng lớp... tại sao hồi cấp hai cậu lại yêu tôi... Tuy rằng trước đó cậu đã nói là yêu từ cái nhìn đầu tiên... nhưng tôi muốn xác nhận... khi cậu học cấp hai cậu gặp tôi như thế nào... làm sao cậu biết đến tôi..."

"Hehe, thực ra tình huống gặp Yuno-kun chắc cũng tương đối phổ biến... Khi đó, tôi vẫn là một cô gái dành toàn bộ thời gian cho việc học. Tuy nhiên, không lâu sau khi bắt đầu học lớp hai trung học cơ sở, tôi thấy Yuno đang giúp học sinh mới giải quyết vấn đề ở cổng trường. Còn Yuno-kun, lúc đó, đôi mắt chân thành và vui vẻ giúp đỡ người khác của cậu đã thu hút tôi, tôi bắt đầu để ý đến Yuno-kun mà không hề hay biết. Tôi cũng đã bí mật theo dõi Yuno-kun trong trường nên vậy nên Tôi cũng hiểu rằng Yuno-kun là chàng trai có thể khiến tôi hưng phấn về mặt tình dục…”

"Tenjo-san... đừng nói những lời như vậy..." Yunogawa lại đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của cô. Nếu không có mấy chữ sau đây, có lẽ anh sẽ thực sự phải lòng cô.

Tuy nhiên, sau khi cô nói điều này, Yunogawa nhớ lại sự việc mà cô đang đề cập đến. Khai giảng không lâu, một số học sinh cuối cấp có tính cách xấu sẽ lợi dụng thời gian này để khoe khoang với các tân sinh viên.

Khi đó, một học sinh cấp 2 vô tình đụng phải một học sinh cuối cấp trong trường có phong cách không tốt khi tan học. Chính sự việc rất nhỏ không đáng nhắc tới trong cuộc sống này đã trở thành nguyên nhân.

Người đàn anh đá cậu học sinh cuối cấp xuống đất ngay tại chỗ. Mặc dù cậu học sinh đó đã xin lỗi nhưng cậu học sinh đó vẫn không chịu bỏ cuộc và tiếp tục đá vào người cậu. Khi đó, nhân viên bảo vệ cổng trường tình cờ đi đến khu giảng dạy do tài sản công của tòa nhà trường bị hư hỏng, những người xung quanh đều sợ hãi hoặc không muốn nổi giận. Không ai sẵn sàng bước về phía trước.

Khi đó, Yunogawa, người vốn dĩ thích giúp đỡ người khác hơn, nhìn thấy cảnh tượng này liền không chút do dự lao tới. Giống như cảnh tượng tối qua, anh đứng trước mặt học sinh cấp dưới.

Tuy nhiên, lúc đó, giáo viên tình cờ chạy tới sau khi được các học sinh khác thông báo nên vụ náo loạn cũng dừng lại. Học sinh này sau đó đã bị đuổi học. 

Mặc dù Yunogawa cho rằng mình không hề làm gì cả, sau đó được Maki, người biết được tình hình lúc đó kể lại, nhưng cậu thiếu niên rất biết ơn anh và sẽ vui vẻ xin lỗi anh mỗi lần nhìn thấy anh. Gần như có cảm giác như anh nhận ra Yunogawa là đại ca của mình, điều này khiến anh lúc đó cảm thấy có chút bất lực và đau đầu.

Nhưng anh không ngờ rằng Ngọc Hương lại vì sự việc này mà yêu anh, từ đó cô vẫn âm thầm chú ý đến anh. Nghĩ tới đây, hắn lại xấu hổ, gãi đầu, cố gắng thoát khỏi bầu không khí ngượng ngùng nói: "Ừm... Điền Thiên bạn học... Hiện tại chúng ta không có nhiều thời gian... Chúng ta có thể quay về phòng học..."

"Hehe, Yuno-kun, đừng vội rời đi như vậy... Tôi đã không gặp Yuno-kun hơn một tuần và tôi rất nhớ bạn. Tại sao chúng ta không ở lại lâu hơn một chút..." Yuka đứng trước mặt Yunogawa, chắp tay và nhìn anh bằng ánh mắt rất chân thành và mong đợi. 

Cử chỉ đáng yêu khác thường của cô khiến Yunogawa trong lòng run lên, mặt đỏ bừng. Anh thực sự không thể nói ra lời từ chối nào, chỉ có thể gãi đầu nói: "Đương nhiên là được rồi..."

"Hehe, vì Yunogawa đã đồng ý nên tôi không hoan nghênh..." Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của Yunogawa, nụ cười của Yuka càng tươi hơn. Sau khi cô nói điều gì đó mà anh không hiểu, cô đột nhiên bước tới, kéo khoảng cách giữa hai cơ thể lại gần hơn. Đồng thời, cô đưa tay ôm lấy cổ Yunogawa. Trước khi anh kịp phản ứng, đầu cô nghiêng về phía trước cho đến khi môi họ ép chặt vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 295

"Hmm..." Yunogawa kinh ngạc mở to mắt, như không ngờ Yuka lại đột nhiên hôn mình. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt trên môi khiến anh cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, theo bản năng anh muốn quay đầu đi để ngăn đôi môi tiếp xúc với nhau. Tuy nhiên, tay Yuka ôm chặt cổ anh khiến anh không thể cử động đầu. Ngược lại, sau khi chú ý đến động tác của anh, Yuka ôm cổ anh chặt hơn, sự tiếp xúc giữa đôi môi mỏng cũng ngày càng gần hơn. 

Sau khi chỉ chạm môi họ trong mười giây và cảm nhận được trọn vẹn sự mềm mại của đôi môi đối phương, Yuka có vẻ hài lòng và bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. Cô chủ động thè lưỡi ra, dễ dàng cạy môi Yunogawa ra rồi đưa vào trong miệng anh. Cô nhanh chóng và linh hoạt bắt lấy chiếc lưỡi không ngừng rút lui của Yunogawa và quấn lấy anh. 

"Huha..." Nụ hôn của Yuka lần này có vẻ nồng nàn và mãnh liệt hơn nhiều. Có vẻ như đó là vì cô ấy đã không gặp Yunogawa suốt một tuần rồi. Những cảm xúc tích tụ trong lòng khiến cô gái giản dị, thẳng thắn và không giấu giếm cảm xúc thật của mình cũng bắt đầu khao khát tiếp xúc bằng miệng và lưỡi với Yunogawa, như thể cô muốn dùng phương pháp này để giải tỏa cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Như Yuka đã nói trước đây, hôn chỉ là để màng nhầy của nhau tiếp xúc và đan xen vào nhau, nhưng hành động đơn giản này lại có sức mạnh và tác dụng đáng kinh ngạc khiến người ta muốn đắm chìm trong nó. 

Sự hòa quyện của nước miếng và nước bọt, sự đan xen của những chiếc lưỡi ướt và nóng, cùng tiếng nước xèo xèo đầy dục vọng đều khiến ham muốn trong lòng hai người không ngừng dâng cao. Nếu không tỉnh táo, Yunogawa có thể sẽ vô tình nghiện hôn Yuka. 

Và Yunogawa, người nhận ra mình có suy nghĩ như vậy, không khỏi đỏ mặt và tự trách mình nhiều hơn. Anh ấy có thể dễ dàng chìm đắm trong ham muốn như vậy, mặc dù trước đó rõ ràng anh ấy đã nghĩ rằng mình phải bày tỏ sự từ chối của mình với những cô gái khác. 

"Hừ..." Hai người hôn nhau được một lúc, Yuka chủ động thả môi ra, để lưỡi mình từ từ rút ra khỏi miệng Yunogawa. Sợi chỉ bạc trong suốt dính vào đầu lưỡi của họ dường như thể hiện sự miễn cưỡng của Yuka. 

"Huha...Tenjo-san...bạn...bạn...tại sao đột nhiên bạn lại làm điều đó..." Sau khi đầu lưỡi cuối cùng cũng mất đi sự kiềm chế, Yunogawa cuối cùng cũng có cơ hội để thở. Anh hít một hơi thật sâu, như muốn bù đắp lượng oxy vừa thiếu hụt, rồi ngượng ngùng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Câu hỏi của Yunogawa khiến Yuka có vẻ hơi bối rối. Cánh tay quanh cổ Yunogawa không hề nới lỏng. Có một vết ửng hồng trên đôi má trắng trẻo của cô. Cô không biết đó là do cảm xúc hay do thiếu oxy. Cô hơi nghiêng cổ, trả lời câu hỏi vừa rồi của Yunogawa: "Tại sao Yunogawa đột nhiên hỏi một câu như vậy... Chẳng phải vừa rồi anh đã đồng ý rồi sao..."

"Tôi chỉ đồng ý ở lại đây thêm một thời gian nữa thôi..."

"Đúng vậy... Khi những người yêu nhau quen nhau, không phải điều đó là bình thường sao..." Yuka nói một cách thực tế. 

"Tenjo-kun, đừng lúc nào cũng nói về người yêu của cậu... Hơn nữa cho dù người yêu của cậu ở một mình, cậu cũng không nhất thiết phải làm chuyện như vậy... Mặc dù khả năng làm ra chuyện như vậy tương đối cao..." Cuối câu, giọng điệu của Yunogawachi không khỏi trầm xuống, đồng thời càng ngượng ngùng hơn. 

"Bởi vì chỉ cần tôi có thể kể cho bạn nghe về mối quan hệ thân thiết của tôi với Yuno-kun, tôi luôn cảm thấy rất vui và phấn khích... Yuno-kun không cảm thấy như vậy sao?" Yuka tò mò hỏi với nụ cười nhẹ. 

"Cái này... có lẽ là như thế này... nhưng... có lẽ nó không phải như thế này..." Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ bừng, có chút không mạch lạc, bởi vì lời nói của Yuka khiến anh nhớ đến cảnh thân mật với Maki Hirone, Bairei và Kana. Họ luôn thích gọi tên và chức danh của mình vào thời điểm đặc biệt đó. Làm sao anh có thể không đỏ mặt và tim anh đập thình thịch khi nghĩ đến điều đó bây giờ. 

"Tại sao Yuno-kun lại nói những lời không chắc chắn như vậy? Trong trường hợp đó, tôi không hiểu bạn muốn bày tỏ điều gì ... Nhưng Yuno-kun, cơ thể của bạn đã cho tôi một câu trả lời rất chân thành và thành thật..." Yuka vừa nói vừa liếc nhìn phần thân dưới của Yunogawa. Ý nghĩa của lời nói rất rõ ràng. 

Sau khi nhìn thấy phần thân dưới phình ra rõ ràng, Yunogawa không khỏi đỏ mặt xấu hổ, như thể đang lên cơn sốt. Không ngờ anh chỉ hôn cô một cái thôi, liền không khỏi có phản ứng trung thành. Anh luôn cảm thấy gần đây khả năng chịu đựng ham muốn của mình ngày càng kém đi, không biết có phải vì anh bị những cô gái đó trêu chọc, trêu chọc hay không. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để suy nghĩ nhiều như vậy. Yunogawa ngượng ngùng tránh ánh mắt của Yuka và nhìn sang phía bên kia, có phần hơi ngượng ngùng.

Anh lắp bắp giải thích: "Cái đó... cái đó... đây chỉ là phản ứng bản năng của con trai... Tôi nghĩ bất kỳ chàng trai nào... cũng sẽ phản ứng nếu một cô gái dễ thương và xinh đẹp như Yuka tán tỉnh trước mặt mình..."

"Kuno-kun thực sự đã nói rằng tôi rất dễ thương và xinh đẹp... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Mặc dù trước đây mọi người thường nói điều đó với tôi nhưng tôi không cảm thấy gì cả... Đúng như dự đoán, Yuno-kun là người tôi yêu thích..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Yuka tiết lộ rằng cô ấy có vẻ mặt vui vẻ và vui vẻ khác thường, giọng điệu nhanh nhẹn của cô ấy cho thấy bản chất vô tâm của cô ấy, nhưng sau đó cô ấy lại nghĩ đến điều gì đó và tiếp tục, "Nhưng, Yuno-kun, trong trường hợp đó, hãy để tôi thỏa mãn cơ quan sinh dục của bạn..."

"Hmm...Tenjo-san...anh đang nói cái gì vậy...đừng làm thế...thả tôi ra..." Mặc dù tính cách thẳng thắn của Yuka được Yunogawa hiểu rõ hơn, nhưng mỗi lần cô nói những lời táo bạo và trực tiếp như vậy, Yunogawa vẫn không khỏi đỏ mặt và hoảng sợ nói. 

"Không... Yuno-kun, trong tuần qua, tôi đã nghiên cứu nhiều kiến thức khác nhau trên mạng... Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng kiến thức được dạy ở trường quá khan hiếm. Chỉ có Internet, thế giới rộng lớn mới có thể làm phong phú thêm kiến thức của chúng ta... Giống như tôi vừa mới biết rằng nếu con trai tích lũy quá nhiều ham muốn sẽ có hại cho cơ thể. Tôi nghĩ nó giống như tế bào hấp thụ quá nhiều nước và không giải phóng ra, sẽ vỡ ra, vì vậy hãy để tôi giúp Yuno-kun giải phóng nó đúng cách..."

"Không cần...Tenjo-kun...điều đó có lý...nhưng nó sẽ không có tác động gì lớn đâu..." Yunogawa hoảng sợ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Có lẽ anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ phải giải thích những vấn đề sinh lý trước mặt các cô gái. 

"Yuno-kun, ngươi chính là nói như vậy, điều này chứng tỏ kìm nén dục vọng có hại cho cơ thể. Thân là người yêu của ngươi, ta không thể để thân thể ngươi hư hỏng, nếu không đại tiểu thư và những người khác sẽ tức giận..."

Giọng điệu nghiêm túc của Yuka khiến Yunogawa càng cảm thấy ngượng ngùng hơn, cô gái mà cô gọi chắc hẳn là ám chỉ Maki và những người khác. Mặc dù không biết mình học được danh hiệu này từ đâu, nhưng Yunogawa vẫn luôn muốn phàn nàn rằng giọng điệu hiện tại của đối phương không giống người yêu mà giống như một hầu gái. 

Tất nhiên, anh vẫn chống lại mong muốn phàn nàn, và bây giờ không phải là lúc để phàn nàn, bởi vì Yuka đã lỏng tay quanh cổ Yunogawa trong khi nói, đi đến háng Yunogawa và bắt đầu từ từ kéo khóa kéo trên háng anh xuống. 

"Tenjo-san... dừng lại đi... ừm..." Yunogawa vội vàng lên tiếng ngăn cản anh, nhưng Yuka dường như không quan tâm đến lời nói của anh chút nào, hoàn toàn kéo khóa quần xuống, đưa tay ôm lấy phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của anh qua lớp quần lót. Sự chạm vào ấm áp từ lòng bàn tay khiến lời nói của Yunogawa đột nhiên bị gián đoạn, biến thành một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Bạn thực sự có một thể chất kiêu ngạo, Yuno-kun. Cơ thể của bạn thành thật hơn nhiều so với lời nói của bạn. Tôi luôn có thể cảm nhận được nhịp đập của nó trong tay mình. Điều này không chứng tỏ rằng cơ thể bạn đang khao khát tôi, Yuno-kun?"

Yuka nói những lời đáng xấu hổ đó với một nụ cười nhẹ. Những lời nói táo bạo này chắc chắn là một trò chơi đáng xấu hổ đối với Yunogawa. Anh kìm nén cảm giác phát ra từ phần dưới cơ thể và ngập ngừng giải thích: "Anh không phải là tsundere...và Tenten-san...đừng tiếp tục..."

"Tại sao không... Rõ ràng là cơ thể của Yuno-kun đã cho tôi thấy thái độ chân thật nhất... Và tôi đã đọc trên Internet rằng tính cách của tsundere rất dễ bị hiểu lầm và thậm chí bị cô lập... Vì vậy Yuno-kun, tốt nhất bạn nên thay đổi tính cách này càng sớm càng tốt..." Yuka nói với vẻ mặt nghiêm túc, như thể cô ấy nhận ra Yunokawa là một tsundere. 

"Tôi thực sự không phải là tsundere... à..." Yunogawa nói với vẻ vừa xấu hổ vừa bất lực. Có vẻ như anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được coi là một tsundere. Nói về tsundere, Diệp Lâm trong bộ phận của anh ấy là một tsundere thực sự. 

“Haqiu” vẫn đang ở trong sân vuốt ve bộ lông của mèo con đã ăn xong đang ngồi tại chỗ. Diệp Lâm bất giác lại hắt hơi lần nữa. Lần này, con mèo con dưới tay cô có vẻ sợ hãi và bỏ chạy khỏi tầm mắt của cô. Nó chui ra khỏi cái hang chó trên bức tường cách đó không xa và biến mất hoàn toàn. Diệp Lâm bị bỏ lại một mình khóc lóc, hoảng hốt lẩm bẩm: "Này, hôm nay mình bị sao vậy? Sao mình cứ hắt hơi liên tục vậy? Bạn có nghĩ mình có triệu chứng dị ứng với mèo không? A, nếu cứ như vậy thì sau này mình sẽ không thể chạm vào mèo con nữa! Đã như vậy, làm sao mình có thể sống sót được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 296

Yunogawa, người không biết rằng vì những suy nghĩ vô ý của mình, khiến Diệp Lâm cảm thấy ngày tận thế theo một nghĩa khác, đang không ngừng rút lui, cố gắng giữ khoảng cách với Yuka. Tuy nhiên, tay của Yuka vẫn giữ chặt phần thân dưới của cô, khiến anh không thể thực hiện những động tác lớn và trốn thoát hoàn toàn nhanh chóng. Yuka đi theo động tác của Yunogawa mà không hề bỏ cuộc, từng bước một tiếp cận anh ta, lại thu hẹp khoảng cách với anh ta. 

Tình trạng này không dừng lại cho đến khi lưng Yunogawa chạm vào bức tường của tòa nhà trên sân thượng. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc vững chắc của bức tường bê tông sau lưng, Yunogawa càng bối rối hơn. Nhìn Yuka với vẻ mặt nghiêm túc trước mặt, anh vẫn không chịu bỏ cuộc và muốn đưa ra lời thuyết phục cuối cùng: "Cái đó...Tenjo-kun...đừng đi tiếp...đây là sân thượng của trường...có người vào rất dễ dàng...nếu bị nhìn thấy...cậu sẽ hoàn toàn bị hiểu lầm..."

“Nếu bạn hiểu lầm thì cũng không sao…bởi vì tôi là người yêu của bạn, Yuno-kun…và lúc đó tôi sẽ thông báo với tất cả học sinh trong trường rằng tôi thực sự là nhà vệ sinh tình dục duy nhất của bạn, Yuno-kun…”

"Ừm... anh... anh... Tiantian-san, anh đang nói cái gì vậy... anh có biết ý nghĩa của những lời anh vừa nói không..." Yunogawa mặt càng đỏ hơn, anh nói to và vội vàng. 

"Tôi biết, điều này có nghĩa là tôi cống hiến mọi thứ cho Yuno-kun và để Yuno-kun làm bất cứ điều gì tôi muốn. Đó là cách thể hiện tình yêu tốt nhất..." Yuka nói và nhìn Yunokawa với vẻ mặt rất nghiêm túc. 

"Tôi không biết bạn lấy từ này từ đâu ... nhưng Yuka, bạn đã hoàn toàn hiểu lầm ... ừm..." Yunogawa lớn tiếng nói, nhưng trước khi anh kịp nói xong, Yuka đã lợi dụng sự thiếu tập trung của anh và cởi quần lót của anh. Phần thân dưới rắn chắc vốn đã bị kiềm chế bấy lâu nhảy ra khỏi người, mang theo một ít chất lỏng trong suốt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

"Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy cơ quan sinh dục của cậu, Yuno-kun. Tôi luôn cảm thấy kích thước đã thay đổi một chút so với trước đây..." Yuka ngồi xổm xuống và tiếp tục nhìn phần thân dưới của Yunogawa lộ ra trong không khí với vẻ mặt khó hiểu. Không có sự che giấu và không có tạp chất. Ánh mắt rơi xuống phần thân dưới của cô khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy nước. Anh hốt hoảng đưa tay ra chặn ánh mắt của cô. Đồng thời, anh ta hoảng hốt nói: "Yuka, đừng nhìn cô ấy như vậy..."

“Nhưng nếu em nhắm mắt lại, anh sẽ không tiện cho em giải tỏa ham muốn của em…”

"Vậy nên đừng làm điều này... à..."

Lần này Yuka không nghe những lời của Yunogawa, nếu không cô sẽ tự động nhận ra những lời này là sự kiêu ngạo hàng ngày của Yunogawa. Cô không những không rời đầu khỏi phần thân dưới của Yunogawa mà còn nhẹ nhàng đẩy lòng bàn tay đang chặn phía trước của anh ra, đưa đầu mình lại gần phần thân dưới của anh, mũi hơi co giật, như thể ngửi thấy mùi từ phía trên tỏa ra. 

Hành động của cô và khí nóng ẩm phun lên phần dưới cơ thể của Yunogawa khiến anh càng cảm thấy xấu hổ, cơ thể anh không khỏi run rẩy vài lần trước sự kích thích đặc biệt này. 

"Chà, mấy lần trước tôi vội quá nên không nghiên cứu kỹ cơ quan sinh dục của Yuno-kun. Bây giờ tôi muốn nhân cơ hội này để xem xét kỹ hơn. Nhưng mùi này được gọi là mùi nội tiết tố nam. Mùi do dịch tuyến tiền liệt mang lại hiện tại không có cảm giác đặc biệt nồng nặc, nhưng chỉ ngửi thôi đã khiến tôi có cảm giác thôi thúc tình dục..." nhưng những lời cô nói ra càng khiến Yunogawa xấu hổ hơn và muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào. 

"Ừm...Tiantian-san...đừng nhìn..."

"Mặc dù Yuno-kun vẫn tiếp tục nói điều này, nhưng tôi sẽ không nghe lời bạn khi bạn ở trạng thái tsundere. Tôi sẽ hoàn toàn coi chúng là sự mỉa mai..." Yuka nói với một nụ cười trên môi. Nói xong, cô không tiếp tục dùng mũi khụt khịt nhẹ. Thay vào đó, cô đưa đầu mình lại gần phần thân dưới của Yunogawa, đồng thời thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng liếm phần dưới của Yunogawa. 

Cái lưỡi nhỏ ẩm ướt và mềm mại chạm vào phần dưới cơ thể, sự kích thích này khiến cơ thể Yunogawa không tự chủ được run lên, phần thân dưới cương cứng cũng nhảy lên vài lần, như thể đang đáp lại sự đụng chạm của Yuka. 

Cảm nhận được phản ứng từ cơ thể Yunogawa, Yuka nhẹ nhàng rút lưỡi và nói với giọng vui vẻ: "Yueno-kun, nhìn cơ quan sinh dục của bạn phản ứng với lưỡi của tôi. Cách họ nhảy và nhảy vừa rồi thật đáng yêu..."

"Hmm..." Có lẽ Yunogawa chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày phần thân dưới của mình sẽ được một cô gái đánh giá là dễ thương. Điều này còn nhục nhã và xấu hổ hơn là được gọi là dễ thương. Anh nhắm chặt mắt lại, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến anh không dám nhìn biểu cảm trên mặt Yuka. 

Yuka dùng lòng bàn tay nắm lấy phần thân dưới của Yunogawa và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Cô cảm thấy hơi nóng trong lòng bàn tay và cảm giác khác lạ trên làn da. Cô không khỏi bày tỏ sự đánh giá của mình một lần nữa: "Có rất nhiều kiến thức ẩn giấu bên trong cơ thể con người. Trước đây trong lớp sinh lý học có quá ít thứ được dạy, và những khái niệm được dạy cũng không đủ cụ thể. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu dùng vật thể vật lý để giải thích trong lớp sinh lý học..."

Không tốt chút nào! Nếu bạn thực sự làm điều này, đó là một tội ác! Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. 

"Cách đây một thời gian, để đáp ứng tốt hơn điều kiện trở thành bạn gái của Yuno-kun, tôi đã kiểm tra kỹ thông tin về cơ quan sinh dục nam trên Internet. Tôi đã học được rất nhiều kiến thức mà trên lớp không thể học được. Bây giờ hãy để tôi sử dụng cơ quan sinh dục của Yuno-kun để xem lại..."

Như vậy Internet có hại cho con người, kiến thức trên Internet còn quá hỗn tạp. Tại sao bố mẹ bạn không cài đặt hệ thống lọc trang web dành cho trẻ vị thành niên trên máy tính của bạn? 

Yunogawa tiếp tục lớn tiếng phàn nàn trong lòng. 

Tất nhiên, Yuka không biết lúc này trong đầu Yunogawa đang nghĩ gì. Sau khi nói thẳng điều này, cô bắt đầu tự mình thực hành nó. Những ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng trượt lên phía trên phần thân dưới của Yunogawa. Cô dùng đầu ngón tay chọc nhẹ vài cái vào khe nhỏ phía trên phần thân dưới của anh. Cô ấy nói không do dự với một nụ cười. Nói: "Ừ, đây là lỗ niệu đạo của con trai, cũng có phần giống với lỗ niệu đạo của con gái... Chỉ là không giống như lỗ niệu đạo và cửa âm đạo của con gái có trách nhiệm riêng, nơi này của con trai giám sát việc bài tiết nước tiểu và tinh dịch. Có vẻ như cũng có những thuật ngữ chuyên môn như mắt ngựa và miệng chuông để gọi nơi này... Yuno-kun, cậu có nghĩ là tôi nói đúng không..."

“Ừ…” Lời nói của Yuka vui vẻ yêu cầu anh xác nhận như thể đang ghi công, điều này khiến sự ngượng ngùng của Yunogawa gần như đạt đến đỉnh điểm. Anh gần như ngất đi vì xấu hổ chứ đừng nói đến việc bình luận về lời nói của Yuka.

Bây giờ anh chỉ cảm thấy mình thật xui xẻo khi có một trò chơi đáng xấu hổ kích thích mạnh mẽ trái tim anh như thế này. 

Mặc dù Yunogawa không đáp lại lời nói của cô nhưng Yuka cũng không coi trọng điều đó, hoặc có thể cô chỉ muốn nhận được lời khen từ Yunogawa. Ngay cả khi bây giờ anh ấy không nói gì, cô ấy vẫn hoàn toàn coi đó là tư thế kiêu ngạo thường ngày của Yuno-kun. 

Cơn ác mộng của Yunogawa vẫn tiếp tục, và sự xem xét của Yuka vẫn tiếp tục. Những ngón tay của cô từ từ trượt xuống từ lỗ niệu đạo. Những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận của cô không khiến Yunogawa cảm thấy đau đớn trong quá trình này. Chỉ có một niềm vui tê dại không thể diễn tả được. Cơ thể Yunogawa run rẩy theo từng cử động của ngón tay cô. 

"Đây là phần đỉnh của cơ quan sinh dục nam. So với đường kính của toàn bộ dương vật thì nó to và nổi bật hơn. Tuy nhiên, tôi nghĩ đây là phần trên cùng của một cây nấm có cấu trúc hình chiếc ô. Tuy nhiên, tôi không biết chức năng cụ thể của bộ phận này. Có vẻ như khi về nhà tôi sẽ phải kiểm tra trên mạng... Nhưng bạn biết đấy, Yuno-kun Bạn có biết công dụng của bộ phận này không? Tôi nghĩ là con trai, bạn nên biết rõ hơn tôi. Bạn có thể nói cho tôi biết..." Yuka vừa nói, cô không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa, dùng giọng điệu tò mò nói. Nếu không phải nội dung câu hỏi của cô thì có lẽ dù là ai thì cô cũng sẽ bị coi là một cô gái hiếu học. 

"Ừ... Tôi không biết..." Yunogawa vẫn nhắm mắt lại, kìm nén sự xấu hổ và ngập ngừng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Yuno-kun thậm chí còn không biết chức năng của các bộ phận cơ thể của chính mình ... Điều này sẽ không hiệu quả. Nếu giáo viên phát hiện ra, họ có thể nói rằng bạn là một học sinh xấu và không thích học tập..." Yuka vừa cười vừa nói, đồng thời cô dùng ngón tay búng nhẹ vào quy đầu của anh ấy. Cơn đau nhẹ khơi dậy hưng phấn khiến anh nửa người co rúm lại, yếu ớt dựa vào tường, dùng sức lực còn lại gần như không chống đỡ được mình trượt xuống tường. 

Sẽ không có giáo viên nào dạy loại chuyện này... Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Yunogawa không còn suy nghĩ gì để phàn nàn về lời nói của Yuka. Lúc này, anh chỉ nghĩ rằng mình thực sự muốn biến mất khỏi thế giới này. 

Tất nhiên, đây rốt cuộc chỉ là tưởng tượng của Yunogawa mà thôi. Trò đùa đáng xấu hổ của Yuka đối với Yunogawa mà không hề hay biết vẫn đang diễn ra: “Đây là cơ thể dương vật, chủ yếu được cấu tạo từ thể hang. Nó thường ở trạng thái rũ xuống bình thường, nhưng khi bị kích thích, lưu lượng máu sẽ tăng tốc và một lượng máu lớn sẽ chảy vào đó. Trong quá trình này, toàn bộ cơ thể bọt biển bắt đầu giãn nở và cơ quan sinh dục hoàn tất quá trình giãn nở, vì vậy tình trạng này cũng có thể gọi là tắc nghẽn… Trong cơ thể con người có rất nhiều bí ẩn. Rõ ràng là không có xương và cơ bắp, và cơ thể xốp lẽ ra phải mềm mại lại có thể đạt được độ cứng như vậy. Yuno-kun, cậu cũng nghĩ điều này thật tuyệt vời phải không…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 297

Giọng điệu tò mò của Yuka là sự kích thích mạnh mẽ đối với Yunogawa. Lời nói của cô không mang bất kỳ hàm ý tục tĩu nào. Đó chỉ là thái độ ham học hỏi kiến ​​thức và sự tò mò của cô về những điều chưa biết mà thôi. Nhưng chính trạng thái của cô lại khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Đặc biệt với sự kích thích của ngón tay và lời nói của cô, phần dưới cơ thể anh càng cương cứng hơn, khoái cảm không ngừng dâng trào trong lòng anh. Khi hắn bước ra, chút sức lực cuối cùng trong cơ thể hắn dần dần bong ra, khiến cơ thể hắn hoàn toàn bất lực, từ từ trượt xuống tường cho đến khi hắn ngồi bệt xuống đất. Tuy nhiên, vì Yuka đang ngồi xổm trước mặt nên hai chân của anh không thể khép lại, tạo thành một sự tách biệt có phần xấu hổ, như thể anh đang mời gọi đối phương quan sát phần thân dưới của mình. Điều này làm sao có thể không làm cho hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Hơi thở yếu ớt của Yunogawa và tư thế anh tạo ra lúc này khiến Yuka nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy rút lòng bàn tay lại và nói với một nụ cười có phần hối lỗi: "À, tôi rất xin lỗi, Yuno-kun. Tôi đang bận củng cố kiến ​​thức của mình và quên mất trạng thái của bạn, Yuno-kun ... Tôi nghĩ bạn hẳn đã kiên nhẫn trong một thời gian dài. Xin đừng hoảng sợ, tôi sẽ sớm giải quyết sự thôi thúc tình dục của bạn, Yuno-kun..."

"Tôi không nghĩ như vậy... Tôi chỉ muốn anh rời đi, Tengami-kun... ừm..." Yunogawa xấu hổ yếu ớt nói, nhưng trước khi anh nói xong, Yuka đã cúi đầu xuống, dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, đồng thời, đôi môi anh đào mỏng chạm vào đầu quy đầu của anh. 

“Ừm…” Bộ phận nhạy cảm trên quy đầu đột nhiên bị đôi môi mềm mại kích thích. Mặc dù chỉ là một sự tiếp xúc đơn thuần nhưng Yunogawa vẫn phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ này, Yuka ngẩng đầu lên và tạm thời tách môi mình ra khỏi phần thân dưới của Yunogawa. Bởi vì loạt kích thích trước đó đã khiến đầu quy đầu của anh tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt và trong suốt, nên sự tiếp xúc ngắn ngủi giữa môi và phần dưới cơ thể vừa rồi đã khiến những chất lỏng này làm ố môi Yuka, giống như một lớp son trên môi cô, tỏa sáng với những màu sắc như pha lê dưới ánh mặt trời, trông cực kỳ dâm đãng và quyến rũ. Tuy nhiên, Yunogawa vẫn nhắm chặt mắt lại không nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không anh sẽ càng xấu hổ hơn. 

Cảm nhận được chất lỏng sền sệt chạm vào môi mình, Yuka thè lưỡi liếm nhẹ môi, liếm hết chất lỏng trên đó vào miệng, sau đó cô cười nói: “Vùng chuông của Yueno-kun thật sự rất nhạy cảm. Tôi chỉ dùng môi chạm nhẹ vào thôi, còn em…” Tôi rên rỉ như vậy… Hoặc có lẽ độ nhạy cảm của bộ phận này tương đương với âm vật của con gái. Chỉ cần được kích thích, trong cơ thể sẽ sinh ra một loại cảm giác hưng phấn và tê dại... Đây cũng là điểm mấu chốt cần chú ý khi thủ dâm, đúng không..."

"Ừm..." Yunogawa thật sự không có dũng khí trả lời Yuka vấn đề, chỉ là xấu hổ ngăn cản hắn nói ra, cũng không dám đối mặt Yuka ánh mắt.

"Yueno-kun thực sự keo kiệt. Anh ấy từ chối hỏi tôi một câu hỏi như vậy. Rõ ràng là tôi rất tò mò về vấn đề này và muốn biết nhiều lắm…hoặc có thể Yuno-kun muốn thực hiện trò chơi vị trí huyền thoại với tôi, nhưng cách chơi kỳ lạ này không làm tăng ham muốn tình dục của tôi…”

"Tôi... tôi chỉ... không có ý tưởng đó... Đây không phải... một câu hỏi có thể trả lời... Và... Tiantian-san, bạn có thể... để tôi đi không..." Yunogawa cuối cùng không thể không dùng sức lực cuối cùng để phản bác. May mắn thay, Yuka lúc này chỉ dùng hai tay ôm lấy phần dưới cơ thể của Yunogawa, không làm bất kỳ động tác nào khác để kích thích anh trong khi nói, nên anh có thể hoàn toàn nói hết câu mà không tỏ ra xấu hổ.

"Tại sao bạn không thể trả lời? Tôi nghĩ rằng trên thế giới này không có câu hỏi nào không thể trả lời được... Và tôi không thể để bạn đi lúc này, bởi vì tôi vẫn chưa giúp bạn giải phóng hoàn toàn xung lực tình dục do cơ quan sinh dục của bạn tạo ra..." Yuxiang nói với vẻ mặt nghiêm túc. Sau khi nói xong những lời trước đó, anh ấy đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và lộ ra một biểu hiện bất ngờ. "Tôi hiểu những gì bạn thực sự muốn thể hiện, Yuno-kun ... Bởi vì bạn là một tsundere, Yuno-kun. Trên thực tế, bạn đã không thể chịu nổi ham muốn và muốn tiếp tục. Tuy nhiên, vì vấn đề thể diện nên bạn đã nói lời để tôi đi. Điều anh thực sự muốn bày tỏ là anh hy vọng em có thể thỏa mãn ham muốn và thôi thúc tình dục của anh càng sớm càng tốt..."

"Không phải vậy... Uh-huh..." Yunogawa đang vặn lại, nhưng Yuka, người cho rằng mình đúng, hoàn toàn phớt lờ lời anh và lại cúi đầu. Lần này, thay vì chỉ dùng môi chạm vào phần dưới cơ thể của Yunogawa như trước, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và từ từ đưa đầu cặc anh vào miệng mình hết sức có thể. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng bao quanh quy đầu hoàn toàn biến những lời tiếp theo của Yunogawa thành một tiếng rên rỉ yếu ớt.

Đúng như Yuka đã nói trước đó, cô ấy dường như thực sự nghĩ rằng ham muốn của Yunogawa đã đến mức không thể chịu nổi nên cô ấy không tiếp tục kiểm tra như trước mà hoàn toàn dựa vào kiến ​​thức học được từ Internet để cố gắng hết sức để trêu chọc và thỏa mãn ham muốn ở phần dưới cơ thể của Yunogawa.

Có lẽ là do cảm giác khó chịu. Rốt cuộc, Yuka đã từng quan hệ tình dục bằng miệng ngắn gọn với Yunogawa trước đó trong vụ bí mật đột nhập vào nhà Yunogawa. Tuy nhiên, ngoại trừ khoảng thời gian ở câu lạc bộ trà đạo, cô và Yunogawa về cơ bản chưa từng xảy ra chuyện gì không rõ ràng, cũng chưa từng có quan hệ thân mật nào nữa. Cô ấy vẫn hành động như một người mới hoàn toàn.

May mắn thay, trí nhớ và khả năng hiểu biết của Yuka rất tốt trong học tập, nếu không sẽ không thể giữ được vị trí đứng đầu lớp kể từ khi học tiểu học. 

Bởi vì cô dừng lại một lúc khi đưa quy đầu của Yunogawa vào miệng nên cô từ từ lè lưỡi, xác định phần nhạy cảm nhất của thân dưới Yunogawa. Đầu lưỡi đẫm nước bọt ướt át kích thích miệng chuông qua lại, như muốn đưa lưỡi mình hoàn toàn vào trong khe hẹp.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Yunogawa yếu ớt dựa vào tường, ngón tay của cả hai tay cào qua lại trên mặt đất theo cơ thể run rẩy. Cô cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác tê dại và khoái cảm mãnh liệt mà Yuka mang đến cho mình, nhưng những tiếng rên rỉ quyến rũ cứ liên tục thoát ra từ đôi môi không thể ngậm chặt của anh, khiến bầu không khí trên sân thượng hoang vắng này có vẻ đặc biệt giật gân và dâm đãng. 

Do bị khoái cảm ảnh hưởng, phần thân dưới của Yunogawa tiếp tục tiết ra chất lỏng trong suốt, cùng với nước bọt của Yuka chảy ra từ phía trên, cô dùng lưỡi cuộn nó vào miệng và trượt vào thực quản, khiến cô nuốt nước miếng phát ra tiếng ùng ục. 

Giống như cảm thấy chỉ kích thích bằng lưỡi của mình là chưa đủ, hoặc Yuka cảm thấy động tác này hoàn toàn thành thạo, cô tiếp tục di chuyển đầu, há miệng rộng nhất có thể, để đầu Yunogawa hoàn toàn tiến vào trong miệng, cô nuốt cây gậy vào miệng từng chút một. 

Khi phần thân dưới của cô tiếp tục đi vào, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của cô dường như đã chạm đến cổ họng cô. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên hơi khó khăn và cử động của cô tạm thời dừng lại. Tuy nhiên, khi cô nhận ra ngoài miệng mình vẫn còn một phần thân dưới của Yunogawa, cô không khỏi hạ quyết tâm, lắc đầu. Đột nhiên tiến về phía trước, phần thân dưới của Yunogawa lúc này cũng tiến vào thực quản sâu trong cổ họng anh. Cái ống hoàn toàn chặt chẽ và trơn tru tiếp tục bóp chặt phần thân dưới của anh bằng hơi thở của anh, khiến phần thân dưới của anh bị nước bọt bao bọc chặt chẽ. Sự kích thích mạnh mẽ và kỳ lạ này khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa đột nhiên trở nên to hơn.

“Khụ…” Tuy nhiên, cảm giác này không kéo dài được lâu. Yuka, người lần đầu tiên cố gắng thọc sâu vào họng cô, không thể giữ được quá vài giây trước khi mặt cô đỏ bừng và phun ra âm đạo trong miệng. Đồng thời, cô ho dữ dội nhiều lần, tỏ ra khó chịu với hành vi lần đầu tiên cô thử làm như vậy.

Bởi vì Yuka khó chịu ho khan, Yunogawa không khỏi nhanh chóng mở nhắm mắt lại, nhìn cô dùng một tay che môi, sắc mặt đỏ bừng, nhìn có chút khó chịu. Bất kể tư thế và trạng thái của cô lúc này, cô nói với giọng vẫn còn run rẩy vì sung sướng: "Tenjo-san... anh ổn chứ..."

"Ahem...điều đó không thành vấn đề với tôi, Yuno-kun...ahem...Tôi chỉ hơi khó chịu với kỹ thuật này, nhưng tôi muốn nghỉ ngơi. Với trải nghiệm đầu tiên này, sau này tôi sẽ có thể làm tốt hơn cho bạn, Yuno-kun... khụ khụ..." Mặc dù trên mặt Yuka vẫn lộ ra vẻ khó chịu và thỉnh thoảng cô ấy ho khan, nhưng ngay khi nghe những lời của Yunogawa, cô ấy đã mỉm cười vui vẻ và đáp lại lời nói của anh. 

"Bạn cùng lớp Tiantian... bạn không cần phải làm những việc như vậy nữa... bạn rõ ràng đang đau đớn như vậy... tại sao bạn lại phải tự làm mình xấu hổ..."

“Việc này không có gì xấu hổ, đây là việc tôi tự nguyện, hoặc có thể nói là rất vui khi được làm cho cậu, Yuno-kun…” Dường như cảm giác khó chịu trong cổ họng đã dịu đi rất nhiều, và cơn ho của Yuka cuối cùng cũng dừng lại. Cô ấy nói với giọng vui vẻ và nghiêm túc thường ngày, “Là người yêu của anh, Yuno-kun, em sẽ cố gắng hết sức. Đó không phải chính xác là điều tôi nên làm để thỏa mãn hoàn toàn ham muốn của bạn sao, Yuno-kun... Và phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng này, được gọi là sâu cổ họng trên Internet, được cho là cách mạnh mẽ nhất để khiến đối phương cảm thấy kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng... Vì vậy, tôi muốn sử dụng phương pháp này để thỏa mãn hoàn toàn ham muốn của Yuno-kun..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 298

"Ừm..." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Yuka, cô chỉ muốn để Yunogawa trút giận dễ dàng hơn. Yunogawa mặc dù ngượng ngùng nhưng trong lòng vẫn có chút cảm động. Đối phương đã cố gắng làm những việc mà bản thân anh không giỏi, điều này khiến anh càng cảm thấy có lỗi với Yuka. 

Yunogawa có thể rõ ràng cảm nhận được cô thích anh từ cách cư xử của mình, cô sẽ không che giấu cảm xúc của mình. Mọi cảm xúc của cô đều được thể hiện trọn vẹn qua nét mặt, nên ngay cả người hơi chậm chạp và không chắc chắn về cảm xúc như Yunogawa cũng hoàn toàn có thể cảm nhận được biểu cảm chân thật và sâu sắc của đối phương đối với mình. 

Nhưng điều này càng xảy ra, anh càng cảm thấy có lỗi với Yuka, bởi vì anh đã có Bạch Âm Bạch Linh và Maki ở bên cạnh, và mối quan hệ giữa ba người họ vẫn chưa được xác nhận hoàn toàn. Làm sao anh ta có thể tiếp tục khiêu khích những cô gái khác, vậy nên đối với Yuka, anh ta chỉ có thể liên tục nói những lời từ chối, thể hiện thái độ từ chối rõ ràng. 

Có lẽ tính cách kiên cường và lời nói thẳng thắn của Yuka đã cho phép cô tiếp tục nỗ lực để khiến Yunogawa phải lòng mình dù biết rằng bây giờ cô sẽ không bao giờ là bạn gái của Yunogawa. 

Nhân vật của Yunogawa không muốn làm tổn thương các cô gái, những lời từ chối rõ ràng mà anh có thể nói ra chỉ được quyết định bằng toàn bộ sức lực của anh vào lúc này. Vì vậy, sau khi Yuka tiếp tục phát động công kích, anh càng trở nên bị động và bất lực. Ngoài ra, cảm giác tội lỗi vì đã từ chối cô một cách mạnh mẽ khiến anh càng trở nên rụt rè trước Yuka. Ở một khía cạnh nào đó, Yuka có thể được coi là kẻ thù không đội trời chung của anh, mặc dù anh không hề hay biết về điều đó.

Nhìn thấy Yuka lại cúi đầu sau giờ nghỉ, như thể cô ấy định tiếp tục hành vi sâu sắc trước đó, Yunogawa mặc kệ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu và hoảng sợ nói: "Tenjo-san... đừng làm điều này... thậm chí... ngay cả khi bạn làm điều này... tôi sẽ không cảm thấy đặc biệt thoải mái..."

Yunogawa vội vàng nói dối nhưng Yuka dường như không biết gì cả. Cô dừng động tác và nói với vẻ mặt có phần ngạc nhiên: "Này, điều này có thật không? Chẳng lẽ những gì nói trên Internet là sai?"

"Chà...những điều sai trái thường xuất hiện trên Internet...nên thỉnh thoảng, Tiantian-kun, cậu có thể đã học sai kiến ​​thức...điều đó...giống như kiến ​​thức trong sách không hoàn toàn chính xác..." Thấy Yuka có vẻ thực sự tin vào lời mình nói, Yunogawa nhanh chóng tiếp tục nói, mặc dù anh vẫn cảm thấy rất tội lỗi vì đã lừa dối Yuka. 

"Đúng vậy. Có vẻ như tôi không thể mù quáng tin vào những gì được nói trên mạng..." Sau khi nghe Yunogawa nói, Yuka không khỏi nghiêm túc nói. Sự xuất hiện của cô khiến Yunogawa cảm thấy tội lỗi và nhẹ nhõm hơn một chút. Nếu lời nói của cô ấy thực sự có thể giúp cô ấy học được những điều ít kỳ lạ hơn trên Internet thì đó là một điều tốt. 

Chỉ là Yunogawa không bao lâu liền có ý tưởng này. Yuka lại cúi đầu, khiến Yunogawa lại hoảng sợ ngăn cản: "Tenjo-san... Chẳng phải tôi đã bảo anh đừng làm điều này sao..."

Yuka dừng động tác một lúc, mỉm cười nhìn vào mắt Yunogawa và nói: "Mặc dù tôi hiểu rằng việc thắt cổ sâu vừa rồi không có tác dụng gì nhiều nhưng Yuno-kun, cơ quan sinh dục của cậu vẫn đang trong trạng thái cương cứng, vì vậy tôi sẽ dùng cách bình thường trước đây để giúp cậu trút giận. Xin đừng lo lắng..."

"Tôi không lo lắng... Uh-huh..." Yunogawa chưa kịp nói xong, Yuka lại mở miệng và ôm lấy phần thân dưới của anh. Sự kích thích quen thuộc một lần nữa truyền đến tâm trí anh, tất cả lời nói đều biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ừ ha... đừng..." Yunogawa lợi dụng lúc bản thân còn tỉnh táo, đỏ mặt nói ra những lời phản kháng, nhưng lúc này Yuka không trả lời mà tiếp tục dùng miệng kích thích Yunogawa. 

Không biết cô ấy có học kỹ thuật này trên Internet hay không, nhưng Yuka cứ dùng miệng hôn lên phần dưới của anh ấy và mút thật mạnh, như thể cô ấy muốn để lại dấu hôn trên phần dưới của anh ấy. Một lúc sau, cô lại lè lưỡi và bắt đầu từ đầu quy đầu. Liếm xuống dọc theo trục cứng từng chút một, cô dừng lại cho đến khi chạm đến gốc giữa bìu và bắt đầu liếm lên trên lần nữa. Khi cô di chuyển, nước bọt của cô dần dần nhuộm màu phần thân dưới của Yunogawa, khiến phần thân dưới của anh trông ẩm ướt hơn dưới ánh mặt trời. 

“Ừm…” Phần thân dưới nhạy cảm trung thực và chính xác truyền lại cảm giác ẩm ướt và mềm mại của chiếc lưỡi thơm vào tâm trí anh. Niềm khoái cảm thể xác tiếp tục trỗi dậy từ trái tim anh cùng với chuyển động của cô, khiến tình huống hiện tại của anh càng trở nên xấu hổ hơn. 

Nửa dựa vào tường, thân thể càng ngày càng yếu ớt. Anh không biết làm thế nào để thoát khỏi tình huống này. Bất kể anh có nói gì để từ chối cô, chúng đều bị Yuka coi là những lời kiêu ngạo. Và tính cách của anh khiến anh không thể đẩy cô gái ra được. Anh chỉ có thể bất lực và xấu hổ để đối phương liếm bộ phận kín của mình, mang lại cho anh niềm vui không ngừng. 

Tựa như cảm thấy kích thích đã đủ, Yuka rút lưỡi bắt đầu đưa phần dưới của Yunogawa vào miệng, nhưng lần này cô không nuốt nó hoàn toàn như trước, hoặc cô hoàn toàn tin tưởng lời nói vừa rồi của Yunogawa. 

Nhưng dù vậy, phần thân dưới của Yunogawa vẫn lấp đầy miệng và má cô phồng lên hoàn toàn. Tuy nhiên, so với cảm giác khó chịu khi bị nghẹn sâu vừa rồi thì giờ đây nó đã hoàn toàn nằm trong phạm vi mà miệng cô có thể chịu đựng được. 

Sau một chút quen với cảm giác miệng căng ra và lấp đầy, Yuka bắt đầu cử động một chút, đầu lên xuống, khiến phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa thực hiện hành vi giống như lực đẩy trong miệng, đồng thời, cô cũng thè lưỡi ra, kích thích vùng quy đầu chứa trong miệng.

"Phun!" Âm thanh dâm đãng của nước tiếp tục phát ra từ miệng Yuxiang, kèm theo những tiếng rên rỉ bất lực và xấu hổ của Yunogawa lúc này, như thể đang hình thành một bản hòa tấu đầy dục vọng. 

Mỗi khi lưỡi của Yuka tiếp xúc với phần thân dưới của anh, nó sẽ liếm đi chất lỏng sền sệt tiết ra từ đó và thay thế bằng nước bọt của cô. 

Hương vị hơi khó chịu của chất lỏng trong suốt đối với vị giác của cô và cái miệng há hốc khiến miệng cô liên tục tiết ra một lượng lớn chất lỏng. Do ảnh hưởng từ tư thế của cô, nước bọt tiếp tục chảy qua lưỡi đến phần dưới cơ thể của Yunogawa, chảy ra khỏi cái miệng không khép kín của cô, trượt dọc theo thân que và lên bìu, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể anh ướt đẫm, như thể ngâm hoàn toàn trong nước. 

"Uh ha...Tenjo-kun...uh ha...thả nhanh...miệng...ha uh..." Yunogawa từ lâu đã tích lũy rất nhiều ham muốn khoái cảm trong lòng. Sau sự kích thích mãnh liệt của cô, anh cảm thấy rõ ràng ham muốn của mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Loại khoái cảm mãnh liệt này gần như không thể chịu đựng được, khiến anh không khỏi thở hổn hển xấu hổ, xấu hổ nói những lời yếu ớt, hy vọng có thể khiến Yuka nhanh chóng nới lỏng miệng. 

Nhưng cũng giống như trước đây, Yuka vẫn không nghe lời anh và vẫn coi đó là những lời nói kiêu ngạo của Yunogawa. Ngược lại, sau khi anh nói, cô di chuyển đầu mình nhanh hơn trước, để phần thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng ra vào miệng cô. 

Cảm giác khoái cảm cực kỳ mãnh liệt do tốc độ tăng đột ngột này mang lại khiến Yunogawa không thể nhịn được nữa. Thân dưới của anh lập tức căng thẳng. Ngay khi Yuka, người cảm nhận rõ ràng sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của đối phương trong miệng, có chút nghi ngờ trong đầu, thì vô số chất lỏng màu trắng và sền sệt từ phần thân dưới của anh ta phun ra và dùng cả trái tim đập vào miệng cô, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Ừ..." Yuka mất cảnh giác không khỏi rên lên một tiếng, nhưng sau đó cô hoàn toàn nhận ra rằng lúc này Yunogawa có lẽ đang xuất tinh như trên mạng đã nói, giống như một cô gái đạt cực khoái. Điều này chứng tỏ dục vọng trong cơ thể cô đã được bộc lộ trọn vẹn. Những lời vừa rồi của Yunogawa hẳn là một lời nhắc nhở sau khi cô cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

Nhưng dù đã hiểu rõ nhưng cô vẫn không buông miệng, mặc cho chất lỏng trào thẳng vào cổ họng khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, sắc mặt có chút hồng hồng. 

Sau vài giây kéo dài, quá trình xuất tinh của Yunogawa cuối cùng cũng dừng lại. Lại co giật mấy cái, phần thân dưới vốn cứng rắn không còn chảy ra chất lỏng màu trắng nữa, dần dần trở nên mềm mại hơn. 

Sau đó Yuka để thân dưới của Yunogawa trượt ra khỏi miệng, hơi ngẩng đầu lên, cố gắng hết sức để ngăn chất lỏng trong miệng chảy ra từ khóe môi. Cô nuốt nó từng chút một. Cho đến khi chất lỏng trong miệng bị cô nuốt chửng hoàn toàn, cô mới trở lại trạng thái bình thường từ tư thế hơi nghiêng đầu. Cô duỗi ngón tay nhẹ nhàng lau chất lỏng màu trắng còn sót lại trên khóe môi vào miệng, dùng lưỡi liếm sạch từng chút một. 

"Đây là mùi vị của tinh dịch, hơi mặn và tanh, nhưng cũng không phải là thứ khó nuốt. Tuy nhiên, tôi nghe trên mạng có người nói rằng tiêu thụ nhiều tinh dịch sẽ rất có lợi cho làn da của phụ nữ. Điều này có chứng tỏ trong đó có thành phần bảo vệ da không?" Sau khi nuốt hoàn toàn tinh dịch trong miệng, Yuka nghiêng đầu nhận xét về món đồ mình vừa nuốt. Những lời nhận xét như vậy khiến Yunogawa, người vẫn còn đang choáng váng vì sung sướng, chợt bừng tỉnh. Tiếp theo đó là cảm giác xấu hổ và tội lỗi vô tận mà anh đã phun hết vào miệng Yuka. Tuy nhiên, ham muốn trong lòng anh lại một lần nữa trỗi dậy. Nếu không phải anh vừa xuất tinh xong, còn đang trong thời kỳ suy nhược, có lẽ phần dưới cơ thể anh sẽ lại đứng lên dưới sự kích thích của lời nói của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 299

"Ogawa, cậu đến rồi...ơ...cậu đang làm gì ở đây vậy!" Ngay lúc Yunogawa cảm thấy xấu hổ và xấu hổ trước bầu không khí hiện tại, đang cố gắng cử động cơ thể vẫn còn yếu ớt của mình, cố gắng thay đổi tư thế hiện tại thì đột nhiên cánh cửa sân thượng bị đẩy mở, đồng thời, giọng nói quen thuộc của Maki vang lên. Sau đó, cô hơi choáng váng khi nhìn thấy Yuka và Yunogawa trên sân thượng vào lúc này. Sau khi chú ý đến tư thế hiện tại của Yunogawa và còn sót lại một ít chất lỏng màu trắng trên phần đầu nửa mềm tiếp xúc với không khí, cô làm sao có thể không nhận ra chuyện gì đã xảy ra, giọng điệu của cô lập tức trở nên xấu hổ và tức giận. 

"Ừm... Maki... đừng nhìn tôi... Tôi xin lỗi... Maki... tôi..." Nhìn thấy Maki với tư cách là bạn gái của mình xuất hiện trên sân thượng, nhớ lại sự quyết tâm và lời hứa mà anh đã hứa trước mặt cô, Yunogawa không khỏi cảm thấy vô cùng tự trách mình, và anh càng xấu hổ muốn chết trước ánh mắt cô nhìn anh. Nếu ở đây có vết nứt trên mặt đất, hắn nhất định sẽ xông vào không thương tiếc. 

"Ogawa..." Yunogawa vội vàng cố gắng che đậy chuyển động của phần thân dưới cùng vẻ tự trách và áy náy sâu sắc trên mặt, khiến Maki do dự trong giây lát. 

Sở dĩ cô xuất hiện ở đây là vì Yunogawa đi vệ sinh trưa hôm nay đã lâu không trở lại. Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Chuyện này đã xảy ra vài lần trước đây, thậm chí có lần cô còn đến lớp muộn. Điều này khiến Maki tò mò và bối rối về tung tích của Yunogawa vào buổi trưa nên cô đã chủ động tìm kiếm vị trí của Yunogawa vào buổi trưa hôm nay. 

Đầu tiên cô vào nhà vệ sinh nam ở tầng dưới trên sân thượng. Đương nhiên, cô tuyệt đối không thể đi vào trong, nhưng chỉ cần nhìn vào cửa phòng vệ sinh nam cũng khiến cô cảm thấy ngượng ngùng lạ thường. May mắn thay, trời đã muộn, tầng này cơ bản chỉ có phòng học và phòng thí nghiệm trống, trong phòng vệ sinh cũng không có nam sinh nào khác, điều này khiến cô bớt bối rối một chút. 

Ngay sau đó cô lên sân thượng xem tình hình nhưng không ngờ Yunogawa thật sự ở đây. Ngoài ra còn có sự tồn tại của Yuka Tenkami. Những gì xảy ra tiếp theo giống hệt như cảnh lúc đầu. 

Sau khi nhìn thấy hai người họ và nhận ra chuyện vừa xảy ra với họ, cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và phàn nàn về Yunogawa. 

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nói của Yunogawa và nhìn thấy vẻ mặt của anh, tâm trạng trong lòng cô chợt nhạt đi rất nhiều. Cô đi đến trước mặt Yunogawa, bất lực nói: "Ogawa, anh không cần phải xin lỗi tôi... Tuy tôi quả thực có chút tức giận... nhưng tôi cũng hiểu tính cách của anh. Chuyện xảy ra bây giờ đều là do Tianshang-san ép buộc trên người anh."

Nói đến đây, Maki không khỏi dừng lại một chút, quay người nhìn sang Yuka, người không chút sợ hãi khi cô đến. Cô vẫn giữ vẻ mặt tươi cười, giọng điệu chuyển sang tức giận nói với cô: "Tenjo-san, Ogawa chắc chắn đã từ chối cô, tại sao cô vẫn chưa từ bỏ anh ta, vậy mà cô vẫn còn ở đây, làm những chuyện vô sỉ như vậy với anh ta ở nơi công cộng này!"

"Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ cuộc, vì tôi thích Yuno-kun nhất..." Đáp lại lời nói giận dữ của Maki, Yuka nói với giọng điệu tự nhiên và nghiêm túc, "Và anh ấy có Kiritani-san và Sakurai-san bên cạnh, và tôi không phải là người duy nhất. Cho dù anh ấy có để tôi làm người yêu của anh ấy cũng không thành vấn đề. Nếu sợ luật pháp Nhật Bản không cho phép, chúng tôi có thể thay đổi quốc tịch của các quốc gia khác cho phép chế độ đa thê, chẳng hạn như Iran, Iraq, Libya, Syria, Afghanistan, v.v…”

"Đó không phải là điều tôi đang nghĩ đến! Và ai muốn hòa hợp với chị em Sakurai! Bây giờ chúng ta chỉ đang chiến tranh lạnh thôi!" Lần này đến lượt Maki lớn tiếng phàn nàn, nhưng cô không ngờ đối phương lại thích Ogawa đến mức dù có là người yêu của mình cũng không từ bỏ, đồng thời cô cũng cẩn thận tìm kiếm thông tin về các quốc gia cho phép chế độ đa thê. 

"Vậy à? Tôi tưởng Kiritani-san và Sakurai-san đã là chị em rồi. Trong trường hợp đó, có thêm một người nữa cho tôi cũng không sao... Có vẻ như đã hơn một tuần tôi không đến trường nên tôi đã nhìn trộm cậu ăn trưa cùng nhau vào buổi trưa hôm nay. Thấy hai người hòa hợp đến thế, tôi đã hiểu sai rồi..." Yuka không khỏi ngạc nhiên nói. 

“Anh vẫn theo dõi chúng tôi khi chúng tôi đang ăn vào buổi trưa…” Maki, người không biết nhiều về tính cách của Yuka, không khỏi ngạc nhiên trước những gì Yuka nói. 

"Ừ, có chuyện gì vậy, Kiritani-san... Nhưng với tư cách là người yêu của Yuno-kun, chẳng phải sẽ thích hợp hơn nếu tôi đổi tên thành đại tiểu thư của cô sao..."

"Thật là một vấn đề lớn! Tại sao bạn lại theo dõi chúng tôi đang ăn! Và bạn không phải là người yêu của Ogawa! Nhưng với danh hiệu đại tiểu thư thì sao... Bạch Âm Bạch Linh và những người khác hiện tại là bạn gái trên danh nghĩa của Ogawa. Gọi họ như vậy sẽ tốt hơn phải không?" Maki đau đầu nói, nhưng cách Yuka nói với đại phu nhân lại khiến cô cảm thấy trong lòng vui sướng không thể giải thích được. 

"Mặc dù đúng là như vậy, nhưng so với chị em Sakurai, Kiritani-san, cô và Kawa-kun hiểu nhau gần gũi và ngầm hơn. Là bạn thuở nhỏ, sự quen biết với nhau có thể nói chỉ đứng sau người nhà, nên xét về mặt tình cảm thì tôi nên gọi cô là đại tiểu thư..." Yuka cười giải thích với cô. 

"Này, là vậy sao... Cho nên ngươi cũng có thể thấy, ta cùng Tiểu Xuyên quan hệ thân thiết hơn Bạch Nhân Bách Linh đám người rất nhiều. Ừm, dù sao ta cũng là Tiểu Xuyên thuở nhỏ cục cưng. Mối quan hệ giữa chúng ta không thể so sánh với Trình Diệu Kim, hai người mới ra nửa đường... Không, không, đừng đổi chủ đề, đừng tưởng rằng ta nói ra lời này sẽ vui vẻ, không, ta vừa mới gặp rắc rối!" Đáp lại lời nói của Yuka, Maki không khỏi đáp lại với vẻ mặt tự hào, nhưng cô lập tức nhận ra rằng giờ không phải lúc để vui mừng vì lời nói của mình. Việc cô làm với Yunogawa vừa rồi không phải là chuyện có thể dễ dàng tha thứ, nhưng dù vậy, trên khuôn mặt cô vẫn có một cảm xúc vui vẻ khó che giấu. 

"Sao cậu lại gây rắc rối cho tôi... Đừng lo, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cướp Yuno-kun khỏi tay cậu, Kiritani-kun. Tôi chỉ muốn làm người yêu của Yuno-kun..." Yuka nói với nụ cười rạng rỡ và khiêm tốn.

"Bạn..." Maki tỏ ra ngạc nhiên trước lời nói của Yuka. Cô thực sự không thể hiểu nổi điều gì đang diễn ra trong đầu cậu học sinh nổi tiếng đứng đầu trường cấp hai này. Nhìn vẻ mặt và dáng vẻ của cô, cô cũng có thể cảm thấy đối phương không hề lừa dối cô. Nhưng vì điều này mà cô lại càng bối rối và bối rối hơn. Cô không hiểu tại sao đối phương lại có suy nghĩ như vậy.

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc chia sẻ sông Yuno với những cô gái khác. Ngay cả bây giờ, mặc dù cô vẫn duy trì mối quan hệ đặc biệt này với Bạch Âm Bạch Linh và những người khác, nhưng điều này hoàn toàn dựa trên việc không muốn mất đi cây cầu sông Yuno. Nếu có thể, cô ấy thực sự muốn độc chiếm sông Yuno. 

Vì vậy, cô thường thầm tự trách mình đã chậm một bước so với đối phương vì mối quan hệ đặc biệt hiện tại của mình, hoặc cho đến khi Yunogawa bị bắt đi, cô mới nhận ra tầm quan trọng của người kia đối với mình. 

Mặc dù những lần tiếp xúc gần đây khiến cô cảm thấy Bạch Âm Bạch Linh không phải là một cô gái xấu, nhưng tình yêu dù sao cũng là ích kỷ. 

Đó là lý do tại sao bây giờ khi nghe những lời của Yuka, cô ấy lại tỏ ra bất ngờ như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô tiếp tục hỏi: "Bạn học Thiên Thương... Vì sao lại có ý nghĩ như vậy? So với Tiểu Xuyên, trên thế giới này chắc hẳn có rất nhiều nam sinh khác. Tại sao đến mức này mà nhất định phải chọn anh ấy?"

"Kiritani-san, tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi như vậy?" Trước lời nói của Maki, Yuka tỏ ra có phần khó hiểu: "Nếu cậu thích một người thì liên quan gì đến người khác... Tôi thích Yuno-kun chứ không phải những người đàn ông khác. Đây là một lý do rất đơn giản, giống như tại sao cậu phải trở thành bạn gái của Yuno-kun thay vì chọn những chàng trai khác vậy?"

“Bởi vì tôi thích Ogawa…” Maki vô thức trả lời, sau đó cô nhận ra câu hỏi mình vừa hỏi quả thực có chút hiểu biết. Đây là cách mọi thứ diễn ra trong các mối quan hệ. Không phải cô ấy tiếp tục chọn hẹn hò với Yunogawa sau khi anh trở thành bạn gái của Shiron và Bạch Linh sao? 

Nhưng cô tuyệt đối không thể đồng ý với nhau như thế, nên cô mở miệng định hỏi một câu khác, nhưng lúc này, một tiếng chuông rất quen thuộc với họ đột nhiên vang lên trong trường, khiến Yunogawa và Maki không khỏi thay đổi sắc mặt, bởi vì đây là tiếng chuông vào lớp. Vì chuông reo, có nghĩa là giờ nghỉ trưa đã kết thúc và họ đã hoàn toàn muộn. 

Khi chuông vào học vang lên, Yuka không hề tỏ ra hoảng sợ. Cô chỉ giơ ngón tay lên và cười nói: "Này, hình như buổi học đầu tiên buổi chiều đã bắt đầu rồi... Chúng ta về nhanh thôi... Nhưng..."

Khi cô ấy nói điều này, Yuka đột nhiên dừng lại. Cùng lúc đó, cô quay lại chỗ Yunogawa. Cô ngồi xổm trước mặt Yunogawa, người đã lấy lại sức và muốn đứng dậy từ mặt đất. Anh ta nhìn phần thân dưới đã lâu không được nhét trở lại vào háng mình và cười khúc khích nói: "Nhưng, vừa rồi tôi quên lau cơ quan sinh dục của Yuno-kun. Nó đã dính đầy tinh dịch của chính anh ấy. Hãy để tôi lau ngay bây giờ, nếu không anh ấy sẽ cảm thấy không thoải mái trong giờ học chiều nay..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 300

Lời nói thẳng thắn và táo bạo của Yuka khiến mặt Maki và Yunogawa đột nhiên đỏ bừng. 

Maki lớn tiếng, hoảng sợ: "Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy! Trực tiếp nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy! Bộ ngươi không biết xấu hổ cỡ nào sao?!"

"Có gì phải xấu hổ? Những gì tôi nói đều là sự thật, không một lời nào là dối trá. Hơn nữa, giúp Yuno-kun làm sạch cơ quan sinh dục của anh ấy cũng không phải là điều gì đáng xấu hổ. Đây là cuộc trò chuyện bình thường giữa những người yêu nhau..." Yuka nghiêng đầu tò mò nói, đồng thời đưa tay ra tóm lấy Yunogawa, muốn vì lời nói của mình mà nhét nó trở lại cơ thể dưới lòng đất. 

"Không có cuộc trò chuyện nào như vậy giữa những người yêu nhau! Và đừng đưa tay ra nắm lấy phần riêng tư của Ogawa mà không nói một lời!" Maki lớn tiếng phản bác, nhìn thấy động tác của Yuka, cô vội vàng đưa tay ra ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa từ trong tay mình vào trong tay mình. 

“Bởi vì tôi muốn làm sạch cơ quan sinh dục của anh ấy nên trước đó phải lấy chúng trên tay tôi không phải là điều đương nhiên sao?”

"Tôi thậm chí còn không đồng ý!"

"Ồ, đúng rồi... Kiritani-san, bạn là vợ cả của Yuno-kun. Với tư cách là người yêu, tôi xếp cuối cùng. Vấn đề ai sẽ dọn dẹp vùng kín hoàn toàn tùy thuộc vào bạn... Điều đó có nghĩa là Kiritani-san, bạn muốn tự mình làm sạch sông Yuno. Còn về cơ quan sinh dục...thật đáng tiếc. Ban đầu, tôi nghĩ rằng những việc như thế này có thể được giao cho tôi với tư cách là người tình cấp thấp nhất, nhưng vì Kiritani-san muốn làm điều đó nên tôi sẽ không trái lệnh..." Yuka chắp hai tay vào nhau và chợt nhận ra. 

"Tôi không có..." Yuka đỏ mặt, vô thức muốn phản bác, nhưng lời nói của cô đột nhiên dừng lại ở giữa câu, bởi vì nếu bây giờ cô nói những lời không cần thiết, đối phương nhất định sẽ lấy lại phần thân dưới của Yunogawa để hoàn thành nghĩa vụ buồn cười của một người yêu. Cô sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra trước mắt mình. 

Nghĩ đến đây, cô đột nhiên thay đổi chủ ý. Cô ấy trông có vẻ hơi mất tự nhiên. Nàng do dự một lát, mặt đỏ bừng nói: "Đúng vậy! Chuyện này cứ giao cho ta, lão phu nhân!"

Này Maki, sao em lại tự gọi mình bằng danh hiệu kì lạ thế? 

Và đừng có nói những điều như vậy một cách tùy tiện! 

Lúc này, chỉ cần từ chối một cách mạnh mẽ và hoàn toàn cũng được! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy Maki đang lấy hết can đảm để vươn đầu về phía mình, phần thân dưới của anh cảm nhận được sức mạnh được tăng cường đôi chút từ bàn tay của người khác. Anh không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Maki... đừng làm vậy... anh không cần em làm việc này..."

Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa khiến Maki hiểu sai ý nghĩa. Cô tức giận nói: "Tại sao anh lại từ chối tôi? Anh muốn Tenten-san làm điều đó hơn tôi à?"

"Đó không phải là ý tôi!" Yunogawa đỏ mặt nói. 

"Nếu không phải như vậy, thì đừng trốn tránh!" Maki tiếp tục nói lớn. Đồng thời, cô tạm thời quên đi sự ngượng ngùng vì quá tức giận. Cô cúi đầu mở miệng đón lấy phần thân dưới của Yunogawa vào miệng. 

Cảm nhận được hương vị quen thuộc của Yunogawa từ trong miệng mình, Maki không khỏi tức giận trở lại, lúc này cô mới nhận ra rằng vào lúc đó mình thực sự đã làm ra một hành động táo bạo như vậy. 

Mặc dù cô và Yunogawa đã có mối quan hệ thân thiết từ lâu nhưng đây không phải là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục bằng miệng và lần quan hệ gần đây nhất chỉ diễn ra vào tuần trước. 

Nhưng cô chưa bao giờ thực hiện hành động đáng xấu hổ như vậy trước mặt người khác. Không thành vấn đề nếu cô ấy hôn hay ôm. Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này là kiểu H. Mặc dù cô sẽ làm điều đó ở một nơi hoang vắng khi bị cảm xúc và ham muốn lấn át, nhưng nếu làm trước mặt người khác, chắc chắn đó là một cảnh tượng vô cùng nhục nhã mà con người không thể tưởng tượng được. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến nàng vừa rồi do dự, do dự. 

Nhưng bây giờ, cô ấy lại làm chuyện như vậy trước mặt Yuka, khiến mặt cô ấy càng đỏ hơn. Cô thực sự muốn nhổ ra vùng kín của Yunogawa rồi vứt cô ấy đi. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn cố chịu đựng sự xấu hổ, không rút lui như thế này, bởi vì cô không muốn Yuka nghĩ rằng mình không thể làm gì cho người mình thích. Mặc dù đối phương sẽ không bao giờ cười nhạo cô, nhưng cô vẫn không thể mất mặt được. 

Vì vậy, sau vô số suy nghĩ và tranh cãi trong lòng, Maki cuối cùng quyết định tạm thời bỏ đi cảm giác xấu hổ và làm công việc hiện tại là dọn dẹp Yunogawa. 

Mặc dù Yuka ở bên cạnh nhìn họ với nụ cười vô hại khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng cô vẫn kìm nén sự xấu hổ của mình và cố gắng hết sức để làm những việc trong tay. 

Với một chút do dự, cô đưa lưỡi đến phần trên của phần dưới cơ thể Yunogawa, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng cạo phần trên, lấy đi chất lỏng còn sót lại trên đó và tự nhiên nuốt hết từ trong miệng cùng với nước bọt. 

Bởi vì một phần của nó đã tiếp xúc với không khí trong một thời gian dài nên nó dính vào đầu quy đầu của Yunogawa và dính chặt vào đó. Vì vậy, Maki đã phải dùng đầu lưỡi trêu chọc qua lại phần trên rồi bóc từng phần đồ vật còn lại bằng lưỡi và nước bọt. 

“Ừ…” Bởi vì một loạt kích thích của Maki, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Khi nhớ tới Yuka đang xem cảnh này, sắc mặt anh càng đỏ hơn, nhưng phần thân dưới lại hoàn toàn tuân theo bản năng của anh, dần dần lại lớn lên, lấp đầy miệng Maki lần nữa. 

Cảm nhận được sự thay đổi của phần thân dưới của đối phương trong miệng, Maki không khỏi đỏ mặt, có chút khó chịu liếc nhìn Yunokawa. Cảm nhận được mùi vị, cô không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra tuần trước, khiến cơ thể cô nóng bừng, đôi mắt cũng ngấn nước. Có vẻ như trong tình huống này, cô cũng có chút xúc động. 

Nhưng cô nhanh chóng nhớ ra rằng có Yukaji ở bên cạnh, cô đã vào lớp được một lúc rồi. Đây không phải là lúc để cô làm một việc như vậy. 

Điều này khiến cô tỉnh táo lại, đồng thời mặt cô càng đỏ hơn, thầm tự trách mình vì đã nảy sinh tình cảm với Yunogawa dưới con mắt người khác, thật đáng xấu hổ. 

Cô vội vàng dùng lưỡi liếm sạch phần trên cơ thể của Yunogawa. Đồng thời, để đề phòng, cô cũng dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm từng chút một xuống mép dưới cơ thể của Yunogawa. Cô không dừng lại cho đến khi đầu lưỡi chạm vào bìu. Cô lặp lại việc này nhiều lần cho đến khi toàn bộ chiếc que được liếm sạch. Sau đó cô miễn cưỡng rút lưỡi lại và thả phần thân dưới của anh ra khỏi miệng cô. 

Sau đó, để tránh khỏi ánh mắt của Yuka nhìn mình, cô vội vàng nhét phần thân dưới của Yunogawa lại vào háng, đỏ mặt nói: "Đã dọn dẹp xong rồi, chúng ta về lớp thôi!" Đồng thời, cô cũng đặt một cái mác khủng khiếp cho Yuka trong lòng. Những lời nói của cô, rõ ràng không hề giả dối hay khiêu khích, đã khiến bản thân rơi vào trạng thái xấu hổ và nhục nhã như vậy. 

Tất nhiên, Yuka, người vẫn đang nhìn họ rời đi với nụ cười trong sáng, không hề biết mình được đánh giá cao trong lòng Maki vào lúc này là năm nào. Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào cằm và tự nhủ: “Hình như đại tiểu thư phản đối kịch liệt. Xem ra lần sau ta sẽ lên mạng kiểm tra xem làm thế nào để lấy lòng đại phu nhân, để nàng có thể thành công chấp nhận ta, để ta trở thành người yêu của Yuno-kun…”

Yunogawa không biết mình xui xẻo hay gì đó. Anh bị Yuka ép quan hệ tình dục bằng miệng vào buổi trưa và cũng bị Maki nhìn thấy. Thế rồi hai người họ đã đến muộn đúng như dự đoán. May mắn thay, giáo viên dạy lớp một tương đối dễ mến. Anh ta tin vào lời bào chữa tội nghiệp của Maki là "vì Ogawa không được khỏe vào buổi trưa nên tôi đã cùng anh ấy đến bệnh xá, và bây giờ anh ấy đã ổn trở lại" mà không tỏ ra nghi ngờ gì, rồi cho họ vào lớp. 

Điều này khiến Yunogawa cảm thấy tội lỗi vì đã lừa dối thầy mình. 

Tuy nhiên, mặt khác, những bạn cùng lớp hoàn toàn không tin vào lời bào chữa của mình lại thấy mình đồng thời đến muộn, sắc đỏ trên mặt còn chưa hoàn toàn biến mất, khiến bọn họ có nhiều suy đoán khác nhau. Sau giờ học, ngay cả Trấn Dương cũng đến trêu chọc bọn họ. 

Mặc dù sau khi Maki nói rằng Yunogawa đã có bạn gái song sinh, Shirei, và cô ấy chỉ là người yêu thời thơ ấu, nhưng tin đồn đã phần nào được kiềm chế. 

Nhưng điều mà cả hai đều không biết là Miyuki, người giám sát, hoàn toàn không tin lời họ nói. Mặt cô đỏ lên, cô che mặt lại, không biết mình đang nghĩ gì.

"Ừm, ta thật sự rất đau đầu... Những tin đồn như vậy còn kéo dài bao lâu... Mặc dù nội dung có lẽ là đúng..." Yunogawa gãi đầu, dựa vào cửa sổ cuối hành lang, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Anh thở dài và tự nhủ, dù ở cuối câu, mặt anh vô tình đỏ bừng.

Bởi vì ảnh hưởng của lời đồn, mặc dù có phần yếu đi nhưng các chàng trai vẫn nhìn anh không thiện cảm như vậy, điều này khiến anh cảm thấy trong số các chàng trai chỉ có Trấn Dương là sẵn sàng đứng về phía anh. Vì vậy, để tránh sự tra hỏi của những nam sinh đó, anh vừa tan học đã trốn khỏi lớp học và đi đến cuối hành lang hơi trống để bình tĩnh lại một chút.

Nhưng đồng thời, anh cũng lo lắng. Mặc dù mọi người có lẽ đang nói đùa về Yunogawa và Maki, đang tìm kiếm điều gì đó để nói trong cuộc sống học tập có phần nhàm chán của họ, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày mối quan hệ giữa hai người bị bạn cùng lớp phát hiện ra? 

Nhưng rồi Yunogawa lắc đầu và ngừng nghĩ về chuyện đó. Ngoài việc bảo vệ cô ấy, còn lựa chọn nào khác không? Dù anh có phải chịu tổn hại gì, dù người khác có nhìn anh như thế nào, điều đó đối với anh không thành vấn đề, miễn là Maki không liên quan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 301

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi khẽ mỉm cười, cảm thấy thoải mái hơn một chút. Anh quay người lại và chuẩn bị quay trở lại lớp học. Việc chạy trốn một mình để tránh rắc rối thực sự không phù hợp. Maki vẫn ở một mình trong lớp. Bây giờ cô đã mất đi mục tiêu chế giễu của mình, mặc dù khả năng con trai quấy rối cô là tương đối nhỏ nhưng các cô gái đều nên chuyển chủ đề sang cô. Chắc hẳn cô ấy đang ở trong một tình huống rất xấu hổ. 

Cô rõ ràng muốn công khai tiết lộ danh tính của mình cho người khác và công khai ở bên cô, nhưng để giảm bớt tin đồn và giảm bớt sự đánh giá của người khác đối với anh, dù có bất đắc dĩ đến đâu, cô vẫn nói trước mặt mọi người rằng Bạch Âm Bạch Linh là bạn gái của Yunogawa, điều này khiến cô vô cùng không vui và khó chịu. 

Cô ấy đã làm rất nhiều điều cho bản thân mình và cô ấy không thể trốn thoát được nữa. Cô nhất định phải quay lại giúp đỡ cô ấy, không được để cô ấy một mình gánh chịu sự trêu chọc, trêu chọc của người khác. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là khi anh vừa quay đầu lại, một khuôn mặt đã ở rất gần anh. Chỉ cần đầu của Yunogawa tiến về phía trước vài centimet là anh ấy hoàn toàn có thể chạm vào nó. Làn da trắng trẻo khác thường ửng hồng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đôi mắt xanh lấp lánh khó hiểu sau hàng lông mi dài, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tình huống này khiến Yunogawa mất cảnh giác, như thể anh ấy đã vô cùng sợ hãi. Anh vội vàng cố gắng lùi đầu về phía sau để mở rộng khoảng cách giữa họ, nhưng không ngờ, anh lại vấp ngã khi vội vàng lùi về phía sau, khiến anh mất thăng bằng và ngã về phía sau. May mắn thay phía sau có một bức tường ngăn cản hắn trực tiếp rơi xuống đất. 

Với phần đệm của bức tường, anh ta chỉ thể hiện tư thế nửa dựa vào tường và ngồi bệt xuống đất. Tư thế này giống với khung cảnh buổi trưa một cách đáng ngạc nhiên. 

Tất nhiên, Yunogawa chắc chắn không biết điều này và anh không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. Anh sờ lên lưng mình hơi đau do va chạm, đồng thời hướng sự chú ý về phía cô gái đang mỉm cười đứng trước mặt. 

Người đối diện không ai khác chính là cô bạn cùng lớp Alice Clarence, một cô gái mang dòng máu quý tộc thuần túy Anh. Tuy thuộc nhánh phụ nhưng khí chất cao quý mà cô toát ra không chỉ khiến các bạn nữ trong lớp mà cả các bạn nữ lớp khác cũng phải ghen tị. 

Nhưng Yunogawa hiểu sâu sắc rằng đây đều là những cách ngụy trang mà cô khoác lên bên ngoài, nhưng thực chất thì bản chất cực kỳ xấu xa, và cô dường như đã biết Yunogawa từ khi còn nhỏ, mặc dù Yunogawa không có ảnh hưởng gì đến việc này. 

Những điều quá đáng mà Alice đã làm với anh, giống như chà đạp lên lòng tự trọng của anh, khiến Yunogawa từng tự hỏi liệu có phải vì cô đang trừng phạt anh sau khi đã quên cô hay không. Tuy nhiên, theo những lời cô nói, anh cuối cùng cũng hiểu rằng có lẽ trong đó quả thực có một chút yếu tố như vậy, nhưng càng có lý do hơn là trước đây cô và anh vẫn duy trì mối quan hệ như vậy. Anh ấy dường như có rất nhiều lịch sử đáng xấu hổ trong quá khứ, đó có thể là lý do khiến anh ấy không thể nhớ được những chuyện đã qua. 

Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa hiện tại có chút xấu hổ là vì tư thế hiện tại và góc nhìn của anh ta, anh ta chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh dưới bộ đồng phục và váy ngắn của đối phương. Màu đen quen thuộc đập vào mắt anh khiến anh nhanh chóng dời mắt sang phía bên kia. 

Tuy nhiên, anh vẫn nhớ rằng những chiếc quần lót này có lẽ là chiếc quần lót ren màu đen mà Alice nhét vào túi trong nhà vệ sinh nữ để trêu chọc anh và khiến các thành viên trong câu lạc bộ hiểu lầm cô. 

Mặc dù sau đó anh đã kìm nén sự bất lực và xấu hổ của mình, bí mật ném chiếc quần lót trở lại bàn của Alice và bí mật giấu đi, nhưng điều anh không ngờ là hôm nay cô lại mặc những chiếc quần lót này. 

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Không, không, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy, bạn đang xấu hổ vì điều gì vậy.

Yunogawa cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng trong đầu. Vừa định nói chuyện, Alice đã mở miệng với một nụ cười đặc biệt: "Ogawa, không ngờ đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện chi tiết. Anh hình như đã nhớ ra nhiệm vụ trước đây của mình. Mãi đến khi nhìn thấy tôi anh mới nằm xuống..."

"Không! Hơn nữa đây là nghĩa vụ gì? Nó khiến người ta càng ngày càng sợ hãi quá khứ! Và tôi sẽ như thế này, đó là lý do vì sao Alice lúc nào cũng đứng sau lưng tôi khiến tôi sợ hãi!" Mặc dù Yunogawa vô thức phàn nàn nhưng anh vẫn không quay mắt lại và nhìn xung quanh một cách không chắc chắn.

"Này, hóa ra tôi vẫn chưa nhớ ra, tôi có chút thất vọng..." Alice giả vờ buồn bã nói. Giây tiếp theo, khóe miệng cô hơi cong lên, lộ ra nụ cười vui tươi, giọng điệu đột nhiên thay đổi: "Nhưng không sao cả. Lợi dụng tư thế này, Tiểu Xuyên, cứ tận dụng tình thế chơi trò chơi cậu thích nhất trước đó và liếm ngón chân của tôi... Biết đâu sẽ có nhiều phản ứng thú vị..."

Nhìn hai chân duỗi ra trước mặt của Alice và được bọc trong đôi giày đi trong nhà, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Tôi không muốn! Đừng làm chuyện đơn giản như rửa tay sau khi ăn! Và cho dù... cho dù tôi không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ, tôi cũng không nghĩ mình sẽ coi loại chuyện này như một trò chơi mà tôi thích chơi trước đây!"

Nghe được Yunogawa phản bác, Alice cũng không thốt ra một chữ phủ nhận nào mà chỉ cười khúc khích nói: "Thật đáng tiếc... Tôi không ngờ anh, Ogawa, lại xui xẻo. Tôi cứ tưởng anh sẽ bị tôi trực tiếp lừa gạt, và thực sự đã lầm tưởng rằng trước đây anh thật sự là một kẻ biến thái... Dù vậy, những việc anh làm trước đây vẫn sẽ rơi vào định nghĩa biến thái."

"Tôi không ngốc đến thế, hơn nữa những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, tôi tin rằng bất kể tôi làm chuyện gì, đều là do cưỡng ép và vô tình..." Yunogawa cắn nhẹ môi, giọng điệu không chắc chắn nói. Đồng thời, anh ấy dường như cảm thấy tiếp tục duy trì tư thế này thì quá xấu hổ, cơn đau ở lưng cũng giảm bớt trong khi nói chuyện nên chống hai tay xuống đất chuẩn bị đứng dậy.

Alice đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xoăn dài màu vàng óng của mình, bàn chân phải vốn đang duỗi ra trước mặt Yunogawa đột nhiên bước xuống, giẫm chính xác lên háng Yunogawa, khiến anh không thể đứng dậy. Cùng lúc đó, cô nghiêng người về phía trước, ghé sát đầu vào Yunogawa, một tay ôm eo cô cười đùa: "Ogawa, đừng đứng vội như vậy... Thật hiếm khi thấy anh và tôi quen thuộc với tư thế ngang bằng như vậy, để tôi cảm nhận lại..."

“Ừ…” Cảm giác bất lực và xấu hổ khi bị giẫm phải háng khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. Anh ta hoảng hốt nói, "Alice, buông chân ra... và mặc dù đây là đầu hành lang bên kia, nhưng có tương đối ít người qua lại... Nhưng lỡ như có người đi ngang qua. Nếu... nếu đối phương nhìn thấy cảnh này... và Alice, cô hoàn toàn khác với vẻ ngoài cao quý thường ngày của cô, giống như một cô gái du côn...Tôi nghĩ điều này sẽ cho cô một đánh giá rất tệ và những tin đồn...và hình tượng của cô sẽ hoàn toàn bị hủy hoại..."

"Ha ha, ta thật không ngờ, cho dù bị đối xử như vậy, Tiểu Xuyên, ngươi cũng sẽ nghĩ đến việc tốt cho ta trước. Ngươi thật sự không thay đổi tính tình trước đây... Bất quá, cho dù ngươi thật sự bị phát hiện, ta cũng không quan tâm. Dù sao, ta cũng có chút mệt mỏi làm tiểu thư quý tộc. Ta thực sự không thoải mái khi bị những cô gái đó nhìn với ánh mắt ngưỡng mộ như vậy mỗi ngày, đặc biệt là những cô gái mù quáng tôn sùng quý tộc chỉ bằng cách nhìn vào tên của họ, hoặc có thể trực tiếp." Nói là kẻ sùng tiền. Nếu thật sự bị lộ, nếu như vậy, ta sẽ vui vẻ sống như mình mong muốn trước đây. Tuy nhiên, điều đáng tiếc duy nhất là nếu đúng như vậy, món quà mà ta chuẩn bị kỹ càng cho ngươi, Tiểu Xuyên, có thể sẽ vô hiệu, sẽ kém vui đi rất nhiều. . . " Cuối cùng, Alice dường như đã nghĩ đến điều gì đó, lộ ra vẻ mặt có chút tiếc nuối, đồng thời rút chân phải đang đặt trên háng Yunogawa ra, như thể vì cái gọi là kinh ngạc. và món quà, cô không muốn nhân cách thật của mình bị lộ trong lúc này.

Cảm nhận được sức nặng đang biến mất khỏi háng mình, Yunogawa vội vàng đứng dậy như sợ Alice sẽ hối hận, đồng thời lùi lại vài bước, giữ khoảng cách với cô một chút, sau đó hỏi anh nghi ngờ: "Alice... tại sao em cứ trêu chọc anh như vậy... Trước đây anh đã làm điều gì không tốt với em... Hay là trước đây quan hệ của chúng ta rất tệ..."

"Đó không phải là một điều tồi tệ sao... Tôi có thể nói như vậy..." Alice chậm rãi nói ra những lời đó với một nụ cười đầy ẩn ý, "Nhưng làm sao mối quan hệ trước đây của chúng ta lại tệ đến thế? Chúng ta đã từng rất tốt... bạn bè..."

Lời nói kéo dài của Alice khiến Yunogawa cảm thấy trong lòng rung động không thể giải thích được. Vốn dĩ anh tưởng Alice lại định nói dối để lừa dối anh, nhưng lần này anh cảm thấy lời nói của cô không hề có chút giả dối. Liệu trước đây anh ấy có thực sự là bạn với cô ấy không...bạn bè...

"Nghe này, hãy nhớ kỹ tên tôi. Tốt nhất là bạn nên khắc sâu nó vào tâm trí và không bao giờ quên nó đến hết đời! Tên tôi là Alice Clarence! Là người bạn đầu tiên của tôi ở Nhật Bản, tôi đặc biệt cho phép bạn gọi tôi là Alice... Bạn phải biết ơn và ghi nhớ điều đó!" Một hình ảnh quen thuộc hiện lên trong đầu anh, cô bé tóc vàng có nụ cười rạng rỡ bước trên cát và lời nói đầy cá tính hiện lên trong đầu anh. Yunogawa chỉ muốn tiếp tục nghĩ về điều đó, nhưng anh cảm thấy một cơn đau đầu dữ dội, đột nhiên khiến anh tỉnh táo lại từ ký ức. Anh ấy che đầu lại và nói với giọng điệu ngập ngừng: "Alice... Nơi chúng ta gặp nhau lần đầu là một công viên..."

Đáp lại lời nói của Yunogawa, Alice lộ ra vẻ ngạc nhiên hiếm thấy, sau đó lập tức nở một nụ cười đặc biệt: "Tôi thực sự không ngờ...Ogawa, cậu thực sự nhớ đến cảnh chúng ta gặp nhau...Mặc dù xét về vẻ ngoài của cậu, tôi vẫn chưa hoàn toàn nhớ được chuyện tiếp theo, nhưng, tạm thời thế này là đủ rồi...Điều này đủ để chứng minh giá trị thú vị của cậu, Ogawa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 302

"Alice... không ngờ lại là một cái tên phổ biến. Tôi cứ nghĩ đó sẽ là một cái tên rất đặc biệt, nhưng không ngờ nó lại giống với cái tên mà nhiều người đặt ra..."

Bên cạnh hố cát trong công viên, Yunogawa mười tuổi đang lẩm bẩm cái tên mà Alice cùng tuổi vừa mới giới thiệu, sau đó trực tiếp nói ra những gì trong đầu mình. 

Nhưng lời nói của anh ta đột nhiên khiến vẻ kiêu ngạo và ngạo mạn trên mặt Alice lập tức sụp đổ, cô hoàn toàn chuyển sang vẻ mặt giận dữ, giống như một con mèo con bị giẫm phải đuôi: "Anh... anh... anh có biết rằng lời nói của anh rất thô lỗ không! Anh lại tùy tiện nhận xét tên tiểu thư của tôi như vậy! Anh phải biết rằng Alice tượng trưng cho sự cao quý và chân thành! Đây là một cái tên rất phù hợp với địa vị của tôi!"

"Có phải vậy không?" Yunogawa gãi đầu có chút bối rối. Anh ấy không rõ lắm về ý nghĩa tên của các cô gái nước ngoài. “Bởi vì gần đây tôi có đọc cuốn sách về Alice ở xứ sở thần tiên ở thư viện trường nên tôi nghĩ cái tên này quá phổ biến…”

"Đừng nghĩ tên tôi như một nhân vật trong cuốn tiểu thuyết được viết bởi một kẻ ấu dâm lolita!" Alice giận dữ nói, chống tay lên hông. 

"Lolicon... ấu dâm..." Yunogawa đọc được từ ngữ có phần lúng túng và xa lạ này, vẻ mặt khó hiểu nói: "A, Alice, hai từ này có ý nghĩa gì?"

"Điều này có nghĩa là..." Alice đang định giải thích với anh, nhưng sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, thay đổi giọng điệu, "Hừ, anh không biết ý nghĩa của hai từ đơn giản này. Anh đúng là một kẻ ngốc, tôi sẽ không từ từ giải thích cho một kẻ ngốc. Nếu anh không biết, về đến nhà anh có thể trực tiếp hỏi tôi. Cha mẹ đâu?" Kỳ thực, sở dĩ Alice thay đổi ý định là vì trong lòng cô khao khát trả thù. Như một cách để trả đũa lời nhận xét thản nhiên của anh ấy về tên cô vừa rồi, cô đã gọi tên mình một cách thông thường như vậy. Suy cho cùng, nếu những lời như vậy đột nhiên được nói ra trong một gia đình bình thường, chắc chắn sẽ gây ra náo loạn lớn trong gia đình. 

Tất nhiên, cô ấy đã quên đi một cách có chọn lọc sự thật rằng mình đã phá hủy lâu đài Yunogawa vừa rồi.

Yunogawa không hề biết rằng mình đã nhận được một sự trả thù nhỏ từ Alice. Anh không hề nghi ngờ gì về những gì cô nói. Anh gật đầu nói: "Vậy à? Sau khi về tôi sẽ hỏi bố mẹ. Nhưng đừng gọi tôi là đồ ngốc, tôi không phải đồ ngốc! Chỉ là thỉnh thoảng tôi không biết ý nghĩa của vài từ mà thôi!"

Nghe anh nói xong, Alice dường như đã nghĩ ra ý tưởng hay nào đó. Cô ấy có một biểu cảm vui tươi trên khuôn mặt và hơi nghiêng đầu. Mái tóc ngắn và vừa màu vàng trên đầu cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy. Đôi môi hồng hồng của cô hơi hé ra, giọng điệu độc đáo và kiêu ngạo phát ra: "Thật sao? Nếu như ngốc Xuyên, anh không thừa nhận. Nếu anh tự gọi mình bằng cái tên này, thì tôi sẽ cho anh biết anh ngu đến mức nào. Tiếp theo, tôi sẽ nói thêm vài từ nữa. Nếu không trả lời được thì anh sẽ thừa nhận mình là người ngu ngốc. Ngược lại, chỉ cần anh nói được một trong những ý nghĩa, tôi sẽ không bao giờ gọi anh là người ngu ngốc nữa, được không..."

Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh và giọng điệu vui tươi của Alice, mặc dù Yunogawa còn trẻ, nhưng theo bản năng, anh vẫn có thể cảm nhận được đối phương dường như đang gài bẫy mình như thế nào. Và vì đối phương có thể tự tin nói những lời như vậy, điều đó chứng tỏ đối phương chắc chắn sẽ chọn một số từ rất không phổ biến, có thể một số từ mà ngay cả một số người lớn cũng không biết. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa do dự, không biết mình có nên đồng ý hay không. 

Alice nhìn thấy vẻ mặt do dự của Yunokawa. Cô mỉm cười, khóe miệng cong lên rõ ràng, tiếp tục dùng giọng điệu có phần ngạo mạn: "Sao vậy... Kawakawa, anh sợ... Là con trai, nhưng thực ra anh sợ yêu cầu của con gái tôi. Có nên nói rằng anh rụt rè, sợ hãi và không giống con trai không? Hay là anh đã biết mình là kẻ ngốc nên không dám đáp ứng yêu cầu của tôi..."

Suy cho cùng thì Yunogawa vẫn chỉ là một cậu bé mười tuổi. Quá phấn khích trước Alice, mọi suy nghĩ của anh đều bị ném ra khỏi đầu. Đầu óc anh nóng lên và anh nói một cách rất thiếu thuyết phục: "Tôi chỉ hứa thôi! Tôi sẽ làm cho Alice hiểu rằng tôi không phải là đồ ngốc!"

Nhìn thấy Yunogawa thắng được mình dễ dàng như vậy, Alice không khỏi dâng lên một cảm giác kiêu ngạo và ưu việt trong lòng. Tất nhiên, cô cũng giấu rất kỹ cảm xúc này trong lòng: “Nếu anh đã đồng ý thì tôi sẽ hỏi một câu. Từ đầu tiên là máy rung… Anh có biết nó có nghĩa là gì không?”

"Xoa bóp... xoa bóp... đũa phép..." là một từ khác lạ lùng đối với Yunokawa. Sau khi đọc thuộc lòng vài lần với một chút khó khăn, anh ấy trở nên mượt mà hơn một chút, rồi nói với giọng điệu có phần không chắc chắn: "Đó có phải là... một dụng cụ mát xa giống như bàn mát xa không?"

"Mặc dù một phần cảm giác là đúng, nhưng tổng thể ý nghĩa là sai... Nhìn xem, ngươi quả thực là một cái ngu xuẩn, một chữ đầu tiên đều sai..." Alice cười đắc ý nói. 

"Bây giờ chỉ là một chữ đầu tiên mà thôi, không phải ngươi nói tổng cộng có năm chữ sao? Cho nên ngươi đừng vui mừng sớm như vậy, sau này ta nhất định sẽ trả lời ngươi, yêu cầu ngươi thu lại ba chữ "Ngốc Hà"!" Nụ cười chế nhạo của Alice khiến Yunogawa đỏ bừng mặt giận dữ đáp lại.

"Ta nghĩ sau này kết quả cũng sẽ như vậy, nhưng ngươi đã như vậy không phục, ta sẽ ân cần thỏa mãn ngươi. Nghe kỹ, chữ thứ hai, kinh nguyệt..."

"Kinh nguyệt?" Ngôn ngữ xa lạ khiến Yunogawa cắn môi dưới khó chịu. Hắn suy nghĩ một lát, chậm rãi nói: "Đây là món ăn gì?"

"Pfft!" Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, Alice sửng sốt một lúc, sau đó cô bật cười không giống với hình ảnh. Tiếng cười của cô khiến mọi người trong công viên đều nhìn về phía họ, mặc dù khi nhìn thấy cả hai đều là trẻ con, sự hứng thú của họ cũng giảm đi một chút. Thật thú vị nhưng họ ít nhiều vẫn đang suy nghĩ về lý do đối phương khiến một cô gái ngoại quốc có vẻ ngoài dễ thương như vậy cười nhiều đến thế. Tất nhiên, nếu họ thực sự nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi, vẻ mặt của họ chắc chắn sẽ trở nên phấn khích hơn. 

Ở phía xa, dưới bóng cây, một cặp song sinh, khoảng mười bảy, mười tám tuổi, tỏ ra rất bối rối. Họ cẩn thận nhìn Yunogawa, người đang đứng đối diện Alice, và tỏ ra vẻ mặt có phần khó hiểu. 

"Chuyện này có gì buồn cười... Cho dù câu trả lời của tôi có sai... cậu cũng không cần phải cười lâu như vậy!" Bởi vì Alice cười, Yunogawa không khỏi cảm thấy lòng tự trọng của mình bị đả kích nghiêm trọng, đồng thời cũng có một loại cảm giác vô cùng xấu hổ. 

"Haha, khi tôi đột nhiên nghe được một câu trả lời hoàn toàn bất ngờ, tôi nghĩ mọi người sẽ muốn cười. Câu trả lời quá đáng như vậy..." Alice, người cuối cùng cũng ngừng cười, nói với giọng điệu thực tế, trên mặt hiện lên một nụ cười khó giấu, khiến vẻ kiêu ngạo trước đó hoàn toàn biến mất. 

"Vậy ý anh là gì?"

"Hừ... Bây giờ ta sẽ không nói cho ngươi biết... Ta cuối cùng sẽ tiết lộ cho ngươi biết... Tiếp theo, từ thứ ba, SM..."

"SM? Đây không phải là một từ tiếng Anh phải không? Tôi chưa từng học tiếng Anh bao giờ, làm sao tôi biết nó nghĩa là gì!" Yunogawa đọc lại không khỏi lớn tiếng nói. 

"Đây không phải là một từ tiếng Anh đơn giản, nó là một từ được sử dụng phổ biến ở mọi quốc gia. Bạn chỉ là một kẻ ngốc không biết nó. Đừng trốn tránh nó với những danh tính khác..." Alice nhìn vẻ mặt của Yunogawa rất tự hào và nói. 

"Tôi..." Yunogawa vẫn muốn phản bác điểm này, nhớ lại lời dạy của cha mình. Nếu như hắn ở một chỗ nhỏ mê gái như vậy, hắn cũng sẽ quá không giống con trai, cho nên nghĩ tới đây, hắn cắn môi dưới nói: "Quên đi, ngươi nói từ tiếp theo, lần này ta nhất định sẽ trả lời!"

“Tự tin như vậy thì tốt, nhưng ngu ngốc là bẩm sinh, không thể thay đổi được…” Alice tiếp tục trêu chọc Yunogawa. Sau khi nhìn thấy mặt Yunogawa đỏ bừng vì tức giận, cô hài lòng tiếp tục: "Tiếp theo là từ thứ tư, anh phải nghe kỹ, từ đó là âm vật..."

"Âm vật..." Yunogawa vẫn còn bối rối. Hắn do dự hồi lâu mới nói: "Là thực vật..."

Trải qua lần trước trải qua, lần này Alice không cười nữa, nhưng trên mặt cùng khóe mắt tràn ngập nụ cười dày đặc khó có thể che giấu. Nói cách khác, việc lần này cô không thể cười thành tiếng quả là một phép lạ. Cô cố gắng hết sức để điều hòa hơi thở và bình tĩnh lại cảm xúc của mình, sau đó nhìn Yunokawa và mỉm cười. Sau đó anh nói: "Xuan ngu ngốc, đây là lời cuối cùng. Nếu trả lời sai một lần nữa, bạn sẽ thực sự trở thành một kẻ ngốc hoàn toàn ... Hay bây giờ hãy thừa nhận thất bại, để bạn có thể tự an ủi rằng bạn chỉ là một kẻ ngốc khi trả lời sai bốn chữ. Chẳng phải vinh dự hơn việc trả lời sai năm chữ sao..."

"Tuyệt đối không! Cứ hỏi tiếp đi!" Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói rất không thuyết phục. Kỳ thực hắn cũng rất sợ mình tiếp tục trả lời sai. Suy cho cùng, trong trường hợp này, anh ta thực sự sẽ là một kẻ ngốc hoàn toàn trong mắt đối phương. 

"Nếu ngươi vẫn không chịu từ bỏ, Đồ ngốc Chuan, ta sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi một chút, làm cho ngươi hiểu rằng ngươi hoàn toàn là một tên ngốc..." Alice nói với vẻ mặt kiêu ngạo, sau đó nói từ cuối cùng bằng một giọng dài, "Vậy thì từ cuối cùng, hãy để tôi nói cho bạn một từ đơn giản, mặc dù nó có thể vẫn là một từ khó đối với Chuan ngốc nghếch, vậy thì, từ này là, đồ ngốc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 303

"Biến thái?" Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó vỗ tay rất hưng phấn nói: "Ta biết, ta biết, cái này có nghĩa là biến thái!"

"Quả nhiên là Ngốc River, ta vẫn là ngu xuẩn đoán sai... Này... chờ một chút, ngươi cư nhiên đoán đúng! Ngốc River, ngươi cư nhiên đoán đúng từ này ý nghĩa!" Alice ban đầu gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc và định nói điều gì đó chế giễu, nhưng cô ấy mới nói được nửa câu thì nhận ra điều đó, và nói lớn với vẻ mặt rất ngạc nhiên và bất ngờ, như thể cô ấy đang nhìn thấy ngày tận thế. 

"Em đang nhìn cái biểu cảm gì vậy! Khi tôi trả lời em cảm thấy rất kỳ lạ!" Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút bất đắc dĩ trước vẻ mặt của cô, sự hưng phấn khi bắt đầu câu trả lời cũng bị xóa sạch. 

"Đương nhiên là kỳ quái! Cậu đúng là đồ ngốc! Có thể trả lời được, thật sự là kỳ quái!" Alice nói với vẻ mặt thực tế, trong khi vẻ ngạc nhiên trên mặt vẫn chưa tiêu tan. 

Yunokawa không biết nên biểu hiện thế nào để đáp lại lời nói của cô: "Tôi đã trả lời một từ rồi, vì vậy cô có thể xóa danh hiệu "Dòng sông ngốc" khỏi tôi!"

"Hừ, thân là một nữ nhân có học thức cao quý, ta vẫn sẽ tuân thủ hiệp nghị. Yên tâm đi, từ nay về sau ta sẽ không bao giờ gọi ngươi là Chuan ngu ngốc nữa. Nhưng Chuan, ngươi có thể giải thích cho ta làm sao ngươi biết ý nghĩa của từ này. Rõ ràng trước đây ngươi không biết những lời đó!" Alice không nói một lời hối hận nào. Ngược lại, cô rất bối rối và tò mò rằng Yunogawa biết ý nghĩa của từ "chihan", nhưng đồng thời, cô cũng đang lẩm bẩm trong lòng. Cô đã biết rõ hơn nếu cô không nói ra từ đơn giản này, giống như một viên ngọc trai hậu môn rồng hai đầu rung, và bên kia chắc chắn không thể trả lời được. 

Đánh giá từ thái độ và vẻ ngoài của bạn đối với tôi trước đây, có vẻ như bạn không được giáo dục tốt chút nào, mặc dù tính khí của bạn quả thực hoàn toàn khác biệt với tất cả các cô gái trong lớp và nó có một cảm giác đặc biệt. 

Yunogawa không khỏi thì thầm trong lòng, nhưng đối với câu hỏi của cô, Yunogawa, người không biết Alice đang lẩm bẩm trong đầu điều gì, liền thành thật hỏi: "À, thật ra, cho đến ngày hôm qua, tôi vẫn không biết ý nghĩa của từ này. Chỉ là chiều hôm qua khi bố tôi đi mua sách bên ngoài về, một cuốn sách vô tình rơi ra khỏi túi. Khi tôi bước ra, tôi không biết bên trong có gì, nhưng nhìn thấy dòng chữ "Train Crazy" viết trên bìa nên tôi đã hỏi bố tôi. "Điên" nghĩa là gì... Mặc dù bố tôi trông hơi kỳ lạ nhưng ông ấy vẫn trả lời tôi rằng nó có nghĩa là "gợi cảm". Ông ấy nói rằng ông ấy mua cuốn sách này để cứu những cô gái bị quấy rối trên tàu và để đưa ra phản ứng và huấn luyện hiện trường! "

Nhìn Yunokawa không chút nghi ngờ và tỏ ra kiêu hãnh vì lời nói của cha mình, Alice không khỏi nhếch mép: "Kawakawa, cậu thật đơn giản đúng như mong đợi!"

Lúc này, cha của Yunogawa, người vẫn đang ngồi trong phòng đọc báo, bất giác hắt hơi. Bên cạnh anh là một cô gái trẻ hình như vừa mới dọn phòng xong. Cô đang đưa tay cởi chiếc tạp dề quanh eo mình. Nhìn bộ dạng của anh, cô không khỏi lo lắng hỏi: "Ba, sao vậy? Không phải là cảm lạnh sao..."

"Tôi không sao, đừng lo lắng... chỉ là mũi tôi hơi ngứa thôi..." Đáp lại sự quan tâm của cô, chàng trai chỉ mỉm cười nhẹ nhàng nói, nhưng nụ cười của anh nhanh chóng dừng lại vì lời nói tiếp theo của người phụ nữ. 

"Này... anh ơi... hình như tôi đã tìm thấy vài cuốn sách khi dọn dẹp phòng vào buổi sáng..." Cô gái trẻ đột nhiên chuyển sang giọng điệu đặc biệt thân mật nói, nhưng nội dung trong lời nói của cô lại khiến đối phương đổ mồ hôi lạnh.

Sống chung với cô lâu như vậy, chàng trai trẻ chắc chắn có thể hiểu được việc đối phương đột nhiên gọi mình thân mật như vậy chính là mở đầu cho sự tức giận của đối phương. Anh không khỏi hoảng hốt giải thích: “Ừ…xin hãy nghe lời giải thích của tôi…người đàn ông đó…có một số sở thích nhỏ cũng là một điều rất đúng đắn…”

"Thật sự..." Vẻ mặt người phụ nữ vẫn là nụ cười ôn hòa, "Có sở thích thật sự là bình thường, nhưng có những sở thích khác nhau... Em ơi, hôm nay để anh nói cho em biết sở thích nào nên làm, sở thích nào không..."

Bất kể cha của Yunogawa ở đây sẽ bị đối xử như thế nào, Yunogawa ở bên kia nói với Alice: "Alice, em có thể nói cho anh biết ý nghĩa của bốn từ còn lại mà em hỏi trước đó không?"

Alice chống tay lên hông, lấy lại nụ cười vui tươi như trước: “Vốn là tôi muốn nói ra, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi bỏ qua. Dù sao trước đây cậu cũng phải hỏi bố mẹ mình về hai từ “lolicon” và “pedophile”. những từ có sức mạnh hơn nhiều so với hai từ trước. Về những gì xảy ra tiếp theo, cô ấy dường như có thể tưởng tượng đầy đủ một cảnh tượng như vậy, nụ cười trên khuôn mặt càng lúc càng rạng rỡ.

Sau khi trở về nhà, Yunogawa thực sự đã hỏi những lời này với mẹ anh đang dọn dẹp nhà cửa và bố anh đang uống cà phê. Mẹ ngay lập tức dừng việc đang làm và bố nhổ cà phê trong miệng ra.

Nhưng điều mà lúc đó anh vẫn không hiểu là tại sao bố mẹ anh lại nói rằng anh không cần biết và tốt nhất anh không nên biết những lời này. Mặc dù mẹ anh vẫn mỉm cười nhưng Yunogawa luôn cảm thấy bà tỏa ra khí chất khác thường ngày, như thể đang chất vấn cha anh. Cha anh thay đổi thái độ bình tĩnh vốn có, hoảng sợ xua tay tỏ ý phủ nhận nhưng cuối cùng anh lại bị mẹ ép lên phòng trên lầu.

Tất nhiên, Yunogawa vẫn không biết rằng việc Alice trả thù anh đã trực tiếp liên lụy đến cha anh một cách hết sức vô tội. Anh ấy chỉ nhìn nụ cười của Alice với vẻ mặt khó hiểu và nói: "Alice, sao vậy? Tại sao em lại cười vui vẻ như vậy? Em nghĩ ra điều gì tốt à?" 

“Hừm, không có gì, chỉ là cơ mặt co giật nhẹ thôi…” Alice ậm ừ vài tiếng để che đậy suy nghĩ trong lòng, đồng thời đổi chủ đề nói: “Nhân tiện, Chuan, trong công viên này chẳng có gì thú vị cả, hơn nữa cậu vừa trở thành bạn của tôi, sao không để tôi đưa cậu về nhà tôi…”

Yunogawa có chút do dự nói: "Ừ... Thực ra hôm nay tôi đến công viên là vì đã hẹn với những người bạn cùng lớp khác đến đây chơi, nhưng hình như họ vẫn chưa đến. Nếu tôi trực tiếp rời đi như thế này thì sẽ không ổn..."

"Có chuyện gì vậy? Nhìn xem, anh đã ở đây lâu như vậy mà chưa có ai đến. Tôi nghĩ anh chắc hẳn đã hoàn toàn quên mất thỏa thuận này. Nếu đợi thêm nữa thì chỉ lãng phí thời gian! Hoặc là, anh không muốn đến nhà tôi sao..." Alice chống nạnh nhìn anh chằm chằm và nói.

"Ừm...Được rồi..." Dưới cái nhìn của Alice, Yunogawa gãi đầu và suy nghĩ cẩn thận. Lời nói của cô thực sự đúng. Có lẽ anh ấy đã nhớ nhầm thời gian và có thể hỏi họ sau. Hơn nữa, bây giờ đang là mùa hè. Mặc dù nhiệt độ không cao do buổi sáng nhưng anh ấy có thể thực sự không thể chịu đựng được nếu tiếp tục chờ đợi. Cho nên nghĩ tới đây, hắn vẫn gật đầu đồng ý lời mời của Alice.

Yunogawa đi theo Alice và đến cái cây lớn ở lối ra công viên. Khi cặp song sinh nữ dưới gốc cây lớn nhìn thấy họ đến, họ bước ra dưới bóng cây và đến bên cạnh Alice. Họ cúi đầu kính cẩn và đồng thời nói: "Cô Alice, cô có định đi tiếp không?"

Alice lắc đầu nói: "Không, Anne, Anna, tôi đi thẳng về nhà. Nhân đây tôi xin giới thiệu với các bạn, đây là người bạn đầu tiên tôi gặp ở đây, Yunogawa... Tiếp theo tôi cũng sẽ mời anh ấy đến nhà tôi chơi..."

Sau khi nghe Alice nói, cặp song sinh liếc nhìn Yunogawa, lộ ra ánh mắt có chút kỳ quái, sau đó cung kính chào hỏi: "Xin chào, anh Yunogawa... Chúng tôi là người hầu riêng của cô Alice, tên là Anna Jones và Anne Jones. Xin hãy cho chúng tôi lời khuyên..."

Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh được xưng hô một cách tôn trọng như vậy. Yunogawa lộ ra vẻ mặt rất khó chịu, hoảng sợ cúi xuống nói: "Hai chị em đó, rất vui được gặp các bạn, xin đừng gọi tôi như vậy... cứ gọi tên tôi thôi!"

Anne và Anna nhìn nhau, sau đó tiếp tục nói: "Bạn là bạn của Alice, điều này chứng tỏ địa vị của bạn cao hơn chúng tôi. Làm sao chúng tôi có thể trực tiếp gọi bạn bằng tên được."

"Được rồi được rồi, Anna, ngươi nói chuyện giống như không phải bạn của ta, mặc dù trên danh nghĩa ngươi là người hầu trong nhà ta, nhưng ta vẫn luôn coi ngươi như bằng hữu, em gái, ngươi không cần khách khí như vậy, chỉ cần gọi hắn là Chuan hay Tiểu Xuyên là được!" Tựa như cảm thấy người giúp việc gọi bạn mình như vậy không thích hợp, Alice không khỏi chống tay lên hông, nghiêm túc nói.

Lần này Anne và Anna không nói một lời từ chối nào nữa. Họ gật đầu và cung kính nói: “Chúng tôi hiểu rồi, cô Alice, chúng tôi sẽ gọi bạn của cô là Tiểu Xuyên.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 304

Theo sau là hai cô hầu gái, Yunogawa đi theo Alice và đi về phía trước dọc theo mép đường phía sau họ. Anh ta nói một cách kỳ lạ: "Alice, cô không lái xe ra đây sao? Chẳng phải nên có một chiếc xe hơi sang trọng đặc biệt để đón và đưa các cô gái trẻ sao?"

"Tôi không phải loại con gái được nuông chiều phải đi ô tô đi bộ vài bước. Tôi chỉ giống một kẻ hèn nhát. Dù gia đình tôi cũng thuộc nhánh quý tộc nhưng tôi không làm những việc phô trương lãng phí như những người ngày ngày tưởng mình cao quý". Alice khịt mũi và trả lời câu hỏi của Yunogawa. 

Vừa rồi không phải ngươi tự xưng là cao quý sao? Điều đó có gì khác biệt với người mà bạn nói điều đó? 

Yunogawa không khỏi trong lòng nghĩ, hắn đương nhiên sẽ không bao giờ nói ra những lời này, nếu không hắn sẽ luôn cảm thấy Alice sẽ làm ra chuyện rất quá đáng với hắn. 

Nhưng đáp lại lời nói của cô, anh lại lộ ra vẻ mặt khó hiểu và ngạc nhiên: "Ừm... Alice, nhà cô là quý tộc Anh à?"

"Đúng vậy, vừa rồi không phải ta tự giới thiệu sao? Tên đầy đủ của ta là Alice Clarence. Ngươi hẳn là hiểu ngay đây là cái tên cao quý như thế nào!" Alice nói với vẻ mặt thực tế. 

"Làm thế nào bạn có thể biết danh tính của bạn chỉ bằng tên của bạn!" Yunogawa nói hơi lớn tiếng, mặc dù trước đó anh đã đoán được danh tính của cô khi nghe Anne và Anna gọi cô là bà cả, nhưng anh chỉ nghĩ cô là con gái của một đại gia nào đó ở Anh. 

"Vậy ra cậu là Kawakawa ngu ngốc... Quên đi, vì trước đây tôi đã bảo cậu đừng gọi cậu bằng cái tên này nên tôi vẫn sẽ gọi cậu là Kawakawa, mặc dù ngay từ đầu cậu đã là một tên ngốc..." Alice có vẻ hơi bị ám ảnh bởi việc Yunokawa ngốc nghếch nên không biết phải làm gì. Muốn nói gì, Alice lại nói tiếp: "Khi nghe đến họ Clarence, cậu nên nghĩ đến Clarence House nổi tiếng hơn ở Anh... Cái gì, cậu chưa từng nghe đến, vậy ra cậu thực sự là... Chuan, cậu có thể về nhà sau. , cho tôi giới thiệu thật hay về những tòa nhà nổi tiếng của Đế quốc Anh chúng ta! Cung điện Clarence được đặt theo tên tổ tiên của gia đình chúng tôi, Công tước xứ Clarence. Bởi vì danh dự và địa vị đặc biệt của chúng tôi, gia đình chúng tôi vẫn tiếp tục là một quý tộc cho đến tận bây giờ. Gần hai trăm năm phát triển này cũng đã cho phép chúng ta có nhiều chi nhánh khác nhau, và gia đình tôi chủ yếu phụ trách việc kinh doanh, có thể hơi kín đáo so với những gia tộc lớn khác, nhưng xét đến cùng thì tôi có thể được coi là một cô gái quý tộc chính thống."

"Thì ra là vậy..." Nhìn Alice có chút đắc ý bộ dáng, Yunogawa không khỏi gãi đầu thở dài nói. Suy cho cùng, anh cũng chỉ là một cậu bé bình thường, sống trong một gia đình bình thường, không liên quan gì đến những chuyện quý tộc như vậy. Bây giờ nghe nói Alice tựa hồ là một tiểu thư quý tộc có xuất thân tốt, hắn không khỏi vô cùng kinh ngạc, giống như hắn thở dài khi đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông cao lớn giữa đám người lùn. 

"Hừ, bây giờ ngươi đã biết thân phận của ta, ngươi nên hiểu rằng, được làm bạn của ta, ngươi hẳn là cảm thấy vô cùng vinh dự... Đây là đối với ngươi đặc biệt vinh dự, ngươi sao không đàng hoàng cảm tạ ta." Alice nhìn anh rất tự hào và nói. 

"Ừm... Tôi thực sự rất vui khi được làm bạn của Alice..." Yunogawa gãi đầu nói, nhưng anh ấy vẫn có vẻ hơi ngại ngùng với những lời như vậy, vì vậy anh ấy nói như muốn thay đổi chủ đề, "Nói về điều này, không phải hai chị em phía sau bạn là người giúp việc của bạn sao? Tôi nhớ rằng hầu gái nên mặc đồng phục hầu gái đen trắng. Tại sao bây giờ họ chỉ mặc quần áo bình thường?"

"Khi họ ở nhà, họ quả thực đang mặc đồng phục hầu gái, nhưng trước khi ra ngoài, tôi đã yêu cầu họ thay quần áo thường ngày. Dù sao, nếu họ mặc đồng phục hầu gái như thế này ra ngoài, theo hiểu biết của tôi về đất nước của các bạn, có thể sẽ có rất nhiều hầu gái biến thái, điều này sẽ ảnh hưởng hoàn toàn đến tâm trạng của tôi khi chơi game."

"Mặc dù tôi không hiểu cô đang nói cái gì, nhưng tôi luôn cảm thấy trên đường sẽ không có những người như vậy... Xung quanh đây hầu hết mọi người đều là những người rất thân thiện." Yunogawa suy nghĩ một lúc rồi nói. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự muốn nói rằng chỉ riêng Alice thôi đã đủ để thu hút sự chú ý. Rốt cuộc, có tương đối ít người nước ngoài trong khu vực. Một cô gái nước ngoài có vẻ ngoài dễ thương như cô ấy khi đi trên phố sẽ dễ thu hút sự chú ý của người khác hơn. Nếu thật sự có kẻ xấu như cô nói thì cô đã bị bắt cóc từ lâu rồi.

Lúc này, Alice đột nhiên dừng lại. Yunogawa không khỏi có chút nghi hoặc nhìn cô nói: "Alice, sao vậy? Cô đột nhiên dừng lại?"

Alice nhìn anh như thể anh là một tên ngốc, chống tay lên hông và nói: "Đó là vì nơi tôi đang ở đã đến!"

"Gần quá... ừm..." Yunogawa đi chưa xa không khỏi thở dài. Tuy nhiên, khi anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy tòa nhà trước mặt, lời nói của anh hoàn toàn biến thành tiếng kêu kinh ngạc. 

Thứ xuất hiện trước mặt anh lúc này là một ngôi nhà lớn hoàn toàn khác biệt với những ngôi nhà bằng phẳng thông thường xung quanh. Nó được bao quanh chặt chẽ bởi một hàng rào kim loại. Trước cánh cổng sắt đen khép kín là con đường bằng phẳng dẫn vào tòa nhà sang trọng theo phong cách châu Âu ở phía trong cùng. 

Nhiều loại hoa và cây khác nhau mà anh không thể gọi tên được trồng ở hai bên đường, khiến toàn bộ khung cảnh trở nên đẹp đẽ lạ thường. 

Giữa đường là một đài phun nước, đứng giữa là bức tượng nữ thần lộng lẫy. 

Điều này mang lại cho Yunogawa cảm giác về một trang viên sang trọng. 

Tất nhiên, điều khiến Yunogawa ngạc nhiên không phải là những tòa nhà này mà là việc Alice sống trong tòa nhà này.

Trước đây anh từng nghe người khác nói ở đây từng có một tòa nhà rất sang trọng nên anh đã đến đây vài lần. Tuy nhiên, vì cha của Alice đã trở về Trung Quốc vào thời điểm đó nên về cơ bản không có ai trong tòa nhà ngoại trừ những nhân viên bảo vệ và người hầu cần thiết. 

Nhưng điều anh không ngờ bây giờ là cha của Alice hóa ra lại là chủ sở hữu của tòa nhà này. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì dù sao thì một tòa nhà như vậy chỉ nên được sinh sống bởi những người được gọi là quý tộc, và Alice là một quý tộc chính thống đến từ Vương quốc Anh. Nếu bạn nghĩ về điều đó, sẽ không có gì lạ nếu cô ấy sống ở đây.

Vì vậy, sau khi trải qua ban đầu kinh ngạc, Yunogawa dần dần bình tĩnh lại hưng phấn, sau đó có chút lo lắng nói: "Ừm, tôi muốn nói, tôi, một người bình thường, có thể đi vào một tòa nhà như vậy không? Vừa bước vào sẽ bị bắn chết..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn nghĩ gì về nhà của tôi? Quý tộc và mafia hoàn toàn khác nhau. Và bây giờ bạn là bạn của tôi. Đối với các vệ sĩ và người hầu trong tòa nhà này, bạn là vị khách quý nhất. Với lòng hiếu khách của Clarence, họ chào đón bạn. Vẫn chưa quá muộn." Alice nói với hai tay chống hông. Sau khi cánh cửa sắt đen đang đóng chặt từ từ mở ra, cô nói với Yunogawa đang muốn nói thêm điều gì đó: "Được rồi được rồi, vào nhanh đi. Anh là con trai. Đừng có rụt rè ở đây nữa, hay anh cho rằng anh không coi tôi là bạn?"

"Ta biết..." Yunogawa do dự một chút, nhưng vẫn hạ quyết tâm đồng ý, mặc dù trong lòng hắn vẫn có chút bất an vì các loại tùy tiện suy đoán. 

Những nhân viên bảo vệ đó dường như đều là người nước ngoài. Sau khi nhìn thấy Yunokawa đứng cạnh Alice, Yunokawa không hề nhìn thấy cảnh tượng tồi tệ mà mình tưởng tượng. Thay vào đó, anh ấy chào hỏi rất lịch sự và tôn trọng, đồng thời nói tiếng Nhật khá chân thực. 

"Chà, tôi nói không sai, mọi người ở đây coi cậu như một vị khách quý..." Sau khi bước vào phòng, Alice nói với Yunogawa đang đứng bên cạnh cô. 

"Ừ..." Yunogawa theo bản năng đáp lại, nhưng hiện tại lực chú ý của anh không hề đổ dồn vào Alice, bởi vì hoàn cảnh trong phòng khiến anh rung động. 

Sàn nhà được lát bằng đá cẩm thạch trắng, gạch lát sáng như gương. Thoạt nhìn có thể thấy hội trường vô cùng sang trọng. Hệ thống ánh sáng thủy tinh phức tạp và lộng lẫy như đèn chùm pha lê tỏa ra ánh sáng rực rỡ, bốn bức tường cao đổ bóng xuống tấm thảm mềm mại. 

Hai bên là bàn gỗ thơm đen tuyền mặt kính và ghế đệm hàng hiệu nhập khẩu. Tấm thảm đỏ dài được trải phẳng từ cầu thang tầng 2 đến trước cửa như chào đón các vị khách. 

Nhiều bức tranh sơn dầu quý giá được treo trên tường hai bên, tạo thêm bầu không khí nghệ thuật cho hội trường. 

Sở dĩ hắn không ngạc nhiên khi nhìn thấy tòa nhà bên ngoài vừa rồi là vì hắn thường xuyên đến đây chơi, thường xuyên nhìn thấy và đã quen với nó. Nội thất của tòa nhà này thực sự là lần đầu tiên anh đến đây. Loại kết cấu căn phòng này hắn chỉ thấy trong phim ảnh và hoạt hình, cậu bé mới mười tuổi này làm sao có thể không kinh ngạc? 

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt Yunogawa, Alice cũng hiểu lý do tại sao anh lơ đãng với lời nói của cô, nên cô không tức giận mà kiêu ngạo nói: "Vậy thì sao, sau khi nhìn thấy ngôi nhà tôi đang ở hiện tại, bạn có cảm thấy ngôi nhà bình thường mà bạn đang ở đơn giản đến mức nào không... Nhưng tôi sẽ nói cho bạn biết một bí mật ở đây. Ngôi nhà tôi sống ở Anh sang trọng hơn ngôi nhà bạn ở đây rất nhiều..."

"Này, thật sự là như vậy sao? Thật sự là quá tuyệt vời..." Yunogawa không khỏi thở dài. Xét cho cùng, tòa nhà ở đây có thể coi là nơi ở cao cấp đối với anh, nhưng nơi ở của cô ở Anh còn sang trọng hơn ở đây. Nó sẽ là loại nơi cư trú nào? 

Và Alice cũng nói rằng cô chỉ là một nhánh phụ của gia tộc Clarence, vậy những tòa nhà của nhánh chính của gia tộc phải sang trọng đến mức nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 305

“Nói mới nhớ, hai chị em đi đâu rồi?” Sau khi thoát khỏi trạng thái kinh ngạc, Yunogawa nhận thấy Anna và Anne đi theo đã mất tích, không khỏi có chút kỳ quái hỏi. 

"Lúc cậu còn đang ngơ ngác ở đây, hai người họ đã về phòng thay đồng phục hầu gái. Dù sao bây giờ về đến nhà, đồng phục hầu gái mới là trang phục trang trọng mà họ nên mặc."

“Đồng phục hầu gái…” Yunogawa có vẻ tò mò và thích thú. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô hầu gái thực sự trên thực tế. Làm sao bây giờ anh có thể không tò mò được.

Nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa, Alice không khỏi hơi thay đổi sắc mặt. Cô một tay chỉ vào anh, tức giận nói: "Anh đang tỏ ra vẻ mặt gì vậy? Chẳng lẽ anh thực ra là một nha hoàn!"

"Kiểm soát người giúp việc là gì?" Đối với từ xa lạ này, Yunogawa nghiêng đầu và nói với vẻ mặt có phần bối rối.

Bởi vì Yunogawa còn nhỏ, nước da và dung mạo đều có chút thiên vị nữ nhân, hiện tại đột nhiên ra tay như vậy, Alice không khỏi nghĩ tới hai chữ “dễ thương”, sắc mặt hơi đỏ lên. Cô đè nén suy nghĩ trong lòng, bình tĩnh nói: "Kawakawa, tôi quên mất anh khá ngốc. Anh không biết những lời này có nghĩa là gì. Vậy ra người Nhật các anh đã đưa giáo dục giới tính đi quá xa rồi!"

"Giáo dục giới tính? Đây là cái gì?"

"Quên đi, ta không muốn cùng ngươi giải thích những chuyện này nữa..." Alice lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Cô không thể làm gì được khi Yunokawa liên tục không hiểu được nội dung lời nói của cô. Cô thay đổi tâm trạng, chỉ vào hành lang, tiếp tục nói với anh: "Kawakawa, bởi vì phòng khách và phòng làm việc là nơi bố em dặn không được tùy tiện đưa người vào, nên lần này em dẫn anh về phòng em chơi..."

"Có được không? Bố tôi thường nói với tôi rằng phòng con gái không phải là nơi mà bạn có thể vào ngay, mặc dù tôi thường đến phòng của chị gái và Maki." Về lời nói của cô, Yunogawa do dự và tỏ ra nghi ngờ. 

Tuy rằng không biết Maki Yunogawa nhắc đến ai, nhưng Alice đã lầm tưởng cô là một trong những người thân của anh nên cũng không suy nghĩ nhiều. Đối với câu hỏi của anh, cô hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Cha anh nói đúng, phòng nữ quả thực không dành cho con trai. Anh có thể tùy ý vào, nhưng chỉ cần có sự đồng ý của cô gái. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ dẫn con trai vào phòng. Anh là người bạn đầu tiên của tôi ở đây, nên anh có thể tận hưởng sự đãi ngộ như vậy, nên cứ biết ơn nhé!"

"Bạn có biết ơn không?" Yunogawa có chút bối rối không biết tại sao mình lại phải cảm ơn người khác khi vào phòng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Alice, anh đã đè nén sự nghi ngờ này trong lòng. Không hỏi thêm câu nào, Yunogawa đi theo Alice đến một cánh cửa gỗ chạm khắc ở mặt sau tầng hai. 

Sau khi mở cửa, Alice đỏ mặt nói với Yunogawa: "Kawa, vào đi, đây là phòng của tôi." Thành thật mà nói, vì câu hỏi vừa rồi của Yunogawa, Alice, người chưa bao giờ nghĩ tới và trực tiếp mời anh vào phòng, cảm thấy có chút xấu hổ. Thôi nào, vì hồi năm sáu tuổi, cô ấy đã bị bọn con trai ở các chi khác trong gia đình bắt nạt và bị lấy mất đồ chơi. Vì vậy, cô luôn có quan điểm không tốt với con trai, cho rằng con trai là biểu tượng của sự man rợ và thô lỗ nên khi còn ở Anh, tất cả bạn bè của cô đều là con gái.

Nhưng hôm nay thì khác. Đây là lần đầu tiên cô trở thành bạn tốt với một chàng trai, một chàng trai đến từ một nơi khác. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn đầu tiên đối với cô ấy. 

Chỉ là ngày nào cô ấy ở nhà cũng chán nên cùng Anna và Annie bước ra khỏi nhà. Tuy nhiên, môi trường quá đơn điệu và đường phố vắng tanh khiến cô cảm thấy khó chịu và buồn chán. Rồi khi đi ngang qua công viên, cô tình cờ nhìn thấy Yunogawa đang vui vẻ xây lâu đài một mình. Sự chán ghét và chán ghét đối với con trai khiến cô không thể giải thích được tại sao cậu ấy lại có thể vui vẻ khi chơi ở đây một mình, nên cô đã làm điều tiếp theo.

Tất nhiên, cô ấy từ nhỏ đã thông minh và không phải là một cô gái không suy nghĩ gì cả. Sở dĩ cô dám ra tay như vậy là vì Anna và Anne đang ở gần nhau. Là người giúp việc của chính mình, cả hai đều có những kỹ năng nhất định. Cho dù đối phương tức giận, gọi người lớn đến dạy dỗ, bọn họ nhất định có thể cam đoan, nguyên nhân thứ hai là sự an toàn của chính mình. Lý do thứ hai là lý do đã được đề cập ở trên. Nếu đối phương thực sự dám bắt nạt tôi, mặc dù tôi sẽ không bao giờ bị tổn thương dưới sự bảo vệ của An Nề An Na, nhưng chuyện bị bắt nạt đã hoàn toàn trở thành sự thật. Tôi có thể dùng nó làm chỗ dựa để buộc bố phải gửi tôi về. 

Những gì xảy ra sau đó đúng như mô tả trước đó, nhưng Yunogawa không tức giận như anh tưởng tượng và tự đấm mình. 

Trong những cuộc trò chuyện sau đó, Alice cảm thấy đối phương hoàn toàn khác biệt với những chàng trai bình thường và anh ấy thật xuất sắc. Điều này khiến cô vô thức quên đi thành kiến ​​với con trai, thậm chí còn trở thành bạn bè một cách tự nhiên. Cô cảm thấy một cảm giác thư giãn và hạnh phúc hiếm có khi ở bên anh. Vì vậy, khi họ gặp nhau lần đầu tiên, cô đã mời người kia đến nhà mình chơi, muốn cho anh ta thấy gia đình mình hoàn toàn không che giấu, như thể chia sẻ những điều yêu thích của mình với người khác. 

Cô không biết có bao nhiêu suy nghĩ lóe lên trong đầu Alice đang đứng cạnh cô. Sau khi Yunogawa nói "Xin lỗi", anh tò mò bước vào phòng cô. 

Đúng như tưởng tượng, căn phòng của Alice cũng rất rộng, có thể nói là gấp gần mười lần kích thước và chiều rộng của căn phòng nhỏ nơi anh ở. 

Trên mặt đất có một tấm thảm mềm mại, khi bước lên, thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn chân thông qua đôi giày của mình. 

Ngay trước giường, gần cửa sổ lớn là một chiếc giường lớn khiến Yunogawa có cảm giác lớn đến mức dù bốn năm người ngủ trên đó cũng không có cảm giác chật chội. Một tấm màn lớn màu đỏ treo phía trên giường, trang trí toàn bộ chiếc giường giống như những chiếc giường nơi các công chúa và quý tộc ngủ trong những hình ảnh động đó. 

Có một con búp bê gấu xám lớn được đặt phía trên giường. Có vẻ như Alice dễ thương đến bất ngờ. 

Phía bên kia cánh cửa có vài chiếc tủ lớn. Mặc dù cửa tủ đã đóng chặt nhưng Yunogawa có thể thấy rằng chúng phải chứa đầy đủ các loại quần áo của Alice. 

Bên cạnh tủ quần áo là bàn trang điểm. Alice hẳn là đã ăn mặc ở đây khi cô ấy thường thức dậy, mặc dù Yunogawa cá nhân cảm thấy rằng cô ấy hoàn toàn nên dựa vào hai cô hầu gái về mặt này. 

Cách xa bàn trang điểm một chút là chiếc TV LCD khổng lồ được treo với đầu đĩa CD và máy chơi game được đặt bên dưới. 

Ngay trước cửa là cửa kính dẫn ra ban công. Qua lớp kính trong suốt, Yunogawa có thể nhìn thoáng qua hàng rào ban công được chạm khắc bằng đá cẩm thạch. 

Toàn bộ căn phòng trông sạch sẽ và ngăn nắp lạ thường. Anne và Anna chắc hẳn đã dọn phòng thường xuyên. 

"Thật là một căn phòng lớn..." Yunogawa bất giác thở dài sau khi nhìn toàn bộ căn phòng. 

Lúc này, vẻ ửng hồng trên mặt Alice đã dần nhạt đi. Nghe được Yunogawa nói xong, cô không khỏi chống tay lên hông, kiêu ngạo nói: "Đương nhiên là anh không muốn nghĩ xem đây là phòng của ai..."

"Nhưng căn phòng lớn như vậy... Alice ngủ một mình không sợ sao?" Sau cú sốc bất ngờ ban đầu, Yunogawa cảm thấy một cảm giác trống rỗng và cô đơn không thể tả được. Môi trường rộng lớn như vậy, không gian rộng lớn như vậy nhưng chỉ có một người ngủ và chơi trong đó, thật sự là điều không thể tưởng tượng được đối với Yunogawa vốn sống trong một căn phòng nhỏ nên anh không khỏi hỏi một câu hỏi như vậy. 

"Tôi là một cô gái được giáo dục tốt, xuất thân từ một gia đình quý tộc, tôi khác với những cô gái bình thường, làm sao có thể sợ hãi được?" Alice khịt mũi nói, nhưng sau đó tâm trạng của cô hơi sa sút. "Chỉ là cảm giác càng nhàm chán và trống trải hơn. Khi ở nhà ở Anh, ngày nào tôi cũng có thể mời bạn bè đến nhà chơi cùng. Nhưng ở đây tôi không quen ai nên chỉ có thể xem TV, xem phim và chơi game. Dù thỉnh thoảng Anna và Anne sẽ đi cùng tôi nhưng dù sao họ cũng là người giúp việc và họ chịu trách nhiệm dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà nên không có nhiều thời gian dành cho tôi. Đó là lý do tại sao tôi không muốn ở đây mà muốn quay lại." Nước Anh càng sớm càng tốt!

Nhìn thấy vẻ mặt cô đơn như vậy trên mặt Alice, Yunogawa không khỏi cảm thấy thương hại và lo lắng cho cô. Để xua tan biểu cảm này trên mặt cô, anh nghiêm túc nói lớn với Alice: "Alice, bây giờ em không coi anh là bạn sao? Tuy anh có thể nói rằng trước đây anh hoàn toàn không hiểu em, nhưng với chưa đầy một giờ ở bên em, anh có thể nói rằng em là một cô gái ngoan, nên anh tin rằng chúng ta có thể trở thành bạn tốt. Vì vậy, đừng tỏ ra cô đơn như vậy nữa. Chỉ cần anh có thời gian, anh sẽ đến chơi với em mỗi ngày để em không còn nữa. một mình!”

“Tôi không hề tỏ ra cô đơn chút nào cả!” Alice không khỏi đỏ mặt đáp lại, nhưng trước lời nói của Yunogawa, cô vẫn tỏ ra rất vui vẻ: "Đây là lời anh nói! Ngày nào anh cũng phải chơi với tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 306

"Ogawa, Ogawa..." Giọng nói vui vẻ của Maki khiến Yunogawa đang ngơ ngác tỉnh lại, đưa mắt nhìn cô, nghi ngờ hỏi: "Maki, có chuyện gì vậy?"

"Đây là câu hỏi tôi nên hỏi..." Maki giận dữ nói. Cô dựa vào lưng Yunokawa một cách rất tự nhiên và vòng tay qua cổ anh. Cô ấy không hề bận tâm đến cảm giác tiếp xúc da thịt giữa hai người và tiếp tục nói, "Ogawa, chuyện gì đã xảy ra với anh sáng nay vậy? Tôi cảm thấy anh hơi lơ đãng. Anh có cảm thấy không khỏe không... Nếu anh cảm thấy không khỏe, để tôi đưa anh đến phòng y tế..."

Sự quan tâm bộc lộ trong lời nói của Maki khiến Yunogawa thoáng cảm động, nhưng khi nhắc đến phòng y tế, anh lại cảm thấy sợ hãi theo bản năng. Trước đây có lẽ anh thích dùng phòng y tế làm nơi ngủ khi lười biếng, nhưng bây giờ anh không dám đến phòng y tế khi không bị bệnh. Rốt cuộc thì... Yunogawa không tiếp tục nghĩ về chuyện đó nữa. Anh hoảng hốt phủ nhận: "Không sao đâu Maki... Anh không bị bệnh..."

"Không phải vì sức khỏe của cậu, vậy tại sao cậu lại lơ đãng như vậy, Ogawa? Chẳng lẽ cậu đang nghĩ đến những cô gái khác sao?!" Nói xong, Maki không khỏi nghĩ tới chuyện hôm qua xảy ra với Yuka trên bầu trời, cô càng cảm thấy chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của mình, ôm lấy anh. Hai tay đặt trên cổ anh mạnh hơn một chút, đồng thời dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên lưng Yunogawa, vươn đầu ra trước mặt anh, nhìn anh với ánh mắt thăm dò, tiếp tục hỏi: "Chẳng lẽ, Ogawa, anh đang nghĩ về Tengami-san!"

"Không... thực sự không phải... cái đó... Maki, tôi chỉ đang nghĩ về giấc mơ đêm qua..." Cảm nhận được sự siết chặt và mềm mại của bộ ngực phát triển tốt đẹp của đối phương sau lưng mình, cũng như khuôn mặt của anh ấy rất gần trong tầm tay, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, vội vàng nói ra sự thật. 

Sau khi xác nhận ánh mắt của Yunogawa không nói dối, Maki trở lại tư thế ban đầu, hít một hơi rồi nói: "Thì ra là một giấc mơ. Không biết đêm qua anh đã mơ thấy gì, sao bây giờ anh vẫn còn nghĩ tới?"

"Cái đó...tôi không biết..."

"Ơ... Ogawa, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu không biết về giấc mơ của chính mình à?" Về câu trả lời của Yunogawa, Maki tỏ ra đặc biệt ngạc nhiên sau khi sững sờ một lúc. 

"Ừ... Tôi chỉ nhớ là đêm qua tôi có nằm mơ, hình như là một giấc mơ hoài niệm có liên quan đến quá khứ. Nhưng sau khi tỉnh dậy, không biết tại sao tôi lại không nhớ mình đã mơ thấy gì, nên tôi cứ nghĩ mãi đến tận bây giờ..." Yunogawa đưa tay gãi đầu nói. 

"Ra là vậy..." Sau lời giải thích của Yunokawa, Maki lộ ra vẻ mặt chợt ngộ ra, rồi mỉm cười nói: "Vậy xem ra anh thực sự là một tên ngốc..."

"Sao đột nhiên gọi tôi là đồ ngốc..." Yunogawa bất lực nói. Thứ Bảy tuần trước, Kana cũng nói điều tương tự về bản thân khi biết mình không thể nhớ được nội dung giấc mơ. Chẳng lẽ hai người vô tình hợp nhau? 

Tuy nhiên, giấc mơ thứ Bảy tuần trước lại hiện lên từ sâu trong ký ức của anh vào chiều hôm qua dưới sự kích thích của Alice. Giấc mơ đó là sự tái hiện lại ký ức về cuộc gặp gỡ của anh với Alice sáu năm trước. 

Điều này cũng khiến anh có cảm giác giấc mơ đêm qua nhất định có liên quan đến Alice. Có lẽ cũng như trước đây, nó cũng thuộc về quá khứ cố tình lãng quên của anh. 

Cảnh tượng anh gặp Alice thật bình thường, và anh không tìm ra lý do tại sao anh lại quên mất ký ức này trong giấc mơ ngắn ngủi đó. Vì vậy, anh có phần háo hức muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra với Alice tiếp theo và muốn hiểu chuyện gì đã xảy ra với anh trong quá khứ. 

Chỉ tiếc sau khi tỉnh lại từ trong mộng, hắn căn bản không có ký ức. Anh không ngừng suy nghĩ và nhớ lại. Anh ấy thậm chí còn bị phân tâm trong giờ học và không thể nhớ lại bất cứ điều gì về quá khứ. Điều này càng khiến anh cảm thấy đau đầu và bất lực hơn. 

"Xiaochuan, nghĩ mà xem, người ta thường không nói rằng ký ức trong giấc mơ có liên quan đến trí nhớ của chính con người... Người có trí nhớ tốt có thể dễ dàng ghi nhớ nội dung trong giấc mơ của mình, nhưng những người có trí nhớ kém thường thường ngay khi thức dậy sẽ quên sạch mọi thứ trong giấc mơ. Tất cả đều sạch sẽ... Mà Ogawa, cậu rõ ràng là người đến sau, điều này có nghĩa là cậu không phải là một tên ngốc hay gì đó... Hee hee..." Maki mỉm cười giải thích, cuối cùng không khỏi bật cười. Tất nhiên, tiếng cười của cô chỉ mang tính chất đùa cợt và không hề có ác ý nào khác. 

"Ừm..." Maki nói xong lời này, Yunogawa thật sự cảm thấy mình nói rất có đạo lý. Phải chăng anh thực sự là một kẻ ngốc vì hoàn toàn không nhớ được nội dung của giấc mơ. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa trở nên chán nản lạ thường. 

"Được rồi, được rồi, Maki, xin đừng làm Ogawa xấu hổ ... Hay tôi hỏi bạn một câu nhé, Maki, bạn có nhớ giấc mơ của mình không..." Trấn Dương dường như nhìn thấy Yunogawa trong tình thế khó xử như vậy, không khỏi mỉm cười giúp anh ta. 

"Mơ mộng, ta chưa từng có giấc mơ nào... Đương nhiên, ta cũng không nhớ nổi..." Maki bị Trấn Dương hỏi sửng sốt một lát, nàng nhịn không được buông Yunogawa ra, chống nạnh hai tay kiêu ngạo nói.

"Ha..." Câu trả lời của Maki khiến Trấn Dương bật cười. Anh lắc đầu nói: "Maki, giấc mơ sẽ xuất hiện ngay khi một người bước vào giấc ngủ nông... Và bởi vì chu kỳ xen kẽ giữa giấc ngủ nông và giấc ngủ sâu, đôi khi một người sẽ có vài giấc mơ vào ban đêm... Ngoại trừ bạn là người bị tổn thương não thực sự, hầu hết mọi người sẽ mơ. Còn Maki, bạn nói rằng bạn chưa bao giờ mơ, nhưng không phải vậy. Chỉ là bạn không có ký ức về những giấc mơ của mình, nên bạn cho rằng mình chưa từng mơ... Nói đến, bạn còn ngu hơn Ogawa rất nhiều..."

“Ân…” Lời giải thích của Trấn Dương khiến Trấn Hi lập tức đỏ mặt: “Ừ, haha, tôi đột nhiên cảm thấy nằm mơ là vận may, cho dù không nhớ cũng là chuyện bình thường, haha!”

Nhìn Maki cười khô khan, Yunogawa và Trấn Dương nhìn nhau không khỏi bật cười.

“Ding dong…” Nhưng cười không bao lâu, khi Maki đỏ mặt vỗ vỗ vai Yunogawa, điện thoại di động của Yunogawa đột nhiên nhớ tới nhạc chuông email, khiến hai người không khỏi cười. 

Yunogawa lấy điện thoại di động từ trong túi ra, mở màn hình và xem nội dung email trên đó. Maki, người đang đứng cạnh Yunogawa, thực lòng không nhìn trộm nội dung trong điện thoại của Yunogawa. Cô quả thực rất quan tâm đến việc bây giờ ai sẽ gửi email cho Yunogawa, nhưng dù sao đây cũng được coi là quyền riêng tư của đối phương. Cô không thể tùy ý kiểm tra nó. Nếu cô ấy quá nghiêm khắc thì có vẻ như cô ấy quá keo kiệt. Cô thậm chí còn phải kiểm soát việc liên lạc qua email của người khác.

Yunogawa không biết lúc đó Maki đang nghĩ gì. Rốt cuộc thì anh cũng không đặc biệt tránh mặt hai người họ. Tên hiển thị trên email trên điện thoại di động của anh là Tsukiye Yamada, phó chủ tịch hội sinh viên của trường này. Tin nhắn trong email chỉ đơn giản là yêu cầu anh ấy đến hội sinh viên vào buổi chiều để giúp đỡ. 

Tuy nhiên, Yunogawa luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như những gì bề ngoài email nói. Anh nhớ lại thỏa thuận mà anh đã ký với bên kia ở sân sau trường học. Có lẽ đây là lúc cô ấy nói hãy đến gần Asuka hơn. Tuy nhiên, khi nghĩ đến sự cố rò rỉ nước tiểu của Asuka lần trước và ấn tượng xấu về đối phương ngay từ đầu, anh cảm thấy vấn đề này thực sự có thể là một thử thách rất lớn đối với anh. 

“Ogawa, ai đã gửi email vậy?” Sau khi Yunogawa cất điện thoại vào túi, Maki hỏi với vẻ mặt rất hứng thú. 

"Cái đó... không sao đâu... chỉ là tin nhắn chào hỏi hàng ngày của Kana thôi mà..." Yunogawa ban đầu muốn nói sự thật, nhưng sau đó anh nghĩ, nếu anh nói sự thật, họ chắc chắn sẽ đặt câu hỏi về việc anh gặp hội học sinh như thế nào. Sự quen biết của anh và Asuka và những gì xảy ra sau đó hoàn toàn có thể được tính vào lịch sử đen tối của cả hai bên. Làm sao anh ấy có thể lên tiếng được? Đây cũng chính là nguyên nhân sau này hắn đột nhiên thay đổi câu chuyện. 

"Đúng vậy, Ogawa, mối quan hệ của anh và Kana vẫn tốt như xưa... Hai người quả thực là anh em..." Maki không chút nghi ngờ bày tỏ cảm xúc của mình về mối quan hệ giữa anh chị em, điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút tiếc nuối. 

"Nói mới nhớ, Ogawa, hình như vừa rồi cậu và Maki vừa nhắc đến thuật ngữ "Tenjo-san". Ý cậu là đang nói đến học sinh tài năng hàng đầu Vũ Ca Đằng A Mi, người học cùng trường với chúng ta từ hồi cấp hai phải không?" Lúc này Trấn Dương đột nhiên hỏi một vấn đề như vậy. 

"Đúng vậy. Tại sao Trấn Dương đột nhiên nhắc tới tên đối phương? Chẳng lẽ Trấn Dương một mực không chịu tìm bạn gái cuối cùng cũng tìm được người mình thích... Nhưng đáng tiếc đối phương đã có người mình thích..." Maki nửa đùa nửa thật nói. Cuối câu, cô không khỏi liếc nhìn Yunogawa, giọng điệu có vẻ hơi khó chịu. 

"Điều này đương nhiên là không thể, hơn nữa tôi cũng biết đối phương thích ai... Tianshang-san, người cô ấy thích có lẽ là Ogawa..."

"Này, tại sao cậu lại biết, Trấn Dương?" Về vấn đề này, Maki và Yunogawa đều có vẻ hơi ngạc nhiên, Maki cũng đồng thời hỏi anh câu hỏi này. 

"Bởi vì khi còn học cấp hai, tôi thường thấy cô ấy lén lút theo dõi Tiểu Xuyên. Khi đó tôi đại khái đoán được đối phương thích Tiểu Xuyên, mặc dù tôi không biết lý do vì sao đối phương lại thích anh ấy." Nói đến chuyện này, Trấn Dương đưa mắt nhìn Maki, cười đầy ẩn ý nói: "Ở một phương diện nào đó, Maki, em phải cố gắng lên, nếu không khi Tiểu Xuyên bị bắt đi thì đừng khóc..."

"Tôi sẽ không khóc!" Maki nói hơi to với khuôn mặt hơi đỏ. Cô cũng hiểu những gì Trấn Dương nói, nhưng hoàn cảnh hiện tại của cô không phải là tình huống mà cô có thể làm việc chăm chỉ nếu muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 307

"Xin lỗi, Yuno-senpai có ở đây không?"

Ngay sau khi lớp học buổi chiều kết thúc, Yunogawa vừa thu dọn cặp sách vào lớp thì nghe thấy một giọng nói dường như đang hỏi mình ở cửa. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, theo tiếng động mà đưa mắt nhìn sang. 

Nhưng khi nhìn thấy đối phương, hắn sửng sốt trong chốc lát, giống như không ngờ đối phương lại trực tiếp đi tới cửa phòng học của mình. 

Người đến không ai khác chính là Yamada Tsukiye, phó chủ tịch hội sinh viên. Cô ấy đang hỏi các bạn cùng lớp ở gần cửa lớp với nụ cười thân thiện, mái tóc đen dài đung đưa nhẹ nhàng khi cô ấy di chuyển. 

"Ogawa, đây không phải là Phó chủ tịch hội học sinh, Yamada-senpai sao? Cô ấy hình như đặc biệt đến đây để tìm cậu. Ogawa, cậu có biết cô ấy không, hay cậu đã làm gì khiến họ tức giận với hội học sinh?" Trăn Dương vẫn còn ở trong phòng học cũng chú ý tới giọng nói này. Sau khi nhìn thấy đêm trăng sáng, anh hỏi Yunogawa với giọng điệu có phần tò mò. 

"Chà...Tiền bối Yamada và tôi biết nhau...vì một số lý do đặc biệt..." Yunogawa nở một nụ cười có chút hối lỗi với Mayang. Suy cho cùng, lý do tại sao anh và Tsukiye quen nhau thật khó giải thích theo nhiều nghĩa khác nhau. 

"Ogawa, không sao... Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, cậu không cần phải kể cho tôi nghe mọi chuyện... Còn Ogawa, cậu nên đến đó nhanh đi. Đừng để tiền bối phải đợi, nếu không đối phương có thể sẽ tức giận..." Trấn Dương lộ ra vẻ mặt thờ ơ, cười khúc khích nói với anh. 

Sau khi nhìn Yunogawa chạy về phía đêm trăng, nụ cười trên mặt Trấn Dương dần dần nhạt đi, anh ta nói như đang lẩm bẩm: "Okawa, gần đây em đã thay đổi rất nhiều. Mối quan hệ giữa các cá nhân xung quanh em bắt đầu khiến anh cảm thấy xa lạ, và mối quan hệ giữa Maki và em ngày càng trở nên khó hiểu đối với anh... Chẳng lẽ sự che giấu của anh đã khiến em và anh xa cách..."

“Yamada-senpai, chào buổi chiều…” Yunogawa chạy đến bên Tsukiye và chào. 

"Chào buổi chiều, Yuno-senpai... Hóa ra anh ngồi ở cuối cùng. Chẳng trách em đã nói không tìm thấy anh..." Yueye nhanh nhẹn nói, vỗ tay và nở một nụ cười rất dễ thương. 

"Ừm...senpai...sao bạn lại đến lớp học của chúng tôi? Lát nữa tôi định đến hội sinh viên của bạn..." Yunogawa hơi bối rối nói. 

"Là vậy sao... Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ quên, Yueno, cho nên ta đặc biệt tới đây..." Nhạc Diệp nhẹ nhàng vỗ tay, cười tiếp tục nói. 

"Tiền bối, ngài cho rằng trí nhớ của tôi kém như vậy... hay là cho rằng tôi là kẻ ngốc..." Yunogawa bất lực phàn nàn. 

"Hehe... không sao... Nhưng vẫn tốt hơn là nên đến đây. Nếu vậy thì chúng ta có thể cùng nhau đến phòng hội học sinh. Trên đường đi, chúng ta có thể bàn chuyện hôm nay sẽ gọi cậu tới đây..." Nhạc Dạ dời ánh mắt, giọng điệu nhẹ nhàng mỉm cười nói tiếp. 

"Kawa-kun...bạn đang trò chuyện với ai...tại sao bạn không giới thiệu với chúng tôi..." Yunogawa đang định nói điều gì đó thì lời nói của Bạch Âm Bạch Linh vang lên từ bên cạnh họ. Có vẻ như họ đã thu dọn ba lô và chuẩn bị đến phòng câu lạc bộ cùng Yunogawa. Tuy nhiên, họ bất ngờ nhìn thấy Yunogawa đang nói chuyện với người khác ở cửa. Những cô gái khác đang trò chuyện vui vẻ nên hai người không khỏi hiểu lầm, đến Yunogawa với tâm trạng có phần ghen tị. Mặc dù trên mặt họ đều nở nụ cười nhưng tay họ vẫn di chuyển đến eo Yunogawa. Nếu Yunogawa nói ra lời giải thích khiến họ không vui, họ có thể sẽ trực tiếp véo anh ấy. 

Cảm nhận được nhiệt độ của ngón tay còn sót lại trên eo mình, Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực và đau đầu. Anh cố gắng giới thiệu với họ bằng giọng bình thường: "Ừm... Bạch Âm Bạch Linh, đây là chị Tsukiye Yamada, đồng thời là phó chủ tịch hội học sinh..."

"Hội sinh viên?" Điều khiến hai người quan tâm hơn thực ra là từ hội sinh viên, bởi vì Yuko muốn chủ động chiếm giữ hội sinh viên, đồng thời anh cũng đã thành công trong việc bắt giữ hội trưởng hội sinh viên của đối phương, Asuka, và dùng nó để uy hiếp đối phương. 

Cho nên lần này khi nghe Yunogawa nhắc tới đối phương là hội phó hội học sinh, trong tiềm thức bọn họ cho rằng chính là những người khác trong hội học sinh phát hiện chuyện này, đến gây phiền toái cho bọn họ? 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của Nguyệt Diệp, Bạch Âm Bạch Linh không cảm thấy rằng người bên kia đang cố gắng làm phiền họ, vì vậy họ kìm nén suy đoán và nghi ngờ, nở một nụ cười bình thường và lịch sự nói với cô: "Xin chào, Yamada-senpai. Chúng tôi là bạn gái của Kawa-kun, Sakurai Baiyin, Sakurai Bailing ... Bạn chỉ cần gọi chúng tôi là Bạch Âm Bạch Linh..."

Lúc Bạch Nhân Bạch Linh đang đánh giá Nhạc Dạ, đối phương cũng đang đánh giá hai người bọn họ. 

Khi hai người họ lần đầu tiên xuất hiện và thể hiện thái độ thân thiết như vậy với Yunogawa, cô đại khái đoán được rằng danh tính của họ hẳn là bạn gái song sinh của Yunogawa từng là một giai thoại trong khuôn viên trường. 

Cô ấy có rất nhiều tò mò về họ. Suy cho cùng thì đây là chuyện hai cô gái hẹn hò với nhau với một chàng trai, mặc dù đối phương là một cặp song sinh. 

Cô luôn thắc mắc họ nghĩ gì khi chọn cùng lúc hai người làm bạn gái của Yunogawa. Suy cho cùng, mặc dù hiện tại trong trường có rất nhiều cặp đôi nhưng ba người như vậy ở cùng nhau chưa bao giờ xảy ra trong trường. Một khi nó xảy ra, chắc chắn nó sẽ được người khác xem xét và thảo luận. 

Tsukiye sẽ không tin rằng hai cô gái này lại không tính đến điều này. Vì họ vẫn chọn ở bên Yunogawa như thế này nên họ chắc chắn đã chuẩn bị tinh thần. 

Sau khi nghe thấy Bạch Nhân và Bạch Lăng chính thức chào hỏi mình, Nguyệt Dạ dừng suy nghĩ, nở nụ cười vui vẻ thường ngày nói: "Xin chào Bạch Nhân và Bạch Linh... Hai người là bạn gái của Vân Noãn tiền bối... Ta vẫn luôn muốn gặp mặt các ngươi... Dù sao, tỷ tỷ song sinh cùng một lúc trở thành bạn gái của cùng một người là rất hiếm... Nhưng ta nghĩ ngươi đã lựa chọn như vậy, hẳn là bởi vì ngươi rất thích Yuno tiền bối..."

Nụ cười không chung thủy và lời nói vui vẻ của Nguyệt Diệp khiến Bạch Âm và Bạch Linh không tự chủ được nhìn nhau. Họ gạt bỏ những lo lắng và nghi ngờ của mình. Họ ôm lấy cánh tay Yunogawa rất thân mật và cười nói: "Hee hee... Yamada-senpai, anh nói đúng... Chính vì chúng tôi rất thích Yunogawa nên thậm chí có thể nói rằng chúng tôi không thể sống thiếu anh ấy trong cuộc đời này..."

"Họ quả là một cặp đôi đáng ghen tị và thân thiết..." Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Baiyinbailing đối với Yunogawa, Yueye không khỏi vỗ tay và cười nói, "Bất quá, chiều nay, Baiyinbailing, tôi cảm thấy có lỗi với bạn, bởi vì tôi muốn mượn bạn trai của bạn..."

"Này, Yamada-senpai, sao đột nhiên anh lại nói vậy? Anh có liên quan gì đến Kawa-kun à?"

"Ha ha, hai người các ngươi đừng có biểu hiện khẩn trương... Ta mặc dù là hội phó hội học sinh, nhưng ta sẽ không bao giờ gây phiền phức cho các bạn cùng lớp. Dù sao ta cũng là cái gọi là bình hội phó hội trưởng..." Nhạc Diệp cười cười nói. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên họ thấy có người tự gọi mình là bình hoa vui vẻ như vậy. Bạch Nhân Bách Linh không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút kỳ quái. Tuy nhiên, cũng nhờ vậy mà cả hai mới hoàn toàn buông bỏ sự nghi ngờ và nói: “Tiền bối Yamada, anh thật thích đùa… Nhưng vì anh Kawa không làm gì sai nên anh đang tìm kiếm điều gì ở anh ấy?”

"Tôi không đùa đâu... Chiều nay tôi đến đây để nhờ tiền bối Yuno giúp đỡ... Lần cuối cùng tôi gặp Yu tiền bối là vì tôi đang xách đồ một mình được anh ấy giúp đỡ... Nhưng chiều nay, vì một số nữ sinh năm cuối trong hội học sinh của chúng ta đã xin nghỉ phép nên hội học sinh dường như đang thiếu nhân lực, nên tôi đến đây để nhờ anh giúp đỡ, Yu tiền bối..."

Bạch Nhân Bách Linh không hề nghi ngờ lời nói của Nhạc Dạ. Suy cho cùng, họ biết rất rõ tính cách của Yunogawa. Không hề nghi ngờ, gặp phải chuyện như vậy hắn sẽ chủ động giúp đỡ đối phương. Nói chính xác hơn, nếu anh không chọn giúp đỡ, họ sẽ cảm thấy kỳ lạ. 

Nhìn thấy Bạch Nhân Bạch Linh vẻ mặt hoàn toàn tin tưởng lời nói dối của mình, không chút nghi ngờ chính mình, Nhạc Dạ thầm xin lỗi trong lòng, trên mặt tươi cười tiếp tục: "Vậy ra đó mới là chuyện chính. Tôi vẫn phải đặc biệt xin lỗi vì đã quấy rầy thời gian buổi chiều hai người ở bên nhau..."

"Không sao đâu... chúng tôi không sao đâu... dù sao thì công việc của hội học sinh quan trọng hơn nhiều, chỉ là tôi lo lắng cô ấy làm hội trưởng hội học sinh thôi..."

"Tôi biết các bạn đang do dự điều gì. Dù sao thói quen sợ con trai của Asuka cũng được biết đến trong trường... Nhưng điều đó không thành vấn đề. Lần này công việc của hội học sinh được xử lý trong một căn phòng nhỏ khác trong hội học sinh, nên sẽ không gây ra bất kỳ náo động nào..." Nguyệt Diệp nhìn ra điều họ đang lo lắng và mỉm cười giải thích với họ. 

Nghe xong lời này, Bạch Nhân Bách Linh cơ bản thở phào nhẹ nhõm. Mối quan hệ của Asuka với họ... nói chính xác thì mối quan hệ với bộ phận của họ có thể nói là hoàn toàn thù địch. Bởi vì họ bị bắt và được đưa ra nhiều mệnh lệnh khác nhau nên đối phương chắc chắn sẽ bực bội với họ. 

Tuy nhiên, vì ngoài đối phương còn có những thành viên khác của hội học sinh hiện diện, có lẽ ngay cả khi đối phương tức giận với họ, cô ấy cũng sẽ không thể bộc lộ trực tiếp vì thân phận và khuôn mặt của mình. Và với sự có mặt của Asuka, họ không cần phải lo lắng về việc những cô gái khác dính líu đến Yunogawa. 

Mặc dù thực ra họ muốn cùng Yunogawa đến hội sinh viên để giúp đỡ, nhưng nghĩ đến thái độ của Asuka đối với họ, họ cuối cùng đã từ bỏ ý định đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 308

"Yuno học sinh, hai người bạn gái của cậu thật sự là những cô gái tốt..." Khi hai người một mình đi đến hội học sinh, Nguyệt Diệp đột nhiên cười khúc khích và thốt lên đánh giá trước đó về Bạch Âm và Bạch Linh. 

Đáp lại lời khen của Tsukiye, Yunogawa gãi đầu nói: "Ừ, Bạch Âm Bạch Linh, họ quả thực là những cô gái rất ngoan... Phải nói rằng được họ thích có lẽ là một điều may mắn hiếm có trong đời này đối với tôi..."

"Hehe, Yueno tiền bối, đừng kiêu ngạo như vậy... Tôi nghĩ Yueno tiền bối, anh cũng là một chàng trai tốt, nếu không thì họ sẽ không thích anh như vậy. Anh và họ khá hợp nhau..." Yueno chắp hai tay sau lưng, nhanh nhẹn bước đi và mỉm cười nói với Yunogawa. 

Bởi vì Tsukiye lời nói, Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ, trên mặt hiện lên một tia đỏ hồng. Như muốn che giấu sự ngượng ngùng của mình, anh đổi chủ đề và nói: "Nhân tiện, Yamada-senpai, tôi nhớ đây là lần đầu tiên anh gặp Hirono Bairei. Tại sao anh lại biết họ cùng khoa với tôi?"

Tsukiye lộ ra vẻ mặt hơi tự hào, cười khúc khích nói: "Yueno thiếu niên, cậu phải hiểu rằng trên thế giới này có một thứ gọi là quyền uy. Tuy tôi được coi là một cái bình trong hội học sinh, nhưng chức danh phó chủ tịch của tôi cho phép tôi tùy ý kiểm tra thông tin của các học sinh. Cho dù tôi biết cậu và bạn gái của cậu cùng tham gia một câu lạc bộ xa lạ, nhưng đó cũng không phải là điều đặc biệt khó khăn. Tôi biết rõ số điện thoại, chiều cao, cân nặng và địa chỉ nhà của cậu, Yuenoye..."

"Đừng nói những lời thực tế như vậy với vẻ mặt kiêu ngạo...và bạn lại là hội phó hội học sinh...bởi vì bạn quá tự hào về những điều như thế này và bạn đã hoàn toàn mất đi hình ảnh của mình..." Yunogawa không khỏi phàn nàn bất lực. 

"Ha ha, dù sao thì chuyện này cũng chỉ có ngươi, Yueno tiền bối biết, hơn nữa ta biết Yueno tiền bối không phải là người nói xấu người khác, cho nên ta không cần lo lắng vì ta mà ảnh hưởng đến hình ảnh của hội học sinh chúng ta..." Nhạc Diệp cười vui vẻ nói, không thấy có lý do gì phải lo lắng cả. 

Yunogawa không khỏi mỉm cười trước lời nói không có chút hình tượng cao cấp nào của Tsukiye. Có vẻ như Tsukiye thường là một cô gái vui vẻ trong hội sinh viên và là cô gái điều chỉnh không khí. Cô khiến người ta không có cảm giác xa cách mà chỉ có sự thân mật. Nói chuyện với cô ấy sẽ khiến mọi người cảm thấy thoải mái và không có căng thẳng. 

Sau khi để nụ cười dịu xuống, Yunogawa bắt đầu nêu lên những nghi ngờ đã nảy sinh kể từ khi anh nhận được email vào buổi sáng: "Chà...Tiền bối Yamada...Mặc dù anh nói muốn tôi giúp đỡ trong hội sinh viên, nhưng tôi vẫn không biết anh muốn giúp đỡ như thế nào..."

Nhạc Dạ kỳ quái nghiêng đầu nói: "Không phải ta vừa mới ở trước mặt Bách Nhân Bách Linh nói cho ngươi biết sao... Bởi vì có mấy tiểu bối có việc xin nghỉ phép, ta đặc biệt mời ngươi Nguyên Nặc tiền bối tới đây giúp đỡ..."

"Ơ... thật sự đơn giản vậy sao... Em tưởng lần trước anh nhờ em làm một chuyện, Yamada-senpai, để em đến gần hội trưởng hơn và làm quen với con trai..." Yunogawa gãi đầu và ngạc nhiên nói. 

"Hehe, Yuno tiền bối, ngươi nói không sai... Tuy rằng ta không nghĩ tới lần này có mấy học sinh cuối cấp xin nghỉ phép, dẫn đến hội học sinh hôm nay phải xử lý rất nhiều việc, nhưng đây quả thật là một cơ hội rất tốt. Ta mời ngươi đến hội học sinh giúp giải quyết sự việc cũng là hợp lý. Vì lý do chính đáng, cho dù Asuka không muốn, cho dù cảm thấy xấu hổ vì chuyện lần trước, nhưng cô ấy cũng sẽ không bao giờ tỏ ra quá nhiều phản kháng trước mặt Yukikaze bởi vì cô ấy rất quan tâm đến thể diện. Nếu Yukikaze là bạn thân nhất của cô, cho dù trong lòng cô không mấy thiện chí thì cũng phải biết rằng đôi khi Sự nuôi dạy của Hầu gia là thật đối với Asuka, cô không thể chống lại xiềng xích……” Nói xong tâm trạng của Nguyệt Diệp hơi sa sút, trong mắt hiện lên một tia bất lực, nhưng sắc thái này không tồn tại lâu mà biến mất trong chớp mắt, giống như lúc đầu không có. Có một sự hiện diện chung, và khuôn mặt cô ấy trở lại nụ cười vui vẻ ban đầu, và cô ấy tiếp tục với giọng điệu có phần vui vẻ, "Tất nhiên, Asuka chắc chắn sẽ trừng phạt tôi nghiêm khắc sau đó ... Nhưng để chữa khỏi bệnh tâm thần của Asuka, đối với tôi, dù tôi có bị trừng phạt thêm vài lần nữa cũng không thành vấn đề..."

Nhìn vẻ mặt không nghiêm túc nhưng kiên định của Tsukiye, nghe cô nói, Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng có chút cảm động. Tình bạn của Tsukiye với Asuka thật sâu sắc và bền chặt. Để chữa khỏi bệnh tâm thần cho bạn tốt, cô thà bị đối phương hiểu lầm, có bị đối phương trừng phạt cũng không sao. Điều này khiến anh quyết tâm giúp đỡ Tsukiye.

Đương nhiên, nếu hắn biết được Nhạc Dạ chỉ ra hình phạt, tâm tình của hắn nhất định sẽ trở nên rất phức tạp kỳ quái. 

"Asuka... Yukikaze... Tôi tới đây..." Sau khi đến hội học sinh, Nguyệt Diệp không chút do dự mở cửa, cười vui vẻ bước vào, chào hai người đang bận xử lý thông tin bên trong. 

"Tsukiye, cuối cùng cậu cũng tới rồi. Chiều nay cậu có việc gì phải làm à? Sao cậu lại đến muộn thế? Cậu phải biết chiều nay có rất nhiều việc, cậu không muốn nhân cơ hội này để lười biếng, phải không?" Nghe được lời nói của Tsukiye, Asuka và Yukikaze đồng thời dừng bút và ngước nhìn cô. Cùng lúc đó, Asuka hỏi những lời nghi ngờ. Có vẻ như Tsukiye thường thích lười biếng nên đã đoán như vậy sau khi đến muộn. 

"Asuka, em thật sự đã đi quá xa rồi... Sao em có thể nói như vậy về một người chị tốt? Hình ảnh của anh trong lòng em tệ đến vậy sao..." Yueeye nói, giả vờ rất buồn bã, ôm tay trước ngực. 

"Được rồi, cậu không cần phải giả vờ như vậy. Chúng ta sẽ không đến đó. Bởi vì chúng ta là chị em tốt nhiều năm nên chúng ta biết rất rõ tính cách của cậu. Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết vừa rồi cậu đã làm gì không..." Asuka giận dữ cắt ngang màn trình diễn của Tsukiye. 

"Ha ha... thật sự rất dễ bị lộ, cho nên chúng ta đã quá quen thuộc, nhưng thật khó để che giấu suy nghĩ của mình..." Nguyệt Diệp đột nhiên cười khúc khích và nói điều gì đó có ý nghĩa, nhưng trước khi Asuka có thể nghĩ xa hơn, cô tiếp tục nói với giọng điệu vui vẻ, "Nhưng, Asuka, lần này cậu đã đoán sai hoàn toàn rồi... Tôi không những không lười biếng mà còn đặc biệt tìm cho cậu một trợ lý miễn phí để giải quyết tình huống bận rộn này chiều nay... Sao cậu không nhanh chóng cảm ơn tôi đi..."

"Bạn sẽ tìm thấy sự trợ giúp nào cho chúng tôi ... Huh..." Asuka tỏ ra hoàn toàn không tin tưởng vào Tsukiye. Ánh mắt cô vừa gặp Yunogawa, người bước vào cửa với cảm giác khó chịu vì lời nói của Tsukiye. Một nửa lời nói của cô vô tình chuyển thành giọng nói vô cùng ngạc nhiên. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi vị trí của mình và vô thức hoảng sợ muốn rút lui. 

Chỉ sau khi cô nhận ra Tuyết Phong có chút nghi ngờ và ánh mắt kỳ quái nhìn cô, cô mới cưỡng ép ngừng phản ứng bản năng của cơ thể và ngừng lùi lại. Cô cố gắng hết sức để giữ cho biểu cảm của mình không biểu hiện điều gì kỳ lạ. Cô nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nói: "Yueye... sao đột nhiên lại tìm một cậu con trai tới giúp? Tôi nghĩ cậu cũng biết thói quen của tôi phải không?"

"Hehe, tất nhiên là tôi biết. Vừa rồi tôi không nói sao? Bởi vì chúng ta là chị em tốt, rất hiểu tính cách của nhau... Tuy nhiên, vì bây giờ về cơ bản mỗi người đều có hoạt động câu lạc bộ riêng, còn con gái về nhà hoặc đi làm hoặc ở nhà có việc nên tôi chỉ có thể nhờ hậu bối Yuno đến giúp đỡ... Tôi nghĩ hai người cũng biết nhau, so với những chàng trai khác. Nhưng tốt hơn nhiều, lần này anh ấy chỉ đến giúp giấy tờ thôi, sẽ không có tiếp xúc trực tiếp... Đương nhiên, Asuka cũng có thể trực tiếp đuổi hắn đi, nhưng như vậy, như vậy, đuổi đi những học sinh chuyên đến đây để giúp đỡ là không phù hợp với lễ nghi gia đình…” Đáp lại lời Asuka, Nguyệt Diệp bình tĩnh nói ra lý do mình đã chuẩn bị sẵn, và để mọi chuyện phát triển theo tốc độ của riêng mình. 

Biết giữa mình và Yunogawa đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, biết quan hệ giữa mình và Yunogawa rất không hòa hợp, Tsukiye cố tình cư xử như vậy và nói những lời như vậy. Asuka không phải là một thằng ngốc. Kể từ khi trở thành chủ tịch hội học sinh, cô ấy hẳn phải rất xuất sắc, nên cô ấy có thể cảm nhận được rằng Tsukiye hẳn phải có mục đích đặc biệt nào đó. 

Nhưng bây giờ có Yukikaze và Yunogawa ở đây, cô cũng không thể làm gì để tra hỏi cô ấy. Mỗi hành động cô làm đều đại diện cho hình ảnh gia đình Kurusu của họ, và cô đã từng đến trước mặt Yunogawa... một lần... Mặc dù đối phương không hề đe dọa cô về vấn đề này như cô tưởng tượng gần đây, nhưng nếu cô yêu cầu anh quay lại bây giờ, ai biết liệu anh có công khai chuyện đáng xấu hổ này trước mặt người khác hay không. 

Nghĩ đến đây, tuy rằng nàng vẫn không biết Nhạc Dạ đang suy nghĩ cái gì, mặc dù trong lòng vẫn cực kỳ bất đắc dĩ cùng khó chịu, nhưng nàng vẫn cắn răng nghiến lợi nói: "Ừ... cảm ơn Nguyệt Dạ tiền bối đã tới giúp đỡ... Chiều nay làm phiền ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 309

Thành thật mà nói, Yunogawa chưa bao giờ tham gia hội sinh viên trước đây và không biết hội sinh viên đang làm gì hàng ngày. Nói chính xác hơn, trước đây anh luôn là thành viên trung thành của Câu lạc bộ Homecoming, người thích sống một cuộc sống lười biếng và yên bình. Ban đầu, lần này anh mới vào trung học và dự định trở thành một thành viên xuất sắc của Câu lạc bộ Homecoming, nhưng không ngờ, Yuu lại ép anh gia nhập Cục Chinh phục Thế giới, một bộ phận khiến mọi người bật cười khi nghe đến tên của nó. 

Nhưng dù vậy thì Cục Chinh phục Thế giới cũng đúng như tên gọi của nó. Không có hoạt động bộ phận nghiêm trọng. Một số trong số đó là những ý tưởng ngẫu hứng nên có thể coi là một bộ phận hoàn toàn bất thường. 

Hội sinh viên mang đến cho anh một cảm giác hoàn toàn khác. Công việc sâu rộng và nghiêm ngặt đã mang lại cho anh một cảm giác đặc biệt và mới lạ. Tất nhiên, sự mới lạ này không kéo dài được lâu. Sau khi nhìn hàng núi thông tin, tài liệu trước mặt, anh cảm thấy bất lực. Có thể nói, loại công việc vất vả và bận rộn này thực sự không phù hợp với tính cách của Yunogawa. 

Tuy nhiên, vì anh đã đồng ý với yêu cầu của Nguyệt Diệp nên anh không thể nào bỏ chạy giữa chừng được, những việc này thường do những cô gái này xử lý. Họ dường như đã quen với việc đó và không nói một lời phàn nàn nào. Khi còn là một cậu bé, anh không thể tỏ ra bất tài và hèn nhát như vậy. 

Điều khiến Yunogawa lo lắng là anh luôn cảm thấy Asuka thường xuyên nhìn anh bằng ánh mắt đầy hận ý và chán ghét, nhưng khi anh nhìn cô, cô lại giống như đang xử lý tài liệu một cách nghiêm túc, điều này khiến anh cảm thấy mình có chút hiểu lầm, nhưng anh thực sự cảm thấy đó là ánh mắt của đối phương. 

Với chút bất lực, anh quay sang nhìn Tsukiye đang ngồi cạnh mình. Sau khi nhận thấy Yunogawa đang nhìn mình, Tsukiye rời mắt khỏi điện thoại và nhìn anh với nụ cười thường ngày, dùng ánh mắt ra hiệu về phía Asuka, như muốn Yunogawa nhân cơ hội này để rút ngắn khoảng cách với Asuka. 

Tất cả chúng tôi đều bận rộn, nhưng chỉ có bạn, Yamada-senpai, là lười biếng! 

Bạn đã gọi tôi đến ngay từ đầu vì bạn muốn đẩy toàn bộ công việc của mình cho tôi phải không? 

Yunogawa không khỏi than thở nặng nề trong lòng. 

Yunogawa mặc dù trong lòng không nói ra lời, nhưng Tsukiye vẫn đoán được anh đang nghĩ gì từ vẻ mặt có phần bất lực của anh. Cô cố tình lè lưỡi ra vẻ đáng yêu, nghiêng đầu, chắp hai tay vào nhau như muốn bày tỏ lời xin lỗi với anh, nhưng nụ cười vui vẻ của cô lại không có chút tự suy tư nào cả.

Yunogawa bất lực đưa tay che trán. Mặc dù anh và Yueye không gặp nhau nhiều lần nhưng có lẽ anh cũng có thể tưởng tượng được tính cách thường ngày của đối phương là như thế nào. Cô ấy rất phóng khoáng, vui tươi và sôi nổi. Tính cách của cô khiến Yunogawa cảm thấy có chút ghen tị. 

Sau khi bất lực để bản thân bình tĩnh lại, Yunogawa hít một hơi thật sâu và lại nhìn về phía Asuka. Anh vẫn chưa quên lời yêu cầu của Tsukiye rằng anh hy vọng có thể giúp Asuka thoát khỏi cái bóng tâm lý của cô. Mặc dù lần này Tsukiye đang nhân cơ hội này để lười biếng nhưng vì đã đồng ý với yêu cầu của người khác nên cậu phải hoàn thành thật tốt. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cố gắng giữ giọng điệu bình thường và bình tĩnh nói: "Hội trưởng Kurusu..."

Nhưng trước khi Yunogawa kịp nói điều mình muốn nói và gọi tên đối phương, Asuka dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Cô bất ngờ đứng dậy, ngã về phía sau khiến chiếc ghế đang ngồi bị lật xuống đất. Cùng lúc đó, cô thốt lên một tiếng cảm thán lớn. 

Trong phòng hội học sinh, tiếng ghế va chạm với mặt đất vang lên hơi lớn, hơi thu hút sự chú ý. 

Về màn trình diễn của Asuka, ba người trong phòng đều có những biểu cảm khác nhau. 

Yukikaze hoàn toàn không hiểu tình huống, cũng không biết Asuka vì cái gì phản ứng như vậy, tự nhiên phán đoán Yunogawa là thủ phạm, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn. Tuy nhiên, cô lý trí hơn và không nói gì với anh vì nói thẳng với anh có vẻ vô lý. Tsukiye, người biết lần trước giữa hai người đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ gì, coi như đương nhiên rằng hoàn toàn là do sự việc lần trước và vấn đề của bản thân Asuka mà đối phương mới có tình cảm với Yunogawa. Đối với phản ứng lớn như vậy, cô chỉ có thể bất lực tựa cằm vào mu bàn tay, khẽ thở dài, than thở rằng kế hoạch của mình thực sự còn một chặng đường dài; Là người liên quan, Yunogawa nở một nụ cười bất lực. Cô không ngờ Asuka lại có phản ứng lớn như vậy với cái tên ngắn gọn của mình. Xem ra cô thật sự bị đối phương ghét đến tận xương tủy, đang trong trạng thái cảnh giác tuyệt đối. Chưa nói đến việc giải quyết căn bệnh tâm thần, liệu cô có thể trò chuyện bình thường với đối phương hay không mới là một câu hỏi. 

Nhìn thấy ánh mắt mọi người đang nhìn mình, Asuka hiếm khi đỏ mặt ngượng ngùng. 

Cô có phản ứng lớn như vậy, chắc chắn là vì cô không ngờ rằng Yunogawa lại đột nhiên nói chuyện với cô vào lúc này. Không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, cô phản ứng trong tiềm thức để bảo vệ mình. Bây giờ ngay cả cô cũng cảm thấy mình thực sự đã phản ứng thái quá. 

Để che đi vẻ xấu hổ trên mặt, cô nhấc ghế lên rồi lại ngồi xuống, nói với giọng bình thường hơn: "Bởi vì tôi đang làm việc chăm chỉ nên việc tôi phản ứng như thế này khi có người đột nhiên nói chuyện với tôi là điều bình thường. Tôi hy vọng lần sau bạn sẽ không nói chuyện với tôi một cách đột ngột như vậy. Và Yuno-san, vừa rồi bạn gọi tên tôi đã làm gì?"

Mặc dù Asuka cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh, nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy trong giọng điệu của đối phương, trong lòng chỉ có thể bất lực thở dài. Ngoài mặt anh ta vẫn nở nụ cười nói: "Ừ... Chủ tịch Kurusu... thực ra cũng không có gì đâu, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi đến hội sinh viên để giúp đỡ. Tôi chưa từng gia nhập hội sinh viên bao giờ nên cũng chưa bao giờ rõ ràng về việc hội sinh viên nên làm như thế nào... Hiện tại nhìn thấy nhiều văn bản như vậy, tôi cảm thấy có chút bối rối và thở dài. Bình thường hội sinh viên làm nhiều việc như vậy sao?"

Nhìn thấy Yunogawa hỏi một câu tương đối bình thường, Asuka lộ ra vẻ mặt có chút bất ngờ. Có vẻ như cô cho rằng đối phương sẽ nhân cơ hội này uy hiếp cô một cách tinh vi hơn. 

Tuy nhiên, mặc dù cảm thấy hơi choáng váng nhưng cô vẫn trả lời câu hỏi của Yunogawa: "Điều đó không đúng. Mặc dù hội sinh viên thường phải giải quyết một số công việc trong trường, nhưng nó không nặng nề như vậy. Lý do chính hôm nay là vì cuối tháng. Cuối tháng, hội sinh viên cần lên kế hoạch cho những việc cơ bản cho tháng sau và trở lại trong tháng này. Những việc còn lại nên cùng nhau giải quyết, công việc của tháng này không thể hoãn sang tháng sau, và bởi vì tuần sau, các bạn tân sinh viên Sẽ đến ký túc xá của sinh viên năm nhất, chúng ta cần phải lên kế hoạch và chuẩn bị đầy đủ để giảm thiểu những điều nguy hiểm có thể xảy ra trong kỳ học, và đó là lý do tại sao hôm nay có nhiều chuyện như vậy."

"Vậy sao? Hóa ra hội sinh viên phải giải quyết nhiều chuyện như vậy... Hội sinh viên đúng là một nơi khó khăn như vậy..." Yunogawa thực sự không ngờ rằng hội sinh viên lại phải làm nhiều chuyện như vậy, nên sau khi nghe những lời của Asuka, anh không khỏi thở dài. 

"Đây là việc mà hội sinh viên chúng ta nên làm. Khó hay không khó nói. Nhưng nếu ngôi trường này bớt biến thái như một số người, tôi nghĩ những việc tôi cần giải quyết sẽ dễ dàng hơn."

Nhìn những lời cuối cùng của Asuka và nhìn anh, Yunogawa đương nhiên là đang nói đến chính mình khi nói ngày mai. Yunogawa chỉ có thể bất lực cười khổ. Có vẻ như hình tượng của anh trong lòng Asuka đã trở nên vô cùng xấu xa, và anh hoàn toàn bị đối phương coi như một kẻ biến thái. 

Nhưng không có gì lạ, dù sao thì khi lần đầu tiên gặp Asuka, anh ta đã ăn mặc như một cô gái đáng xấu hổ, cho phép Tổng thống kỵ khí Lily, người không biết danh tính thực sự của cô, làm một việc thân mật và dâm ô như vậy với cô. Kết quả là Yu đã lợi dụng cô và buộc phải tuân theo mệnh lệnh của cô và làm một số việc lãng phí thời gian. 

Và sau đó, dưới hành động vô tình của Nguyệt Diệp, cô đã chứng kiến ​​cảnh tượng Asuka không tự chủ được nữa. Đây là một nỗi xấu hổ vô cùng lớn đối với một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình nổi tiếng với lòng tự trọng cao mà cô không thể nói ra được. Nếu có thể, nó sẽ luôn ở trong ký ức sâu sắc nhất. 

Vì vậy, ngay cả khi cô ấy bị Asuka, người vốn mắc chứng sợ nam, đối xử như vậy thì đó cũng chỉ là lẽ tự nhiên. 

Chỉ là cứ như vậy, Nhạc Dạ căn bản không có cách nào giúp nàng yêu cầu. Rõ ràng là đối phương rất muốn chữa khỏi bệnh cho bạn mình. 

Yunogawa cũng muốn có thể giải quyết hiểu lầm giữa anh và Asuka, đồng thời ngăn chặn mối quan hệ giữa hai người trở nên thù địch và căng thẳng. 

Trong bầu không khí có phần khó xử này, Yunogawa không tiếp tục nói gì nữa. Anh thực sự không đủ can đảm để nói nên khung cảnh im lặng này kéo dài cho đến khi mọi chuyện được giải quyết xong. 

Nhìn tài liệu cuối cùng đã được xử lý trước mắt, Yunogawa không khỏi căng thẳng rất nhiều. Suy cho cùng, điều đó thực sự có thể được coi là mệt mỏi đối với anh ta như việc hoàn thành một cuộc chạy đường dài. 

Tsukiye ngồi bên cạnh vỗ tay cười vui vẻ nói: "Sư đệ Yuno, chiều nay ta thực sự đã làm phiền cậu rồi. Cậu đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều. Nếu không, nếu chỉ có chúng tôi, có lẽ chúng ta sẽ phải làm việc đó vào ban đêm... Tôi nghĩ hai người còn lại cũng sẽ rất biết ơn cậu..."

Sau khi nghe Tsukiye nói, Yukikaze đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cúi chào Yunogawa và nghiêm túc nói: "Sư đệ Yunogawa, cảm ơn sự giúp đỡ của cậu. Chiều nay cậu đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều và giúp chúng tôi giải quyết những việc lẽ ra hội học sinh chúng tôi phải làm." Bởi vì không biết giữa Yunogawa và Asuka đã xảy ra chuyện gì nên cô vẫn sẽ đưa ra đánh giá chính xác nhất về hành vi của Yunogawa vào lúc này. 

"Không sao... Buổi chiều tôi không có nhiều việc phải làm... Hơn nữa hội sinh viên mỗi ngày đều giải quyết công việc của sinh viên chúng ta. Tôi nghĩ thỉnh thoảng giúp hội sinh viên giải quyết một số việc cũng là điều hợp lý..." Yunogawa ngượng ngùng gãi đầu nói. 

"Hừ, cậu không cần phải khiêm tốn như vậy... Mặc dù hôm nay cậu... cảm ơn cậu trước, hội sinh viên của chúng tôi sẽ ghi nhớ vì đã giúp đỡ chúng tôi... Nhưng nếu cậu muốn đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào đối với hội sinh viên dựa trên vấn đề này, chúng tôi sẽ không đơn giản để cậu đi!"

"Đừng lo lắng... Tôi sẽ không làm điều này... Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc trả nợ..." Đối với thái độ của Asuka, Yunogawa chỉ có thể đáp lại bằng giọng điệu bất lực. 

Sau khi Yunogawa rời đi, Tsukiye vẫn mỉm cười vui vẻ, chắp tay quay về phía Asuka và nói: "Asuka, cậu thấy đấy, khi một cậu bé giúp đỡ thì khác. Tôi nghĩ tuyển một cậu bé như đàn em của Yuno vào hội học sinh sẽ rất tốt..."

"Tsukiye... Chuyện này đừng nói nữa. Tôi cảm thấy hình phạt lần trước đưa cho cậu còn chưa cho phép cậu tiếp thu hết bài học... Có vẻ như tối nay tôi sẽ tăng cường trừng phạt... Mong rằng cậu đã sẵn sàng..." Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt Asuka khiến Tsukiye theo bản năng rùng mình, nội dung lời nói của cô khiến mặt Tsukiye đỏ bừng và trắng bệch. Cô chỉ có thể thầm thở dài rằng đêm nay thực sự lại là một đêm mất ngủ đối với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 310

“Chiều nay, Kawa-kun, mời đi cùng chúng tôi mua đồ bơi…” Chiều thứ sáu sau giờ học, Bạch Âm Bạch Linh đến cửa lớp Yunogawa như thường lệ, nhưng lần này họ không chuẩn bị đến phòng hoạt động như thường lệ mà gửi lời mời như vậy đến Yunogawa. 

"Này, ừm, tại sao chúng ta không đến dự sự kiện của khoa? Và tại sao bạn lại đột nhiên muốn mua đồ bơi?" Yunogawa hỏi, cảm thấy có chút kỳ lạ với lời nói của Bạch Âm Bạch Linh. 

“Trong khoa chúng tôi đã liên lạc với bộ trưởng, cô ấy cũng đồng ý… Về phần lý do mua đồ bơi, hôm nay không phải giáo viên thông báo sẽ có ký túc xá ba ngày hai đêm cho tân sinh viên vào đầu tháng 7, bắt đầu từ tuần sau sao?” Baiyin và Bailing nhìn nhau và cười khúc khích nói. 

"Chà...tôi biết điều này..." Hôm nay trong buổi họp lớp, giáo viên chủ nhiệm Chizuki Momoka đã thông báo về ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất nhằm tăng cường giao tiếp giữa các sinh viên năm nhất. Yunogawa, người quen thuộc với truyền thống của Học viện Aoyama, không hề tỏ ra kỳ lạ hay ngạc nhiên. Những học sinh khác không biết điều này đều tỏ ra vui mừng và phấn khởi. Suy cho cùng, ba ngày đó là những ngày các bạn cùng lớp cùng nhau đi ngủ và vui chơi. Họ có thể tạm thời thư giãn và học tập để thoát khỏi sự nhàm chán và đau đầu. Một số chàng trai chỉ biết reo hò phấn khích ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, Qianyue không mắng họ. Suy cho cùng, cô cũng biết rằng bản chất con người là học sinh cảm thấy vui vẻ và hào hứng. Cô ấy không cần phải cố gắng làm mất đi sự quan tâm của họ. Tuy nhiên, cô thở dài một chút và than thở rằng sẽ thật tuyệt nếu học sinh có thể sử dụng sự nhiệt tình này cho việc học. 

"Cho nên... về phần ở cùng nhau, chúng ta nhất định phải đi biển... cho nên trước tiên chuẩn bị đồ bơi..." Bạch Nhân Bách Linh khua khoắng ngón tay nói. 

"Thì ra là vậy... Nhưng trước đó Bạch Ngân và Bách Linh các ngươi chưa từng mua đồ bơi sao?"

"Kuan-kun, anh đúng là một tên ngốc... Đối với con gái chúng tôi, dù mặc loại trang phục nào cũng có thời hạn... Và bộ đồ bơi chúng tôi mặc hồi cấp hai chắc chắn sẽ không được mặc bây giờ..." Nói đến đây, hai người dừng lại một lúc, tiếp tục thì thầm vào tai anh, "So với hồi cấp hai, thân hình của chúng tôi bây giờ đã thay đổi rất nhiều..."

Yunogawa hơi đỏ mặt trước tiếng thở và nội dung lời nói, vội vàng lùi lại vài bước, gãi đầu không tự nhiên nói: "Ừ...nếu cậu định mua đồ bơi...là con trai, tôi đi theo cậu sẽ không thích hợp..."

"Không thành vấn đề, cậu là bạn trai của chúng tôi... Chẳng phải việc bạn trai đi cùng bạn gái đi mua đồ bơi là điều đương nhiên sao... Hoặc có thể cậu không muốn cùng chúng tôi đi mua đồ bơi, nhưng chúng tôi đã từ chối lời mời của Hanabi dành riêng cho cậu... Rõ ràng là cậu rất vui khi được cùng Kaga-san hẹn hò..." Cuối câu, giọng điệu của hai người nghe có chút bực bội. 

“Lúc đó thật sự không phải là hẹn hò…” Yunogawa bất lực nói. Không ngờ Bạch Nhân Bách Linh vẫn nhớ rõ chuyện lúc đó, nhưng nhìn vẻ mặt của hai người, mặc dù cảm thấy xấu hổ khi cùng họ đi mua đồ bơi, nhưng để không làm họ thất vọng, anh vẫn gật đầu nói: "Được... tôi chỉ đồng ý..."

"Hehe... Tôi thích Kawa-kun nhất..." Nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý, Baiyin và Bailing không khỏi mỉm cười vui vẻ, ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa và vui vẻ nói. 

Mặc dù cảm thấy có chút ngượng ngùng trước lời nói của họ nhưng Yunogawachi lại cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của hai người. Chỉ cần anh làm cho họ vui vẻ thì đây là điều quan trọng nhất anh nên làm. 

"Kawa-kun, bạn nghĩ thế nào về kiểu dáng của bộ đồ bơi này..." Trong cửa hàng đồ bơi, Hirone đứng trước mặt Yunogawa, hai tay giơ lên ​​bộ đồ bơi hai mảnh có xếp nếp màu xanh lam, mỉm cười chờ đợi đánh giá của Yunogawa. 

"Hmm...Shirone, đừng lớn tiếng như vậy...và cậu cũng không cần phải yêu cầu tôi bình luận cụ thể..." Yunogawa đỏ mặt và thì thầm vì xấu hổ. Bạn nên biết rằng xung quanh anh ấy là một số bạn cùng trường đến mua đồ bơi vì ký túc xá. Khi còn là một cậu bé, anh ấy đã đến khu vực áo tắm nữ và nó có chút hấp dẫn. Bây giờ giọng nói lớn của Hirone khiến các cô gái xung quanh nhìn vào đây và nói chuyện với nhau. Điều này làm sao có thể khiến anh không cảm thấy ngượng ngùng và khó chịu. 

"Ha ha... Xuyên tiên sinh, ngươi thật là xấu hổ... Vợ chồng mà nói, chuyện như vậy cũng bình thường thôi. Không quan tâm lắm đến ánh mắt của người khác... Hơn nữa, vốn dĩ chúng ta đến mua đồ bơi để mặc cho Chuan tiên sinh xem, chúng ta muốn lão Xuyên thích, chúng ta không quan tâm đến ánh mắt và lời bình luận của người khác..." Bạch Nhân trên mặt vẫn mang theo nụ cười, nhưng giọng điệu lại rất nghiêm túc. 

"Ừ..." Lời nói của Bạch Nhân khiến hắn càng xấu hổ hơn, nhưng đồng thời trong lòng cũng có chút cảm động. Vì đối phương đã nói như vậy nên anh ta không thể thực hiện bất kỳ hành vi né tránh nào nữa. 

Vì vậy hắn đè xuống ngượng ngùng, gãi đầu nói: "Ta cảm thấy bộ đồ bơi này rất hợp với ngươi, Bạch Âm..."

"Đúng vậy, tôi cũng nghĩ bộ đồ bơi này rất hợp với em, chị à... Dù sao nó cũng có diềm xếp nếp, có thể che đi hoàn toàn bộ ngực nhỏ của em..." Bạch Linh, người cũng đã chọn đồ bơi xong và quay lại với bộ bikini xẻ phía trước màu vàng nhạt, cười khẩy nói sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Bạch Âm và Yunogawa. 

"Bạch Linh!" Lời nói của Bạch Linh đột nhiên khiến Bạch Nhân đỏ mặt, tức giận. Anh ta đưa tay véo đối phương một cái nói: "Anh đang nói cái gì vậy! Ngực của anh hình như rất to! Dù sao ngực của anh cũng ngang tầm với tôi, chỉ lớn hơn tôi một chút thôi!"

"Cho dù chỉ là một chút, việc ta lớn hơn tỷ tỷ, cũng không thể giấu diếm được..." Bạch Linh dễ dàng né tránh đòn tấn công của Bạch Nhân, tiếp tục nói với vẻ giễu cợt. 

"Cô... rõ ràng là cô chọn bộ đồ bơi này để có tác dụng chống đẩy. Dù sao cô cũng muốn làm cho bộ ngực của mình trông to hơn! Cô có quyền gì mà nói với tôi!"

"Hehe... Chị ơi, chị nói hoàn toàn sai... Trên đời này chỉ có một số ít cô gái thực sự nghĩ rằng ngực mình quá lớn. Hầu hết các cô gái sẽ không bao giờ nghĩ rằng ngực của mình trông to hơn... Vì vậy, tôi đã chọn bộ bikini này có thể làm cho ngực tôi trông to hơn. Có thể hiểu được... Nhưng chị ơi, chị thì khác, chị đang giấu ngực..." Bạch Linh tiếp tục cười nham hiểm trêu chọc Bạch Nhân, lời nói có căn cứ của cô khiến Bạch Nhân nhất thời nghẹn ngào, anh không biết phải phản bác thế nào. 

Nhìn bọn họ tựa hồ ở chỗ này còn tiếp tục cãi nhau, Yunogawa không khỏi hoảng hốt nói: "Bạch Âm Ba Linh... mời đừng tranh cãi nữa... điều này sẽ ảnh hưởng đến những khách hàng khác trong cửa hàng... ngươi nhìn xem mọi người đều đang nhìn qua..."

Bạch Nhân và Bách Lăng lúc này mới chú ý tới, bởi vì vừa rồi thanh âm hơi lớn, các cô gái vốn tò mò về cặp đôi của mình đã tập trung sự chú ý sang một bên và nói chuyện với nhau: "Nhìn xem, cặp song sinh này đang cãi nhau, chẳng lẽ là đang tranh giành sự sủng ái của cậu bé kia sao?"

"Thì ra tiểu tử kia là một tên cặn bã cưỡi hai chiếc thuyền!"

"Có lẽ những người khác là anh chị em?"

“Sao có thể có em gái cho anh trai xem áo tắm của mình được?”

"Nhân tiện, dựa trên việc họ có đồng phục giống chúng ta, họ chắc hẳn là học sinh cùng lớp với chúng ta, và với đặc điểm của một cặp song sinh, chẳng lẽ chàng trai đó chính là chàng trai được đồn đại hẹn hò với cặp song sinh cùng lúc trong trường?"

Cuối cùng, chủ đề thảo luận của những cô gái khác dường như đều tập trung vào Yunogawa, coi anh như một kẻ cặn bã, một kẻ yếu đuối và một tay chơi hai chân, khiến anh cảm thấy có chút bất lực, mặc dù theo một nghĩa nào đó anh nói đúng. 

Tuy nhiên, sau khi nhận thấy vì lý do riêng của mình mà Yunogawa bị các cô gái xung quanh đánh giá như vậy, Shiron và Bạch Linh không khỏi cảm thấy có lỗi, cũng không tiếp tục tranh cãi với nhau. Vừa rồi họ chỉ trêu chọc và chơi đùa với nhau như chị em mà thôi. Hai chị em song sinh sao có thể cãi nhau vì một chuyện nhỏ như vậy. 

Vì vậy Bạch Âm Bạch Linh kéo Yunogawa đi vòng qua vài chiếc móc treo, tạm thời rời khỏi tầm mắt của những cô gái đó, liền thả lỏng một chút. Hai chị em đồng thời xin lỗi Yunogawa với giọng điệu có lỗi: "Kawa-kun, tôi xin lỗi, tất cả là tại chúng tôi mà khiến bạn xấu hổ như vậy, và để những cô gái không biết sự thật đó đưa ra nhận xét như vậy về bạn."

"Không sao đâu... Bạch Âm Bạch Linh... anh không cần phải xin lỗi tôi chút nào... Tôi không quan tâm đến lời nhận xét của người khác..." Nhìn thấy hai người nghiêm túc xin lỗi, Yunogawa gãi đầu cười nói: "Nếu là trước đây, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi mà cứ trốn khỏi cửa hàng. ...nhưng bây giờ tôi không quan tâm...dù sao thì Bạch Âm Bạch Linh, anh đã làm rất nhiều chuyện cho tôi, và anh đã phải chịu đựng một trận rất nhiều lời chỉ trích dành cho anh, và vì anh đã đồng ý làm bạn trai của em... anh sẽ không chọn cách chạy trốn nữa... mặc dù anh không đủ tư cách để nói những điều như vậy...haha..."

Nhìn Yunogawa đang che giấu sự xấu hổ của mình bằng một nụ cười khô khan, Baiyin và Bailing không khỏi nhìn nhau, trên mặt đều nở nụ cười vui vẻ, bởi vì bây giờ Yunogawa đã trưởng thành rất nhiều so với lúc anh đồng ý với họ, nhưng vẫn có chút né tránh, anh cũng bắt đầu thực sự chấp nhận bản thân. 

Làm sao điều này có thể không khiến họ vui mừng về điều này...

"Hehe, Kawa-kun, cậu trông giống bạn trai của chúng tôi khi cậu trông như thế này..." Baiyin và Bạch Linh cười khúc khích nói. Sau đó, họ liếc nhìn phòng thay đồ phía sau, nhẹ nhàng nhấc bộ đồ bơi trong tay lên, tiếp tục nói với Yunogawa, "Được rồi, Kawa-kun, việc chúng ta thay quần áo... đợi đến khi chúng ta thực sự mặc xong, sau đó cậu mới có thể đánh giá chúng tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 311

Yunogawa mặt hơi đỏ, cúi đầu, cố gắng tập trung ánh mắt xuống đất, không chú ý đến ánh mắt của các cô gái xung quanh. 

Bởi vì Shirano và Bạch Linh đều đi vào phòng thay đồ phía sau Yunokawa để thay đồ bơi nên chỉ có Yunogawa đứng bên ngoài. 

Nếu vừa rồi Bạch Nhân và Bách Lăng ở cùng anh, có một số cô gái không để ý đến anh quá nhiều vì quan hệ vợ chồng của họ. Nhưng bây giờ anh lại một mình ở khu vực đồ bơi nữ, đặc biệt là đứng trước phòng thay đồ. Chỉ số bắt mắt của anh ấy đang tăng lên vô cùng, đặc biệt là đối với những cô gái mới đến cửa hàng này mua đồ bơi. Họ không biết trước đó anh đã cùng bạn gái đi mua đồ bơi nên sẽ vô thức đưa mắt nhìn anh. Những ý nghĩa khác nhau trong mắt anh là điều mà Yunokawa không muốn cảm nhận. 

May mắn thay, bầu không khí xấu hổ này không kéo dài lâu. Bạch Linh dẫn đầu thay đồ bơi, vén rèm phòng thay đồ, đứng trước mặt Yunokawa, mỉm cười vui vẻ, hơi quay người lại và cười nói: "Kawa-kun, còn đồ bơi của tôi thì sao..."

Bạch Linh đã cởi bỏ toàn bộ bộ đồng phục học sinh đang mặc và thay vào đó là bộ bikini màu vàng nhạt cô đang cầm trên tay vừa rồi. 

Bộ bikini màu vàng nhạt ở phần thân trên ôm chặt bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô, sợi dây ở giữa được thắt một chiếc nơ xinh xắn. Do lực kéo của sợi dây, hai chiếc áo lót ép ngực về phía giữa, để lộ khe núi hấp dẫn hơn. Điều này cũng khiến Yunogawa hiểu tại sao Hirone lại gọi bộ bikini này là áo tắm có tác dụng chống đẩy. 

Áo ngực được hỗ trợ bởi một sợi dây treo sau cổ, có thể kéo ngực lên tốt hơn. 

Chiếc quần bơi ở phần thân dưới của cô cũng được buộc lại, có một chiếc nơ xinh xắn được buộc trên sợi dây màu vàng nhạt ở thắt lưng bên phải, chiếc quần bơi màu vàng nhạt vừa khít với phần thân dưới của cô, che kín hoàn toàn vùng kín của cô. 

Vì bộ bikini có ít vải hơn nên vùng da trắng lớn lộ ra bên ngoài bộ đồ bơi được thể hiện trọn vẹn trong mắt Yunogawa. Nơi nào tiếp xúc với không khí, nó phát sáng với màu sắc quyến rũ dưới ánh đèn trong phòng. 

Rõ ràng là có hình dáng tương tự như đồ lót, nhưng bộ áo tắm mặc trên người không khiến người ta cảm thấy quá tục tĩu về mặt thị giác mà lại có vẻ gợi cảm mạnh mẽ hơn so với thân hình trần trụi, khiến người ta không khỏi thu hút sự chú ý của họ lên trên. 

Đối mặt với trang phục của Bạch Linh, Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ. Anh ấy hơi đỏ mặt, gãi đầu nói: "Ừm... Bạch Linh...bộ đồ bơi này rất hợp với em... trông rất gợi cảm và xinh đẹp..."

"Hehe, có phải vậy không... Cảm ơn Chuan-kun đã khen ngợi... Tôi cảm thấy rất vui..." Lời nói của Yunogawa khiến Bạch Linh lộ ra vẻ mặt rất vui vẻ, cô hưng phấn chạy đến bên cạnh anh, ôm lấy cánh tay Yunogawa như thường lệ. 

Nhưng lần này, bởi vì Bạch Linh chỉ mặc đồ bơi nên động tác của cô lúc này đã khiến cánh tay và ngực của Yunogawa tiếp xúc gần gũi. Sự mịn màng của bộ áo tắm và sự dịu dàng của làn da được truyền từ cánh tay đến tận sâu trong tâm trí anh. Nhiệt độ của làn da trên cánh tay cũng khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. Hắn hoảng sợ muốn rút tay lại, ngượng ngùng nói: "Cái đó... Bạch Lăng... chạm vào..."

Tất nhiên Bạch Linh có thể hiểu anh muốn nói gì từ khuôn mặt đỏ bừng của Yunokawa, nhưng bây giờ cô không thể không nảy ra ý định trêu chọc anh, vì vậy cô không rời đi vì lời nói của anh. Thay vào đó, cô ôm cánh tay anh chặt hơn vào cánh tay mình, chìm thật chặt vào khe núi do ngực cô tạo thành hai bên. Cùng lúc đó, khóe miệng cô hơi nhếch lên: "Hehe...Kuan-kun...anh nói anh chạm vào cái gì, tôi chẳng hiểu gì cả..."

Cảm giác cánh tay mình bị ôm chặt khiến Yunogawa đỏ mặt và tim đập thình thịch. Anh cũng có thể cảm giác được Bạch Linh đang trêu chọc mình, nhưng vì trốn thoát tình huống hiện tại, anh chỉ có thể làm theo ý cô, xấu hổ nói: "Ừ... Bạch Linh... ngực anh chạm vào..."

"Khoan Xuyên, anh thật xấu hổ... Hee hee... Chúng ta là người yêu, không thành vấn đề, và chúng ta có mối quan hệ sâu sắc hơn..." Khi anh nói lời này, Bạch Linh không khỏi dừng lại, kiễng chân lên và cúi xuống tai Yunogawa, cô tiếp tục với giọng điệu quyến rũ, "Kuan-kun, anh thực ra là một người yêu áo tắm... anh có hào hứng với bộ đồ bơi hiện tại của em không..." Nói xong, cô thổi nhẹ vào tai Yunogawa. 

"Hmm..." Yunogawa không khỏi rên rỉ trước sự kích thích đến từ dái tai của mình. Anh vốn đã có chút xấu hổ trước hành động và lời nói táo bạo của Bạch Linh, anh không biết phải đối phó với cô như thế nào. 

Ngay khi Bạch Linh muốn tiếp tục trêu chọc Yunogawa đang đỏ mặt thì bức màn phòng thay đồ của Baiyin đột nhiên mở ra, tư thế Bạch Linh ôm cánh tay Yunogawa đột nhiên hiện vào mắt cô. Điều này khiến cô sửng sốt một lúc, sau đó tức giận nói: "Này! Bạch Linh! Đừng lẻn đi khi tôi đang thay quần áo!"

"Ha ha, tỷ tỷ, ta không có chạy trốn... Ai nói với tỷ tỷ, tỷ thay quần áo chậm quá, ta chỉ có thể an ủi Cô Địch Xuyên tiên sinh..." Bạch Linh cười nói.

Tôi không cô đơn chút nào, và bạn đang giễu cợt tôi. Làm sao tôi có thể được an ủi? 

Yunogawa không khỏi trong lòng vặn lại, nhưng đồng thời, hắn cũng nhìn về phía vừa mới đi ra khỏi phòng thay đồ Sirone. 

Lúc này Baiyin đã mặc bộ đồ bơi xẻ tà có diềm xếp nếp. So với bộ bikini của Bạch Linh, bộ đồ tắm xếp nếp có chất liệu vải nhiều hơn một chút. Về cơ bản, nó che gần hết bộ ngực cho đến khu vực áo tắm, chỉ để lại một ít thịt ức ở phía trên.

Các mép của áo tắm lộ rõ. 

Bộ đồ bơi thân trên màu xanh lam được kết nối và hỗ trợ bằng dây đeo ở một bên vai. 

Hình dáng giống với Bạch Linh và toát lên màu sắc quyến rũ, nhưng không giống như bikini của Bạch Linh, áo tắm của Bạch Âm mang đến cho người ta cảm giác tinh tế và quyến rũ hơn. 

Nhận thấy Yunokawa đang nhìn mình, Baiyin cũng không tiếp tục làm phiền Bạch Linh nữa. Thay vào đó, anh lại nở nụ cười nhạt, chậm rãi quay người lại trước mặt anh và nói: "Kawakawa... anh nghĩ bộ dạng của tôi bây giờ như thế nào..."

"Ừ...Shirone... Bộ dáng bây giờ của em trông rất đáng yêu và quyến rũ..." Yunogawa đỏ mặt, dùng tay còn lại gãi đầu, có chút xấu hổ nói. 

"Hehe... Cảm ơn Kawa-kun đã khen ngợi... Tôi rất vui..." Lời khen của Yunokawa khiến Bạch Nhân đột nhiên nở một nụ cười thật tươi, hắn vui vẻ nói. 

Tuy nhiên, niềm hạnh phúc của cô không kéo dài được bao lâu, lại bị câu nói tiếp theo của Bạch Linh phá hỏng hoàn toàn: "Hehe... Chị ơi, bây giờ em chỉ được anh Chuan khen là dễ thương, còn em vừa được anh ấy khen là gợi cảm... Quả nhiên, em gái, em vẫn thích hợp với loại áo tắm che kín ngực như thế này, để không ai có thể nhìn thấy bộ ngực nhỏ của em..."

"Bạch Linh! Ngực của tôi không nhỏ! Hơn nữa tôi chỉ cảm thấy bộ đồ bơi này rất dễ thương, cũng không phải cụ thể chọn bộ này. Chờ một chút, tôi sẽ tìm ngay bikini nên cô sẽ không có gì để nói!" Tuy rằng không biết hôm nay Bạch Lăng vì sao lại thích trêu chọc mình như vậy, nhưng Bạch Nhân không khỏi tức giận quay về phòng thay đồ thay đồng phục, quay lại khu vực đồ bơi phía trước, giống như thật sự muốn chọn một bộ bikini để ngăn cản miệng Bạch Lăng. 

"Shirone... em không cần phải tốn công thay đồ... bộ này khá tốt..." Yunogawa không khỏi muốn gọi Shirone, nhưng Baiyin dường như không nghe thấy lời anh nói, quay lại phía trước để chọn đồ bơi. 

"Ha ha, tỷ tỷ, nàng vẫn là khó có thể bình tĩnh, nàng thật thô lỗ... Xuyên tiên sinh, ngươi thả nàng đi đi..." Bạch Linh lắc đầu cười nói. 

Yunogawa quay lại nhìn Bạch Linh, có chút khó hiểu nói: "Bạch Linh... sao hôm nay em lại thường xuyên trêu chọc Bạch Nhân như vậy... hai em là chị em ruột..."

"Đây không phải lần đầu tiên ta trêu chọc tỷ tỷ, ta vốn rất thích trêu chọc tỷ tỷ, nhưng bởi vì tâm linh liên hệ, rất nhiều trò đùa của ta thường xuyên thất bại... Nhưng hiện tại, nàng cơ bản toàn bộ tâm trí đều đặt ở Xuyên Quân, nàng không nhận ra rằng ta đang cố ý khiêu khích nàng..." Bạch Linh nhanh nhẹn nói, trong mắt nở nụ cười đặc biệt. 

"Cố ý chọc tức nàng... Bạch Linh, ngươi tại sao lại làm như vậy..."

"Ha ha... Xuyên tiên sinh, mời đoán xem ta vì sao làm như vậy nguyên nhân, nếu đoán được, ta sẽ cho ngươi một phần thưởng đặc biệt..." Bạch Linh dùng giọng điệu quyến rũ nói. Cùng lúc đó, cơ thể anh và cánh tay của Yunogawa ngày càng gần hơn. Giọng nói ngọt ngào tiếp tục truyền đến tai Yunogawa, kích thích màng nhĩ của anh. 

"Hmm... Tôi không đoán được... và Bạch Linh, xin đừng ôm tôi chặt quá... anh có thể buông ra..." Sự kích thích từ cánh tay anh khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, anh nói với giọng hoảng sợ. 

"Kawa-kun, tôi sẽ buông ra ngay bây giờ..." Nhưng điều khác với thường lệ là lần này Bạch Linh chỉ đơn giản buông cánh tay đang ôm Yunokawa ra, bước đi nhanh nhẹn để cả cơ thể cô hướng về phía anh. Khi anh đang có chút bối rối, khóe miệng cô đột nhiên nở một nụ cười tinh nghịch, Đột nhiên cô đưa tay nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa, dùng sức kéo Yunogawa về hướng của mình, để anh đi theo cô vào phòng thay đồ phía sau cô. Đồng thời, lời nói tinh nghịch của cô được truyền tải: "Này, Kawakawa... để tôi nói cho bạn biết lý do tại sao tôi lại làm việc đó hôm nay..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 312

Yunogawa hoàn toàn không chuẩn bị trước hành động đột ngột của Bạch Linh, bị cô kéo vào phòng thay đồ một cách tự nhiên và dễ dàng. Sau khi hai người bước vào, tấm màn lại được vén lên và rơi xuống đất do tác động của trọng lực, cách ly hoàn toàn phòng thay đồ với thế giới bên ngoài, tạo thành một không gian nửa riêng tư. 

"Ừ..." Bởi vì hành động của Bạch Linh, cơ thể của Yunogawa va vào bức tường trong phòng thay đồ. Tuy nhiên, vì đồng phục và váy ngắn của Bạch Linh tình cờ được treo trên tường nên lực va chạm giảm bớt, hơn nữa Bạch Linh cũng không phải là cô gái đặc biệt mạnh mẽ nên Yunogawa không bị thương nặng. Tuy nhiên, Yunogawa, người đang nửa dựa vào tường sau cú va chạm, vẫn theo bản năng phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Yunogawa, người đã hồi phục sau sự cố bất ngờ này, nhận thấy vị trí hiện tại của mình và hoảng sợ cố gắng đứng dậy. Đồng thời, hắn vừa hoảng sợ vừa bối rối nói: "Bạch Linh... Vì sao ngươi... Ừm..."

Còn chưa kịp đứng lên khỏi mặt đất, còn chưa kịp hỏi ra nghi vấn trong lòng, Bạch Linh tựa hồ hoàn toàn không muốn cho Yunogawa một cơ hội như vậy, trên mặt nở nụ cười đặc biệt. Khi anh ấy đang dùng tay đỡ mặt đất và chuẩn bị đứng dậy, anh ấy cúi xuống và ngồi xuống cho đến khi Yunogawa. Đầu gối của Nogawa khiến anh không thể đứng dậy. Đồng thời, hắn đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy hai bên đầu Yunogawa, kéo hắn đến trước mặt, áp môi hắn vào môi đối phương, hoàn toàn chặn đứng lời nói tiếp theo của Yunogawa trong miệng hắn. 

Sau nhiều lần hôn nhau, hai người đã rất quen thuộc với đôi môi của nhau. Như thường lệ, cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng cùng hương thơm thoang thoảng truyền thẳng vào tâm trí Yunogawa, khiến mặt anh đột nhiên đỏ bừng khi tiếp xúc. 

"Ừ..." Yunogawa đỏ mặt và dường như đang hoảng hốt muốn nói điều gì đó. Có thể nói đây là phòng thay đồ, không nên làm những việc như vậy. Có thể nói vì sao Bạch Linh lại làm như vậy. Nhưng điều hắn thật sự muốn bày tỏ có lẽ chỉ có Yunogawa mới biết, bởi vì tất cả âm thanh hắn muốn phát ra đều bị chặn chặt ở môi hắn, biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt.

Tất nhiên Bạch Linh có thể cảm nhận được ý định muốn nói của Yunogawa, nhưng cô không có ý định buông môi. Ngược lại, cô nhân cơ hội này dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình cạy cái miệng đang ngậm chặt của Yunogawa ra, dễ dàng chui vào miệng anh, đuổi theo cô. Cô đi theo chiếc lưỡi của Yunogawa, chiếc lưỡi không ngừng co lại vì ngượng ngùng, cho đến khi lưỡi của họ hoàn toàn tiếp xúc với nhau. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại lan tràn trên đầu lưỡi, chiếc lưỡi thơm của Bạch Linh hoàn toàn quấn lấy đầu lưỡi của đối phương, không cho hắn cơ hội trốn thoát và nao núng lần nữa. 

"Ừm..." Lưỡi đan xen không ngừng kích thích vị giác của hai người, tiết ra nước bọt có chút ngọt ngào, theo cử động chảy vào miệng đối phương, hai người theo bản năng mà nuốt từng chút một. Những âm thanh họ phát ra trong lúc đó hoàn toàn chuyển thành tiếng nước có phần dâm đãng, khiến bầu không khí trong phòng thay đồ nhỏ trở nên mơ hồ hơn một chút. 

Trong lúc hôn, tay Bạch Linh không ngừng chuyển động. Ban đầu họ đang giữ đầu Yunogawa. Sau khi họ bắt đầu hôn nhau, họ từ từ trượt xuống má anh cho đến khi chạm đến ngực anh. Ngay sau đó, những ngón tay nhanh nhẹn của anh chạm vào những chiếc cúc trên đồng phục của Yunogawa, anh nhẹ nhàng cởi từng chiếc cúc đồng phục của mình. 

Khi cô di chuyển, làn da trắng trẻo của Yunogawa dần dần lộ ra ngoài không khí. Vì trong phòng có máy điều hòa thổi, Yunogawa không khỏi co người lại khi luồng không khí hơi lạnh chạm vào da cô. 

Vừa rồi Bạch Linh đưa tay cởi cúc áo của Nogawa, mặc dù đầu óc có chút bối rối vì nụ hôn mang lại khoái cảm, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hành vi của đối phương, nhưng lại không thể làm gì để ngăn cản hành vi của đối phương. Anh chỉ có thể cho phép đối phương cởi hoàn toàn cúc áo của mình, ngực anh hoàn toàn lộ ra không khí. 

“Ừm…” Tiếng thở hổn hển đầy dục vọng do nụ hôn tạo ra tiếp tục vang vọng trong không gian này, những chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy, xoáy tròn, môi hai người từ đầu đến giờ chưa bao giờ khép lại dù chỉ một giây. Nước bọt dư thừa tiếp tục chảy ra từ khóe môi, tạo thành những vệt nước ở khóe miệng. 

Sau khi Bạch Linh cởi hết cúc áo của Yunogawa, tay anh không tiếp tục di chuyển xuống nữa. Thay vào đó, chúng ấn chặt vào làn da bụng của đối phương và từ từ trượt lên trên theo đường viền của da bụng. Bàn tay mềm mại này vuốt ve làn da, khiến cơ thể nhạy cảm của Yunogawa cảm thấy rất kích thích, cơ thể anh vặn vẹo không tự nhiên, như muốn thoát khỏi sự đụng chạm của người khác. Tuy nhiên, trong trạng thái tiếp xúc gần gũi này, những gì anh làm hoàn toàn vô dụng. 

Sau khi những ngón tay trắng nõn thon dài chạm vào núm vú đang cương cứng vì khoái cảm của Yunogawa, Bạch Linh tiếp tục đưa tay lên trên, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của Yunogawa, để núm vú vốn không phải con trai của anh, cọ xát qua lại giữa các ngón tay của cô, khiến anh không ngừng kích thích. 

"Uh ha... ừm... ah..." Sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ từ núm vú của anh khiến tiếng thút thít trong miệng Yunogawa đột nhiên trở nên to hơn và thường xuyên hơn. Như thể đang bị ngứa ngáy không chịu nổi, cơ thể anh ngày càng vặn vẹo. Cùng lúc đó, cơ thể anh càng ngày càng yếu đi, ánh mắt đen láy trên đôi má ửng hồng của anh càng ngày càng đờ đẫn. Chiếc lưỡi vốn muốn thoát ra đã hoàn toàn không còn sức kháng cự, lưỡi của Bạch Linh vẫn quấn lấy phía trên hắn, khiến hắn thay đổi hình dạng. 

“Ừ ha…” Dường như tạm thời hài lòng, Bạch Linh chậm rãi thả lưỡi của Yunogawa ra, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng đối phương, điều khiển những sợi tơ dâm đãng. Khuôn mặt bừng sáng cảm xúc của cô ấy đặc biệt duyên dáng và hấp dẫn, đồng thời có sức hấp dẫn khác thường đối với người khác giới, nhưng biểu cảm và tư thế của cô ấy chỉ có một mình Yunogawa thể hiện. 

Hít thở nhẹ nhàng vài lần để giảm bớt cảm giác thiếu oxy do nụ hôn lưỡi vừa rồi, Bạch Linh bình tĩnh lại nhịp tim đang đập dồn dập của mình. Anh ta nhìn Yunogawa bằng đôi mắt quyến rũ, người vẫn chưa hoàn toàn bình phục và đang thở hổn hển, miệng hơi há hốc. Anh nói với nụ cười mơ hồ: "Kawa-kun... Anh đã tìm cách này để có thể ở một mình với em. Ồ, cơ hội... Mặc dù chị em em là song sinh, nhưng nhờ thần giao cách cảm, cả hai chúng ta đều biết rằng người bạn trai mà chúng ta tìm được cuối cùng sẽ chỉ là một người... Tất nhiên, chúng em không có bất kỳ cảm xúc phản đối nào về việc này, hoặc có thể vui mừng vì hai chị em có thể ở bên nhau mãi mãi, nên chị em em sẽ không cưỡng lại. Tôi từ chối yêu cùng một chàng trai, và có đã lên kế hoạch sống chung... Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng muốn ở một mình với Xuyên Quân. Suy cho cùng, phụ nữ vốn là sinh vật ích kỷ vì tình yêu... Thỉnh thoảng tôi muốn tận hưởng thế giới yên tĩnh này của hai người... Và mặc dù tôi và em gái tôi có thần giao cách cảm, nhưng loại thần giao cách cảm này sẽ yếu dần theo khoảng cách, nên tôi sẽ đặc biệt kích thích em gái tôi, rồi nhân cơ hội này ở một mình với anh Xuyên Quân một lúc... Mặc dù tôi nghĩ em gái tôi có lẽ có thể phát hiện ra những gì tôi đang làm với anh, anh Chuan, với thần giao cách cảm yếu đuối này..."

Nói đến đây, Bạch Lăng không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười, đồng thời chậm rãi di chuyển cơ thể về phía trước, cho đến khi ngực hai người chỉ xuyên qua một lớp áo tắm mỏng manh chạm vào nhau. Bàn tay phải Bạch Linh nhẹ nhàng vòng qua ngực và núm vú của Yunogawa, vẫn kích thích Yunogawa, nhìn sắc mặt anh vì hành động của anh không ngừng đỏ bừng, anh lại nói: “Mà gần đây xung quanh chúng ta xuất hiện vài tình địch... Tôi cũng xác nhận qua một số xét nghiệm đơn giản, đối phương có ấn tượng tốt với anh, anh Chuan, cho nên tôi và em gái tôi có cảm giác nguy hiểm... Dù sao, không giống như Maki đã thỏa thuận với chúng ta, bọn họ có thể lấy đi sự tồn tại của anh Chuan bất cứ lúc nào. Thời gian... Cho nên, ta cũng nhân cơ hội này chiếm lấy trái tim của ngươi, Chuan, nắm chắc trong tay chúng ta... Hehe, trong chuyện này đương nhiên có chút dục vọng cá nhân..."

"Ừm... Bạch Linh... Anh đã nói là anh sẽ không dễ dàng rời xa em như vậy... bởi vì anh rất thích em... Anh sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương em..." Mặc dù cảm thấy ngượng ngùng trước tư thế hiện tại của hai người, nhưng Yunokawa vẫn kiên quyết trả lời lời nói của Bạch Linh. 

"Hehe... Đương nhiên tôi hiểu... Chuan anh, anh là một chàng trai dịu dàng mà chúng tôi thích..." Bạch Linh cười ngọt ngào nói, "Nhưng... đồng thời, anh Chuan, anh cũng là một chàng trai quá hiền lành, không biết cách từ chối một cô gái mà không làm tổn thương cô ấy... Nếu đối phương là một cô gái đặc biệt táo bạo, tôi không nghĩ anh, anh Chuan, có thể làm gì để chống cự ngay cả khi bị đẩy..."

Lời nói của Bạch Linh khiến cơ thể Yunogawa hơi cứng lại, bởi vì như anh nói, anh chỉ đơn giản là bị giáo viên Tsukikage đẩy xuống, mặc dù cũng có nguyên nhân là do đối phương đe dọa và bạn cùng lớp Yuka. Nếu không phải anh vô tình bị người khác ngắt lời vài lần, có lẽ anh đã bị cô đẩy xuống từ lâu. Nghĩ đến đây, hắn sao không xấu hổ, cảm thấy có lỗi với Bạch Nhân Bạch Linh.

Bạch Linh cũng hoàn toàn có thể cảm nhận được sự cứng ngắc trong cơ thể Yunogawa, nhưng cô không nghĩ ra nguyên nhân thực sự khiến Yunogawa phản ứng như vậy. Ngược lại, cô lầm tưởng rằng đối phương thực sự cảm thấy lời nói của cô hoàn toàn đúng với bản chất của lời nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 313

"Ừ... Bạch Linh... đây là phòng thay đồ..." Yunogawa mặt đỏ bừng hoảng hốt nói. Anh không còn thời gian để nghĩ về quá khứ nữa. Lời nói hàm hồ mơ hồ của Bạch Linh khiến hắn theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Không sao đâu... chỉ cần kéo rèm lại, sẽ không có người nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì..." Bạch Linh thản nhiên cười cười, đồng thời, hai tay nàng bắt đầu chậm rãi trượt trên lưng Yunogawa, như đang trêu chọc thần kinh của hắn. 

"Nhưng... đây là nơi công cộng... nếu ngươi phát ra âm thanh... người khác sẽ nghe thấy... Vì vậy Bạch Linh, xin hãy đứng dậy khỏi tôi..." Yunogawa mặt đỏ bừng hoảng hốt nói, như thể hy vọng Bạch Linh có thể từ bỏ việc mình đang định làm lúc này. 

"Ha ha... Chỉ cần Chuan tiên sinh, ngươi chỉ cần nhỏ giọng thôi... Còn Chuan tiên sinh, ngươi cũng đã cân nhắc phương diện này rồi, xem ra, ngươi kỳ thật có chút bị cám dỗ..." Bạch Lăng hàm hồ cười cười, giọng điệu phê bình nói. 

"Tôi không... à..." Yunogawa vặn lại với khuôn mặt đỏ bừng. Vừa nói, Bạch Linh vừa cúi đầu, dùng đôi môi mềm mại hôn lên cổ Yunogawa. Sự chạm vào ẩm ướt đột nhiên khiến anh vô thức phát ra một tiếng rên mơ hồ. Sau đó, sau khi nhận ra mình đã phát ra âm thanh xấu hổ như vậy, mặt không khỏi đỏ hơn, giống như một quả táo chín đỏ. 

Bạch Linh không ngừng cử động vì vẻ ngoài ngại ngùng hiện tại của Yunogawa. Nói chính xác thì trạng thái này là điều cô muốn thấy nhất. 

Vì vậy, đôi môi của cô càng kích thích cổ Yunogawa một cách mãnh liệt hơn. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm qua lại vùng da trên cổ anh, khiến nó dần dần ẩm ướt bằng nước bọt của chính mình. Đôi môi mềm mại của cô cũng nhẹ nhàng cọ xát lên đó, khiến trong lòng Yunogawa gợn sóng. 

Sau vài giây, môi cô từ từ rời khỏi làn da của Yunogawa. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, môi cô lại trở lại vị trí trước đó. Điểm khác biệt so với trước đó là lần này cô không chỉ đơn giản liếm nhẹ làn da của anh mà hôn thật mạnh lên cổ anh, mút vào và mút thật chặt làn da trên cổ Yunogawa, như muốn hút hết làn da của anh vào miệng.

"Ừm..." Yunogawa cắn chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Lực hút mạnh mẽ từ làn da khiến anh cảm thấy đau đớn và một cảm giác khoái cảm tê dại không tả xiết. Nếu lúc này vô tình buông môi, chắc chắn anh ta sẽ tạo ra hàng loạt tiếng động xấu hổ, khách hàng và nhân viên bán hàng trong cửa hàng bên ngoài phòng thay đồ đều có thể nghe thấy. 

Mút một hồi, Bạch Linh mới buông môi ra. Lúc này, trên cổ Yunogawa đã để lại một vết đỏ tươi, giống như một quả dâu tươi do bị mút vừa rồi. 

Nhìn vào dấu ấn này, Bạch Linh lộ ra vẻ mặt vui mừng, như thể nó đại diện cho quyền sở hữu cơ thể của Yunogawa. 

Tuy nhiên, rõ ràng chỉ một dấu ấn dường như không làm Bạch Linh hài lòng. Cô lại cúi đầu, dùng môi liên tục mút da cổ Yunogawa, khiến vết dâu trên cổ anh ngày càng lớn dần và từ từ lan rộng. Sau đó cô hài lòng, tạm thời buông ra khu vực này, vươn chiếc lưỡi nhỏ thơm, từ từ liếm từ cổ anh xuống. 

"Ừm..." Vừa rồi Yunogawa gần như không thể chịu đựng được sự kích thích liên tục, lúc này gần như phát ra tiếng rên rỉ từ miệng mình, bởi vì Bạch Linh đã liếm từ da cổ đến núm vú của anh, ngay sau đó anh mở cái miệng nhỏ ra, đưa đầu vú của anh vào trong miệng. 

Cảm giác sung sướng mà Yunogawa cảm nhận được khi bị tấn công bất ngờ vào bộ phận nhạy cảm của mình như vậy chắc chắn là rất phi thường. 

Núm vú nhỏ được bao bọc bởi thành trong ẩm ướt của miệng, cảm giác mềm mại của môi và đầu lưỡi truyền vào tâm trí anh thông qua núm vú nhỏ nhắn và nhạy cảm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến anh cảm nhận sâu sắc cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm mà nó tạo ra, đồng thời với sự liếm của cô, cơ thể anh cũng sẽ khẽ run lên. 

Ngay khi Yunogawa sắp mất đi sức lực cắn khóe môi rên rỉ, tấm màn đột nhiên bị kéo ra, Baiyin nói với giọng điệu kỳ quái và tức giận: "Bạch Linh, anh là cái quái gì vậy... à..."

Mới nói được nửa chừng, lời nói của Bạch Nhân đột ngột kết thúc bởi vì cảnh tượng lúc này đập vào mắt hắn. 

Lúc này Bạch Linh vẫn mặc bộ bikini màu vàng nhạt lúc trước, mạnh dạn ngồi trên đầu gối Yunogawa, cúi người, cúi đầu, nằm trên ngực Yunogawa. Mặc dù do vị trí, cô không trực tiếp nhìn thấy Bạch Linh đang làm gì, nhưng thông qua âm thanh xèo xèo đầy dục vọng của nước, Yunogawa đỏ mặt yếu ớt dựa vào tường, cùng với sự phấn khích và khoái cảm không thể tả được truyền đến trái tim cô thông qua thần giao cách cảm, cô hoàn toàn có thể tưởng tượng được đối phương đang làm gì. 

Sau khi chú ý tới cảnh tượng này, Bạch Âm cũng không tiếp tục sửng sốt hay thốt ra bất kỳ loại cảm thán nào. Ngược lại, sau khi vào phòng thay đồ, anh ta nhanh chóng kéo rèm lại sau lưng, khiến cảnh tượng tục tĩu và mơ hồ trong phòng thay đồ một lần nữa bị nghiêm ngặt chặn lại, không có ai trong cửa hàng để ý đến cảnh tượng bên trong. 

Làm xong một loạt chuyện này, Bạch Nhân thở phào nhẹ nhõm, sau đó đỏ mặt tức giận nói: "Bạch Linh, đây là cửa hàng áo tắm, sao ngươi có thể làm ra chuyện lớn lao như vậy!"

Sau khi bị Bạch Linh kích thích, Bạch Âm thực sự đã đến khu vực áo tắm để tìm kiếm những bộ đồ bơi khác có thể sánh ngang với Bạch Linh về độ gợi cảm. Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu kỹ, cô phát hiện ra hầu hết những bộ bikini quyến rũ hơn đều có quá ít vải hoặc hình dáng rất khiêu khích. Trong hình dạng ngọn lửa, điều này dường như vẫn còn quá thú vị và trưởng thành đối với một nữ sinh trung học. Nếu cô ấy chỉ mặc bộ quần áo như vậy trước mặt Yunokawa, cô ấy sẽ không bận tâm chút nào. Suy cho cùng, đối với Kawakawa, dù bộ quần áo đó có táo bạo hay đáng xấu hổ đến đâu, cô cũng sẽ kìm nén sự xấu hổ và mặc chúng. 

Nhưng bộ đồ bơi thì khác. Đó là thứ để mặc trước mặt người khác, và cô không có đủ can đảm hay ý tưởng để làm điều đó. 

Nhưng nếu cô chọn phong cách giống như Bạch Linh, cô sợ Bạch Linh sẽ cười nhạo cô và bắt chước cô. Cô thậm chí còn không quan tâm đến những bộ đồ bơi giống với bộ đồ cô vừa mặc. Rốt cuộc, Bạch Linh đã cười nhạo cô một lần.

Ngay khi cô đang do dự không biết nên chọn loại áo tắm nào, trong lòng cô chợt có một cảm giác khó tả. Cảm giác này khiến cô vô thức khép chặt hai chân, nhẹ nhàng mím môi, làn da trên cơ thể trở nên hơi ấm áp. 

Shirane không lạ gì với cảm giác này. Suy cho cùng, khi anh thân mật với Yunogawa và khi anh thủ dâm, cảm giác này sẽ không ngừng dâng trào từ sâu trong trái tim anh. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ đang chọn một bộ đồ bơi và trong đầu tôi đang suy nghĩ về bộ đồ bơi. Nếu tôi đột nhiên cảm thấy khoái cảm như vậy thì chỉ có một khả năng. 

Ngoài ra, sau khi bình tĩnh lại một chút, cô cũng nhớ tới hành vi vừa rồi của Bạch Linh có chút khác thường, rõ ràng là muốn tránh xa cô, nhưng cô lại không nghĩ tới, cho đến bây giờ cũng không có phản ứng. 

Vì vậy, cô không quan tâm đến việc tiếp tục chọn áo tắm. Cô vẫn cầm bộ áo tắm diềm xếp nếp lúc trước, vội vàng đi về phía phòng thay đồ vừa rồi. 

Khi khoảng cách đến phòng thay đồ tiếp tục rút ngắn, cảm giác trong lòng Bạch Ngân càng lúc càng mãnh liệt. Niềm vui được thần giao cách cảm truyền đến khiến trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ, vùng kín không khỏi tiết ra chất lỏng. 

Điều này khiến Baiyin đỏ mặt và xấu hổ, đồng thời cô càng chắc chắn rằng Bạch Linh nhất định đang bí mật hẹn hò với Yunogawa, nhưng cô chỉ nghĩ rằng Bạch Linh và Yunogawa đang hôn nhau trong phòng thay đồ. Rốt cuộc, cô không ngờ đối phương lại làm chuyện táo bạo như vậy ở nơi người qua lại, có thể bị người khác phát hiện bất cứ lúc nào. 

Đây là một trong những nguyên nhân khiến cô bất ngờ và tức giận sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng thay đồ. 

Bạch Linh không tỏ ra ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói của Bạch Âm từ phía sau. Cô đã có linh cảm về sự xuất hiện của em gái mình. Suy cho cùng, họ là chị em song sinh có khả năng ngoại cảm.

Cô thả đôi môi vẫn đang mút núm vú của Yunogawa, để núm vú cương cứng và đỏ tươi của anh dính đầy nước bọt của chính cô thoát ra khỏi miệng cô. Đầu vú đầy nước bọt tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, lộ ra khí chất dâm đãng và quyến rũ.

Tuy nhiên, dù đã nhổ núm vú của Yunogawa ra nhưng Bạch Linh vẫn không đứng dậy khỏi đầu gối của Yunogawa. Hắn vẫn duy trì tư thế này, hơi xoay người, nhìn Bạch Nhân đứng ở phía sau, duỗi ngón tay gõ gõ môi, cười hàm hồ nói: "Chị... Đây không phải là chuyện to gan. Đối với tình nhân, làm ra chuyện như vậy cũng không phải tự nhiên..."

"Nhưng vấn đề là đây là cửa hàng áo tắm, nếu có người nhìn thấy cậu và Xuyên Quân trong phòng thay đồ sẽ gây náo loạn lớn! Hơn nữa còn có rất nhiều nữ sinh cùng trường với chúng ta, nếu bị phát hiện như vậy, sự việc sẽ trở nên nghiêm trọng hơn!"

"Hehe... Chuyện này có nghiêm trọng gì đâu... Mối quan hệ của chúng ta với anh Xuyên vốn là bạn trai và bạn gái, nếu bị truyền ra sẽ chỉ cho thấy chúng ta và anh Chuan táo bạo đến mức nào. Mà cho dù lan ra thì mối quan hệ của chúng ta với anh Xuyên cũng đã đến mức này. Tôi nghĩ có thể giảm bớt một số tình địch..." Bạch Linh không hề tỏ ra sợ hãi mà nói tiếp với vẻ mặt đầy ẩn ý, "Hơn nữa, chị à, sở dĩ em tức giận như vậy thực ra là vì anh đã trốn sau lưng em và lén lút làm tình với em." Anh Chuẩn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 314

"Ta..." Lời nói của Bạch Linh khiến Bạch Nhân nhất thời hoảng sợ, mặt hơi đỏ lên, há miệng như muốn phản bác. 

"Hehe... chị ơi, chị đừng vội nói những lời tiêu cực... chúng ta là song sinh. Chị ơi, em không biết bây giờ chị cảm thấy thế nào..." Bạch Nhân còn chưa kịp nói lời nào thì Bạch Linh đã cười khúc khích. 

"Đúng! Đó là lý do tại sao tôi tức giận! Là chị em, chúng ta rõ ràng đã đồng ý rằng không ai có thể tiến lên phía trước! Không ai có thể trốn thoát! Cho dù chúng ta có thân thiết, chúng ta cũng phải thân mật với anh Chuẩn! Nhưng bây giờ em lại lén lút đẩy tôi ra, rồi ở một mình với anh Chuẩn! Rõ ràng! Em cũng rất muốn ở lại với anh Chuẩn!" Baiyin lần này không nói gì tiêu cực. Có lẽ cô cũng hiểu rằng cảm xúc của mình không thể giấu kín với người chị song sinh giống hệt mình nên cô không khỏi đỏ mặt và nói ra những cảm xúc thật lòng nhất của mình.

"Đúng rồi, chị... Em muốn xin lỗi em gái mình trước. Dù sao thì em bỏ chạy quả thực là lỗi của em... Nhưng sở dĩ em làm như vậy là để khắc sâu hình ảnh của chúng ta trong lòng Xuyên Quân... Gần đây ở Xuyên Quân có rất nhiều cô gái có ấn tượng tốt với anh ấy. Ôi, đây là một mối nguy lớn đối với chúng em, với tư cách là bạn gái chính thức của Xuyên Quân..." để giải thích lý do của mình để làm như vậy với lý do chính đáng. 

"Cho dù là như vậy, đây cũng không phải là Bạch Linh lén lút lý do! Trong trường hợp này, sự có mặt của ta càng không thể thiếu, chúng ta là hai người!" Bạch Nhân sửng sốt một lát nói, hai tay chống hông. 

"Hehe... Nhưng mà chị, vừa rồi rõ ràng là chị nói rằng làm chuyện như vậy trong phòng thay đồ của tiệm áo tắm này là quá táo bạo, còn tỏ ra thái độ từ chối..." Bạch Linh cười trêu chọc nói. 

"Tôi chỉ có phản ứng tiềm thức khi nhìn thấy anh lén lút ân ái với anh Chuan. Chỉ cần anh kéo rèm lại, tỏ ra có người bên trong, bình thường sẽ không có ai đến phòng thay đồ này. Hơn nữa, chúng ta cũng không sao nếu chúng ta nhỏ giọng. Chúng ta đã lâu không hôn với anh Chuan rồi..." Bạch Nhân hơi đỏ mặt nói, nhưng hiện tại Bạch Linh đã biết tâm tư của mình, cô cũng không giấu giếm nữa. Cô ấy đáp lại với thái độ bình thường và nói vài lời táo bạo. 

"Tỷ tỷ, chúng ta quả nhiên là chị em song sinh..." Nghe được Bạch Nhân lời nói, Bạch Linh không khỏi mỉm cười đầy ẩn ý, sau đó chắp hai tay lại nói: "Được rồi, vì tỷ tỷ và ta đã đạt được nhất trí, đừng để anh Xuyên của chúng ta cảm thấy bị bỏ rơi..."

Bởi vì trong cuộc trò chuyện giữa Bạch Linh và Bạch Âm, họ đã ngừng kích thích Yunogawa, để Yunogawa từ từ tỉnh táo lại khỏi trạng thái choáng váng do khoái cảm vừa rồi, và tự nhiên nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. Anh không khỏi đỏ mặt lần nữa trước những lời nói táo bạo và đáng xấu hổ của họ, nhưng anh không bao giờ tìm được cơ hội để ngắt lời. Ngoài ra, vì Bạch Linh đã ngồi trên đầu gối nên anh không thể đứng dậy và thoát khỏi tư thế xấu này. 

Hiện tại nhìn thấy Bạch Nhân và Bạch Linh lại chuyển sự chú ý về phía mình, hắn tựa hồ có dự cảm trước sẽ xảy ra chuyện gì, vì thế không khỏi hoảng sợ nói: "Tôi không cảm thấy bị bỏ rơi... mà Bạch Nhân Bạch Lăng... ừm... giữa nơi này và bên ngoài chỉ có một tấm màn... cơ bản không có tác dụng cách âm... chỉ cần ồn ào hơn thì bên ngoài có thể nghe thấy... Cho nên Bạch Nhân Bạch Linh... đừng đùa... chúng ta không phải tới đây để mua đồ bơi sao..."

"Khoan Quân... đừng nghĩ đến việc trốn thoát. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của chúng tôi, anh còn cho rằng chúng tôi chỉ đang đùa thôi..." Bạch Linh ngồi trên đùi anh cười khúc khích nói: "Về phần áo tắm, tôi đã chọn rồi... Tôi đã nhận được lời khen ngợi của anh Chuan. Khen ngợi, nên tôi nhất định sẽ mua đất... Nhưng không biết tỷ tỷ mua có tốt không... Hơn nữa, anh Chuan, anh cũng không cần lo lắng về âm thanh. Dù không thể không làm một tiếng, chúng tôi sẽ dùng miệng để giúp cậu ngăn chặn nó…”

Giọng điệu có phần nũng nịu của Bạch Linh khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn, nhưng anh dường như vẫn không muốn từ bỏ việc thuyết phục. Rốt cuộc, cảnh tượng này còn nguy hiểm hơn lần trước khi anh và Maki ở trong phòng thay đồ nữ. Đây thực sự là một nơi công cộng, bên ngoài có người đi lại và có tiếng bước chân. Nó có thể được truyền tải rõ ràng vào phòng thay đồ nhỏ này. Điều này thực sự quá xấu hổ đối với Yunokawa, vì vậy anh ta đỏ mặt và tiếp tục nói: "Cái đó... Bạch Âm Bạch Linh... Tốt nhất là tôi không nên bỏ qua... Dù vậy... nếu chúng ta ở trong phòng thay đồ quá lâu... chúng ta vẫn sẽ bị phát hiện..."

"Không sao đâu...chúng ta sẽ có cách giải quyết riêng của mình khi thời cơ đến..."

"Nhưng... ừm..." Yunogawa còn muốn nói thêm điều gì, đáng tiếc Bạch Linh không cho hắn cơ hội này, hoặc là cho rằng nếu hắn tiếp tục nói, Yunogawa tính tình ngượng ngùng vẫn sẽ khiến hắn phản đối. Vì vậy, khi Yunogawa mở miệng nói, cô đột nhiên duỗi tay phải ra, xuyên qua chiếc quần đồng phục mỏng, cô ôm chính xác phần thân dưới của Yunogawa vẫn còn cứng ngắc sau khi bị kích thích liên tục vừa rồi. Sự tiếp xúc đột ngột của lòng bàn tay cô khiến anh nghĩ về điều đó.

Những lời anh nói nhỏ lại và biến thành một lời thì thầm có chút bất lực. 

Cảm nhận được trong lòng bàn tay nóng bừng và mạch đập, Bạch Lăng cười quyến rũ nói: "Huyền tiên sinh... ngài nhìn xem, phần thân dưới của ngài so với ngài thành thật hơn rất nhiều. Hiện tại ở trạng thái cương cứng này, nó hoàn toàn hướng về chúng ta, cũng không hề nói một lời cự tuyệt nào với chúng ta..."

"Nó vốn không thể nói được... ừm..." Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, nhưng cùng lúc đó, Bạch Linh cũng hơi tăng cường nắm tay phải, siết chặt phần thân dưới của mình trong tay mạnh hơn một chút. Cơn đau nhẹ và khoái cảm dâng trào khiến anh vô tình phát ra tiếng rên rỉ lần nữa. 

Nghe được tiếng rên rỉ của Yunogawa, Bạch Linh dường như càng hưng phấn hơn. Tay còn lại của anh không rảnh rỗi, vuốt ve qua lại trên ngực Yunogawa, trong khi tay phải liên tục xuyên qua quần anh luồn vào phần thân dưới rắn chắc của anh, không ngừng kích thích anh. 

Bạch Nhân đứng gần đó nhìn thấy cảnh này, bất thường khép chân lại, sau đó chen vào bên cạnh Bạch Linh, đưa tay đặt lên háng Yunogawa, đỏ rực quyến rũ nói: "Bạch Linh, tránh ra, đừng độc chiếm Kawa-kun như thế!"

"Hehe... chị ơi, chị đang tỏ ra rất đói đấy..." Bạch Linh nói với giọng nửa đùa nửa thật để đáp lại hành động của Bạch Âm. 

"Bạch Linh, anh là người kém tư cách nhất để nói điều này. Hiện tại, anh đang ngồi trong tư thế không lịch sự như vậy chỉ mặc một bộ đồ bơi... Vậy nếu tôi tỏ ra đói khát thì sao? Điều này có thể chứng minh tốt hơn mong muốn của tôi được ở bên anh Kawa..." Bạch Âm dường như không muốn liên tục bị Bạch Linh trêu chọc, và vặn lại không chịu thua kém. 

"Hehe... Tôi không ngờ em gái tôi lại nói những lời táo bạo như vậy..." Bạch Linh cười khúc khích nói, đồng thời thả tay phải ra, để lòng bàn tay tách ra khỏi phần dưới của Yunogawa và tiếp tục, "Nếu em gái tôi đã bày tỏ tâm trạng như vậy, với tư cách là em gái, tôi tất nhiên phải ân cần, vì vậy tôi sẽ trao phần dưới của Chuanjun cho em trước... Nhưng đây chỉ là tạm thời, em gái không thể giữ nó cho riêng mình mãi được..."

Tôi không phải là món đồ mà bạn có thể tùy tiện trao đổi với nhau. Bạn nên hỏi ý kiến ​​của tôi! 

Yunogawa không khỏi đỏ mặt, trong lòng lớn tiếng nói, nhưng sự kích thích của lòng bàn tay Bạch Nhân ở phần dưới cơ thể khiến anh cắn môi, cố gắng hết sức ngăn chặn tiếng rên rỉ phát ra, không có cơ hội để nói chuyện. 

Sau khi Bạch Linh buông tay phải ra, anh nhìn Yunogawa, đưa tay ra nắm lấy bàn tay phải đang buông thõng yếu ớt ở hai bên của Yunogawa, kéo nó đến trước mặt anh. Sau đó, với đôi mắt hơi bối rối của Yunogawa, anh ấn tay phải vào ngực mình. Cảm giác mềm mại như bông chợt chạm vào tâm trí Yunogawa, khiến mặt anh lại hơi đỏ lên. Hắn không khỏi buông lỏng môi, theo bản năng nói: "Bạch Linh... Ừm..."

Sau khi hắn gọi tên Bạch Linh, giọng hắn lại chuyển sang rên rỉ. Dù sao tay Bạch Nhân vẫn đang kích thích phần dưới cơ thể hắn. 

Điều này khiến anh lại cắn môi bất lực, cho dù trong lòng có muốn nói gì cũng không thể làm được gì. 

Đối với phản ứng của Yunokawa, Bạch Linh không khỏi lộ ra vẻ mặt đặc biệt quyến rũ: "Kawa-kun... sao em lại ngạc nhiên như vậy... Anh chỉ muốn em dùng tay phải, xuyên qua ngực anh, qua nhịp tim của anh, để cảm nhận tình yêu của anh dành cho em. Cảm xúc nóng bỏng..." Vừa nói, những ngón tay phải của cô từ mu bàn tay phải của anh đan vào giữa những ngón tay của anh, điều khiển bàn tay phải của anh xoa bóp ngực cô theo chuyển động của chính cô. Sự kích thích vào ngực khiến cô thở ra một hơi có chút quyến rũ. 

Đây hoàn toàn không phải là cảm nhận nhịp tim của bạn, đây chỉ là xoa bóp ngực của bạn! 

Yunogawa không khỏi nghĩ trong đầu, hắn trong tình huống thực tế này càng lộ ra vẻ mặt xấu hổ và bất lực, đặc biệt là trong tình huống hắn không thể nói được gì cả. 

"Hừ... Xuyên tiên sinh... Nếu như ngươi có thể chủ động hơn một chút... Như vậy, ngươi có thể cảm nhận được nhịp tim của ta mạnh hơn..." Bạch Âm thở hổn hển, khống chế âm lượng, cười khẩy nói: "Mặc dù chúng ta có thể chủ động là tốt rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 315

"Ừ..." Yunogawa phát ra một thanh âm xen lẫn ngượng ngùng và bất lực, nhắm chặt mắt như muốn trốn tránh hiện thực, nhưng hơi ấm từ bắp đùi mịn màng không bị cản trở của Bạch Linh trên đầu gối anh, sự kích thích từ cái ôm chặt của Bạch Nhân ở phần dưới cơ thể anh, và sự đụng chạm mềm mại và ấm áp tràn ngập lòng bàn tay phải của anh vừa rồi đều cho anh thấy rằng đây là một thực tế không thể tránh khỏi. 

Lòng bàn tay của Bạch Linh đan xen với các ngón tay phải của anh linh hoạt dẫn dắt anh vuốt ve bộ ngực của mình, để bộ ngực mềm mại và phát triển tốt của anh thay đổi hình dạng khi lòng bàn tay của Yunogawa nhào nặn chúng. 

Và trong lúc trêu chọc Yunogawa vừa rồi, cô ấy đã trở nên xúc động. Shirone, người có thần giao cách cảm, cảm thấy một niềm vui không thể chịu nổi, chưa kể Bạch Linh, người là nguồn gốc của niềm vui. Tuy nhiên, cô không hề che giấu sự vui sướng trong lòng, cũng không thể hiện ra bên ngoài và dùng giọng điệu khiêu khích để che đậy bản thân. 

Nhưng bây giờ, sau khi lòng bàn tay của Yunogawa hoàn toàn tiếp xúc thân mật với ngực cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng trạng thái hiện tại của đối phương từ ngực cô. Nhịp tim hân hoan tần số cao và việc dù xuyên qua tấm chắn của áo tắm cũng có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của đối phương đã trở nên cực kỳ cứng do khoái cảm qua lòng bàn tay, tất cả đều chứng tỏ trạng thái cảm xúc hiện tại của đối phương. 

"Ách..." Bạch Linh không khỏi thở dốc một tiếng sau khi ngực cô liên tục bị bàn tay Yunogawa xoa bóp dưới sự điều khiển của cô. Tuy nhiên, vì đang ở trong phòng thay đồ không cách âm nên âm thanh cô phát ra bây giờ nhỏ hơn rất nhiều so với lúc thân mật với Yunogawa ngày xưa. 

Nhưng ngược lại, cô nghiêng đầu về phía Yunogawa, dựa vào vai anh, nhẹ nhàng đưa miệng ghé sát tai anh, vì vậy đối với Yunogawa, hơi thở của Bạch Linh nghe đặc biệt to và hấp dẫn, khiến khuôn mặt anh càng ngày càng đỏ, đồng thời, trong lòng anh càng dâng lên nhiều gợn sóng. 

Baiyin, người đang quỳ ở phía bên kia của Yunogawa, không hề dừng động tác. Nhìn thấy em gái mình trêu chọc Yunogawa một cách quyến rũ như vậy, bản thân cô cũng không muốn thừa nhận thất bại và dùng mọi thủ đoạn của mình để kích thích phần thân dưới đã cương cứng hoàn toàn của Yunogawa. 

Bởi vì cô không hài lòng với việc chỉ kích thích Yunogawa qua quần, hoặc cô nghĩ rằng sự kích thích mà cô dành cho Yunogawa sẽ giảm đi rất nhiều, nên cô bắt đầu đưa tay cởi thắt lưng của Yunogawa, rồi từ từ kéo khóa quần đồng phục của anh xuống, để chiếc quần lót được phần thân dưới treo lên như một chiếc lều lớn của anh đột nhiên lộ ra ngoài không khí. 

Tiếng khóa quần được kéo xuống rõ ràng truyền đến tai Yunogawa, nhưng dù anh không nghe thấy âm thanh đó, việc bàn tay của Hirone chạm vào phần thân dưới của anh vẫn cho phép anh đưa ra phán đoán chính xác về tình hình hiện tại. 

Nhưng cho dù hắn biết hành vi hiện tại của Bạch Nhân, không muốn xảy ra chuyện đáng xấu hổ này, hắn cũng không thể chống cự trước tình huống hiện tại, bởi vì sự kích thích khoái cảm liên tục đã khiến toàn thân hắn ngày càng yếu đi, tay và đầu gối đều bị Bạch Linh khống chế, khiến hắn ngay cả phản kháng cũng không có cách nào. Anh chỉ có thể để Bạch Nhân kéo hẳn khóa kéo xuống, lại đưa tay kéo quần lót xuống. 

"Ừm..." Khi tiếp xúc gần với máy điều hòa trong phòng, phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn của Yunogawa bị kích thích mạnh mẽ, lắc lư vài cái, như thể đang chịu đựng một cảm giác khó chịu. 

Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Baiyin không khỏi lộ ra nụ cười mơ hồ trên mặt. Cô gạt đi sự xấu hổ trước đây của mình và đưa tay ra ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa trong lòng bàn tay. Cô cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng từ nó khiến vùng kín của cô nhột nhột. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Yunogawa. Cô ấy cười khúc khích và nói, "Kawa-kun... Tôi có thể cảm nhận được phản ứng nhảy lên từ phần thân dưới của bạn trong lòng bàn tay tôi. Nó thực sự rất dễ thương..."

Nếu không phải Yunogawa ở tình huống hiện tại, hắn nhất định sẽ bác bỏ nơi này có thể được miêu tả là dễ thương, nhưng hiện tại hắn chỉ cảm thấy một loại xấu hổ không thể tả xiết trong lời nói của Baiyin, ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng ngay cả bản năng của cơ thể cũng không thể bị lý trí điều khiển, đặc biệt là trạng thái ngày càng hỗn loạn của Yunogawa hiện tại. Dưới sự kích thích của lời nói của Baiyin, phần thân dưới của anh ta hoàn toàn tuân theo bản năng của cơ thể, ngày càng cứng hơn và lắc nhẹ, như thể anh ta rất mong muốn Baiyin tiếp xúc sâu hơn. 

"Kawa-kun... Thực ra, sâu thẳm bên trong bạn có thể là một chàng trai xinh đẹp..." Baiyin cười khúc khích và trêu chọc phản ứng của Yunogawa khi anh ấy để lộ phần thân dưới của mình. Đồng thời, hắn duỗi ngón cái ra, nhẹ nhàng vuốt ve phần trên của thân dưới như đang trêu chọc hắn. Dưới sức mạnh vừa phải của cô, phần thân dưới của Yunogawa lắc lư qua lại vài lần. Trong lúc anh cảm thấy hơi đau, khoái cảm trong lòng cũng dâng trào không thể kiểm soát, khiến anh gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

Chỉ đến khi nghiến chặt răng đến mức sắp chìm vào môi, anh mới có thể chặn hết những âm thanh xấu hổ trong miệng, biến chúng thành những tiếng thút thít không rõ ý nghĩa. 

Bạch Linh, người đang ngồi trên đùi Yunogawa, dường như không còn hài lòng với sự tiếp xúc đơn giản giữa lòng bàn tay của Yunogawa, vì vậy cô nới lỏng sự kiểm soát của mình trên lòng bàn tay Yunogawa và di chuyển lòng bàn tay của mình đến giữa bộ đồ bơi trên ngực. Cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo nút thắt giữa bộ đồ bơi rồi nhẹ nhàng kéo sang một bên, để sợi dây cởi ra bằng chính sức mình. 

Khi nút thắt được cởi ra, bộ áo tắm bỗng xòe ra hai bên. Tuy nhiên, nhờ có dây đeo vai quàng quanh cổ nên nó không bị trọng lực rơi xuống đất. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Bạch Linh hoàn toàn được phơi bày trong không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh và cương cứng. Dưới ánh sáng, chúng toát ra khí chất quyến rũ, khiến người ta không khỏi có cảm giác muốn ôm trọn lấy chúng. 

Chỉ là Yunogawa vẫn còn ngượng ngùng nhắm mắt lại nên không thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy. 

Đối với hành động nhắm mắt không nhìn vào cơ thể mình của Yunokawa, Bạch Linh cười khúc khích, đưa tay phải chạm vào mặt anh, dùng giọng điệu nửa yêu nửa phàn nàn nói: "Kawa-kun... Hiện tại cậu không muốn nhìn chúng tôi nữa... Chẳng lẽ cậu đã quên lời chúng tôi nói với cậu lần trước rồi sao..."

Lời nói của Bạch Linh khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát. Anh vẫn có chút ý thức và nhanh chóng hiểu được đối phương đang ám chỉ điều gì. Lần trước Bạch Nhân tới nhà hắn, cùng nhau tắm trong phòng tắm, Bạch Nhân và Bạch Linh tự nhủ phải trông chừng hai người thật cẩn thận. Nếu anh ấy không đến gặp họ, điều đó có nghĩa là anh ấy ghét họ, điều đó sẽ khiến họ tổn thương. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa mặc dù trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng hắn vẫn chậm rãi mở nhắm mắt lại. 

Nhưng vừa mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn tựa hồ bị kích thích rất lớn, vô thức muốn nhắm mắt lại lần nữa. Chỉ vì lời nói của Bạch Linh mà hắn mới mạnh mẽ dừng hành vi trong tiềm thức của mình, nhưng đôi mắt vẫn ở đó. Anh ta di chuyển xuống và nói với giọng xấu hổ và hoảng sợ: "Bạch Linh... ừm... làm thế nào bạn cởi ra... ờ ha... bộ đồ bơi... ừm..." Bởi vì tay Bạch Âm vẫn đang kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa, nên lời nói của anh ta trở nên đặc biệt ngắt quãng. 

Sau khi thấy Yunogawa cuối cùng cũng mở mắt nhìn cô, Bạch Linh không khỏi lộ ra vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. Tuy nhiên, điều khiến cô có chút thất vọng là đối phương nhanh chóng rời mắt khỏi cô. Đáp lại lời nói hoảng hốt của anh, cô mỉm cười dịu dàng rồi đặt tay dưới ngực. Dưới hành động của mình, cô ấy để cô ấy Sau khi ép ngực để làm nổi bật đường sự nghiệp lộng lẫy, cô ấy nói: "Kuan-kun ... Có gì phải xấu hổ ... Đây không phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy ngực của tôi ... Và nếu tôi không cởi đồ bơi, làm sao tôi có thể thân mật với bạn ... Hay Chuan-kun, bạn thích mặc đồ bơi chơi đùa hơn..."

"Ừm... tôi không có...haha..." Yunogawa hơi thở hổn hển vì động tác của Bạch Âm, và xấu hổ đáp lại lời Bạch Linh. 

"Ha ha... Xuyên tiên sinh, ngươi thật sự không thẳng thắn... Nhưng ngươi càng tránh né, ta càng muốn trêu chọc ngươi... Đã như vậy, ngươi có thể sờ nắn ngực của ta càng thân mật..." Bạch Linh trên mặt hiện lên một nụ cười mơ hồ. , Yunogawa chưa kịp hiểu ý tứ trong lời nói của mình, cô đã đưa tay ra, ôm lấy sau đầu Yunogawa, đột nhiên ấn đầu anh vào ngực cô, hoàn toàn tiếp xúc thân mật với ngực cô.

“Ừ…” Yunogawa cảm thấy đầu mình như bị vùi trong một miếng bông mềm mại. Có một cảm giác mềm mại và ấm áp ở hai bên má anh, quấn chặt đầu anh vào đó. Hơn nữa, nhịp tim của bạn rõ ràng đã truyền đến tai anh ấy, nhịp tim của anh ấy không khỏi tăng tốc.

"Ha ha..." Đây là tiếng thở hổn hển của Bạch Linh. Bởi vì đầu của Yunogawa vùi vào ngực cô nên toàn bộ không khí nóng ẩm từ hơi thở của đối phương đều phả vào ngực cô. Cảm giác nhột nhột này, tựa như có lông vũ nhẹ nhàng cào vào ngực, khiến cô cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt không thể chịu nổi.

Cùng lúc đó, Bạch Linh vẫn đang thủ dâm phần dưới cơ thể của Yunogawa, không khỏi khép chặt hai chân lại. Mặc dù cô ấy không phát ra tiếng thở hổn hển giống như Bạch Linh, nhưng giờ đây hơi thở của cô ấy rõ ràng đã dày hơn, cho thấy bằng chứng hoàn hảo về ảnh hưởng của thần giao cách cảm khi là một cặp song sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 316

Mặc dù ngực đang bị kích thích khó chịu như vậy nhưng Bạch Linh vẫn không buông tay ra khỏi đầu Yunogawa. Thay vào đó, anh ấn đầu mạnh hơn vào ngực anh, chìm hoàn toàn vào ngực anh. Anh còn dùng ngực xoa nhẹ khuôn mặt mình, cảm nhận được khoái cảm trên khuôn mặt đối phương mang đến cho mình sự ma sát, như vậy để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong lòng. 

“Ừm…” Cảm nhận được sự mềm mại ngày càng rõ ràng từ hai bên má mình, Yunogawa không khỏi ngượng ngùng ậm ừ. Tuy nhiên, đối với anh lúc này, mối nguy lớn hơn đang bị đối phương ôm chặt, khiến anh khó thở. Trước mũi hắn chỉ có bộ ngực trắng nõn mềm mại của đối phương, không có chỗ cho không khí lọt vào. 

Vì vậy, sau khi Yunogawa ngượng ngùng lúc đầu, anh càng muốn thoát khỏi lồng ngực của đối phương, nhưng bản tính không cho phép anh mạnh mẽ thoát khỏi vòng tay của đối phương. Hắn chỉ có thể không ngừng rên rỉ lắc đầu, hy vọng dùng biện pháp này để bày tỏ với Bạch Linh tình cảnh khó chịu hiện tại của mình. 

Chỉ là Bạch Linh dường như hoàn toàn không hiểu Yunogawa muốn bày tỏ điều gì, thay vào đó lại nhầm tưởng hành động của anh ta khiến anh ta cuối cùng trở nên xúc động với hành động của mình. Thật hiếm khi dùng cách này để chủ động kích thích bản thân. 

Vì vậy, cô không có ý định buông đầu Yunogawa ra. Thay vào đó, cô khiến lực ma sát giữa ngực cô và mặt anh trở nên mãnh liệt hơn, đồng thời, tiếng thở hổn hển từ miệng cô cũng trở nên thường xuyên hơn. 

Mà Bạch Linh lại dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Hừ... Xuyên Quân... thế nào... Tiếp xúc gần như vậy, ngươi có thể cảm nhận rõ hơn sự mềm mại của bộ ngực ta... Rõ ràng là mập hơn em gái ta sao..."

Dưới sự hiểu lầm của Bạch Linh, Yunogawa giờ đã ở trong tình trạng thậm chí còn tồi tệ hơn. Ôxi không còn theo kịp nhịp thở của anh nữa. Chỉ có mùi thơm thoang thoảng của làn da đối phương tràn ngập trong mũi anh. Mũi của anh ấy hoàn toàn chìm vào trong ngực, và bộ ngực mềm mại của anh ấy đã cách ly anh ấy một cách hoàn hảo khỏi nhịp thở bình thường của anh ấy. Với khả năng thở, lượng oxy trong phổi ngày càng ít đi và hàm lượng carbon dioxide trong cơ thể không ngừng tăng lên. Một cảm giác thiếu oxy và ngạt thở mãnh liệt hiện lên trong đầu Yunogawa, nó càng trở nên rõ ràng hơn theo nhịp tim đập nhanh của anh. Đầu óc hắn vốn đã hôn mê, tinh thần dường như đang tiêu tán từng bước một. 

Nhưng đồng thời, phần thân dưới của anh trở nên cứng hơn và dày hơn giữa cảm giác ngột ngạt và thiếu oxy đến mức gần như khiến anh ngất đi. Đương nhiên, Bạch Nhân đang thủ dâm cho hắn cảm nhận được rất rõ ràng sự thay đổi này. Ngoài ra, lời nói vừa rồi của Bạch Linh còn chứa đựng sự khiêu khích đối với cô, khiến cô không khỏi ngẩng đầu lên nhìn hai người, nhưng khi nhìn thấy Yunogawa sau khi mặt đỏ bừng, ánh mắt yếu ớt, anh đã hiểu rõ trạng thái hiện tại của Yunogawa. Anh không khỏi hoảng sợ, đưa tay ra kéo mạnh Bạch Linh, đồng thời kéo cánh tay sau đầu Yunogawa ra. Sau đó, Yunogawa mới thành công thoát khỏi vòng tay nguy hiểm của Bạch Linh, tránh được khả năng bị ngạt thở và mới có thể hít một hơi thật sâu, để không khí lọt vào giữa miệng và mũi. 

Cùng lúc đó, Bạch Nhân cũng có chút tức giận nói với Bạch Linh vẫn đang đỏ mặt: "Bạch Linh, xin hãy cẩn thận hơn. Đừng chỉ tập trung vào bản thân mà đẩy tiên sinh Xuyên vào trạng thái khó chịu như vậy!"

Nhìn Yunogawa đang thở hổn hển và sắc mặt tái nhợt, Bạch Linh cũng hiểu rằng lần này mình thực sự đã đi quá xa, vì vậy anh ấy xin lỗi Yunogawa bằng giọng điệu có lỗi: "Kawakawa, tôi rất xin lỗi. Tôi hơi quá khích và không chú ý đến tình huống của bạn."

Vì đã hít thở lại không khí, để carbon dioxide trong không khí thải ra ngoài nên Yunogawa dần dần hồi phục sau cơn hôn mê. Nghe được Bạch Linh tự mình xin lỗi, tuy rằng thân thể còn có chút yếu ớt, nhưng vẫn là hoảng hốt mở miệng nói: "Ân... không sao, Bạch Linh, ngươi không sai... ta chỉ là có chút khó thở... cho nên ngươi không cần đặc biệt xin lỗi ta... ta không có việc gì..."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Baiyin lộ ra vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói: "Kawa-kun... tính cách của anh thật sự quá hiền lành, luôn dễ dàng tha thứ cho người khác. Trong trường hợp này, anh nên tỏ ra tức giận hơn một chút, sau đó hãy nói chuyện tốt với Bạch Linh!"

"Chà...tôi nghĩ...dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì để làm...nên tôi sẽ không cảm thấy tức giận..."

"Ha ha... Xuyên tiên sinh đối với ta thật tốt... Ta thật cảm động..." Bạch Linh cười vui vẻ nói, hai tay ôm hắn, nhưng lần này cô không ôm đầu hắn như trước mà ôm lưng hắn, bộ ngực trần của cô hoàn toàn áp vào ngực hắn. Đồng thời, cô quay sang Bạch Nhân nói: "Hừ, sao tôi có thể giống như chị tôi, khuyến khích anh Chuan bắt nạt chị ruột của tôi..."

Bạch Nhân nhịn không được trợn mắt nhìn nàng nói: "Ngươi không phải thường xuyên khiêu khích trêu chọc ta sao? Ta nghĩ ngươi chỉ có thể gọi ta là tỷ tỷ..."

Yunogawa đang nghe hai chị em cãi nhau, không khỏi rơi vào tình thế khó xử lần nữa. Mặc dù vừa rồi tay Bạch Nhân không còn nắm lấy phần thân dưới của Bạch Lăng để kéo anh ta ra, nhưng ngực của Bạch Linh vẫn tiếp xúc trần trụi với ngực của chính anh ta mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Cái chạm nhẹ nhàng được truyền vào tâm trí anh một cách vô lương tâm từ vị trí của ngực anh, và hai cái chạm cứng trên ngực khác với làn da mềm mại đều cho anh biết chúng là gì. 

Cộng với tư thế nghiêng người về phía trước của Bạch Linh hiện tại, đôi chân mịn màng của cô cũng chạm vào đầu quy đầu của Yunogawa, làn da mịn màng khi chạm vào khiến Yunogawa có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Vừa rồi khuôn mặt hơi tái nhợt do thiếu oxy của anh lúc này đã trở lại trạng thái đỏ bừng ban đầu, anh do dự xấu hổ nói: "Bạch Linh... ừm... anh đứng dậy trước... ngực anh chạm vào tôi... chúng ta có thể ra ngoài..."

Lời nói của Yunogawa khiến sự chú ý của Baiyin và Bạch Linh quay lại với anh. Bạch Linh khẽ mỉm cười. Anh ta không những không thoát khỏi sự tiếp xúc với ngực của Yunogawa mà còn dùng cả hai tay ôm lưng anh ta mạnh hơn, khiến sự tiếp xúc giữa da ngực của hai người gần hơn, và bộ ngực phát triển hoàn hảo của hai người hoàn toàn bị ép vào nhau, một lượng lớn thịt ngực từ vùng chưa chạm tới tràn ra hai bên. Bạch Linh cũng cười, giọng điệu không rõ ràng: "Khoan Quân... cậu vẫn còn quan tâm đến việc da kề da à... Là con trai, cậu phải quen với loại chuyện này..."

"Ai muốn làm quen với loại chuyện này..." Yunogawa đỏ mặt vặn lại. 

"Nhưng Kawa-kun, khi cậu rơi vào hoàn cảnh hiện tại, cậu có nghĩ mình có thể kết thúc và rời đi dễ dàng như vậy không... Tôi không nghĩ ngay cả chị gái cậu cũng sẽ đồng ý..." Bạch Linh không chú ý đến câu trả lời của Yunokawa mà chỉ cười khúc khích nói với anh ấy. 

Sau khi nghe được lời nói của Bạch Linh, Yunogawa không khỏi đưa mắt về phía Bạch Âm. Tuy rằng không nói, nhưng hắn tựa hồ muốn dùng ánh mắt tra hỏi vừa rồi Bạch Linh lời nói có chính xác hay không. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunokawa, Baiyin không khỏi hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng quay mặt đi. Bây giờ, ngay cả khi bên kia không nói, Yunokawa cũng có thể hiểu được thái độ mà cô ấy thể hiện. Bây giờ anh càng biết rõ hơn rằng anh gần như không thể tránh khỏi tình huống xấu hổ này. 

Nhưng hắn tựa hồ vẫn có chút không muốn bỏ cuộc, tiếp tục nói: "Nhưng... nếu cứ tiếp tục như vậy... trời sẽ muộn... chúng ta có thể về nhà rất muộn..."

"Hehe, không sao đâu... Là một học sinh cấp ba, thỉnh thoảng về nhà muộn là chuyện bình thường. Hơn nữa, còn rất lâu nữa mới kết thúc hoạt động câu lạc bộ của trường. Sao có thể nói là quá muộn... Hay là... Kawakawa-kun, cậu muốn kéo dài thật lâu..." Bạch Linh tựa đầu vào vai Yunokawa, đồng thời cúi xuống bên tai anh, dùng giọng điệu quyến rũ thì thầm. 

"Chà... ý tôi không phải vậy..." Yunogawa phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hehe... Ai biết trong lòng Chuan-kun thực sự đang nghĩ gì? Tôi nghĩ Chuan-kun là người duy nhất biết rõ nhất..." Bạch Linh cười khúc khích nói và thổi một hơi vào tai Yunokawa. Sau khi cảm thấy cơ thể mình run lên một chút do bị kích thích, anh tiếp tục với giọng mơ hồ, "Nhưng Chuan-kun... bây giờ, chúng ta đừng lãng phí thời gian và tiếp tục... Nếu không, mọi chuyện thực sự sẽ trở nên rất muộn..."

"Ta. . . . . . " Yunogawa mở miệng muốn nói thêm điều gì, đáng tiếc Bạch Linh căn bản không cho hắn cơ hội này. Thân thể vốn đứng yên của hắn bắt đầu chậm rãi chuyển động lên xuống. Theo động tác của cô, bộ ngực mềm mại của cô trượt qua trượt lại trên ngực Yunogawa, giống như hai quả bóng xốp mềm mại, núm vú hồng hào và cứng cáp không ngừng cọ xát vào ngực anh. Cái chạm vừa mềm vừa cứng giống như dùng cọ vẽ qua vẽ lại trên ngực anh, mang đến cho Yunogawa sự kích thích không ngờ. 

Nhìn Hirone bắt đầu trêu chọc Yunogawa lần nữa, Shirone cũng có chút ghen tị, nhưng vì Bailing hoàn toàn chiếm vị trí thuận lợi có thể kích thích hoàn toàn Yunogawa, hơn nữa Yunogawa cũng đang trong tư thế dựa lưng vào tường nên cô không thể tiếp xúc gần gũi với cơ thể Yunogawa như những lần trước. Cô chỉ có thể đưa tay ra ôm lấy háng tím vốn đã cứng cáp và nhanh nhẹn của Yunogawa, thủ dâm cho anh lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 317

"Ừm..." Yunogawa dùng hết sức cắn chặt môi dưới, ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ đang bị kích thích mạnh mẽ vào lúc này. Mặt anh đỏ bừng như người say, có chút xấu hổ, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên. Anh hơi run lên trước sự kích thích của hai người. Lúc này, hắn không còn có thể nói với đối phương bất cứ lời từ chối nào nữa, chỉ có thể bị động chịu đựng khoái cảm không thể diễn tả được. 

Ngược lại, Bạch Linh càng trở nên xúc động hơn do sự cọ sát giữa lồng ngực của họ. Bàn tay trên lưng Yunogawa không ngừng di chuyển tới lui, vuốt ve làn da mịn màng trên lưng không giống con trai. 

Đối với Bạch Linh, sự kích thích của bộ ngực cô lớn hơn mong đợi, đặc biệt là núm vú hồng hào săn chắc lạ thường do xúc động. Mỗi lần chúng cọ xát mạnh vào da, nó lại mang đến cho cô sự kích thích không thể tưởng tượng được, và một cảm giác ngứa ngáy khó tả lại dâng lên trong cơ thể cô. Nhưng dù vậy, cô cũng không chủ động tách hai người ra mà ép cơ thể mình lại gần Yunogawa hơn, như muốn hòa mình vào cơ thể đối phương. , và núm vú của cô cũng tiếp xúc với da của Yunogawa mạnh mẽ hơn trong hành vi này, cơ thể cô nhanh chóng nâng lên hạ xuống trên ngực Yunogawa theo bản năng của chính mình, cho phép mình đẩy ngực đặc biệt cho anh. Cô ấy cũng hơi hé môi và thở ra một hơi đầy giật gân. Phần thân dưới của cô đã vô cùng ướt át vì sung sướng, bộ áo tắm còn chưa cởi ra cũng dần bị ướt. Tuy nhiên, vì chất liệu đặc biệt của bộ đồ bơi nên bề ngoài không có gì lạ.

"A ha..." Bạch Nhân ở bên cạnh Bạch Linh không khỏi rên rỉ. Cô ấy chỉ đơn giản là kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa và sẽ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt này. Cô không cần phải suy nghĩ cũng có thể tưởng tượng rằng đây là niềm vui đặc biệt được truyền tải qua thần giao cách cảm của cặp song sinh. Cô không khỏi nhìn Bạch Linh, nhìn cô chiếm giữ chức vụ quan trọng, cô không khỏi oán hận. Niềm vui trong lòng cô không thể nào được giải phóng một cách đơn giản như vậy. Bây giờ cô rất háo hức được tiếp xúc trực tiếp với cơ thể và làn da của Yunogawa. 

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt của Baiyin lại rơi vào cánh tay buông thõng yếu ớt ở hai bên của Yunogawa. Cô không khỏi có chút đỏ mặt. Cô ngừng kích thích Yunogawa, thu tay lại, nắm lấy cánh tay phải của anh và kéo anh thẳng đến trước mặt cô. Cô điều khiển lòng bàn tay anh, duỗi nó vào trong váy rồi ấn chặt vào vùng kín ở phần dưới cơ thể thông qua quần lót. 

"Ư..." Sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay ấm áp của Yunogawa và vùng kín của cô mang đến cho Baiyin một sự kích thích mạnh mẽ mà cô không ngờ tới. Nó khác với cảm giác khi cô thủ dâm. Rõ ràng đó là lòng bàn tay của con người, nhưng nó lại có tác dụng hoàn toàn khác. Sự kích thích đặc biệt này khiến Bạch Âm mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên rỉ hổn hển hơi lớn. Tuy nhiên, cô nhanh chóng phục hồi tinh thần và phản ứng, nhanh chóng ngậm miệng lại để ngăn mình tiếp tục phát ra những âm thanh gây chú ý có thể bị phòng bên ngoài thu hút.

Khách hàng nghe thấy giọng nói, nhưng lúc này đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, quyến rũ đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước, tất cả đều cho thấy cô ấy đang trong trạng thái xúc động. 

Nhưng cho dù lòng bàn tay của Yunogawa có thể mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cô vẫn không có ý định buông cánh tay anh ra, mà vẫn ấn lòng bàn tay anh vào quần lót của cô. 

Sau khi làm quen một chút với sự tiếp xúc của lòng bàn tay Yunogawa, cô hít một hơi và điều khiển những ngón tay mảnh khảnh của Yunogawa nhẹ nhàng trượt qua vùng kín qua lớp lót của cô. Thứ được truyền đến đầu ngón tay của Yunogawa là hơi ấm ẩm ướt và cảm giác mềm mại, còn thứ được truyền đến bản thân Baiyin là sự kích thích khiến cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, chỉ cần một vài va chạm nhẹ nhàng rõ ràng cũng không thể làm giảm bớt ham muốn trong lòng Bạch Ngân lúc này. Cô cắn nhẹ môi dưới, tỏa ra ánh sáng đỏ quyến rũ, rồi dùng một tay cởi bỏ quần lót. Bằng cách này, các ngón tay của Yunogawa có thể tiếp xúc với vùng kín của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chất lỏng tiết ra từ âm hộ của cô do khoái cảm nhỏ giọt trực tiếp vào ngón tay của Yunogawa, mang lại cho làn da anh cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

"Ha..." Khoảnh khắc âm hộ mềm mại và thanh tú của cô tiếp xúc với những ngón tay trắng nõn của Yunogawa, Baiyin lại phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, nhưng lần này cô đã chuẩn bị tinh thần và không để giọng mình to hơn. 

Yunogawa ngón tay bị Bạch Nhân điều khiển trượt qua trượt lại ở cửa âm đạo, cọ xát, tựa như đang lau chất lỏng từ trên chảy ra. Tuy nhiên, càng di chuyển như vậy, chất lỏng từ vùng kín tiết ra càng nhiều, giống như một dòng nước nhỏ, không ngừng chảy dọc theo âm đạo. Nogawa ngón tay luồn vào trong lòng bàn tay, từ từ thấm ướt lòng bàn tay hắn, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong cơ thể Bạch Âm càng ngày càng mãnh liệt. Chính cảm giác trống rỗng này khiến cô không khỏi từ từ đưa ngón tay của Yunogawa vào trong cơ thể mình. 

"Ừm..." Ngón tay vừa tiến vào cơ thể cô, Bạch Âm không khỏi khẽ run lên. Đồng thời, cảm giác trống rỗng trong cơ thể cô cũng có chút thỏa mãn nhưng cảm giác ngứa ngáy vẫn không hề thuyên giảm. Cô ấy hoàn toàn xúc động và không tính đến sự nhút nhát của chính mình. Cô từ từ đẩy ngón tay của Yunogawa vào cơ thể mình từng chút một, cho đến khi toàn bộ ngón tay của Yunogawa bị quấn chặt trong âm đạo của cô. 

Yunogawa đang choáng váng vì khoái cảm chỉ cảm thấy ngón tay của mình đi vào một lối đi hẹp, nóng ẩm, từ đó không ngừng tiết ra một chất lỏng hơi dính, làm ướt toàn bộ ngón tay của anh. Những bức tường nóng ẩm bên trong mở ra và hút nhẹ theo hơi thở của anh, khiến ngón tay anh chạm vào cực kỳ chặt và trơn. 

Baiyin làm theo mong muốn của chính mình và bắt đầu dẫn ngón tay của Yunogawa qua lại bên trong âm đạo của cô để giải tỏa sự trống trải và ngứa ngáy sâu trong lòng cô. Theo động tác của đối phương, khoái cảm từ sâu trong nội tâm Bạch Âm toát ra càng ngày càng mãnh liệt. Cô không khỏi cúi người về phía trước, hoàn toàn ôm chặt cánh tay của Yunogawa vào trong cánh tay mình, kẹp chúng vào giữa ngực mình. Chúng gần gũi với làn da của cô qua bộ đồng phục học sinh mỏng manh. 

Niềm vui mà Bạch Âm cảm nhận được Bạch Linh tự nhiên cảm nhận được thông qua thần giao cách cảm. Cô, người đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát của ngực, lại càng xấu hổ hơn. Lượng lớn chất lỏng tiết ra từ vùng kín của cô khiến việc quấn quần bơi trở nên khó khăn và thấm ra khỏi khe hở ở hai bên đùi, nhỏ xuống đùi và đầu gối của Yunogawa. 

Cô đưa ánh mắt quyến rũ về phía Shirone, người đang thủ dâm bằng ngón tay của Yunogawa và mỉm cười quyến rũ, nhưng cô không nói gì để chế nhạo anh vào lúc này. Rốt cuộc bây giờ cô ấy trông rất đau khổ. 

Giống như Bạch Âm, Bạch Linh không còn hài lòng với việc chạm ngực đơn giản như vậy nữa. Cô cần tiếp xúc sâu hơn nữa nên cô nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, để phần thân dưới trượt về phía trước từng bước dọc theo đầu gối của Yunogawa. Trong khoảng thời gian này, quần bơi và đùi ma sát khiến vùng kín của cô cắn môi dưới, không nhịn được rên rỉ. Tuy nhiên, đôi mắt ngày càng ngấn nước đã phản bội tình trạng ham muốn tích lũy hiện tại của cô. 

Mãi cho đến khi háng của Hirone chạm vào một vật cứng và nóng, cô mới ngừng di chuyển về phía trước. Cô ấy nhìn Yunogawa một cách quyến rũ, người có đôi mắt ngày càng choáng váng nhưng vẫn cắn chặt môi dưới. Cô khép hai chân vào trong và dùng đùi ép chặt phần thân dưới của anh vào giữa hai đùi cô. Sau đó, cô hơi di chuyển cơ thể về phía trước, để dương vật cứng và nóng của đối phương Phần thân dưới được gắn chặt vào vùng kín của cô thông qua bộ đồ bơi mỏng. Cái chạm nóng bỏng này trái ngược hẳn với không khí lạnh lẽo trong phòng, khiến trong lòng Bạch Linh dấy lên những gợn sóng. Cô không khỏi càng ôm Yunokawa chặt hơn, khiến làn da hai bên dính chặt vào nhau hơn. Dường như điều này có thể làm dịu đi niềm vui mãnh liệt trong lòng cô. 

"Hả..." Dừng lại vài giây, Bạch Linh bắt đầu chậm rãi tiếp tục cử động cơ thể, nhưng lần này cô không chỉ di chuyển phần thân trên và ngực áp vào nhau mà còn di chuyển phần thân dưới và thắt lưng về phía trước, để cho phần thân dưới của Yunogawa di chuyển qua lại trên quần bơi trên vùng kín của cô, giống như động tác pít-tông thông thường, dùng lực ma sát này để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy không ngừng trỗi dậy sâu trong lòng cô. 

Chất lỏng sền sệt do khoái cảm tiết ra từ phía trên thân dưới của Yunogawa cũng theo chuyển động này, từng chút một làm vấy bẩn mặt trước quần bơi của đối phương, khiến quần bơi của cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"Ha..." Loại kích thích liên tục này cuối cùng khiến Yunogawa không thể cắn được khóe môi nữa, nếu không anh đã bị ham muốn chôn vùi. Lý trí dần mờ nhạt khiến anh không còn suy nghĩ gì thêm để nghĩ đến những vấn đề khác. Anh khẽ hé môi, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt và rên rỉ, phần thân dưới của anh. Cảm giác như lửa đến từ da đối phương và cảm giác mát lạnh do không khí mang lại khiến cho khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể anh ngày càng rõ ràng. Như để giải tỏa khoái cảm này, cơ thể anh di chuyển lên xuống như một người bạn đồng hành theo bản năng, mặc dù biên độ chuyển động rất nhỏ. 

Nếu là lúc bình thường, chuyện này Bạch Linh nhất định sẽ trêu chọc Yunokawa, nhưng tình thế hai bên hiện tại khiến cô không còn tâm tình nảy ra ý tưởng như vậy nữa. 

Nhưng so với Yunogawa, cô vẫn nhớ rõ nơi hiện tại của ba người, cho nên sau khi nghe thấy tiếng thở dốc không giấu giếm của Yunogawa, cô không khỏi quay đầu đến trước mặt Yunogawa. Để ngăn người ngoài nghe thấy âm thanh bên trong, đồng thời cũng để thực hiện lời nói lúc đầu của mình, cô lập tức hôn Yunogawa, nhanh chóng đưa lưỡi vào đôi môi không khép kín của anh, kiên quyết chặn tiếng rên rỉ của anh qua môi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 318

"Xin chào..." Đây là âm thanh dâm đãng phát ra khi hôn nhau. 

"Chà..." Đây là âm thanh rên rỉ được tạo ra sau khi tiếng rên rỉ bị chặn lại. 

"Này..." Đây là tiếng thân dưới cọ xát với vải áo tắm. 

"Pfft..." Đây là âm thanh của những ngón tay di chuyển ra vào âm đạo một cách nhanh chóng. 

"Ha..." Đây là tiếng thở hổn hển quyến rũ của Baiyin. 

Âm thanh hỗn hợp này tràn ngập căn phòng thay đồ nhỏ, tạo thành một bản giao hưởng nhỏ, khiến ba người rơi vào trạng thái cảm xúc hơn. 

Bạch Linh hôn Yunogawa say đắm, lưỡi họ nhanh chóng quấn vào nhau, như rắn cắn đuổi nhau, cả hai đều không chịu buông ra, như muốn cảm giác này đọng lại trong miệng mãi mãi. 

Như Yuka đã nói lúc đầu, hôn chỉ là sự tiếp xúc thông thường giữa các màng nhầy nhưng nó có thể mang lại cho con người khoái cảm mãnh liệt đến không ngờ. 

Đặc biệt là khi bạn hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn và không còn suy nghĩ để nghĩ đến chuyện khác, cảm giác này sẽ được khuếch đại lên gấp bội, khiến người ta không khỏi nghiện nó, không ai chịu buông bỏ. 

"Huha..." Tiếng thở hổn hển quyến rũ vẫn phát ra từ miệng Bạch Nhân. Không giống như Yunogawa và Bạch Linh đang hôn nhau, cô không có gì để chặn miệng. 

Nhưng cô cũng biết mình không thể rên rỉ nhiều như cô muốn được. Rốt cuộc, phòng thay đồ này không có nhiều khả năng cách âm. Giống như cánh cửa chỉ bị chặn lại bởi một tấm màn tối. Tiếng bước chân đi lại gần đó cũng có thể được truyền vào bên trong một cách rõ ràng. Nếu giọng cô ấy to hơn, nó sẽ sớm thu hút sự chú ý của người bên ngoài. 

Nhưng ngay cả bây giờ, âm lượng cô ấy đang phát ra vẫn ở trạng thái nguy hiểm. Nếu tình cờ đi ngang qua phòng thay đồ này, có thể bạn vẫn sẽ nghe thấy âm thanh bên trong. 

Nghĩ đến đây, Shiron không khỏi cúi đầu, hôn lên làn da trên cánh tay giữa ngực của Yunogawa. Vừa giữ thăng bằng, anh vừa đưa lưỡi ra liếm liên tục, cố gắng ngăn mình không rên rỉ như vậy.

"Huha..." Khi cả Bạch Linh và Yunogawa đều cảm thấy khó thở, Bạch Linh thả môi ra và quay đầu lại. Cùng lúc đó, phần thân trên của cô thoát ra khỏi ngực Yunogawa. Bộ ngực ban đầu bị ép vào nhau của cô đã trở lại trạng thái ban đầu. Tuy nhiên, so với trước, trên bộ ngực trắng nõn vốn có thêm vài vết đỏ, núm vú hồng hào ngày càng săn chắc và sáng sủa.

Sự chạm vào ngực biến mất, khiến Yunogawa, người đang thở hổn hển và vẫn còn choáng váng, không có phản ứng và khả năng suy nghĩ thông thường, vô thức đưa mắt về phía Bạch Linh. 

Bạch Linh hít mấy hơi, tiếp tục chuyển động lên xuống, để phần thân dưới cọ sát vào vùng kín của mình một cách trơn tru và linh hoạt hơn ở tư thế này. Cô ấy nhận thấy Yunogawa đang nhìn mình, và nói với giọng điệu quyến rũ: "Ừm...Kawa-kun...đưa mắt sang trái và nhìn kỹ tư thế hiện tại của bạn...haha..."

Yunogawa, người không còn năng lực nào để suy nghĩ về những gì Bạch Linh nói lúc này, theo bản năng nghe theo lời Bạch Linh và đưa mắt sang bên trái. Sau khi ngơ ngác nhìn mấy lần, đồng tử của hắn đột nhiên giãn ra mấy lần. Trạng thái xuất thần trong đầu anh đột nhiên bị phá vỡ, lý trí ban đầu của anh tạm thời tỉnh táo trở lại dưới sự kích thích thị giác mạnh mẽ này.

Vách ngăn trong phòng thay đồ bên trái Yunogawa ban đầu được lắp đầy những tấm gương lớn để thay đồ cho những người trong phòng thay đồ. Bây giờ khung cảnh trong phòng thay đồ được phản ánh trọn vẹn trong đó. Cho dù đó là tư thế thăng trầm ngồi trên háng Yunogawa của Bạch Linh, hay tư thế ôm cánh tay Yunogawa và liếm nhẹ của Shirane, cùng vẻ mặt vô liêm sỉ trên mặt Yunogawa, tất cả đều được phản ánh chân thực trước mắt Yunogawa. Đây chính là nguyên nhân tại sao Yunogawa vào lúc này sẽ tạm thời trở lại lý trí.

Hóa ra trạng thái thôi miên nơi anh từ bỏ chính mình và làm theo phản ứng bản năng đã bị phá vỡ. Yunogawa đột nhiên đỏ mặt trước hiệu ứng hình ảnh mạnh mẽ này. Cảm giác phần thân dưới của anh cọ xát vào vùng kín mềm mại của Bạch Linh qua quần bơi, cảm giác liếm mềm mại của đầu lưỡi trên cánh tay anh, và cảm giác ấm áp khi ngón tay anh được bao bọc trong một nơi chật hẹp và ẩm ướt, đều được đưa trở lại tâm trí anh một cách trọn vẹn và trung thực. 

Tất cả những điều này đã khiến sự xấu hổ trong nội tâm của anh lên đến đỉnh điểm, và làn da tiếp xúc với không khí trở nên đỏ bừng. Nhưng đồng thời, hắn chỉ cảm thấy toàn thân trở nên nhạy cảm hơn, trong lòng khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Bạch Linh cũng quay đầu lại và nhìn vào mắt Yunokawa trong gương. Anh ấy không ngừng di chuyển và tiếp tục thì thầm với giọng điệu quyến rũ: "Kawa-kun... Mặc dù trước đây em luôn nói những lời từ chối, nhưng bây giờ cơ thể em không có ý định từ chối chút nào. Ngược lại, em đang phục vụ chúng tôi... Thì ra Kawa-kun, em cũng là một chàng trai H bình thường..."

Nếu Bạch Linh nói điều này vào lúc bình thường, Yunogawa vẫn sẽ vui mừng vì cậu là một cậu bé bình thường. Nhưng trong tình huống này, lời nói của Bạch Linh chắc chắn là lời nói trêu chọc, trêu chọc hắn, điều này chỉ khiến hắn càng cảm thấy xấu hổ hơn, ước gì có thể tìm được một khe nứt trên mặt đất mà bước vào. 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích gần như ngang bằng với lời nói và ánh mắt của Bạch Linh, Yunogawa chỉ cảm thấy khoái cảm tỏa ra từ cơ thể mình trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. Sự tiếp xúc ban đầu dường như có tác dụng kép khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Khoái cảm lên đến đỉnh điểm, toàn bộ phần dưới cơ thể trở nên căng thẳng. 

Mà Bạch Linh, người đang tiếp xúc gần gũi với phần thân dưới của Yunogawa, có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng phần dưới cơ thể của Yunogawa sưng tấy và cứng đờ vào lúc này. Cô, người đã quan hệ tình dục với anh nhiều lần, chắc chắn có thể hiểu được lý do của phản ứng này. Cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ, đồng thời không ngừng chuyển động phần thân dưới. Thay vào đó, cô tăng tốc độ lên xuống ban đầu vào lúc này, khiến lực ma sát giữa phần dưới cơ thể anh và háng cô trở nên mãnh liệt hơn. 

“A…” Ngay sau đó, một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng bắn ra từ phần trên của thân dưới Yunogawa. Nó lao nhanh về phía trước, theo hình parabol, bắn vào ngực và bụng dưới của Bạch Linh, một phần trúng vào quần bơi của Bạch Linh. 

Còn Bạch Linh chỉ cảm thấy vùng kín của mình xuyên qua quần bơi một luồng lực tác động mạnh, toàn bộ đều đánh trúng vùng kín nhạy cảm của cô. Niềm vui mãnh liệt này khiến cô đồng thời đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô đột nhiên cúi người về phía trước, ôm chặt lấy lưng đối phương, dùng hai tay ôm lấy lưng Yunogawa. Làn da của cô dường như đang chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ. Cùng lúc đó, cô cũng nghe thấy bên tai Yunogawa có một tiếng thì thầm quyến rũ khác thường, cơ thể cô run rẩy theo nhịp điệu của Yunogawa. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ vùng kín của cô, không ngừng chảy từ khe hở trên áo tắm đến háng Yunogawa, làm ướt háng Yunogawa từng chút một. 

Cùng lúc Bạch Linh đạt đến cao trào, Bạch Nhân cũng đạt đến cao trào dưới sự kích thích của phần dưới cơ thể và ảnh hưởng của thần giao cách cảm. Một lượng lớn chất lỏng dính được tiết ra từ thành trong âm đạo của cô, tất cả đều được phun lên các ngón tay của Yunogawa và tạo thành một đường nhỏ dọc theo các ngón tay của Yunogawa. Nước ngầm từ vùng kín chảy ra, theo cánh tay anh cho đến khi dưới tác dụng của trọng lực, nhỏ giọt xuống đất, tạo thành vết nước rõ ràng trên cánh tay Yunogawa, trong khi một phần chất lỏng thấm trực tiếp từ lỗ nhỏ và từ từ rơi xuống quần áo dưới cơ thể cô. 

"Huha..." Sau khi ba người đạt đến cao trào, trong phòng thay đồ im lặng một lát, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của ba người còn dư âm của cao trào. 

Bạch Linh là người đầu tiên tỉnh táo lại. Cô dựa vào ngực Yunogawa, cảm nhận nhiệt độ và nhịp tim của làn da họ. Sau khi thở nhẹ vài lần, cô thả tay ra khỏi tai Yunogawa và ngồi thẳng dậy. Tuy nhiên, cô vẫn không buông phần thân dưới gần như mềm mại đang bị kẹp giữa háng của mình. Cô vẫn quyến rũ như lụa. Nhìn Yunogawa đang dần hồi phục sau dư âm, anh ta nói với giọng mơ hồ: "Kawa-kun... nhìn này... anh không chỉ làm bẩn cơ thể tôi mà còn nhuộm bộ đồ bơi mà tôi chưa mua của tôi thành bộ đồ trắng nõn và lấm lem này... Anh có nghĩ rằng anh nên chịu trách nhiệm về việc này không..."

Nghe được lời nói của Bạch Linh, Yunogawa theo bản năng đưa mắt về phía Bạch Linh, sau đó anh nhìn thấy bộ dạng khủng khiếp của cơ thể đối phương. 

Phần ngực dưới và bụng dưới của Bạch Linh vẫn còn dính chất lỏng màu trắng đục. Một phần do tác dụng của trọng lực trượt xuống, tạo thành một vệt trắng, trong khi một phần lại từ từ khô đi khi tiếp xúc với không khí và vẫn dính chặt vào da cô, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Đúng như cô nói, vùng áo tắm ở phần dưới cơ thể của cô trở nên rất xấu, do phần lớn tinh dịch đã xuất ra trên quần bơi nên hiện tại bề mặt quần bơi trở nên lộn xộn, phủ đầy chất lỏng màu trắng đục, một phần chảy dọc theo háng, lên đùi và trên mặt đất. 

Đối với cảnh này, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Ừm... Bạch Linh... Xin lỗi... Tôi sẽ mua bộ đồ bơi này cho cậu..."

"Hehe...Kuan-kun, đừng vội xin lỗi...Tôi không trách cậu...Bộ đồ bơi này là thứ tôi thích nhất và tôi định mua nó, cho nên dù có bẩn cũng không sao. Cùng lắm thì giải thích với nhân viên cửa hàng sẽ phiền phức hơn, hơn nữa tôi cũng không thiếu tiền..." Nói đến đây, Bạch Linh không khỏi dừng lại, mỉm cười duyên dáng với Yunogawa, đột nhiên đưa tay kéo nó ra. Khi sợi dây ở phần thân dưới của áo tắm được cởi ra, chiếc quần bơi màu vàng nhạt dính đầy tinh dịch của Yunogawa lan ra hai bên, để lộ vùng kín của cô trước mắt đối phương mà không hề bị cản trở. Nhìn thấy Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, cô không khỏi cười khúc khích và tiếp tục, "Này...Kawa-kun...Tôi muốn cậu chịu trách nhiệm thỏa mãn mong muốn tiếp theo của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 319

Nhìn Bạch Linh nhẹ nhàng nhấc mông lên, đưa tay nhẹ nhàng nâng lên thân dưới của Yunogawa, chậm rãi di chuyển, tựa như đang chuẩn bị chờ hắn cương cứng trở lại rồi mới đưa nó vào vùng kín của mình. Tuy nhiên, Yunogawa đỏ mặt và bị động chịu đựng khoái cảm, khẽ mở miệng và thở hổn hển: "Bạch Linh... đừng làm điều này..."

Ở phía bên kia của Yunogawa, Baiyin đã đáp lại từ cao trào trong cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Bạch Linh và Yunogawa. Cô cảm thấy những ngón tay của Yunogawa vẫn còn trong cơ thể mình và vùng tiếp xúc được bôi trơn hoàn toàn bởi chất lỏng. Cô không khỏi có chút đỏ mặt. Về phần việc Bạch Linh trêu chọc Yunogawa bây giờ, cô không có ý định ngăn cản. Suy cho cùng, dù hiện tại đã đạt cực khoái nhưng cô vẫn khao khát phần thân dưới của Yunogawa và cảm giác thỏa mãn. 

Đáp lại Yunogawa lời nói, Bạch Linh mỉm cười quyến rũ và tiếp tục vuốt ve tay cô mà không dừng lại. Mãi cho đến khi phần dưới cơ thể của đối phương trở nên cứng lại dưới sự kích thích của tay cô, cô mới nhìn Yunogawa và nói với giọng điệu ngọt ngào. : "Khoan Quân... không phải anh đã nói không... Nhưng bây giờ cơ thể anh thành thật hơn anh rất nhiều, và anh đã hoàn toàn sẵn sàng... Đã như vậy, tôi không thể bỏ lỡ lòng tốt của anh, anh Chuan... Lần sau tôi sẽ không khách khí nữa..."

Nói xong những lời nửa đùa nửa thật này, Bạch Linh đã nhắm phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa lên phía trên phần thân dưới của chính mình, đầu quy đầu đã tiếp xúc với âm hộ mềm mại của đối phương. Yunogawa nhìn cảnh bộ phận kín nhẵn bóng không có lông của đối phương tiếp xúc với phần thân dưới của chính mình. Sự xấu hổ trong lòng anh càng thêm mãnh liệt, anh buộc phải chấp nhận những gì sắp xảy ra tiếp theo với sự bất lực và xấu hổ. 

Ngay lúc Bạch Linh đang ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa và đang chuẩn bị ngồi xuống, một giọng nói hẳn là nhân viên bán hàng của một cửa hàng đồ bơi đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến: "Trong phòng thay đồ này có khách không?"

Bởi vì âm thanh này kích thích, Bạch Linh không kịp phòng bị, suýt chút nữa ngồi xổm xuống. May mắn thay, cô đã phản ứng kịp thời và di chuyển cơ thể về phía sau để tránh toàn bộ phần thân dưới của Yunogawa xâm nhập vào cơ thể cô trong tình huống bất ngờ này. Nhưng dù vậy, phần thân dưới của Yunogawa vẫn nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín của cô. Kích thích như vậy khiến Bạch Linh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Yunogawa vừa rồi chuẩn bị nghiến răng nghiến lợi nên không để tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng.

Nghe thấy âm thanh trong phòng thay đồ, cô bán hàng bên ngoài không khỏi có chút bối rối, giọng điệu lo lắng nói: "Xin lỗi, có chuyện gì xảy ra với khách hàng bên trong à? Bạn có cần tôi giúp không?"

Dường như nghe được ý định vén rèm đi vào từ lời nói của cô bán hàng bên ngoài, Baiyin không khỏi vội vàng thay mặt Bạch Linh, người vẫn đang đỏ mặt cắn môi dưới: "Không sao đâu, xin cô đừng lo lắng. Tôi chỉ vô tình vấp phải thứ gì trên mặt đất, bởi vì cô đột nhiên phát ra âm thanh, cô bán hàng làm tôi giật mình."

Cô bán hàng dường như không nghi ngờ lời nói của cô, nói với giọng xin lỗi: "Quý khách, tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến quý khách sợ hãi như vậy."

Đối với thái độ xin lỗi của cô, ba người trong phòng thay đồ không khỏi cảm thấy có lỗi với cô, Baiyin cũng tiếp tục với cảm xúc này: "Ừ, không sao, đó không phải lỗi của cô, cô nhân viên bán hàng, nhưng tôi đã quá bất cẩn. Nhân tiện, cô nhân viên bán hàng, tôi không biết tại sao vừa rồi cô lại đột nhiên hỏi như vậy. Có chuyện gì à?"

“À, lúc tôi đang giới thiệu khu vực áo tắm với những vị khách khác cách đó không xa, hình như nghe thấy tiếng kêu từ phòng thay đồ ở đây, tưởng khách có chuyện gì nên vội chạy tới hỏi.”

"Đúng rồi. Tôi xin lỗi vì đã làm cô lo lắng, cô bán hàng. Vừa rồi tôi đang thay đồ vô tình vấp phải quần áo nên đã để cô nghe thấy câu cảm thán đó. Tôi thực sự xin lỗi." Baiyin tiếp tục nói những điều sai trái. 

"Thì ra là vậy, khách nhân không cần xin lỗi. Nếu khách không sao, ta sẽ quay lại bài viết ban đầu của mình trước. Nếu có chuyện gì, ngươi có thể gọi lớn cho ta ở đây, nghe thấy ta liền chạy tới."

"Cảm ơn cô rất nhiều, cô bán hàng."

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của cô bán hàng bên ngoài tấm rèm dần dần biến mất, ba người trong phòng thay đồ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tinh thần căng thẳng cũng thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, sau lần gián đoạn này, Bạch Linh dường như đã mất đi ý định tiếp tục. Rốt cuộc, tuy lúc đầu anh ấy nói không sao nhưng lần này anh ấy suýt bị phát hiện. Nếu hắn tiếp tục, cảm giác khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước, không biết hắn có phát ra âm thanh to hơn hay không, lúc đó thật sự là thứ không thể che đậy bằng lời nói dối vừa rồi. 

Mà Bạch Linh cũng mừng vì cô bán hàng vừa rồi có lẽ không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Bằng không, đối với người đã từng quan hệ với bạn trai hoặc đã kết hôn, sau khi nghe được giọng nói của Bạch Linh vừa rồi, hắn sẽ hiểu rằng đó không phải là một tiếng cảm thán mà là một tiếng rên rỉ xúc động. 

Vì vậy, Bạch Linh nói với giọng điệu nửa thất bại: "Khoan Quân, xem ra hôm nay chúng ta không thể tiếp tục nữa. Đã vậy thì thôi, mua đồ bơi và quay về... Như vậy thì sẽ theo ý muốn của cậu, Xuyên Quân..." Nói xong, Bạch Linh quay đầu về phía Bạch Âm, trên mặt lại nói với giọng điệu trêu chọc, "Nhưng chị... em thấy chị có vẻ không hài lòng và muốn tiếp tục..."

"Tôi không hài lòng với mong muốn của mình!" Baiyin không khỏi đỏ mặt vặn lại, nhưng ngay sau khi nhận ra ánh mắt của Bạch Linh, cô vội vàng rút ngón tay vẫn còn cắm vào cơ thể mình của Yunogawa ra. Trong quá trình rút ra, sự ma sát giữa ngón tay và thành trong âm đạo khiến cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm từ trong miệng. 

Khi ngón tay được rút ra, toàn bộ chất lỏng còn sót lại trong cơ thể cô cũng chảy ra ngoài, giữa ngón tay và âm đạo có một sợi tơ bạc nối giữa ngón tay và âm đạo, dưới ánh sáng của phòng thay đồ trông đặc biệt dâm đãng. 

Bạch Linh, người vẫn đang ngồi trên đùi Yunogawa, cũng đỏ mặt vì phản ứng khoái cảm của cơ thể Shirane. Rõ ràng là cô ấy cũng cảm nhận được khoái cảm, nhưng nó không mạnh bằng của Hirone nên cô ấy cắn nhẹ môi dưới và chịu đựng cảm giác đó. Sau đó cô ấy nói với Shirone với một nụ cười ranh mãnh: "Chị... tiếng rên rỉ của chị phản ánh sự gắn bó hiện tại của chị với cơ thể của Kawa-kun. Điều này hoàn toàn trái ngược với những gì chị vừa nói..."

"Không!" Mặt Bạch Nhân càng đỏ hơn, nhưng lần này lời nói của anh ta rõ ràng có chút áy náy, sau đó anh ta nói như muốn đổi chủ đề, "Được rồi, đã quyết định quay về, chúng ta hãy nhanh chóng chọn đồ bơi đi... à..."

Bạch Nhân giữa lời không khỏi phát ra một tiếng kêu lớn, nhưng lần này tiếng kêu đó lại không hấp dẫn được thư ký nữa. Có lẽ ngay cả khi đối phương nghe thấy, anh ta cũng sẽ coi đó như việc đối phương vô tình vấp phải quần áo của mình.

Bạch Linh và Yunogawa không khỏi hướng ánh mắt về phía cô, trong mắt mang theo nghi ngờ. Bạch Linh dùng giọng điệu kỳ quái trực tiếp hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? Ngươi thật sự muốn ở chỗ này hét to để thu hút sự chú ý của mọi người trong cửa hàng sao... Không ngờ tỷ tỷ lại thích trò chơi này. Thân là em gái song sinh chung sống với ngươi mười sáu năm, ta cũng không biết. Quả nhiên, ngươi che giấu rất tốt..."

"Không!" Bạch Nhân không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng đáp lại câu nói đùa của Bạch Linh. Sau đó cô ấy chỉ xuống đất và nói: "Sở dĩ tôi kêu lên là vì bộ đồ bơi này..."

Theo ngón tay của cô, Bạch Linh và Yunogawa nhận thấy bộ đồ bơi họ vừa thử đang nằm trên mặt đất dưới chân Bạch Âm. Bây giờ nó đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch do Bạch Âm tiết ra. Rõ ràng là không thể đổi nó về cửa hàng được.

Nhìn thấy cảnh này, Bạch Linh không khỏi mỉm cười nói: "Chị, đừng kích động... Nhìn xem, so với đồ bơi của chị, bộ bikini màu vàng nhạt mà tôi đang mặc bây giờ trông càng tệ hơn, đặc biệt là cái phía dưới đã dính bết... Nhưng, ban đầu tôi định mua bộ đồ bơi này làm đồ bơi trong ký túc xá sinh viên năm nhất, mặc dù sau này giải thích với nhân viên cửa hàng sẽ phiền phức hơn... Và chị ơi, em không biết đây có phải thứ chị muốn mua hay không, đây là một bộ đồ bơi diềm xếp nếp để che đi." ngực..."

Lời nói của Bạch Linh khiến Bạch Nhân cắn môi đau khổ. Vừa rồi cô muốn chọn một bộ đồ bơi khác. Dù sao bộ đồ bơi này cũng bị Bạch Lăng chê cười như vậy, nhưng vì vừa rồi còn chưa quyết định nên mua bộ đồ bơi nào nên cô vẫn cầm bộ đồ bơi trên tay, không bỏ lỡ.

Sau đó, nhờ thần giao cách cảm giữa cô và Bạch Linh, cô vội vàng quay lại phòng thay đồ, mang về bộ đồ bơi vẫn còn trên tay.

Tiếp theo, do bị kích thích khác nhau, cô thậm chí còn không nhận ra rằng bộ đồ tắm đã rơi xuống chân mình và ướt đẫm chất lỏng cô tiết ra.

Nhưng sau khi nhìn vào ánh mắt trêu chọc của Bạch Linh và bộ đồ bơi không bao giờ có thể trả lại trên mặt đất, cô ấy nói như thể đã bỏ cuộc: "Đã vậy, tôi quyết định mua cái này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 320

Sau khi Bạch Nhân và Bách Lăng đưa ra quyết định, Yunogawa không khỏi trong lòng nhẹ nhõm một chút. Anh ta không cưỡng lại việc có mối quan hệ với Baiyin và Bailing. Suy cho cùng, họ là bạn trai và bạn gái và họ đã quan hệ tình dục nhiều lần. Việc anh từ chối là do cá tính và sự nhút nhát trong lòng. Ngoài ra, vì đây là phòng thay đồ, nơi công cộng có thể bị người ngoài phát hiện bất cứ lúc nào nên anh có ý thức phản kháng mạnh mẽ nên lúc này anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Bạch Linh từ trong túi lấy khăn ăn ra, lau đi chất lỏng màu trắng đục còn sót lại trên người, hắn không khỏi đỏ mặt quay đầu lại, nửa vì xấu hổ vì đây là “kiệt tác” của mình, nửa vì đối phương vẫn còn đang khỏa thân, cùng với động tác của tay, bộ ngực nở nang trên ngực không tự chủ được rung lên, mang đến kích thích thị giác. Anh không khỏi hoảng hốt nói: "Ừm... Bạch Linh... em có thể rời khỏi người tôi bây giờ... Tôi không thể mặc quần áo như thế này..."

Nghe được Yunokawa lời nói, Bạch Linh không khỏi tạm thời dừng động tác, đưa ánh mắt nhìn về phía hắn. Khóe miệng anh bất giác nhếch lên: "Hehe... Xin lỗi anh Kawa, tôi nhất thời quên mất... Nhưng vừa rồi tôi đã cởi quần của anh nên để tôi giúp anh mặc lại..."

"Cái này... Bạch Linh... không cần..." Yunogawa càng đỏ mặt hơn trước lời nói của Bạch Linh. 

"Kawa-kun thực sự rất xấu hổ... Đừng bận tâm nữa... Bây giờ tôi sẽ giúp cậu mặc lại..." Bạch Linh nói xong, trước khi Yunokawa kịp nói không, cô ấy cười khúc khích và nắm lấy hai đầu quần lót của Yunogawa và từ từ kéo chúng lên. Tuy nhiên, cô sớm gặp trở ngại trong quá trình di chuyển. Phần thân dưới của Yunogawa vẫn đang cương cứng và hướng thẳng lên trên nên cô tạm thời không thể kéo quần lót lên một cách trơn tru. 

Nhìn thấy hiện tượng này, bản thân Yunogawa cũng xấu hổ đến mức nếu dưới đất có vết nứt, anh nhất định sẽ lao vào đó không chút do dự. 

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, hơi đỏ mặt, cười không ác ý. Sau đó Bạch Linh thả tay đang cầm quần lót ra, nhẹ nhàng ôm lấy thân dưới của Yunogawa. Anh ta duỗi ngón trỏ ra, chạm nhẹ vào quy đầu của Yunogawa, nói với giọng trêu chọc: "Kuanjun... hiện tại phần dưới cơ thể của bạn vẫn đang phản ánh một cách trung thực những ham muốn của bạn... Bạn có muốn tiếp tục không, Kawakawa..."

"Tôi không có ý nghĩ như vậy! Đây... đây chỉ là... phản ứng theo bản năng..." Yunogawa đỏ mặt phản bác. 

"Đây là Chuan tiên sinh đã dùng rất nhiều lần cái cớ..." Bạch Linh cười hắc hắc nói, tựa hồ căn bản không tưởng tượng được hắn có ý gì. Sau đó, không ngoài sự mong đợi của Yunogawa, anh đột nhiên cúi đầu, áp môi vào phần thân dưới của đối phương. Sự chạm vào của đôi môi mềm mại khiến Yunogawa gần như rên rỉ vì xấu hổ. 

Tuy nhiên, Bạch Linh chỉ đơn giản hôn lên phần dưới của Yunokawa, rồi nhanh chóng rời đi, ngẩng đầu lên lần nữa, dùng ngón trỏ chạm vào môi mình và nói: "Kawa-kun, hôm nay cứ làm như vậy đi. Sau này có cơ hội chúng ta sẽ tiếp tục. Hãy trở nên nhỏ bé hơn đi..."

Làm thế nào bạn có thể trở nên nhỏ hơn nếu bạn muốn? Đó không phải là chiếc gậy vàng đáng mơ ước của Tôn Ngộ Không! 

Và đây là điều duy nhất... tôi không muốn tiếp tục! 

Yunogawa không khỏi đỏ mặt than thở trong lòng, nhưng thực tế lại ngượng ngùng không nói nên lời. 

Là chị em song sinh, Bạch Âm dường như không hề biết rằng chị gái mình sẽ làm một việc như vậy. Mãi đến khi Bạch Linh làm ra chuỗi hành động này, Bạch Nhân mới tỉnh táo lại. Trên mặt hắn hiện lên một chút ửng hồng. Sau đó, tựa như đã hạ quyết tâm, đột nhiên ngẩng đầu lên, giống như Bạch Linh đã làm trước đó. Điều tương tự cũng xảy ra. Sau khi hôn lên phần thân dưới của Yunogawa bằng đôi môi anh đào của cô, anh rút đầu lại nói: "Là chị em, chúng ta đã thỏa thuận sẽ làm điều tương tự và cùng nhau tiến bộ. Và với tư cách là một chị gái, anh phải dẫn đầu. Anh với tư cách là em gái sẽ không bao giờ thua em!"

"Tỷ... Ngươi còn để ý ta trước đây cố ý đuổi ngươi đi... Hehe, lần đó thật xin lỗi, ta đã xin lỗi ngươi... Nhưng sau này ta sẽ không bao giờ tái phạm chuyện như vậy nữa. Dù sao chúng ta cũng là chị em..." Bạch Lăng cười khẽ nói, nhưng từ lời nói của nàng, có thể cảm nhận được thái độ của nàng hiện tại rất nghiêm túc, cũng không hề lừa dối Bạch Nhân. 

"Ta không giận ngươi Bạch Linh, ta chỉ là có chút không vui ngươi lén lút... Nếu ngươi đã xin lỗi ta, ta sẽ tha thứ cho ngươi. Như ngươi đã nói, chúng ta là chị em, song sinh thân thiết hơn bất kỳ ai khác. Chúng ta là bạn gái của Xuyên Quân, về sau sẽ sống cùng hắn... Ta sẽ không làm chuyện như vậy, ta đặc biệt quan tâm đến tình yêu..." Lời xin lỗi của Bạch Linh được Bạch Nhân mỉm cười tiếp nhận. Tuy nhiên, là chị em song sinh, họ có khả năng ngoại cảm, chia sẻ những cảm xúc giống nhau và thích cùng một người. Tất nhiên, họ không thể bị ảnh hưởng bởi một điều đơn giản như vậy. Mối liên kết bẩm sinh của họ mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. 

Mặc dù rất vui vì mối quan hệ giữa hai người có thể trở lại như ban đầu, nhưng Yunogawa cảm thấy có lẽ sẽ tốt hơn nếu vừa rồi họ không cư xử như vậy. 

Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể yếu ớt đỏ mặt nói: "Ừm... Bạch Linh... ngươi đã đứng lên rồi à..."

"Hehe... hiện tại không thể được... Ta chỉ nói là sẽ giúp ngươi mặc lại quần áo phía dưới, cho nên ta không thể thất hứa... Cho nên Chuan-kun, ngoan ngoãn để ta giúp ngươi cởi quần ra..." Bởi vì lời nói của Yunokawa, sự chú ý của Bạch Linh lại quay về phía anh. Nghe xong lời nói của anh, cô không khỏi bật cười. 

Sau đó, cô lại đưa tay đến háng Yunogawa, nhưng lần này cô dùng một tay ấn vào phần dưới của đối phương và dùng một tay kéo quần lót lên, thành công kéo quần lót của Yunogawa về lại eo cô, nhưng chiếc lều phồng lên trên quần lót của anh vẫn rất dễ thấy. 

Sau khi tiếp tục mặc đồng phục và quần dài của Yunogawa, Bạch Linh hài lòng đứng dậy khỏi cơ thể Yunogawa. Tuy nhiên, cô không hề giấu giếm điều gì về bộ váy gần như khỏa thân của mình. Cô chỉ hơi đỏ mặt trước ánh mắt tiềm thức của Yunogawa nhìn mình, mặc dù cô có chút không hài lòng với sự đỏ mặt nhanh chóng của Yunogawa và quay đầu đi. 

Tiếp tục dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau đi chất lỏng màu trắng còn sót lại trên người và quần bơi, Bạch Lăng không khỏi có chút phiền muộn nói: "Này, sau khi chất lỏng khô trên người, cảm giác có chút khó khăn để lau sạch, phải chà thật mạnh lên da, có chút đau..."

Khi lời nói của Bạch Linh khiến Yunogawa không tự chủ được xấu hổ, Baiyin tức giận trừng mắt nhìn cô và nói: "Vừa rồi ai còn ở đây lâu? Đó là lỗi của chính bạn."

"Tỷ tỷ, đừng quá bận nói về ta, ngươi còn bôi bẩn ngón tay thậm chí cả lòng bàn tay của Chuan tiên sinh. Ta nghĩ bây giờ tay của Chuan tiên sinh nhất định vẫn đang ở trạng thái rất nhớp nháp, khó chịu..." Bạch Linh nhịn không được nhếch mép cười nói với Bạch Nhân. 

Lời nói của Bạch Linh khiến trên mặt Bạch Nhân bay lên mấy đám mây đỏ. Về lời nói của mình, cô thực sự không thể nói gì để phủ nhận lời nói của mình. Dù sao đây cũng là sự thật, khiến cô không khỏi đỏ mặt nói: “Chuyện này tôi đương nhiên biết, tôi đang chuẩn bị giúp anh Chuẩn dọn dẹp!”

Nói xong, Baiyin như thực hiện lời nói của mình, nắm lấy cánh tay phải của Yunogawa và đưa cho cô. Sau đó, dưới cái nhìn khó chịu theo bản năng của Yunogawa, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn và linh hoạt của mình ra và nhẹ nhàng liếm ngón tay của Yunogawa. 

"Ừm..." Cảm giác ướt và nóng của vật thể chuyển động trên ngón tay khiến Yunogawa xấu hổ rên rỉ, sau đó anh đỏ mặt hoảng sợ nói: "Shirone... ừm... đừng làm thế... tay tôi không có vấn đề gì cả..."

Bạch Nhân tạm thời ngừng động tác liếm láp, nhìn Yunokawa, cười nhạt nói: "Không sao đâu, Kawa-kun... Đây là việc tôi nên làm, cậu đừng nói thêm lời từ chối nào nữa, nếu không tôi sẽ không buông tha..."

Nói xong, Bạch Nhân lại thè lưỡi, cẩn thận liếm qua lại ngón tay, như muốn liếm sạch hết cảm giác nhớp nháp do chất lỏng khô còn sót lại trên đó gây ra.

Chiếc lưỡi của cô xoay tròn linh hoạt trên các ngón tay của Yunogawa, không chừa một phần da nào. Từ đầu ngón tay đến kẽ hở giữa các ngón tay, từng bộ phận đều bị chiếc lưỡi mềm mại của cô quét qua, cuốn đi cảm giác dính khó chịu, để lại cảm giác sảng khoái nhàn nhạt của nước miếng. 

Dường như cảm thấy chỉ dùng lưỡi cũng không thể đạt được hiệu quả mặt đối mặt hoàn toàn, cô không khỏi hơi hé miệng, đưa ngón giữa của Yunogawa vào miệng. 

Yunogawa chỉ cảm thấy ngón tay mình tiến vào một nơi ẩm ướt hơi khác so với âm đạo trước đó, một lượng lớn nước bọt tiết ra, làm ướt hoàn toàn ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 321

"A wu..." Baiyin cẩn thận đưa ngón tay của Yunogawa vào miệng, dùng lưỡi liếm nó, trong miệng phát ra một số âm thanh quyến rũ. Nhưng đồng thời, mặt cô càng ngày càng đỏ. Rốt cuộc, cô ấy chỉ hành động như vậy ngay từ đầu dưới sự chế giễu của Bạch Linh. Bây giờ nghĩ lại, cô vẫn có chút ngượng ngùng, nhất là khi nghĩ đến hành vi của mình chắc chắn là nuốt lại nước tình yêu của chính mình vào bụng. Nghĩ đến đây, cô lại cảm thấy má mình càng nóng hơn.

Là người cho ngón tay vào miệng, Yunogawa cắn chặt môi dưới, mặt còn đỏ hơn cả Shirane. Cảm giác ướt và nóng trên ngón tay của anh thậm chí còn xấu hổ hơn anh mong đợi, đồng thời, nó cũng mang đến cho anh một sự kích thích bất ngờ, rõ ràng là cách xa cơ thể anh. Nhưng lại kích thích không kém gì trực tiếp kích thích làn da trong cơ thể, cảm giác nhột nhột trong lòng dần dần dâng lên. Có lẽ đây là cách mà người bình thường gọi là mười ngón tay nối liền với trái tim. Bàn tay là bộ phận cần tiếp xúc thường xuyên với thế giới bên ngoài nên các đầu dây thần kinh nhạy cảm sẽ phát triển hơn một chút và sẽ nhạy cảm hơn với kiểu kích thích xúc giác này. 

Sau khi cảm nhận được làn da phía trên ngón tay gần như sạch sẽ trong miệng, Bạch Nhân đỏ mặt, tiếp tục nuốt vài ngụm rồi rút ngón tay ra khỏi miệng. Tuy nhiên, cô không buông lòng bàn tay của Yunogawa ngay lập tức. Ngược lại, cô tiếp tục kéo lòng bàn tay ra trước mặt, sau đó lè lưỡi liếm phần không thể cho vào miệng. 

So với lần kích thích đầu ngón tay trước đó, cảm giác ở lòng bàn tay do liếm lưỡi giống cảm giác nhột nhột hơn. Điều này khiến Yunogawa đỏ mặt, cơ thể không khỏi run lên nhè nhẹ, vặn vẹo, như đang cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác nhột nhột như trăm móng vuốt cào vào tim mình, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ý nghĩa. 

May mắn thay, Hirono không liếm lòng bàn tay mình lâu. Sau khi cảm thấy cảm giác nhớp nháp phía trên gần như biến mất, cô di chuyển lưỡi của mình đến mu bàn tay phải của Yunogawa. 

Độ nhạy của lưng anh cao hơn nhiều so với sự kích thích ở lòng bàn tay, khiến Yunogawa cảm thấy bây giờ dễ chịu hơn trước một chút. Không có loại kích thích cùng tê dại mạnh mẽ này, khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút, trạng thái tinh thần cũng tốt hơn một chút. 

Tuy nhiên, nhìn Bạch Nhân thè lưỡi liếm mu bàn tay cô, Yunogawa không khỏi nghĩ đến mèo con. Bây giờ hành vi của Bạch Âm thực sự trông giống như một con mèo con đang cố gắng lấy lòng chủ nhân của nó, điều này khiến Yunokawa không thể giải thích được muốn đưa tay ra và chạm vào tóc cô. 

Nhưng rốt cuộc Yunogawa đã không thực sự làm điều đó. Suy cho cùng, nếu anh ta thực sự làm vậy thì chẳng khác nào anh ta đang khuyến khích Hirone tiếp tục thực hiện hành vi này, và đối phương là bạn gái của anh ta chứ không phải thú cưng. Nghĩ đến đây, Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Sau khi cảm giác khó chịu trên mu bàn tay hoàn toàn biến mất, và nhìn thấy Shirane dường như đã sẵn sàng tiếp tục liếm, liếm sạch vết dính còn sót lại trên cánh tay mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Shirone... đủ rồi... không cần tiếp tục nữa... và đã muộn rồi..."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Baiyin ngừng di chuyển, với đôi má đỏ bừng và nói với Yunogawa: "Kawa-kun, thế này được không... Tôi nghĩ cánh tay của bạn chắc vẫn còn hơi khó chịu..."

"Không sao đâu... Cho dù vẫn còn cảm giác dính dính, chỉ cần dùng khăn ăn lau sạch là được..."

"Chính là vậy... Nếu ngươi đã nói như vậy, Xuyên-kun, ta sẽ không kiên trì..." Bạch Nhân cũng không kiên trì nữa. Rốt cuộc, bản thân cô cũng cảm thấy hơi xấu hổ trước hành vi như vậy, đặc biệt là khi chị gái Bạch Linh vẫn đang nhìn cô với nụ cười đặc biệt ở bên cạnh, nên sau khi Yunogawa nói những lời như vậy, cô đã bỏ cuộc sau một lúc. 

"Hehe... chị ơi, sao chị không tiếp tục... Em đang xem rất thích thú..." Bạch Linh không khỏi cười khúc khích sau khi nhìn thấy Bạch Âm buông tay phải của Yunogawa ra. 

"Cái này có cái gì tốt! Nếu có thời gian, trước tiên ngươi nên dọn dẹp những thứ còn sót lại trên áo tắm!" Bạch Nhân không khỏi đỏ mặt, có chút lớn tiếng nói. 

"Đừng hoảng sợ... dù sao thì chị ơi, đồ bơi của chị vẫn còn ướt..."

"Chỉ cần lau sạch một chút là được. Dù sao thì hiệu quả chống nước của áo tắm cũng tương đối tốt." Baiyin nhặt bộ đồ bơi trên mặt đất lên và đỏ mặt nói. Tuy nhiên, lần này cô không có đủ tự tin để nói chuyện, dù sao nó cũng bị vấy bẩn bởi chất lỏng tình yêu do chính cơ thể cô tiết ra. 

Bạch Linh không khỏi mỉm cười lần nữa, nhưng anh cũng không tiếp tục trêu chọc em gái song sinh của mình. Vừa rồi đối phương nói đúng nhưng anh vẫn phải lau sạch những vật màu trắng khô trên áo tắm của mình. 

Sau khi dọn dẹp đồ bơi và sàn phòng thay đồ, cả ba người thư giãn một chút. Mặc dù lúc đầu Bạch Linh hành động táo bạo như vậy, nhưng cô không muốn nhân viên cửa hàng biết được chuyện này thông qua dấu vết để lại trong phòng thay đồ. Nếu không, nhiều tin đồn khác nhau sẽ lan truyền, thậm chí họ có thể bị đưa vào danh sách đen và không được phép mua sắm ở đây nữa. 

Tuy nhiên, không gian trong phòng thay đồ có vẻ hơi chật chội sau khi ba người đã vào chỗ. Mặc dù ban đầu không gian không bị chiếm dụng quá nhiều vì tư thế nằm trên mặt đất của họ, nhưng bây giờ khi ba người đã đứng dậy, nó trở nên đông đúc hơn, cơ thể và làn da của họ hoàn toàn chạm vào nhau. 

Tuy nhiên, cả Baiyin và Bailing đều không cảm thấy khó chịu hay khó chịu trước tình huống này. Thay vào đó, họ vui vẻ áp sát cơ thể vào Yunogawa, khiến khoảng cách giữa ba người hoàn toàn biến mất. 

"Ừm...Shirongakurei...đừng đông đúc như vậy...chúng ta có thể ra ngoài..." Cảm nhận được làn da thật gần nhau, Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói với Shirongakurei đã thay đồng phục. 

"Ha ha... Xuyên Quân lúc xấu hổ vẫn đáng yêu như vậy... Được rồi, không trêu chọc ngươi nữa, bây giờ chúng ta ra ngoài đi..." Bạch Nhân và Bách Linh cười khúc khích, vừa đưa tay kéo rèm ra, nhưng khi ngón tay của cô vừa chạm vào rèm, động tác của cô không khỏi dừng lại. 

Thì ra gần đó tình cờ nghe thấy tiếng bước chân, chắc chắn là có khách hàng đi ngang qua. Nếu chỉ có Bạch Nhân và Bạch Linh ở trong phòng thay đồ, bọn họ đi ra ngoài như vậy cũng không sao cả. Nhưng bây giờ Xuyên Quân cũng ở trong đó. Nếu người khác tình cờ nhìn thấy một chàng trai và hai cô gái cùng nhau bước ra khỏi phòng thay đồ, chắc chắn họ sẽ nghĩ đến điều gì đó không hay. Mặc dù đúng là như vậy, nhưng nếu đối phương là một cô gái học cùng trường, thì nhiều tin đồn khác nhau về họ có thể lan truyền trong trường. Ngay cả hai người họ cũng sẽ cảm thấy hơi xấu hổ nếu người khác biết họ và Kawa-kun đã làm điều táo bạo như vậy ở nơi công cộng chứ đừng nói đến Yunokawa. 

Vì vậy, ba người lúc này không khỏi căng thẳng, chăm chú lắng nghe động tĩnh bên ngoài. 

Tiếng bước chân dừng lại cách phòng thay đồ không xa. Có vẻ như đối phương đang chọn đồ bơi trước giá treo quần áo trước phòng thay đồ. Điều này càng khiến cả ba người không thể trực tiếp ra khỏi phòng thay đồ. Rốt cuộc, họ chắc chắn sẽ bị bên kia nghe thấy tiếng động phát hiện. 

Nhưng điều khiến ba người ngạc nhiên chính là lời nói của đối phương: "Fenghua, cậu vẫn chưa chọn đồ bơi à? Tôi thấy bộ vừa rồi khá đẹp..."

"Ayumi...Tôi muốn chọn thêm một vài món đồ...tốt hơn là nên so sánh chúng nhiều hơn..." Fenghua nói với giọng hơi trầm. 

Nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, Yunogawa lập tức nhận ra đối phương chính là bạn cùng lớp Fenghua và Ayumi, nhưng anh không ngờ rằng họ cũng sẽ đến cửa hàng áo tắm để chuẩn bị đồ bơi trong thời gian này. 

Shiron và Bạch Linh hơi choáng váng vì họ không quen lắm với Phong Hoa A Vũ Mi, nhưng sau đó họ nhớ ra rằng họ là hai cô gái đi cùng đường với Yunogawa khi họ đến nhà Yunogawa vào buổi chiều. 

Nghĩ tới đây, hai người không khỏi nhìn nhau, trong lòng có chút suy đoán khó hiểu. 

"Hừ, hiện tại tôi đang suy nghĩ. May mắn thay, tôi đã sớm xin phép rời khỏi câu lạc bộ để cùng cậu chọn đồ bơi. Nếu đợi đến khi hoạt động câu lạc bộ kết thúc, lúc cậu chọn có thể trời sẽ tối..." Ayumi không khỏi nửa đùa nửa thật nói. 

"Ừ... tôi xin lỗi... Bumi... bởi vì cậu phải cùng tôi chọn đồ bơi... và tôi cũng làm lãng phí thời gian của cậu..." Fenghua nói rất xin lỗi, dường như rất coi trọng trò đùa của Bumi. 

"Thật sao, Phong Hoa, ngươi không nghe thấy ta nói đùa sao? Làm sao có thể trách ngươi? Chúng ta là thuở nhỏ yêu nhau... Nếu có trách, ta chỉ trách cái kia lolicon!" Ở cuối câu, giọng điệu của Ayumi rõ ràng trở nên không vui. 

"Ơ... Ayumi... sao đột nhiên lại trách móc Kawa-kun... Anh ấy không làm gì sai cả..." Nghe Ayumi đột nhiên đưa chủ đề đến cho Yunokawa, Fenghua không khỏi hoảng hốt và bối rối nói. 

"Hừ, đúng là tất cả đều là lỗi của anh ấy. Cô không dám nói rằng cô không chọn áo tắm chỉ để cho anh ấy xem sao? Bây giờ do dự như vậy, cô chỉ muốn cho đối phương nhìn thấy một phiên bản hoàn hảo hơn của mình!" Ayumi chống tay lên hông và có chút tức giận nói. Tất nhiên, cơn tức giận của cô chắc chắn không nhắm vào Fenghua mà hoàn toàn nhắm vào Yunokawa. 

"Chà...cái đó...tôi..." Fenghua không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi Ayumi trực tiếp nói ra sự thật, và lời nói của cô trở nên do dự. 

"Thật sự, nhìn vẻ mặt của anh bây giờ, tôi biết lời tôi vừa nói hoàn toàn đúng. Cho nên, tôi không thấy đối phương có bao nhiêu ưu điểm, sao anh lại thích anh ta như vậy?"

Lời nói của Ayumi khiến mặt Fenghua càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, vẻ mặt của ba người trong phòng thay đồ cũng thay đổi chóng mặt. Yunogawa thực sự không ngờ rằng Fenghua lại thực sự thích mình. Mặc dù trước đây Kana đã nói điều này ở một mức độ nào đó nhưng anh ấy luôn có thái độ tiêu cực. Hiện tại nghe được nàng nói như vậy, trong lòng hắn nhất định sẽ rất kinh ngạc. 

Bạch Âm Bạch Linh thì lại cảm thấy ghen tị khi có thêm một người thích Yunogawa và lại có thêm một tình địch. Cô không khỏi vươn tay ra vặn eo Yunogawa. 

Nhưng lần này hắn không kịp phòng bị, vẫn bị Phượng Hoa lời nói làm cho kinh ngạc, thốt lên một tiếng cảm thán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 322

“Ừ…” Tiếng kêu của Yunogawa không kéo dài được bao lâu, bởi vì khi âm thanh truyền đến tai anh, anh hoảng sợ phản ứng lại, nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn cản thanh âm lan rộng, tiếng kêu đột ngột dừng lại. 

Tuy nhiên, âm thanh này vẫn được nghe thấy bởi Fenghua và Ayumi, những người ở cách phòng thay đồ Yunogawa không xa. Tuy nhiên, Ayumi chỉ lạ lùng nhìn xung quanh rồi thu ánh mắt lại, không để giọng nói vừa rồi vào lòng. So với cô, Fenghua có vẻ quan tâm rất nhiều. Ánh mắt anh nhanh chóng di chuyển khắp cửa hàng, nhìn xung quanh, rồi đưa mắt sang phòng thay đồ bên cạnh, trên mặt hiện lên một tia bối rối. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Ayumi có chút kỳ quái hỏi: "Fenghua, cô sao vậy? Cô đang tìm thứ như thế này à?"

"Ừm... Ayumi... Tôi nghĩ giọng nói vừa rồi giống như giọng của Chuanjun..." Đối với câu hỏi của Ayumi, Fenghua do dự một lúc trước khi nói ra những lời khiến ba người còn trong phòng thay đồ lo lắng. 

"Làm sao có thể? Tôi không nhìn thấy tên lolicon đó trong cửa hàng đồ bơi này, hơn nữa đây là khu vực đồ bơi dành cho nữ. Làm sao hắn có thể ở lại đây, trừ khi hắn thực sự là một kẻ biến thái." Ayumi không khỏi vẫy tay. 

"Vậy sao...nhưng...nghe có vẻ giống giọng của Chuanjun..." Nhìn thấy câu trả lời của Ayumi, thái độ của Fenghua trở nên do dự, nhưng anh vẫn thì thầm ý kiến ​​của mình. 

"Tôi nghĩ có lẽ bất kể âm thanh nào phát ra, bạn cũng sẽ nghĩ đó là giọng nói của lolicon Ogawa... Dù sao bây giờ bạn hoàn toàn bị anh ta ám ảnh, trong đầu bạn toàn là đồ của anh ta..." Ayumi nửa cúi người, vươn mặt đến trước mặt Fenghua, đưa ngón tay chọc vào má cô, nửa đùa nửa thật nói. 

"Chà... Tôi không giống như những gì bạn nói, Bumi... Đừng giễu cợt tôi..." Mặt Fenghua càng đỏ hơn khi Bumi nói điều này, và Ayumi có thể cảm nhận được nhiệt độ trên mặt đối phương đang dần tăng lên qua đầu ngón tay. 

"Tôi không hoàn toàn nói đùa... Phong Hoa, em có dám nói rằng trong lúc rảnh rỗi không phải lúc nào cũng nghĩ đến nhau không..."

"Tôi... à..." Có vẻ như đối phương đã hoàn toàn đúng. Phong Hoa mặt đỏ như cua luộc, lưỡng lự không nói nên lời. 

"Hả, tôi thực sự đã đoán được rồi... Vì vậy, thật dễ dàng để đoán được suy nghĩ của một cô gái đang yêu..." Ayumi bất lực thở dài nói. 

"Chà... Ayumi... bạn cũng là con gái..."

"Nhưng tôi không yêu... Với tư cách là người ngoài cuộc, tôi vẫn có tư cách để đưa ra một số nhận xét về cảm xúc của bạn..." Ayumi chống nạnh nói, "Mặc dù lúc đầu tôi đã ủng hộ bạn, nhưng bây giờ, bạn đã hiểu một chút. Ogawa không chỉ là một tay chơi, mà còn là một lolita kiểm soát. Là một người bạn, tôi thực sự hy vọng bạn có thể từ bỏ mối quan hệ này sớm để tránh bị tổn thương trong tương lai."

"Ừm... Ayumi... Tôi đã nói đó là sự hiểu lầm của Kawa-kun... Kawa-kun không phải là người như vậy... và Ayumi... ở cùng Kawa-kun nhiều ngày như vậy... em hẳn có thể hiểu được ưu điểm của Kawa-kun..." Fenghua hiếm khi lớn tiếng bác bỏ lời nói của Ayumi và bảo vệ Yunogawa, mặc dù giọng điệu của cô vẫn có vẻ hơi do dự. 

"Mặc dù Ogawa quả thực là một chàng trai có nhân cách tốt ngoại trừ những điểm đó, nếu không có tình cảm của em, anh cũng sẽ không tức giận với anh ấy như vậy, nhưng chính vì hai điểm này mà anh mới lo lắng cho em như vậy!" Ayumi bất lực nói, lời nói của cô cũng bộc lộ sự quan tâm của cô dành cho Ayumi, nhưng chẳng mấy chốc cô lại trở nên như thế này. Anh thở dài như bỏ cuộc và tiếp tục, "Quên đi, đây là điều em đã quyết định nên anh sẽ không ngăn cản em nữa. Có vẻ như anh đang cản trở quá trình yêu đương của em. Tuy nhiên, Fenghua, em chỉ có thể can đảm hơn bình thường khi nói về Tiểu Xuyên... Đúng là tình yêu có thể dễ dàng thay đổi một con người..."

"Ừm... Ayumi..." Một mặt, anh cảm thấy hơi đỏ mặt vì những lời cuối cùng của đối phương, mặt khác, anh cảm động trước sự quan tâm của cô. Những cảm xúc trong lòng trộn lẫn với nhau, khiến Fenghua vốn vốn đã có chút nói năng kém lại càng do dự, mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, Phong Hoa, đừng vội nói gì... Bây giờ tốt nhất cứ yên tâm chọn đồ bơi đi. Đừng lo lắng, mặc dù tôi không đồng tình với tình cảm của cô dành cho Xuyên tiên sinh, nhưng tôi vẫn sẽ để cô chọn đồ bơi." Ayumi tỏ ra yên tâm. 

"Chà... Ayumi... cảm ơn bạn rất nhiều..."

"Đừng nói những lời thiếu suy nghĩ như vậy. Chúng ta là những người yêu nhau thời thơ ấu, lớn lên cùng nhau. Giúp đỡ lẫn nhau là điều bình thường. Có lẽ sau này tôi có thể cần sự giúp đỡ của bạn về vấn đề này..." Ayumi lại nói với Fenghua với nụ cười trên khuôn mặt.

"Ayumei..." Fenghua không khỏi cảm động. Dù khuôn mặt cô vẫn còn đầy mây đỏ vì trò đùa của Ayumi trước đó nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc qua nét mặt của cô.

Đối với cô bây giờ, Ayumi là người bạn tốt nhất và đáng tin cậy nhất của cô. Nếu không có cô, có lẽ cuộc sống của cô sẽ không được yên bình và hạnh phúc như vậy. Suy cho cùng thì tính cách của cô ấy cũng tương đối sống nội tâm. 

Suy nghĩ lớn nhất trong đầu cô lúc này là dù có chuyện gì xảy ra trong cuộc đời, cô vẫn luôn coi cô như người bạn thân nhất của mình. 

Sau khi cả hai chọn đồ bơi xong, họ đi về phía phòng thay đồ ở đây. Tuy nhiên, khi đi ngang qua phòng thay đồ nơi Yunogawa đang ở, họ đột nhiên dừng lại, khiến ba người bên trong lại lo lắng. 

Nhưng ngay sau đó, đối thủ lại bắt đầu di chuyển và bước vào phòng thay đồ bên cạnh. Bọn họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời có chút khó hiểu đối với sự dừng lại vừa rồi của đối phương. 

Tất nhiên, họ sẽ nghĩ sao nếu biết Ayumi dừng lại vì ngửi thấy mùi lạ khi đi ngang qua đây? Tất nhiên, họ chắc chắn sẽ vui mừng vì đối phương là một cô gái thiếu kinh nghiệm nên họ không phát hiện ra nguồn gốc thực sự của mùi đó. 

Sau khi vào phòng thay quần áo để thay quần áo, Yunogawa và ba người khác nhanh chóng bước ra khỏi phòng thay đồ ban đầu và đến quầy kiểm tra. 

Mặc dù nhân viên thu ngân có chút nghi ngờ về hai bộ đồ bơi khi chạm vào vẫn còn hơi ẩm, nhưng vì đối phương đã quyết định mua nên cô ấy không nói nhiều về việc đó và thanh toán hóa đơn cho họ với nụ cười như công việc. 

Sau khi đi ra ngoài cửa hàng, Bạch Linh thở ra một hơi nặng nhọc, giơ tay thẳng lên nói: "Hừ... Tôi thực sự rất căng thẳng, nhất là khi cô nhân viên nhận bộ đồ bơi chúng tôi đưa cho với ánh mắt kỳ lạ nhìn chúng tôi... May mắn thay, cô ấy không nói thêm gì nữa, thả chúng tôi ra ngoài."

So với tinh thần lạc quan của Bạch Linh, Bạch Nhân hơi đỏ mặt nói: "Bạch Linh, nhưng đối phương nhất định đoán được giữa chúng ta xảy ra chuyện gì. Tôi không còn dũng khí để đến cửa hàng áo tắm này nữa!"

"Hehe... không sao đâu. Dù sao trong thành phố cũng có nhiều hơn một cửa hàng áo tắm..." So với Baiyin, Bạch Linh trông bình thường hơn nhiều, trên mặt vẫn còn nụ cười. Nhưng sau đó cô lại chuyển sự chú ý sang Yunokawa, đồng thời đưa tay ra ôm chặt lấy cánh tay anh, cười khúc khích nói: "Nhưng chị ơi, chị không thấy bây giờ có nhiều thứ quan trọng hơn thế đối với chúng ta sao..."

Nghe Bạch Linh nói xong, Bạch Nhân lập tức khôi phục lại trạng thái xấu hổ vừa rồi. Đi theo Bạch Linh, anh ôm lấy cánh tay còn lại của Yunogawa, sau đó hơi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Yunogawa và nói: "Đúng vậy, về Uemoto Fenghua-san, Kawa-kun, anh có gì muốn nói không..."

"Tôi... cái đó... tôi không biết rằng Fenghua thích tôi trước đây... có lẽ bây giờ chúng ta đã hiểu lầm. Những gì Ayumi vừa nói về việc cô ấy thích tôi có thể giống như tình yêu giữa anh trai và em gái..." Yunogawa không khỏi hoảng sợ khi nhìn cách hai người họ nhìn mình. 

"Chuyện như vậy cũng không có khả năng nghĩ tới, Xuyên tiên sinh, ngươi không cần kiếm cớ như vậy..."

Yunogawa cũng cảm thấy chính mình cũng không thể tin được chính mình mang tới đây nguyên nhân. Trên thực tế, so với Bạch Vân Bách Linh, cảm xúc trong lòng hắn bây giờ càng thêm hỗn loạn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh có được thông tin chính xác rằng Fenghua thích anh. Anh luôn coi cô như một người bạn tốt, nhưng bây giờ khi biết được tâm tư của đối phương, anh lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác bối rối không thể giải thích được. Những ký ức về khoảng thời gian ở bên Fenghua cứ hiện lên trong đầu anh. Khi đó, anh không để ý nhiều đến những biểu cảm, cử chỉ mà cô thể hiện khi ở bên anh. Anh ta chỉ cho rằng đối phương làm như vậy là vì coi anh ta như một người bạn tốt. Bây giờ anh ấy đã hiểu rằng đối phương thực sự thích anh ấy.

Nhưng đối với bản thân tôi, sau này tôi phải đối mặt với cô ấy với trạng thái và tâm trạng như thế nào? Tôi có nên tiếp tục làm bạn với cô ấy khi đối phương không biết tôi đã biết tình cảm của anh ấy hay tôi nên giải thích trực tiếp với cô ấy? Đây thực sự là một lựa chọn khó khăn đối với Yunokawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 323

"Tôi về rồi..." Yunogawa mở cửa và có chút mệt mỏi chào hỏi. 

Chiều nay vì chuyện của Fenghua nên anh đã bị Baiyin và Bailing thẩm vấn. May mắn thay, cuối cùng hai người đều cảm thấy Fenghua không phải là cô gái đầu tiên bày tỏ tình cảm với Yunogawa. Mặc dù có chút lo lắng nhưng với tư cách là bạn gái thực sự của mình, họ vẫn có cơ hội chiến thắng và không cần phải quá ghen tị về điều đó. Rốt cuộc, nó khiến họ trông hơi nhỏ mọn. 

Vì vậy, cuối cùng, họ buông Yunogawa ra, vẫy tay chào tạm biệt ở ngã ba đường và đi về nhà. 

Nhưng dù vậy, Yunogawa vẫn cảm thấy tinh thần có chút mệt mỏi và bối rối. Đối mặt với chuyện của Phượng Hoa như thế nào, anh vẫn chưa thể đưa ra quyết định cuối cùng, điều này khiến anh muốn mắng bản thân mình là một cậu bé dao động, không có quyền quyết định. 

"Hừ..." Cởi giày ở chân, xỏ dép ở bên cạnh, Yunogawa thở dài lắc đầu, để cho suy nghĩ có phần hỗn loạn của mình trở lại bình thường. Anh vẫn còn quá bất tài và vô dụng. Anh ấy luôn không thể quyết định khi gặp phải những chuyện như vậy. Anh ấy đang do dự về việc khi nào anh ấy có thể thay đổi điều này. 

Với suy nghĩ này, Yunogawa đi qua lối vào và đi đến phòng khách, nhưng toàn bộ phòng khách trống rỗng và không có ai ở đó. 

Anh tạm thời đặt những gì đang suy nghĩ xuống, lạ lùng nhìn xung quanh, sau đó chợt nhớ ra mình và Bạch Âm Bạch Linh đã cùng nhau đến cửa hàng áo tắm để mua đồ bơi mà không tham gia hoạt động câu lạc bộ. Nếu họ quay lại bây giờ, vẫn còn một thời gian nữa trước khi hoạt động câu lạc bộ kết thúc. Nếu Kana chưa xuất hiện ở nhà thì chắc chắn cô ấy đã đến giúp đỡ câu lạc bộ của Lilina. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng gãi đầu như thường lệ, nhưng ý nghĩ thoáng qua trong đầu khiến nụ cười và động tác của anh như đông cứng tại chỗ. 

Bởi vì khung cảnh hiện tại đặc biệt giống với tình huống sau khi anh trở về sau chuyến tham quan buổi biểu diễn của câu lạc bộ ở trường Kana, và ngày hôm đó anh cũng biết được bí mật của em gái Toyohide, khiến anh lo lắng và đau đầu mấy ngày liền. 

Vậy là bây giờ không thấy chị tôi ở tầng dưới, chắc chị ấy đang ở trên lầu. Vì cô đang ở trên lầu, liệu cô có thể... Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi thay đổi sắc mặt, cắn nhẹ môi, liều mạng lắc đầu, cố gắng đuổi ý nghĩ này ra khỏi đầu. Làm sao anh có thể nghi ngờ em gái mình một cách tùy tiện như vậy? Nhưng càng nghĩ, trong lòng hắn càng hoảng sợ. 

Anh dùng hai tay vỗ mạnh vào mặt, cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Đồng thời, anh lặng lẽ bước từng bước lên tầng hai, cố gắng hết sức để không tạo ra bất kỳ bước chân nào. Mặc dù trong lòng hắn tuyệt vọng bày tỏ không thể tùy tiện như vậy nghi ngờ em gái mình, nhưng hắn vẫn không nhịn được muốn lẻn tới chứng minh ý tưởng của mình. 

Khi lối vào hành lang trên tầng hai ngày càng gần anh hơn, Yunogawa càng trở nên lo lắng hơn. Anh cố gắng hết sức để cảnh tượng trong trí tưởng tượng của mình không xuất hiện trước mặt. Nếu không, anh ấy sẽ khó lấy lại được mối quan hệ bình thường với em gái mình và có thể trở nên cứng nhắc trở lại. 

Cuối cùng sau khi đặt chân lên tầng hai, Yunogawa hạ quyết tâm và lấy hết can đảm nhìn về hướng phòng mình. Điều khiến anh choáng váng là cánh cửa phòng anh đang mở. Tuy nhiên, anh không thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng vì vị trí hiện tại. Tuy nhiên, điều này cũng khiến anh cảm thấy lo lắng. Anh ấy thường đóng cửa mỗi lần ra ngoài, nhưng bây giờ cửa đã hoàn toàn mở. Đó là khung cảnh giống như trước đây. Làm sao anh có thể không cảm thấy hoảng sợ. 

Anh hít một hơi thật sâu, lấy lại can đảm và chậm rãi bước về phía phòng mình. Sau khi đến cửa, hắn dừng lại một lát, vẻ mặt không ngừng thay đổi, như đang đấu tranh nội tâm kịch liệt. Nhưng cuối cùng, anh ta đã hạ quyết tâm, thò đầu ra khỏi cửa như thể đang liều mạng nhìn về phía phòng mình. 

Hình ảnh anh tưởng tượng đã không xuất hiện. Không có ai trong phòng anh lặng lẽ. Căn phòng gọn gàng và ngăn nắp. Ngoại trừ chiếc giường hơi bừa bộn, không có chuyện gì khác khiến anh lo lắng xảy ra. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhấc chân bước vào phòng. Anh không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh tự trách mình khắp nơi vì quá nghi ngờ em gái và không tin tưởng em gái mình. 

Nhưng hiện tại hắn đã hoàn toàn thoải mái, hắn cũng nghĩ vừa rồi hắn quả thực quá khẩn trương, đầu óc sợ hãi đến mức ngay cả chuyện đơn giản nhất cũng không thể nghĩ tới. 

Việc cửa phòng anh mở là chuyện bình thường. Sau cùng, chị gái anh hàng ngày đều dọn phòng cho anh, sắp xếp quần áo cho anh, ban ngày còn mở cửa ra vào và cửa sổ để căn phòng được thông thoáng. Nếu em gái anh thật sự ở trong phòng anh như lần trước thì đáng lẽ anh phải nghe thấy tiếng động khi anh lên lầu chứ không phải khung cảnh im lặng như bây giờ. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi tự cười một mình, ném chiếc ba lô đang ôm lên giường, nặng nề duỗi người. 

"Xiaochuan, hôm nay em về sớm vậy..." Tuy nhiên, hành động của anh không kéo dài được bao lâu, giọng nói của chị gái Fengxiu đột nhiên vang lên từ phía sau anh, khiến anh mất cảnh giác như thể đang sợ hãi. Cơ thể anh run lên và anh hoảng sợ quay lại. Nhìn Fengxiu với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, anh gãi đầu nói: "Chị... hôm nay em không tham gia hoạt động câu lạc bộ... Vì tuần sau phải ở ký túc xá sinh viên năm nhất nên em đi mua đồ bơi với đám Bạch Âm Bạch Linh... nên hôm nay về sớm một chút..."

"Ký túc xá sinh viên năm nhất..." Nghe Yunogawa nhắc đến từ này, Toyohide không khỏi có chút hoài niệm, "Đây là phong tục của học viện Aoyama. Hàng năm, một sự kiện ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất được tổ chức dành cho sinh viên năm nhất nhằm tăng cường mối quan hệ giao tiếp giữa các sinh viên năm nhất và làm cho việc học tập và cuộc sống trở nên thú vị hơn... Khi đó, tôi và một số bạn bè đã rất vui vẻ..."

“Tôi hiểu rồi, lúc đó chị gái tôi đang ở ký túc xá sinh viên năm nhất đến Osaka…” Nhìn thấy vẻ mặt thường ngày của Toyohide, nỗi hoảng sợ của Yunogawa dần dần bình tĩnh lại, anh không khỏi nở nụ cười nói. 

"Ừ, đúng rồi... Lúc đó tôi là Ogawa và Kana, hai người đều mang theo quà lưu niệm... Nhưng lần này ký túc xá sinh viên năm nhất của các cậu sẽ giống như của chúng ta, nơi các cậu định đến là Osaka. Dù sao đây cũng là địa điểm mấy năm gần đây mới thu xếp để đi. Trên lý thuyết, sẽ không dễ dàng thay đổi..." Toyohide cười ôn hòa nói. 

"Là vậy sao... Nhưng không sao, tôi chưa từng đến Osaka, hơn nữa tôi rất muốn đến Lâu đài Osaka..." Yunogawa lộ ra nụ cười có chút vui vẻ. Trên thực tế, dù trường sắp xếp đi đâu thì đối với anh cũng vậy. Suy cho cùng, anh chỉ đi du lịch đến các thành phố khác cùng bố mẹ và gia đình khi còn nhỏ. Anh chưa bao giờ rời khỏi thành phố này kể từ khi cha mẹ anh qua đời, ký ức tuổi thơ của anh dần bị dòng thời gian làm loãng đi và trở nên mờ nhạt. Ngay cả khi anh ấy đi đến những thành phố mà anh ấy đã từng ghé thăm trước đây, về cơ bản anh ấy cũng đã quên mất phong cảnh ở đó. Bất kể anh ấy ở đâu, đó là một nơi mới mẻ và xa lạ đối với anh ấy. 

Mặc dù Yunogawa mỉm cười nói những lời đó nhưng trong mắt anh lại có chút chán nản vì anh không thể không nghĩ đến cha mẹ mình. 

Toyohide đang đứng trước mặt anh cảm nhận rõ ràng cảm xúc trong mắt anh và đoán ra nguyên nhân cảm xúc của anh từ lời nói của anh. Anh không nhịn được bước tới, đến gần Yunogawa, vươn tay ôm lấy lưng anh, ôm thật chặt vào lòng. 

"Ừm... chị..." Yunogawa mất cảnh giác và không khỏi kêu lên trước hành động bất ngờ của Toyohide. Sau đó anh cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp và mềm mại của người kia trên cơ thể mình. Anh không khỏi nhìn Toyohide với khuôn mặt hơi đỏ lên, dùng giọng hoảng hốt và bối rối thì thầm tên cô để bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng. 

Toyohide đưa tay phải đặt lên đầu Yunogawa, nhẹ nhàng vuốt ve đầu hắn nói: "Ogawa, ta nghĩ vừa rồi ngươi nhất định đang nghĩ đến cha mẹ ngươi..."

"Ừm..." Yunogawa do dự một chút, sau đó gật đầu nói ra những lời cuối cùng. 

"Xiaochuan, em phải biết vừa rồi trong mắt em có một nỗi buồn... Kể từ đó đã sáu năm trôi qua. Tuy chúng ta rất ít khi nhắc đến chuyện của bố mẹ với nhau, nhưng chúng ta đều biết rằng cả hai chúng ta đều sẽ không quên chuyện của cha mẹ mà luôn giữ trong lòng. Nhưng, tôi không muốn nhìn thấy Tiểu Xuyên buồn bã vì chuyện này nữa, tôi muốn Tiểu Xuyên sống vui vẻ, hạnh phúc. Trên thiên đường cha mẹ tôi chắc chắn cũng nghĩ như vậy, nên tôi hy vọng Tiểu Xuyên cậu sẽ không xuất hiện." lại nhìn như vậy nữa..." Toyohide nhẹ nhàng nói trong khi vuốt ve đầu cậu.

"Ừm... Tôi hiểu rồi... Cảm ơn chị đã an ủi, chị..." Tâm trạng chán nản trong mắt Yunogawa dần biến mất. Bây giờ anh chỉ biết ơn Toyohide. Anh không tránh né sự đụng chạm của cô. Anh tựa vào vòng tay cô, im lặng tận hưởng sự vuốt ve đầu của đối phương. Loại vuốt ve này có thể thư giãn đầu óc và tinh thần, Yunogawa dần dần hiểu ra tại sao Kana lại thích chạm vào đầu cô đến vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 324

Toyohide dùng bàn tay phải tương đối nhỏ đối với một cô gái của mình để từ từ vuốt ve đầu Yunogawa, truyền tải một cách trung thực cảm giác mềm mại của mái tóc đối phương vào tâm trí anh. 

Và cô ấy tựa đầu vào vai Yunokawa, quay đầu lại nhìn vào mặt anh, và khẽ cử động mũi vài lần, như thể cô ấy đang nhẹ nhàng ngửi mùi hương của đối phương. 

Về lời nói của Yunogawa, cô ấy nói với nụ cười dịu dàng như thường lệ: "Anh không cần phải cảm ơn tôi...Ogawa...chúng ta là anh em ruột...và đây là sự đền bù tôi nên trả cho anh, Ogawa..."

"Bồi thường? Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tại sao chị lại muốn bồi thường cho tôi..." Đối với lời nói của Toyohide, Yunogawa hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

“Không có gì đâu, Ogawa, anh không cần lo lắng đâu…” Toyohide khẽ lắc đầu nói mà không trực tiếp trả lời lời của Yunogawa. Tuy rằng trên mặt cô vẫn nở nụ cười bình thường, trong ánh mắt ẩn chứa nhiều ý nghĩa sâu xa hơn, nhưng cô không để Yunogawa, người đang được ôm chặt, nhìn thấy. 

Bởi vì chị gái đã nói như vậy nên Yunogawa xấu hổ không dám hỏi tiếp. Tuy rằng hắn vẫn có chút quan tâm đến lời cô vừa nói nhưng hắn vẫn giữ trong lòng, không hỏi. Anh lặng lẽ tựa vào vòng tay Toyohide, cảm nhận sự đụng chạm của cô và tận hưởng khung cảnh ấm áp hiếm có giữa chị và em. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói: "Cái đó... chị... không sao đâu... em ổn... nên không cần phải tiếp tục như thế này nữa..."

Tuy nhiên, Toyohide lúc này không đáp lại lời nói của Yunogawa. Thay vào đó, anh ôm cậu chặt hơn trong vòng tay. Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng sự chấn động phát ra từ cơ thể Toyohide, và hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp rõ ràng. Điều này làm cho hắn tiếp tục ngập ngừng nói, có chút dự cảm không tốt cùng nghi hoặc: "Chị...? Em sao vậy... Em thấy không khỏe à..."

"Ogawa..." Người duy nhất đáp lại Yunogawa là Toyohide. So với cách Toyohide xưng hô với bản thân trước đây, giọng điệu của cô lần này kỳ lạ hơn nhiều. Yunogawa có thể rõ ràng cảm nhận được mùi vị quyến rũ nào đó từ nó, điều này khiến Yunogawa theo bản năng có nhiều dự cảm không tốt hơn. Anh ta hơi hoảng hốt nói: "Ừm...chị...chị không sao chứ...chị có thể để tôi đi...ơ..."

Yunogawa vừa nói xong, Toyohide đột nhiên đưa đầu tới trước mặt Yunogawa. Lúc này, biểu cảm trên mặt cô hoàn toàn rơi vào mắt anh, khiến anh sững sờ trong giây lát. 

Bởi vì lúc này, Toyohide sắc mặt đỏ bừng, giống như say rượu, cũng không còn hiền lành như trước nữa. Đôi mắt đen của anh đầy nước. Yunogawa không hề xa lạ với đôi mắt như vậy, bởi vì anh đã cảm nhận được chúng ở Shirei Maki và Kana, nên lúc này anh hiểu sâu sắc ý nghĩa của ánh mắt đối phương, nên không khỏi hoảng hốt nói: "Chị... chị... ừm..."

Điều mà Yunogawa không ngờ tới là Toyohide đang nói đột nhiên nghiêng đầu qua, đôi môi đỏ mọng nặng nề ấn vào môi anh, chặn hết những lời sau đó trong miệng anh.

Về hành vi của Toyohide, Yunogawa tỏ ra kinh ngạc và không thể tin được. Anh thực sự không ngờ em gái mình lại đột nhiên hôn anh như thế này. Dù trước đó mọi chuyện đã xảy ra vài lần nhưng anh vẫn muốn tin rằng em gái mình vẫn là một người em gái dịu dàng, kiên định và luôn quan tâm đến gia đình.

Bây giờ chị gái ruột của anh bất ngờ hôn anh. Hắn làm sao có thể không vô cùng kinh ngạc, tinh thần cũng bị kích thích mãnh liệt. 

Toyohide thì hoàn toàn không quan tâm đến việc cơ thể Yunogawa đột nhiên cứng đờ trong vòng tay anh, tiếp tục ôm chặt lấy anh, đôi môi đỏ mọng của anh ấn mạnh vào môi đối phương, truyền hơi ấm và sự đụng chạm của anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm..." Yunogawa không tự chủ được rên rỉ, mặt đỏ lên. Anh không biết nên phản ứng thế nào trước tình huống hiện tại, bởi vì lúc này anh đã bị Toyohide ôm chặt trong lòng, căn bản không thể thoát ra được, càng không thể đẩy cô ra. Dù sao tính cách của anh cũng như vậy, anh không thể làm ra hành vi khiến cô gái khác tổn thương cùng những cô gái bình thường như vậy, huống chi đối phương lại là chị ruột đã chung sống với anh nhiều năm như vậy. 

Điều tốt duy nhất là em gái tôi không ngờ lại hôn không giỏi. Nói chính xác thì có lẽ cô ấy chưa có kinh nghiệm hôn người khác. 

Bởi lúc này, cô sẽ chỉ tiếp tục hôn môi anh bằng môi mình, thay vì thè lưỡi ra để hôn lưỡi mãnh liệt hơn. 

Về vấn đề này, Yunogawa cảm thấy có chút bối rối. Mặc dù ký ức quá khứ của anh có chút mơ hồ nhưng anh vẫn có chút ấn tượng về chàng trai mà chị gái mình từng thích trong quá khứ. Khi cha mẹ anh còn sống, chị gái anh từng nói với anh và Kana rằng cô thích một chàng trai, nhưng tình huống cụ thể thì không nói chi tiết. Chẳng lẽ lúc đó em gái anh đã không hẹn hò thành công với anh. 

Về phần chị gái, trong sáu năm kể từ ngày cha mẹ qua đời, để nuôi sống gia đình và quán xuyến công việc của gia đình, kể từ đó, cô đã dồn hết tâm trí cho gia đình. Đương nhiên, cô không có cơ hội yêu, cũng không có ý định yêu. 

Yunogawa và Kana rất ý thức được vấn đề này. Đây cũng là một trong những điều họ cảm thấy có lỗi với em gái mình. Suy cho cùng, cô dồn hết tâm tư vào đây cho hai người, thay vì tận hưởng tuổi thanh xuân mà lẽ ra cô nên tận hưởng ở thời kỳ đỉnh cao. 

Tuy nhiên, đây không phải là lúc để nghĩ về những điều như vậy. Cho dù chỉ là môi chạm nhẹ, mặt Yunogawa đã đỏ bừng, trong lòng tràn ngập cảm xúc ngượng ngùng, anh tuyệt vọng hy vọng có thể thoát khỏi tình thế hiện tại. 

Tuy nhiên, so với cảm giác ngượng ngùng, lúc này anh lại hoảng sợ và sợ hãi hơn. Em gái anh đột nhiên trở nên như vậy, còn chủ động hôn anh. Có thể tưởng tượng rằng điều này khiến anh ấy rất khó chịu.

"Ogawa...Ogawa..." Toyohide hôn Yunogawa trong khi lặp lại tên nhau với giọng run rẩy. Mặc dù cô và Yunogawa đã ôm nhau thật chặt, nhưng cô không khỏi tăng sức mạnh của đôi tay, càng ôm Yunogawa chặt hơn, như thể cô muốn đưa anh vào cơ thể mình, xóa bỏ khoảng cách giữa cơ thể họ và để cơ thể họ dính chặt vào nhau, giải tỏa những cảm xúc mạnh mẽ dâng trào trong lòng cô lúc này. 

"Kana đã trở lại..." Ngay khi biểu cảm của Toyohide ngày càng trở nên kỳ lạ, giọng nói của Kana vang lên từ tầng dưới sau tiếng mở cửa. Điều này khiến Toyohide và Yunogawa choáng váng trong giây lát. Toyohide cũng từ trạng thái vừa rồi tỉnh lại, mặt đột nhiên đỏ bừng, vội vàng buông Yunogawa ra. Anh ấy nói trong cơn hoảng loạn không còn sự dịu dàng thường ngày: "Ogawa... Tôi xin lỗi... chuyện vừa xảy ra... Tôi rất xin lỗi..."

Sau khi Toyohide tuyệt vọng xin lỗi, anh ta nhanh chóng chạy ra khỏi phòng Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng, chạy về phòng trước khi Kana lên lầu. Yunogawa bị bỏ lại đứng đó, khiến căn phòng yên tĩnh trở lại. Nếu không phải cảm giác ấm áp vẫn còn đọng lại trên môi, có lẽ anh thực sự muốn coi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo ảnh. 

"Hehe...Anh trai...Sao hôm nay anh về sớm thế...Kana đã bị sốc khi nhìn thấy đôi giày của anh trai mình ở lối vào vừa rồi..." Vừa lên đến tầng hai, giọng nói trong trẻo và vui vẻ của Kana vang lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cô xuất hiện trước cửa phòng Yunogawa. Cô vô thức thở nhẹ và cảm thấy hơi thở của một người chị mạnh mẽ hơn từ trong phòng truyền ra, nhưng cô không để ý lắm. Sau cùng, chị gái cô hàng ngày đã giúp dọn dẹp phòng và dọn dẹp quần áo. Dù có để lại mùi hôi cũng không có gì lạ. Tuy nhiên, cô cảm thấy có chút kỳ lạ về Yunogawa, người đang đứng trong phòng với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt rất bối rối và bối rối. Anh không nhịn được tiếp tục hỏi: "Anh, anh sao vậy? Có chuyện gì xảy ra với anh vậy?"

Nghe những lời của Kana, suy nghĩ của Yunogawa thoát khỏi việc em gái anh vừa làm. Anh do dự, sau đó lắc đầu nói: "Kana... Anh không sao... Anh chỉ hơi choáng váng thôi..." Đối với chuyện của em gái mình, trong tiềm thức anh cảm thấy tốt hơn hết là không nên nói ra. Anh sợ nói ra sẽ phá vỡ sự bình yên cuối cùng của gia đình. Đối với anh, kết quả tốt nhất là gia đình vẫn yên ổn, bình yên như thường lệ. 

Mặc dù có cảm giác như Yunogawa đang che giấu điều gì đó, nhưng vì anh đã nói như vậy, Kana, người thích anh trai cô nhất và ủng hộ anh trai cô vô điều kiện, đương nhiên không tiếp tục hỏi thêm mà chỉ cười vui vẻ nói: "Anh, anh vẫn chưa trả lời câu hỏi ban đầu của Kana..."

Giải thích ngắn gọn lý do về sớm vào buổi chiều, Kana, người đang ngồi trên giường Yunogawa lắc lư đôi chân nhỏ bé, không khỏi nói với một chút ghen tị và tiếc nuối: "Kana thực sự muốn đến các thành phố khác để thăm... Và sau khi anh trai tôi tham gia sự kiện, điều đó có nghĩa là Kana sẽ không thể gặp anh trai mình trong ba ngày hai đêm... Hee hee, nhưng Kana sẽ cố gắng chịu đựng, và anh trai tôi phải nhớ mang theo quà lưu niệm cho Kana..."

Nghe Kana nói xong, Yunogawa không khỏi khẽ mỉm cười, đưa tay chạm vào đầu Kana nói: "Được rồi, được rồi, anh hiểu rồi... Sao anh có thể quên mang quà lưu niệm cho Kana... Dù sao thì em cũng là chị gái yêu thích của anh..."

“Hehe, Kana đương nhiên biết anh trai em yêu Kana nhất, Kana cũng thích anh trai em nhất…” Kana không khỏi vui vẻ ôm lấy Yunogawa, nửa nheo mắt hưởng thụ sự vuốt ve đầu của Yunogawa. Bầu không khí trong phòng trở nên yên bình và ấm áp, đầu cô vẫn còn hơi nhức nhối vì chuỗi sự việc buổi chiều cũng dần trở nên bình tĩnh và bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 325

Lúc này, Fengxiu đang trốn trong phòng, trên mặt rất hoảng sợ. Anh lấy tay che mặt, cảm nhận được hơi nóng từ trên cao truyền đến, trong lòng hỗn loạn. 

Bởi vì cô không ngờ mình lại làm ra chuyện như vậy, cưỡng hôn Tiểu Xuyên trong hoàn cảnh như vậy. 

Trên thực tế, trước khi Yunogawa trở lại hôm nay, cô ấy đã ở trong phòng anh như anh đoán ban đầu. 

Cô không biết nó bắt đầu từ khi nào. Cô chưa bao giờ ở trạng thái như vậy cho đến gần đây, nhưng giờ cơ thể cô bắt đầu cảm thấy kỳ lạ sau khi ngửi thấy mùi sông Yuno. 

Vì vậy, bắt đầu từ một ngày gần đây, khi cô ngửi thấy mùi hôi trên bộ đồ ngủ của Yunogawa, cô không khỏi ngửi thấy mùi trên quần áo của anh trong khi tự mạo phạm bản thân để giải tỏa cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Mặc dù đã chịu đựng nhưng cô ấy không thể không thủ dâm lần nữa trong vòng vài ngày. Đôi khi cô lén mang bộ quần áo mà cô đã thay ban đêm của Yunogawa về phòng, trốn trong chăn, ngửi, cắn môi và tự hủy hoại bản thân một cách mãnh liệt cho đến khi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Toyohide cũng nhận ra rằng mình thực sự đang trở nên kỳ lạ như thế này. Hành vi của anh ta hoàn toàn không được phép. Nếu họ luôn đối xử với cô như một người em gái dịu dàng, chắc chắn họ sẽ bị tổn thương sâu sắc sau khi biết được khía cạnh này của cô. Có lẽ gia đình vốn đã trở nên rất ấm áp này sẽ phải đối mặt với nguy cơ tan vỡ một lần nữa. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể ngăn chặn hành vi của mình, đó là hành vi không phù hợp nhất với gia đình cô. 

Cho dù cô có quyết tâm thì ngay khi bước vào phòng Yunogawa và ngửi thấy mùi của Yunogawa, mọi quyết tâm của cô sẽ trở nên vô cùng mong manh và biến mất ngay lập tức. 

Và cô phải vào phòng Yunogawa. Sau cùng, cô chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa và sắp xếp quần áo. Đây là những điều cô phải làm. Đây cũng chính là lý do khiến cô không đến trường đại học để theo học các lớp bình thường mà chọn ở nhà tự học. 

Nếu không có sự yêu cầu mạnh mẽ của dì, cô ấy có lẽ đã không tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, đặc biệt là khi thành phố của cô ấy không có trường đại học. 

Nghĩ tới đây, Phượng Tú không khỏi vươn ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi cô. Vừa rồi môi cô hôn lên môi anh trai ruột, cô dường như vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại phía trên mình. 

Trước khi Yunogawa quay lại, cô vào phòng anh như thường lệ. Sau khi ngửi thấy mùi cơ thể còn sót lại trên chăn của anh, cô không khỏi bắt đầu tự hủy hoại bản thân. 

Nhưng lần này có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Em trai Yunogawa của anh trở về nhà sớm một cách bất thường. Tôi tự hỏi liệu có điều gì đặc biệt xảy ra ở trường không. Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ về lý do anh trở về sớm. Trong tình trạng hiện tại, Yunokawa không thể nhìn và biết cô đang làm gì, vì vậy sau khi nghe thấy giọng nói của Yunogawa từ dưới lầu truyền đến, cô vội vàng trốn trong phòng trước khi anh đi lên. Trong lúc tuyệt vọng, cô lại quên đóng cửa lại. 

Cô vẫn có chút lo lắng về tình huống này, sợ Yunogawa nhìn ra manh mối nào đó. Sau khi đợi tiếng bước chân của Yunogawa tiến vào phòng mình, cô sắp xếp lại suy nghĩ và biểu cảm của mình, bước ra khỏi phòng, quay trở lại cửa Yunogawa, rồi nói chuyện tiếp theo. 

Sau khi nhìn thấy tâm trạng chán nản và cảm xúc hơi buồn bã trong mắt Yunogawa sau khi nghĩ về cha mẹ mình, cô cảm thấy mình đã bị kích thích rất nhiều. Kể từ khi cha mẹ cô qua đời, sau khi nhìn thấy Yunogawa cố gắng mỉm cười để an ủi bản thân và Kana, cô thầm thề trong lòng rằng cô sẽ không bao giờ để gia đình mình thể hiện vẻ mặt đau buồn nữa, vì vậy cô không khỏi ôm chặt Yunogawa vào lòng và vuốt ve đầu cô để an ủi lẫn nhau theo cách này. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là mặc dù loại an ủi này có làm dịu đi nỗi buồn trong mắt Yunogawa và trở lại bình thường, nhưng tình trạng thể chất của cô lại trở nên tồi tệ hơn một chút. 

Ban đầu, cô bị gián đoạn bởi sự trở lại của Yunogawa giữa lúc cô đang tự báng bổ bản thân. Lúc này trong lòng cô vẫn còn rất nhiều ham muốn. Nhưng bây giờ sau khi ôm chặt Yunogawa, một mùi và hơi thở nồng nàn và nồng nàn hơn những gì còn sót lại trên quần áo và chăn bông trước đó tràn vào lỗ mũi cô, khiến cô vô thức sử dụng mũi. Cô thoải mái ngửi mùi hương này, trong hoàn cảnh như vậy, cơ thể cô trở nên mềm mại và dễ xúc động hơn một chút. Bộ phận kín vốn ẩm ướt của cô tự nhiên tiết ra nhiều chất lỏng hơn, khiến toàn thân cô trở nên nhạy cảm. Cô không khỏi muốn ôm Yunogawa chặt hơn vào lòng, không bao giờ buông ra, tận hưởng mùi hương và sự đụng chạm thỏa thích. 

Sau đó, tiếng hét và tiếng gọi của Yunogawa giống như một công tắc. Cô không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Cô không còn lý do gì để suy nghĩ nên làm gì và không nên làm gì, theo bản năng hôn lên môi Yunogawa. 

Nụ hôn cùng Yunogawa mới là lần thứ hai, trải nghiệm hôn của Toyohide cũng chỉ là lần thứ hai. Dù cũng từng trải qua tình yêu nhưng cô từng yêu một chàng trai khi còn học cấp 2. Trong quá trình giao tiếp hàng ngày, mối quan hệ của họ gần như trở thành mối quan hệ chính thức. 

Nhưng cũng chính lúc đó trong gia đình xảy ra chuyện lớn, và đương nhiên mối quan hệ này cũng biến mất. Khi đó, cô cũng nghỉ học một năm, thậm chí là để cắt đứt mối quan hệ đã qua nhưng cũng là để học cách che giấu nỗi buồn trong lòng. 

Vì vậy có thể nói cô không có kinh nghiệm tiếp xúc với mọi người chứ đừng nói đến việc hôn nhau. 

Đó là lý do tại sao cô ấy chỉ đơn giản chạm môi vào đối phương. Nhưng ngay cả khi đó, sự tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể Yunogawa, sự tiếp xúc vật lý quay trở lại tâm trí cô và mùi hương đọng lại trong hơi thở khiến cô không khỏi run rẩy trong cơ thể. Cô càng trở nên xúc động hơn. Có lẽ nếu lúc đó Kana không quay lại, có lẽ cô đã tiếp tục làm những điều táo bạo hơn. 

Cũng khi Kana quay trở lại, Fengxiu, người gần như hoàn toàn nghiện ham muốn, đã lấy lại tỉnh táo và hiểu ra những gì mình vừa làm mà lẽ ra cô tuyệt đối không nên làm. Điều này khiến cô hoảng sợ trở về phòng, không dám đối mặt nữa.

Trên sông Yuno. 

Khi đó hắn sẽ hoàn toàn thuận theo bản năng của cơ thể mà làm chuyện như vậy với Yunogawa. Đây cũng là một đòn giáng mạnh vào Toyohide. 

Cô ấy đã trở nên như thế nào và tiếp theo cô ấy nên đối mặt với Yunogawa như thế nào? Đây là câu hỏi mà cô luôn trăn trở và trăn trở trong phòng. 

Bên kia, sau khi Kana tận hưởng sự vuốt ve của Yunogawa một lúc, Kana vẫn dựa vào Yunogawa, hơi ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa và nói: "Nhân tiện, anh ơi, anh vừa nói đi mua đồ bơi với chị Bạch Âm Bạch Linh. Chẳng phải trong thời gian này đã xảy ra chuyện gì thú vị sao..."

“Điều thú vị…” Nghe Kana nói, Yunogawa vô thức nhớ lại cảnh tượng khó hiểu cùng Bạch Nhân Bailing trong phòng thay đồ khi đang mua đồ bơi. Điều này khiến anh ấy đột nhiên đỏ mặt, và nói như thể đổi chủ đề, "Ừ... không có chuyện gì xảy ra cả... Chỉ là... tôi tình cờ nghe thấy Fenghua thích tôi ở cửa hàng áo tắm..."

Tuy không biết Yunogawa làm thế nào mà nghe được lời này mà người trong cuộc không biết, nhưng Kana vẫn mỉm cười nói: "Hehe... Anh ơi, Kana đã lâu rồi nói với anh rằng Fenghua chị thích anh ấy... Anh à, lúc đầu anh cũng không tin..."

"Bởi vì tôi và Phong Hoa không quen biết đã lâu. Tuy là bạn cùng lớp nhưng chúng tôi hiếm khi nói chuyện trong lớp. Chúng tôi chỉ dành thời gian cho nhau khi đi học về, nên lúc đó tôi đương nhiên nghi ngờ suy đoán của cậu, Kana... Nhưng dù bây giờ tôi đã biết, nhưng tôi vẫn có chút bối rối. Fenghua đã yêu tôi từ khi nào... Và tại sao cô ấy lại thích tôi... Rõ ràng tôi chỉ là một chàng trai bình thường và chúng ta không dành nhiều thời gian cho nhau..."

"Hehe... Anh ơi, xin anh đừng quá coi thường bản thân. Kana hiểu rằng anh có rất nhiều ưu điểm hấp dẫn, mặc dù anh cũng có nhiều khuyết điểm... Nhưng điều khiến tôi lo lắng bây giờ không phải là điều này, mà là làm thế nào để đối phó với chị Fenghua..." Kana cười khúc khích tiếp tục nói. 

Kana dễ dàng đoán được trong đầu anh đang nghĩ gì, Yunogawa cũng không tỏ ra ngạc nhiên lắm. Rốt cuộc, khi hiểu ra chuyện này, anh không thể giấu được Kana, người có chút kỳ quái và biết rõ tính cách của anh, nên gật đầu nói: "Ừ... Sau khi nghe những lời của Fenghua về tôi, tôi lo lắng không biết sau này sẽ phải đối mặt với cô ấy như thế nào... Tôi nên giả vờ như không biết nên tiếp tục thân thiết với cô ấy như một người bạn hay trực tiếp nói sự thật với cô ấy..."

“Quả thực là một chuyện phiền toái… Nếu anh có đủ dũng khí, anh trai, cứ mời chị Fenghua làm bạn gái của anh đi…” Kana nửa đùa nửa thật nói. 

"Kana... Đừng đùa với tôi như vậy nữa..." Yunogawa bất lực nói. 

"Kana không nói đùa... nhưng đây chính là tính cách của anh trai tôi..." Kana lắc đầu nói với vẻ mặt tiếc nuối, sau đó lại cười nói: "Anh... nếu anh chưa sẵn sàng làm tổn thương các cô gái, thì việc duy trì mối quan hệ như vậy lúc này là lựa chọn đúng đắn cho anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 326

"Ririna, câu hỏi này viết sai rồi. Đừng tùy tiện sử dụng sai công thức." Yunogawa chỉ vào câu hỏi toán mà Ririna đang viết và nói. 

"Này, đúng vậy... Quả nhiên, ta vẫn có chút ngu ngốc, hehe... Cho dù học được nhiều kiến ​​thức như vậy từ anh trai, ta vẫn mắc phải sai lầm như vậy..." Lilina lè lưỡi nửa đùa nửa thật nói. 

Yunogawa không khỏi đưa tay xoa đầu cô nói: "Lỗi như vậy là bình thường, Lilina, em rất thông minh..."

"Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi được anh trai khen ngợi nhiều như vậy..." Lilina cười khúc khích nói. Đồng thời, cô cũng không chống cự động tác của Yunogawa, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Tuy nhiên, ngay sau đó, cô lại mở mắt ra, nhìn Yunogawa và nói: "Anh ơi, anh đang lo lắng điều gì à... Mặc dù sau khi đến nhà chúng em, anh đã cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh, nhưng em vẫn cảm thấy anh dường như có điều gì đó phải lo lắng, anh à."

Lời nói của Rerina khiến Yunogawa vô tình dừng động tác. Đồng thời, anh cũng than thở rằng con gái thời nay nhạy cảm thật. Mối quan tâm chính của anh là với em gái mình. 

Dưới sự gợi ý của Kana về Fenghua, Yunogawa tạm thời quyết định duy trì tình bạn bình thường như vậy với cô, giả vờ như không biết đối phương thích mình. Suy cho cùng, anh thực sự không muốn nhìn thấy đối phương tỏ ra buồn bã và đau đớn sau khi bị mình từ chối, nhất là khi đối phương vẫn là bạn tốt của anh. 

Về phần chuyện của Toyohide, hắn vẫn chưa giải quyết được. Anh ấy thực sự không muốn Kana biết chuyện đó. 

Đêm qua, mặc dù Toyohide vẫn giữ vẻ mặt thường ngày, nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được trạng thái không tự nhiên khi đối phương nhìn thấy anh. Dù sao thì họ cũng là người nhà đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, có một số chi tiết rất dễ nhận ra. Có lẽ ngay cả Kana cũng nhận thức được trạng thái bất thường giữa anh và em gái. 

Anh cảm thấy đặc biệt đau khổ và đau đầu vì điều này. Rõ ràng là bầu không khí có phần khó xử và mối quan hệ giữa hai người lần trước cuối cùng đã trở lại bình thường, nhưng bây giờ lại như thế này. 

Anh không hiểu tại sao em gái anh lại làm như vậy với anh. Phải chăng giống như Kana, cô đã yêu anh, yêu anh, người được cho là anh ruột của anh trong gia đình? 

Nhưng anh cảm thấy mọi chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy. Anh luôn có một dự cảm không lành, nhất là khi em gái anh hôn anh lại có trạng thái kỳ lạ, khiến anh theo bản năng sợ hãi. 

Khi nào mối quan hệ của tôi với chị gái tôi sẽ trở lại bình thường? 

Tất nhiên, anh ấy thậm chí còn không muốn nói với Kana, chứ đừng nói đến Lilina, những chuyện này, vì vậy anh ấy không thể không mỉm cười miễn cưỡng và nói: "Không sao đâu, Lilina, em không cần phải lo lắng cho anh... Chỉ là một số chuyện gia đình mà thôi..."

Nghe được Yunogawa nói như vậy, Lilina không tiếp tục đặt câu hỏi mà thay vào đó có chút nghi ngờ đoán xem Yunogawa có thể đang lo lắng điều gì. 

Kana và Yunogawa có mối quan hệ tốt như vậy nên không thể có chuyện rắc rối nào xảy ra được. Về phần em gái mình, Ririna cũng đã nghe Kana nói rằng cô ấy là một cô gái trưởng thành rất dịu dàng và tốt bụng. Với tính cách của Yunogawa, về mặt lý thuyết, những chuyện rắc rối như cãi vã như vậy sẽ không thể xảy ra được. 

Lilina vô thức nghĩ về bố mẹ mình. Dù sao, thỉnh thoảng cô và bố mẹ cũng cãi nhau một chút, sau đó cô sẽ giận dữ mấy ngày. 

Nhưng sau đó cô gạt ý nghĩ này ra khỏi đầu, bởi vì đây là điều khó có thể xảy ra nhất với Yunogawa. Cô đã học hỏi kinh nghiệm sống của họ từ Kana từ lâu và biết rằng cha mẹ họ đã mất khi họ còn nhỏ, và ba anh em luôn sống cùng nhau. 

Nghĩ tới đây, Lilina không khỏi trong lòng có chút tiếc nuối, đồng thời, cô cũng cảm thấy Yunogawa vì nghĩ đến cha mẹ mình mà cảm thấy buồn bực, buồn bực. 

Nhìn Lilina trợn tròn mắt, Yunogawa cũng có thể cảm giác được đối phương đang suy nghĩ chuyện của mình, lo lắng cho chính mình. Anh cũng xin lỗi cô vì đã lừa dối Lilina, nhưng đây thực sự không phải là điều anh có thể nói với cô. Anh đã sẵn sàng nói rằng đây là điều mà không ai có thể cho anh biết. 

Vì vậy, như để tránh bầu không khí xấu hổ hiện tại, Yunogawa thu tay lại, nói rằng anh phải đi vệ sinh và rời khỏi phòng Lilina. 

"Ồ!" Nước chảy ra khỏi vòi phát ra tiếng nước bắn tung tóe và đập vào thành gốm của bồn rửa. 

Yunogawa dùng hai tay đón một nắm nước, vẩy lên mặt, lợi dụng cảm giác mát lạnh do nước máy mang lại để xua tan suy nghĩ có chút phức tạp của mình. 

Mặc dù chuyện của em gái tôi quả thực đã khiến tôi băn khoăn từ lâu nhưng tôi không thể tỏ ra biểu hiện như vậy ở nhà Lilina. Dù sao thì bây giờ tôi cũng là gia sư của Lilina. Sẽ là quá thô lỗ nếu thể hiện vẻ mặt như vậy trước mặt cô ấy, người đang tập trung vào việc học. 

Nghĩ tới đây, sau khi lau đi những giọt nước trên mặt, Yunogawa không khỏi vỗ nhẹ mặt mình, khiến mình trông có vẻ hăng hái hơn một chút, sau đó quyết định đi đến phòng Relina. 

"Ơ... Lilina?" Tuy nhiên, sau khi bước vào phòng, nơi Lilina ngồi ban đầu trống rỗng, không có ai ở đó. Điều này khiến anh phát ra một âm thanh hơi bối rối, như thể anh hơi kỳ lạ về việc Lilina sẽ đi đâu bây giờ. 

"Cạch" Nhưng ngay sau đó, sau lưng vang lên tiếng cửa bị khóa, khiến hắn vô thức quay đầu lại. Anh nhìn thấy Lilina, người vẫn đang suy nghĩ đối phương đã đi đâu, đang đứng sau lưng Yunogawa, dựa vào cánh cửa đã khóa, với vẻ mặt đỏ bừng kỳ lạ, ngẩng đầu nhìn Yunogawa. 

Cách Lilina nhìn anh lúc này khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh không khỏi hoảng hốt, gượng cười nói: "Lirina... Vì cái gì đột nhiên khóa cửa lại sau lưng..."

Lilina không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa mà tiếp tục nhìn cô với một nụ cười đặc biệt, đôi môi hồng hào hơi hé ra, nhưng lời nói thoát ra khỏi miệng lại khiến Yunogawa cứng đờ tại chỗ: "Này... anh trai... chúng ta làm tình đi..."

Im lặng vài giây, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc cùng hoảng sợ. Anh vô thức lùi lại vài bước, vẻ mặt không tự nhiên nói: "Ừ... Lilina... vừa nãy em vừa nói gì..."

"Anh, anh nghe không rõ sao... Em vừa nói để anh và em quan hệ..." Lilina không chút do dự lặp lại lời vừa nói, nhưng sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn. 

"Relina...bạn đang nói về cái gì vậy...đột nhiên nói những điều như vậy...đừng đùa với tôi nữa..." Yunogawa tránh ánh mắt về phía anh và gãi đầu lo lắng và nói. 

"Anh, Lilina, em không đùa đâu! Em nghiêm túc đấy!" Lilina hơi lớn tiếng xác nhận vị trí của mình. 

"Ừm... Anh có bạn gái, em vẫn là em gái anh, một nữ sinh cấp hai mới mười bốn tuổi... cho nên đừng nói những lời như vậy..." Yunogawa hoảng sợ nói. Anh không hiểu tại sao lúc này đối phương lại đột nhiên nói với anh những lời như vậy. 

Rerina chậm rãi tiếp cận Yunogawa từng bước một. Mặc dù trên mặt vẫn còn ửng hồng chứng tỏ sự xấu hổ của mình, nhưng cô vẫn quyết định nói tiếp: "Anh... Em đã nói rồi, cho dù anh có bạn gái, anh trai, tình cảm của em đối với anh cũng sẽ không thay đổi. Hơn nữa em chỉ là một người em gái mà anh nhận là anh trai, không có quan hệ huyết thống. Về tuổi tác, tuy thân thể em vẫn còn hơi nhỏ nhắn nhưng em cảm thấy mình gần như đã phát triển. Và thời xa xưa, ngay cả những cô gái mười hai, mười ba tuổi cũng có thể có con..."

"Ừ... bối cảnh quá khứ và hiện tại khác nhau..." Nhìn Lilina từng bước một đến gần, Yunogawa không khỏi vô thức lùi lại một bước, hoảng sợ nói. 

"Thật sao... Nhưng ngay cả bây giờ, có rất nhiều cô gái đã từng quan hệ tình dục ở tuổi mười hai, mười ba... Chỉ là vì tôi học trường nữ sinh nên bạn bè xung quanh tôi không gặp phải tình huống như vậy..." Lilina hơi đỏ mặt và tiếp tục. 

"Nó thật...khác biệt..."

"Sao có thể khác được... Anh, đừng nghĩ đến việc dùng từ ngữ mạnh mẽ..." Lilina nói với nụ cười ngày càng quyến rũ, trong khi tiếp tục đến gần sông Yuno. 

"Tôi không... ừm..." Yunogawa không khỏi vô thức vặn lại, nhưng bởi vì sự chú ý của anh đều bị lời nói của Lilina thu hút nên anh không chú ý rằng mình đã đến mép giường trong phòng mà không ngừng lui về phía sau. Thế là anh mất cảnh giác và chân anh bị vướng vào mép giường. Quán tính lùi lại khiến cơ thể anh ngã về phía sau, nặng nề ngã xuống giường. 

May mắn thay, giường rất mềm nên Yunogawa không cảm thấy đau. Tuy nhiên, do bị ngã bất ngờ nên anh phản ứng kịp thời hơi chậm. Sự hoảng loạn khiến anh không thể đứng dậy khỏi giường ngay lập tức. 

Khi anh kịp phản ứng, anh dùng hai tay đỡ giường chuẩn bị đứng dậy, Lilina đã cúi xuống dang chân ngồi lên đùi Yunogawa. Cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Ha ha... Anh, hiện tại anh hẳn là không thể trốn thoát được rồi..."

Sức nặng và cảm giác ấm áp của Lilina trên chân anh rõ ràng truyền đến tâm trí Yunogawa, khiến anh không thể đứng dậy trong tư thế như vậy. Anh không khỏi hoảng hốt nói: "Ừm... Lilina... nhanh rời khỏi lòng anh đi..."

"Anh... Trong tình huống này, anh còn cho rằng em sẽ ngoan ngoãn vâng lời anh và dễ dàng rời khỏi lòng anh như vậy sao..." Lilina cười khúc khích nói, sau đó cúi đầu, ghé sát vào tai Yunogawa, hơi hé đôi môi hồng hào và tiếp tục với giọng điệu khêu gợi, "Tôi, Lilina, sẽ không bao giờ từ bỏ cơ hội như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 327

"Ừm..." Yunogawa không khỏi rên rỉ. Ánh mắt và lời nói khẩn thiết của Rerina, người hoàn toàn ngồi trên đùi anh, khiến anh cảm thấy ngượng ngùng và rụt rè, đặc biệt là ánh mắt kiên định chắc chắn sẽ là đích đến của cô. Yunogawa theo bản năng cảm thấy hôm nay có lẽ sẽ không tránh được đòn tấn công táo bạo của mình như mấy lần trước. 

Tất nhiên Yunogawa không thể bỏ cuộc như vậy được. Anh đỏ mặt và cố gắng tìm lý do để xua tan suy nghĩ hiện tại của Lilina, rồi nói: "Ririna... đừng như thế nữa... con gái nên dè dặt hơn... nên đừng cư xử như vậy nữa..."

"Tôi rất dè dặt trước mặt người khác... Tôi chỉ cư xử như vậy trước mặt anh trai mình... Phải nói rằng chỉ có anh trai tôi mới có thể nhìn thấy khía cạnh không dè dặt và táo bạo này của tôi..." Lilina cười nhẹ, với một loại quyến rũ khác trong nụ cười. Tuy mặt cô vẫn đỏ bừng nhưng lời nói của cô lại đầy khiêu khích. 

"Nhưng..."

"Không có nhưng, anh trai..." Rerina ngắt lời Yunogawa, lớn tiếng nói như để chứng minh sự chính xác trong lời nói của mình, "Trước đây em đã bày tỏ tình cảm của mình với anh trai, nhưng bây giờ em phải nhắc lại một lần nữa, em thích anh trai nhất... Anh trai là người em yêu thích nhất trên đời... Em sẽ luôn thích anh ấy trong tương lai... Vì vậy, ngay cả khi mọi thứ về em đều thuộc về anh, anh trai... Cho dù tất cả các anh đều biết và nhìn thấy nó, thì đối với em cũng không thành vấn đề... Anh..."

Lời thú nhận táo bạo của Lilina khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Lilina đã thú nhận tình yêu của mình với anh ấy được một thời gian. Anh cũng biết đối phương có ấn tượng tốt với mình, nhưng không ngờ đối phương lại thích anh đến vậy. 

Nhưng nhìn nụ cười trên mặt đối phương và ý nghĩa đặc biệt trong mắt cô khiến Yunogawa trong lòng có chút kỳ lạ. Cô luôn cảm thấy tình cảm của mình không như lời người kia nói. 

Đáng tiếc hắn không có thời gian suy nghĩ những chuyện này. Suy cho cùng, trạng thái hiện tại của anh rất tệ, đặc biệt là khi anh nhận thấy Yunogawa không lên tiếng đáp lại tình cảm của mình. Lilina không khỏi có chút bất mãn. Cô cúi người về phía trước và ấn tay lên ngực Yunogawa. Đầu cô càng ngày càng gần mặt Yunogawa, cho đến khi họ gần như chạm vào nhau, cô ngừng cử động và nhìn chằm chằm vào Yunogawa bằng đôi mắt đen ngấn nước. 

Lúc này, khuôn mặt của hai người đã rất gần nhau. Chỉ cần Yunogawa ngẩng đầu lên một chút, môi họ có thể sẽ bị ép chặt vào nhau. 

Ở khoảng cách gần như vậy, hơi thở của nhau sẽ phả vào mặt nhau, tiếng thở dồn dập và gấp gáp không thể giấu được trong tai nhau. 

Mãi cho đến khi Yunogawa đỏ mặt và càng xấu hổ hơn khi bị Lilina nhìn chằm chằm, anh mới từ từ mở miệng và nói với Yunogawa với nụ cười đặc biệt này: "Anh... nhịp tim và hơi thở của anh bây giờ trở nên nhanh quá... Anh có cảm thấy phấn khích vì lời tỏ tình của em không... Hay thực ra là vậy, anh trai, anh đã khao khát cơ thể của em rồi..."

"Chà... tôi không..." Những lời trêu chọc và khiêu khích của Lilina khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Hai má anh đỏ bừng như quả cà chua chín, anh lắp bắp hoảng sợ. 

"Anh... anh lại nói dối..." Nụ cười trên khóe miệng Lilina càng lúc càng rõ ràng. Mặc dù bản thân cô cảm thấy hơi xấu hổ khi làm một hành động táo bạo như vậy, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt thú vị của Yunogawa, cô cảm thấy rõ ràng rằng sự nhút nhát của mình đã giảm đi rất nhiều, cô dần trở nên táo bạo hơn khi trêu chọc Yunogawa. 

"Tôi không nói dối..." Yunogawa càng ngày càng khó chịu khi Lilina nói với giọng điệu khiêu khích như vậy, đặc biệt là vì mỗi lần đối phương lên tiếng, tất cả mùi thơm nhàn nhạt từ miệng anh đều xịt lên mặt Yunogawa, đọng lại trong hơi thở của anh. Để thoát khỏi tình huống xấu hổ này, anh không khỏi mở miệng lần nữa, "Còn... Lilina... em có thể cử động mặt một chút không... hơn nữa chúng ta chỉ mới quen nhau chưa đầy một tháng... Dù sao, tốc độ này quá nhanh..."

"Không nhanh như vậy... Em nghĩ động tác của em vẫn còn quá chậm so với bạn gái của anh, anh trai..." Lilina lộ ra vẻ mặt hơi thất vọng, nhưng nhanh chóng đổi thành một nụ cười quyến rũ không phù hợp với lứa tuổi của mình, "Hơn nữa, em nghe nói H có thể làm được, khiến người ta thoải mái và quên đi lo lắng, cho nên sau khi nhìn thấy trạng thái của anh, anh trai, hôm nay, em không khỏi hạ quyết tâm. Hôm nay em sẽ không để anh trai mình trốn thoát đơn giản như vậy... Rốt cuộc, em đã bỏ lỡ rất nhiều cơ hội vì sự nhút nhát của mình và sự rụt rè..."

Không có chuyện đó! Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn trong lòng. Về những gì cô nói sau đó, anh hoảng sợ nói: "Ừm... Lilina..., ừm..."

Yunogawa đang nói nửa chừng thì bị cắt ngang, bởi vì lúc này Lilina đã cúi đầu hôn lên môi anh. Có vẻ như cô ấy không muốn đợi lâu hơn nữa, nghĩ rằng Yunogawa nếu tiếp tục nói sẽ vẫn giữ thái độ này. 

Vì thế cô hạ quyết tâm, dùng chính môi mình chặn môi anh lại. 

Đây không phải lần đầu tiên cô hôn Yunogawa, nên ngay khi môi cô chạm vào môi Yunogawa, Rerina đã linh hoạt để lưỡi mình xâm nhập vào giữa môi Yunogawa trước khi anh kịp ngậm lại, ngăn cản anh ngậm miệng nghiến răng.

“Ừm…” Bởi vì cảm giác trơn trượt khi đầu lưỡi bị vướng vào, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ý nghĩa. Anh không biết đó là vì ngạc nhiên hay vì ngượng ngùng. 

Anh muốn thè lưỡi ra để thoát khỏi sự đụng chạm này, nhưng vì lúc này anh đang nằm trên giường, sau đầu có tấm đệm mềm mại, không có chỗ để ngả đầu ra sau nên cố gắng cũng vô ích. Chiếc lưỡi linh hoạt của Lilina vẫn quấn chặt quanh lưỡi anh, như thể đang tuyên bố chủ quyền của mình, không hề có ý định buông ra. 

Rerina ôm chặt mặt Yunogawa bằng cả hai tay và hôn anh một cách chân thành. 

Một lượng lớn nước bọt được tiết ra dưới sự kích thích này, và theo trọng lực, nó từng chút một trượt xuống lưỡi, tất cả đều chảy vào miệng Yunogawa, buộc anh phải nuốt nước bọt vào cổ họng, phát ra những tiếng ùng ục không ngừng. 

Mặc dù mặt Rerina không đỏ như Yunogawa nhưng vẫn đầy những đám mây đỏ, rất khó phân biệt là do ngượng ngùng hay do xúc động. 

Vì tư thế này, cô nằm khắp cơ thể Yunogawa và tiếp xúc gần gũi với cơ thể anh. Nhiệt độ cơ thể cô đến một cách tự nhiên và có thể cảm nhận được qua lớp quần áo mỏng. 

Và cùng với nụ hôn của cô, cơ thể cô vô tình vặn vẹo về phía anh, khiến nó cọ sát vào cơ thể anh. Bộ ngực nhỏ đang phát triển của cô cũng theo chuyển động của cô, tiếp xúc và cọ xát qua lại trên ngực anh. Sự kích thích trực tiếp này khiến Yunogawa, người vốn đã có chút xấu hổ vì bị trêu chọc trong lúc hôn, khó có thể kiềm chế được ham muốn bản năng của mình. Dù ngượng ngùng và miễn cưỡng nhưng phần thân dưới của anh lại phản ứng một cách trung thực, dần dần trở nên to lớn và rắn chắc hơn. 

Lirina, người đang ngồi trên cơ thể Yunogawa và muốn đến gần anh, có thể phát hiện rõ ràng phản ứng bản năng của Yunogawa. Cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng và cứng như cây gậy dưới bụng mình, Lilina không khỏi thêm một chút đỏ mặt quyến rũ trên khuôn mặt. 

Cô thả cái lưỡi đang quấn chặt với Yunogawa ra, lại ngẩng đầu lên, duỗi ngón tay nhẹ nhàng lướt môi, lau đi chỗ nước bọt còn sót lại, sau đó nhìn Yunogawa với đôi má đỏ bừng và thở hổn hển dưới cô bằng đôi mắt quyến rũ, và nói một cách nửa khiêu khích: "Này... Anh... Mặc dù lúc đầu anh đã nói những lời từ chối, nhưng thật ra, anh vẫn sẵn sàng chấp nhận nó trong lòng..."

"Tôi không có ý tưởng như vậy..." Yunogawa thở hổn hển, sau khi nghe được lời nói của Lilina, anh không khỏi phòng thủ theo bản năng. 

"Tôi nghĩ anh vừa nói vậy, anh trai..." Lilina nói với giọng điệu đầy ẩn ý. Cùng lúc đó, cô đột nhiên nhấc mông lên ngồi trên đầu gối của Yunogawa, khiến Yunogawa tạm thời cảm thấy sức nặng của đôi chân biến mất, nhưng trước khi anh có thể hoàn toàn hiểu rõ tình hình hiện tại. Phản ứng trước tình huống này, Lilina lại ngồi xuống, nhưng lần này vị trí lại là háng của Yunogawa. Vì vậy, khoảnh khắc cơ thể họ tiếp xúc với nhau, khoảnh khắc phần thân dưới rắn chắc của họ chạm vào vùng kín của Lilina qua lớp vải mỏng, cả hai người họ đồng loạt phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Huh..." Lilina thở ra một hơi đầy quyến rũ. Trên thực tế, cô không ngờ rằng sự kích thích này lại mạnh đến thế. Vốn là một động tác trêu chọc đối phương, nhưng cô không kịp phòng bị, phát ra tiếng rên rỉ này, tự nhiên khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng so với trạng thái nhút nhát hiện tại của Yunogawa, Lilina trông tốt hơn nhiều. Sau khi đã quen với vật nóng và cứng ấn vào vùng kín nhạy cảm của mình, cô lại nhìn Yunogawa và tiếp tục với giọng điệu có phần khêu gợi: "Anh... nhìn... anh rõ ràng là đang phủ nhận lời nói trên môi, nhưng lại phản ứng rất thành thật phía dưới, ấn chặt vào bộ phận nhạy cảm nhất của em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 328

Lời nói của Relina và sự tiếp xúc mềm mại chặt chẽ ở phần dưới cơ thể khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Nếu bên cạnh có đường may, hắn nhất định sẽ không chút do dự chui vào để tránh cảnh tượng này. 

Nhưng anh cũng hiểu rằng mình chỉ đang tránh né một cách vô ích, cảm giác rõ ràng không gì sánh được trên cơ thể anh đã xác nhận với anh rằng đây là một thực tế không thể tránh khỏi, vì vậy anh chỉ có thể xấu hổ nói: "Lilina... đây... đây chỉ là một phản ứng bản năng bình thường..."

"Đó có phải là phản ứng bản năng không? Anh ơi, anh lại kiếm cớ..." Lilina cười khúc khích nói, "Nhưng vì anh, anh sẽ phản ứng với em, nên điều này cũng chứng minh rằng anh, anh không từ chối em hay ghét em trong lòng..."

"Ừ... bởi vì em là em gái anh, Relina... làm sao anh có thể ghét em... mà em vốn đã dễ thương xinh đẹp rồi, anh nghĩ hầu hết con trai đều sẽ bị cám dỗ..." Yunogawa nén xấu hổ và nói với giọng điệu bất lực. 

"Hehe... Anh khen em nhiều quá, em thấy vui quá..." Sau khi nghe Yunogawa nói, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt Lilina trở nên vô cùng rạng rỡ, cho thấy tâm trạng cô lúc này đang vô cùng vui vẻ. 

Nhưng sau khi nụ cười này kéo dài được một lúc, Lilina lại cúi đầu xuống, nhìn vào mắt Yunogawa và nói với giọng điệu quyến rũ: "Này... anh trai... vì anh có nhiều tình cảm với em như vậy, sao anh cứ từ chối em..."

"Cái này thì khác... Tôi không nghĩ có người sẽ yêu ai đó chỉ vì họ nghĩ người đó dễ thương và xinh đẹp... Mặc dù tôi cũng thích em, Relina... nhưng đây là tình yêu giữa anh và em..." Yunogawa hơi đỏ mặt nói. 

"Tôi không quan tâm...chỉ cần tôi biết anh trai tôi thích tôi..." Lilina nói với giọng điệu nửa đùa nửa thật. Khi nhìn thấy Yunogawa muốn tiếp tục nói cái gì, nàng không khỏi hơi nhếch khóe miệng, đột nhiên vặn eo mấy cái. 

Vài động tác này khiến bộ phận riêng tư của Rerina cọ xát vào phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa nhiều lần. Sự kích thích truyền đến bộ phận nhạy cảm này khiến hai người có mặt không tự chủ được lại phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Mặc dù ban đầu cô có ý định trêu chọc Yunogawa, Lilina cho rằng cô đã tiếp xúc gần gũi với vật thể nóng và cứng này trong một khoảng thời gian như vậy, đáng lẽ cô phải thích ứng với sự kích thích của đối phương, nhưng điều cô không ngờ tới là phản ứng bây giờ thậm chí còn thú vị hơn cô tưởng tượng. 

Trong mấy tuần gặp Yunogawa, trong lòng cô cũng có những cảm xúc đặc biệt, khiến cô phải thủ dâm trong phòng vào nửa đêm. Khi đó, sự tiếp xúc giữa ngón tay và vùng kín của cô, cảm giác mới lạ và ngứa ngáy không chịu nổi này đã khiến cô bất tỉnh một thời gian dài. 

Nhưng cô không ngờ rằng sự tiếp xúc và ma sát giữa phần thân dưới của Yunogawa và vùng kín của cô lại mang đến cho cô một khoái cảm càng mạnh mẽ và khó chịu hơn. Lilina vốn đã có chút chuẩn bị tinh thần, không khỏi không thể chịu đựng được những ma sát này gây ra kích thích. Cơ thể cô như bị điện giật, khiến cô vô tình ngừng kích thích anh lần này. Cô dùng cả hai tay đỡ ngực Yunogawa để ngăn bản thân mềm nhũn vì khoái cảm vừa rồi. 

"Huh..." Lilina thở nhẹ để bình tĩnh lại cảm xúc hiện tại, nhưng mặt cô thậm chí còn đỏ hơn trước. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy xấu hổ khi tỏ ra vẻ mặt xấu hổ như vậy trước mặt Yunogawa, nhưng Yunogawa vừa rồi cũng là vì Lilina. Cô trở nên bối rối vì cử động của mình bị kích thích và không để ý đến biểu cảm trên khuôn mặt mình. Tất nhiên, cho dù Yunogawa có chú ý đến biểu hiện của Rerina thì anh cũng sẽ không làm ra bất kỳ hành vi chế giễu nào, bởi vì bản thân anh đã xấu hổ như vậy rồi, làm sao còn có thời gian rảnh để ý đến người khác. 

Nhìn thấy Yunogawa có vẻ còn xấu hổ và ngượng ngùng hơn mình, Lilina đè nén sự xấu hổ trong lòng, lại nhìn Yunogawa với đôi mắt ngấn nước, tiếp tục trêu chọc: "Anh... Hơn nữa thân thể của anh cũng thích em... Trêu chọc như vậy thôi, anh trai, vừa rồi anh phát ra âm thanh vui vẻ như vậy..."

"Đó không phải là một giọng nói vui vẻ..." Yunogawa vặn lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Anh, bây giờ anh chỉ đang lảng vảng thôi... bởi vì cơ thể sẽ không lừa dối người khác..." Lilina nhìn như không tin lời nói của Yunogawa chút nào, sau đó cắn môi dưới và hạ quyết tâm. Cô lại vặn eo, nhưng lần này cô đã có kinh nghiệm trước đó và chuẩn bị đầy đủ tinh thần, hai tay vẫn đỡ trên ngực Yunogawa, khiến cho dù bị kích thích cũng không buông tha vì yếu đuối.

"Ha..." Lilina lại bắt đầu di chuyển. Yunogawa mất cảnh giác muốn phản bác lời nói của Lilina, không khỏi từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, truyền vào không trung. 

Áp lực đè xuống do sức nặng đè lên phần thân dưới nhạy cảm của anh gây ra ban đầu khiến anh cảm thấy hơi đau nhưng cũng là một khoái cảm kích thích không thể tả. Thậm chí xuyên qua lớp quần hai bên, anh cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của nơi mình đang ấn từ bên dưới. 

Mà bây giờ động tác của Lilina càng làm cho sự kích thích và áp lực càng thêm mãnh liệt, nhất là khi nơi mềm mại này cọ xát qua lại trên phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn của anh, làm sao anh có thể không cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

Tuy nhiên, Yunogawa ngay lập tức không để bất kỳ tiếng rên rỉ nào thoát ra khỏi miệng nữa, bởi vì sau khi phản ứng, anh đã nghiến răng theo thói quen để ngăn chặn những tiếng rên đáng xấu hổ của mình tiếp tục phát ra từ miệng. 

Mặc dù anh ấy thực sự muốn ngăn Rerina làm điều này, nhưng anh ấy không còn chỗ để trốn thoát khi người kia đang đè lên mình. Hoặc nếu là một chàng trai khác, có thể anh ta sẽ đẩy người kia ra và thoát khỏi trạng thái bị trêu chọc thú vị này. Tuy nhiên, Yunogawa, người bị ảnh hưởng bởi bản chất không biết nên ghét hay kiên trì, hoàn toàn không thể làm được điều này, hoặc việc thực hiện động tác mạnh mẽ hơn một chút với một cô gái trở nên đặc biệt phi thực tế, vì vậy anh chỉ có thể bị đối phương chèn ép một cách thụ động với sự xấu hổ và đau khổ. 

"Haah..." Mặc dù Yunogawa không để tiếng rên rỉ của mình thoát ra khỏi miệng, nhưng căn phòng vẫn tràn ngập những tiếng rên rỉ quyến rũ, và chủ nhân của giọng nói tất nhiên là Relina. 

So với Yunogawa, cô cảm thấy hơi xấu hổ khi phát ra tiếng rên rỉ, nhưng cô không giỏi chịu đựng hay che giấu cảm xúc của mình, nên tự nhiên cô không thể kìm chế được. Cô nghiến răng nghiến lợi giống như Yunogawa, đặc biệt loại kích thích mạnh mẽ này đối với cô là một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt và mới lạ. Cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây đã khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô vốn định từ từ trêu chọc đối phương nhưng lại dần quên mất mục đích ban đầu của mình. Theo bản năng và ham muốn của chính mình, cô vặn vẹo eo, khiến bộ phận kín của cô và đối phương tiếp xúc gần hơn, ma sát càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, cô giống như một nữ hiệp sĩ. Với động tác của cô, mái tóc ngắn màu hồng đặc biệt và hiếm có trên đầu cô đung đưa, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

"Hmm... ừm... cảm giác này..." Lilina tiếp tục vặn eo lên xuống, trong khi dùng giọng điệu quyến rũ xen lẫn tiếng thở hổn hển quyến rũ, cô phát ra một âm thanh kỳ lạ và bối rối, dường như là sự bối rối và bối rối của cô về khoái cảm mãnh liệt này. Đó là một cảm giác bối rối, nhưng so với cảm giác này, giọng điệu của cô tràn ngập cảm xúc vui sướng do niềm vui mang lại. Đôi má ửng hồng, hơi thở gấp gáp và tiếng thở hổn hển quyến rũ đều bộc lộ cảm xúc vui sướng mà cô đang chìm đắm trong khoái cảm lúc này. 

Yunogawa cũng cảm nhận được sự thay đổi của Relina nhiều nhất, bởi vì trước đó tay đối phương đã đỡ ngực anh, dùng cái này để đỡ cơ thể anh, không để bị mềm đi do bị kích thích mạnh ngoài ý muốn. Tuy nhiên, bằng cách này, Yunogawa cũng có thể cảm nhận được những thay đổi cảm xúc hiện tại từ tay cô, đặc biệt là hiện tại cô đã nghiện khoái cảm mạnh mẽ này. Hai tay cô vô thức dùng một lực nào đó nắm lấy ngực Yunogawa, thể hiện sự kích thích mà cô đang nhận được lúc này mãnh liệt đến mức nào. 

Tuy nhiên, nhờ vào cơn đau do lực của đối phương đặt lên ngực, anh không bị choáng váng trước sự kích thích mạnh mẽ như vậy của phần thân dưới mà vẫn giữ được sự tỉnh táo và đầu óc minh mẫn. 

Tất nhiên, đây là con dao hai lưỡi đối với anh, bởi vì anh vẫn giữ được sự tỉnh táo, vẫn có thể nhìn rõ nét mặt của đối phương, cảm nhận rõ ràng cảm giác ấn vào háng mình và ham muốn do khoái cảm dâng lên trong lòng. Điều này sao có thể không làm cho hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ? Rõ ràng anh ta muốn từ chối đối phương, nhưng bây giờ lại rơi vào trạng thái bất lực như vậy, lại trở thành một cảnh tượng xấu hổ như vậy. 

Nhưng trước khi ý nghĩ xấu hổ về bản thân của Yunogawa kéo dài được lâu, Lilina, người đang cưỡi trên Yunogawa, đột nhiên tăng tốc động tác, và lực ma sát ở phần dưới cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn. Đồng thời, cô không còn dùng tay đỡ ngực Yunogawa nữa mà lập tức cúi đầu hôn lên môi Yunogawa. 

Cái chạm quen thuộc từ môi anh khiến khuôn mặt Yunogawa bất giác trở nên hồng hào hơn, nhưng lần này nụ hôn của Lilina mạnh hơn trước rất nhiều. Dưới sự kích thích của lực lượng này, Yunogawa vô thức buông môi ra, nhân cơ hội này hoặc theo cảm giác bản năng của anh, lưỡi của Lilina lập tức quấn lấy lưỡi của Yunogawa, họ quấn chặt lấy nhau, không chịu buông ra. 

Cho đến khi thân thể Lilina ở gần Yunogawa kịch liệt run lên mấy cái, động tác bên dưới cơ thể cô vô thức dừng lại, lực mút lưỡi của Yunogawa vào lúc này đột nhiên tăng lên, cô không khỏi rên rỉ lớn hơn. 

Sau cơn run rẩy dữ dội kéo dài vài giây, cơ thể Lilina tựa vào Yunogawa trở nên mềm yếu vô cùng, nhưng đầu lưỡi của cô vẫn còn vương vấn trên Yunogawa, cả căn phòng dường như yên tĩnh lạ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 329

"Chà..." Tất nhiên Yunogawa hiểu chuyện gì vừa xảy ra với Lilina trong anh. Suy cho cùng, tuy anh luôn ở trạng thái thụ động nhưng anh quả thực đã có nhiều trải nghiệm tình dục. Anh ấy tự nhiên có thể cảm nhận được cao trào giống như Kana. 

Chính là bởi vì nhận thức này, Yunogawa càng có vẻ ngượng ngùng xấu hổ, không biết cùng đối phương mở miệng như thế nào. 

Hơn nữa, Lilina lúc này cũng không hề buông lưỡi. Tất nhiên, sau niềm khoái cảm mãnh liệt vừa rồi, sức mạnh mạnh mẽ ban đầu của cô đã biến mất. Thay vì kiềm chế, lưỡi của cô giống lưỡi Yunogawa mềm mại dính vào nhau hơn. 

Mặc dù trong tình huống này, tưởng chừng Yunogawa có thể dễ dàng để lưỡi mình thoát ra, nhưng vừa khi anh cử động đầu lưỡi, lưỡi của cô sẽ theo bản năng mà liếm đầu lưỡi Yunogawa vài lần, mang đến cho anh sự kích thích đặc biệt. 

Và Yunogawa không thể dùng lưỡi của mình đẩy lưỡi cô ra, nếu không thì sẽ giống như tán tỉnh đơn giản hơn. 

Lilina thì vừa đạt cực khoái, yếu ớt nằm trên người Yunogawa, hơi thở hổn hển. Bởi vì vừa rồi khoái cảm mất đi ý thức, một lượng lớn nước bọt từ trong miệng cô tiết ra, rơi vào trong miệng Yunogawa. 

Cơ thể cô bị ép chặt vào cơ thể Yunogawa. Ngoại trừ việc tay cô vẫn đặt trên ngực anh, ngực của Lilina không tiếp xúc trực tiếp với anh. Tuy nhiên, bộ phận riêng tư ở phần thân dưới của họ vẫn bị ép chặt vào nhau qua lớp quần áo. Cái chạm nóng bỏng được truyền sang nhau. Nhiệt độ cơ thể Lilina cũng cao hơn trước. 

Nước bọt tiếp tục chảy vào miệng Yunogawa buộc anh phải nuốt hết vào bụng. Tuy rằng nước miếng ngọt ngào không làm hắn ghê tởm, nhưng hành động ép nuốt nước bọt vẫn khiến hắn cảm thấy có chút đỏ mặt, xấu hổ, đặc biệt là càng nuốt nước bọt, dục vọng trong lòng càng mạnh mẽ, phần thân dưới vốn đang ở trạng thái cứng rắn dường như càng ngày càng cứng rắn. 

Lilina, người tiếp xúc gần gũi với cơ thể anh, đương nhiên lần đầu tiên cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của Yunogawa, nhưng hiện tại cô vẫn đang trong cơn cực khoái dư thừa, và cô hơi xuất thần. Thân dưới nóng bỏng của Yunogawa thay đổi và bị kích thích trước vùng kín của cô, điều này chỉ khiến cô có chút phản ứng theo bản năng. Cô vô thức quấn lấy chiếc lưỡi đang muốn rút lui của Yunogawa, như thể theo bản năng cô không muốn con mồi thoát khỏi tay mình, quấn chặt lấy chúng và dùng sức mút lưỡi anh. 

Có vẻ như anh không ngờ Lilina lại tiếp tục hôn lưỡi anh linh hoạt như vậy trong trạng thái xuất thần này. Lực hút mạnh mẽ khiến một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ đầu lưỡi lan ra, đồng thời ngay lập tức được truyền đến toàn bộ cơ thể từ các đầu dây thần kinh của lưỡi. 

Trong khi hôn, cơ thể cô cũng hơi vặn vẹo. So với hành vi chủ động vừa rồi của cô, cử động vô thức của cô bây giờ nhỏ hơn rất nhiều, cường độ kích thích cũng thấp hơn rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi phần thân dưới rắn chắc khác thường của Yunogawa bị cọ xát, cô vẫn không khỏi run lên. 

Trạng thái này không kéo dài lâu. Lilina nhanh chóng tỉnh lại sau cơn mê, với khuôn mặt đỏ bừng đầy cảm động. Có vẻ như cô không ngờ rằng khoái cảm lần này lại mãnh liệt đến thế. Đỉnh điểm chưa từng có này khiến cô cảm thấy như linh hồn mình sắp thoát ra khỏi vỏ bọc. 

Tuy nhiên, sau khi định thần lại, Lilina nhận ra lưỡi mình vẫn bị bao bọc bởi một vật thể mềm mại và mịn màng. Không cần suy nghĩ, cô cũng biết đó nhất định là lưỡi của Yunogawa, trước vùng kín hoàn toàn ẩm ướt của cô cũng có một cảm giác nóng bỏng. Cái chạm này khiến cô có cảm giác to hơn và nóng hơn trước. 

Tuy nhiên, cô không nghĩ kỹ về điều đó mà chỉ coi đây là sự hiểu lầm của chính mình, hoặc là do cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi vừa trải qua cơn cực khoái. 

Vì vậy, ngoài biểu hiện có phần xấu hổ khi đạt cực khoái trước mặt người khác, cô còn cảm thấy khoái cảm và ham muốn dâng trào trong lòng. 

Vì vậy, sau khi nhận ra hoàn cảnh của mình, Rerina đã không rời khỏi cơ thể Yunogawa hay buông lưỡi của Yunogawa. Thay vào đó, cô hôn Yunogawa một cách quên lãng hơn. Cho đến khi cả hai đều không thể thở được, cô từ từ thả lưỡi ra với sự thích thú kéo dài. Cô cố gắng dùng tay vuốt ve ngực Yunogawa, chống đỡ bản thân ngồi thẳng, để sợi bạc treo trên môi họ dần đứt rời khi họ rời xa nhau, toát ra khí chất dâm đãng. 

Sau khi ngồi thẳng dậy, Lilina nhìn Yunogawa đang đỏ mặt với giọng điệu khêu gợi khác thường, chậm rãi nói: "Thật sự rất xấu hổ... Thực ra tôi đã đạt đến cao trào trước anh trai mình. Rõ ràng là anh trai tôi không hề hài lòng chút nào..."

"Cái đó... Ta hài lòng... Lilina, ngươi không cần tiếp tục..." Nhìn thấy Lilina tựa hồ có ý định tiếp tục loại hành vi này, Yunogawa hoảng sợ nói, hiện tại mặc kệ tiếp xúc thân thể ngượng ngùng, hy vọng đối phương sẽ từ bỏ ý nghĩ này. 

"Hehe...Anh trai...anh nói anh hài lòng..." Lilina nói với giọng đầy ẩn ý. Ý nghĩa sâu xa trong nụ cười của cô khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Đúng như dự đoán, lời nói của cô ấy khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn vào giây phút tiếp theo. "Này, anh trai... anh thật sự thích cơ thể của em, lại dễ dàng được em thỏa mãn như vậy..."

"Ý tôi không phải vậy..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt phản bác. Anh ấy có thể làm gì khác nếu anh ấy không nói điều đó? Chẳng lẽ là hắn không hài lòng sao? Điều đó sẽ càng sai lầm hơn. Như thể anh ấy hy vọng rằng bên kia sẽ tiếp tục làm điều này. Vì thế nhất thời ngoại trừ vặn lại, hắn đỏ mặt không biết nên nói cái gì. 

"Anh ơi, anh không có ý này thì còn có ý gì nữa... Phần thân dưới của anh đã biểu lộ cho em một cảm giác vui sướng và hưng phấn..." Nói xong, Lilina lại cúi đầu, ghé sát vào tai Yunogawa, trên mặt đỏ bừng quyến rũ và tiếp tục thì thầm: "Này... Anh... bây giờ em có thể cảm nhận được âm thanh mạch đập đang bám chặt vào háng của mình..."

"Ừm..." Sự kích thích trên dái tai nhạy cảm và cảm giác trêu chọc trong lời nói của đối phương khiến Yunogawa gần như phát ra một tiếng rên trầm từ trong miệng. Anh đè nén xấu hổ và ham muốn, cố gắng quay đầu đi, hoảng sợ nói: "Relina... đừng như vậy... mau thả tôi ra..."

Nhìn thấy Yunogawa lắc đầu tránh xa mình, Lilina không hề tức giận hay bất mãn. Bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, cô càng cảm thấy muốn trêu chọc anh. 

Cô lại ngẩng đầu lên, rút tay phải đang đặt trên ngực Yunogawa ra, duỗi ngón trỏ gõ nhẹ vào môi, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Anh... tại sao em phải xuống... Chúng ta sẽ tiếp tục làm những việc xa hơn..."

"Relina, xin đừng đùa như vậy nữa... chúng ta tiếp tục học đi..." Yunogawa, người càng bối rối hơn trước những lời của Lilina, nói không mạch lạc. 

"Tôi đã đi xa đến mức này rồi, anh trai, anh vẫn nghĩ tôi đang nói đùa à..." Nhìn thấy Yunogawa vẫn như cũ muốn trốn chạy, nụ cười trên mặt Lilina hơi cứng ngắc, giọng điệu cũng mang theo giọng điệu tức giận, "Anh ơi, anh thực sự thích bạn gái của mình đến vậy sao? Em thật sự không bằng cô ấy một chút nào, hay là anh thực sự ghét em, anh trai?"

"Làm sao tôi có thể ghét cô, Lilina... Chỉ là vấn đề tình cảm không thể so sánh được... Không liên quan gì đến ngoại hình, tính cách và năng lực..." Yunogawa bị lời nói của Lilina sửng sốt trong giây lát, vẻ xấu hổ trên mặt rút đi một chút. Anh không thể không nói những lời này với một nụ cười gượng gạo nhưng kiên quyết.

Lời nói của Yunogawa không khiến Relina sẵn lòng chấp nhận như vậy. Cô cắn nhẹ môi, vẻ mặt quyến rũ quyến rũ ban đầu đã biến mất. Ngoại trừ mây đỏ vẫn chưa tan đi, trên mặt cô bây giờ càng có vẻ không phục, như thể không hài lòng với câu trả lời của Yunogawa, vì thế không khỏi lớn tiếng nói: "Nếu không có chuyện gì, vậy tại sao anh không nhận tôi!"

"Lirina... em không hiểu ý anh... Anh chỉ có tình cảm anh em với em... Anh nghĩ em có thể nhầm lẫn cảm giác này với tình yêu..."

"Em không như vậy! Em đã nói từ lâu rồi! Em thực sự thích anh, anh trai, đó chắc chắn không phải là tình yêu giữa anh và em!" Lilina lớn tiếng với vẻ mặt kiên định: "Tôi sẽ không bao giờ sai! Tôi sẽ không bao giờ sai về những cảm xúc mãnh liệt nảy sinh trong lòng sau khi gặp anh trai tôi và dành thời gian cho anh ấy một thời gian!"

Nhìn vẻ mặt của Lilina, Yunogawa mở miệng, không biết nên nói gì. Vẻ mặt của cô lúc này thật nghiêm túc và kiên trì. Liệu anh có nên tiếp tục lên tiếng để phủ quyết tình cảm của cô? Anh không thể làm loại hành vi có thể làm tổn thương đối phương nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 330

Nhìn Yunogawa đang do dự không nói nên lời, Lilina có chút hưng phấn, tựa hồ có chút bất mãn. Đối với cô, người luôn khao khát có một người anh trai, Yunogawa có rất nhiều điều thu hút cô và có nhiều lợi thế. Có thể nói anh ấy là một người anh trai lý tưởng. Tuy nhiên, điều duy nhất không lý tưởng là tính cách của anh ấy quá ngay thẳng và tốt bụng. Dù cô đã bày tỏ tình yêu với anh rất lâu nhưng anh vẫn tránh né tình cảm của cô, mặc dù cô đã chủ động và lấy hết dũng khí. 

Tuy nhiên, Lilina cũng bất lực thở dài trong lòng. Có lẽ chính vì tính cách của anh mà rất nhiều cô gái thích anh, dù họ biết anh đã có bạn gái. 

Tuy nhiên, cô vẫn chưa sẵn sàng từ bỏ, và cô vẫn có chút không bị thuyết phục. Tính cách không bỏ cuộc khiến cô không khỏi lấy hết can đảm. Cô cố gắng hết sức đè nén sự xấu hổ vốn có của con gái trong lòng, lớn tiếng nói: "Anh ơi, dù bây giờ anh vẫn sẵn lòng chấp nhận em, nhưng hôm nay em sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội này. Em đã quyết định, hôm nay em phải theo kịp tiến triển của mối quan hệ giữa anh và bạn gái!"

"Hành vi như vậy... đơn giản là sai trái... Ừm..." Mặc dù Yunogawa muốn thay đổi suy nghĩ sai lầm và bướng bỉnh hiện tại của Lilina, nhưng Lilina đã hoàn toàn củng cố quyết tâm của mình và không để tâm đến lời nói của Yunogawa. , cắn đôi môi hồng bằng hàm răng trắng, cô rút bàn tay còn lại vốn đặt trên ngực đối phương, kéo gấu quần, cởi áo ngắn tay, để lộ hoàn toàn làn da trắng nõn của mình trước Yunogawa. , có lẽ vì Relina muốn quyến rũ Yunogawa, hoặc cô ấy đã lên kế hoạch đẩy Yunogawa xuống từ đầu ngày hôm nay. Phần thân trên của cô ấy vẫn như vài tuần trước, lại không mặc nội y nên bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy đã bắt đầu thành hình. Trong mắt Yunogawa, núm vú hồng hào vì nguyên nhân tình cảm mà cương cứng, đứng trên bộ ngực nhỏ, toát ra khí chất quyến rũ, khiến Yunogawa không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì ngượng ngùng. 

Yunogawa hoảng sợ quay đầu đi, cố gắng không để mình nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, càng hoảng sợ nói: "Rerina... mau thay quần áo lại... con gái không nên cư xử tùy tiện như vậy... và bây giờ cậu lại nói thích tôi... chỉ vì cậu không có liên lạc với những nam sinh khác... chỉ vì cậu đang sống ở trường nữ sinh... Trong trường hợp này... cậu chắc chắn sẽ hối hận về sau..."

"Ta không hối hận! Ta nhất định sẽ không hối hận! Hôm nay nếu bỏ lỡ cơ hội này, ta sẽ hối hận cả đời!" Giọng điệu kiên quyết của Lilina vang lên bên tai Yunogawa, đồng thời, những đợt âm thanh xào xạc lại vang lên. Cho dù Yunogawa không nhìn thấy hành vi hiện tại của Lilina, anh vẫn có thể tưởng tượng được đối phương hiện tại đang làm gì.

Lúc này, Lilina đang đưa tay cởi chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của mình. Vì chiếc váy ngắn đã được cởi ra khỏi người nên cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng. So với chiếc quần lót màu trắng trước đó, chiếc quần lót này trưởng thành hơn một chút. Để so sánh thì hôm nay cô ấy chỉ thay chúng sau khi đã quyết định. Bộ đồ lót này nhằm mục đích tăng sức hấp dẫn của chính nó và đóng vai trò là bộ đồ lót chiến thắng của cô ấy. Tất nhiên, vì vẫn còn là học sinh trung học cơ sở nên đồ lót của cô trông đặc biệt trẻ con so với giáo viên phòng y tế Nguyệt Anh, nhưng loại đồ lót không làm mất đi cảm giác trẻ trung này cũng tạo thêm nét quyến rũ đặc biệt phong phú cho cô. 

Vì lần đạt cực khoái trước đó nên quần lót của Lilina có những vết ướt lớn, toát ra khí chất quyến rũ. 

Mặc dù đã hạ quyết tâm, nhưng khi Lilina đưa tay chạm vào phòng tuyến cuối cùng trên cơ thể mình, cô không khỏi dừng lại một chút, trong lòng có một cảm giác do dự. Nhưng sau đó cô lấy hết can đảm, cắn môi dưới, nhẹ nhàng nâng mông lên, tạm thời giữ khoảng cách giữa mình và phần dưới của Yunogawa, đồng thời kéo chiếc quần lót màu hồng của mình xuống từng chút một cho đến khi toàn bộ chiếc quần lót bị bong ra hoàn toàn khỏi vùng kín gần gũi với cô. 

Khi quần lót của cô cởi ra, Lilina có thể cảm nhận rõ ràng một cảm giác mát lạnh đặc biệt đến từ vùng kín của cô. Cảm giác mát lạnh đặc biệt này khiến vùng kín của cô ngứa ngáy, gần như khiến cô phải ngồi xuống chân lần nữa. May mắn thay, trước đó cô đã từng trải qua khoái cảm nên cắn răng chịu đựng cảm giác ngứa ngáy. Tuy nhiên, ánh đỏ trên mặt cô ngày càng đậm đặc hơn. 

Tương tự như vậy, không có tuyến phòng thủ cuối cùng, vùng kín của Lilina hoàn toàn bị lộ ra ngoài không khí. 

Bởi vì vừa mới đạt cực khoái, trên vùng kín có một vệt nước lấp lánh, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn phòng. 

Bởi vì cô ấy là một học sinh trung học cơ sở, một cô gái 14 tuổi, tất cả các bộ phận trên cơ thể cô ấy chỉ mới phát triển được vài năm. So với cảm giác trưởng thành, cơ thể cô tràn đầy cảm giác trẻ trung mạnh mẽ. 

Trên gò mu ở vùng kín của cô chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt, không thể che đi phần thân dưới kín đáo của cô. Ngược lại, những sợi lông mu này tô điểm cho cơ thể cô, toát ra cảm giác cấm kỵ vừa quyến rũ vừa tội lỗi hơn. 

Lúc này, một vài giọt nước trong suốt như pha lê chảy ra từ bộ phận kín đã khép chặt, do tác dụng của trọng lực, từ từ rơi xuống quần Yunogawa, khiến nó trông đặc biệt gợi cảm và dâm đãng. 

Chỉ là cảnh tượng như vậy không được Yunokawa nhìn thấy. Khi nghe thấy giọng nói xào xạc của đối phương, anh biết đối phương đang cởi quần áo của mình. Làm sao anh có thể quay đầu lại nhìn cô vì bản chất anh rất nhút nhát? Nói chính xác hơn thì đã quá muộn để tránh nó. 

Nhưng dù vậy, mặt Yunogawa vẫn đỏ bừng. Chỉ cần nghe thấy giọng nói này, anh không khỏi phác thảo trong đầu hình ảnh của đối phương, đặc biệt là khi vừa rồi anh bất ngờ nhìn thấy thân trên trần trụi của đối phương, điều này càng khiến anh hoảng sợ hơn. Dưới sự ảnh hưởng của sự hoảng loạn này, anh không thể nghĩ ra cách tiếp tục nói để ngăn chặn hành vi của Lilina. 

Đương nhiên, cho dù hắn mở miệng, kết quả cuối cùng cũng nhất định không thay đổi. Với hành vi quyết đoán và táo bạo của Relina ngày hôm nay, cô đã lên kế hoạch đầy đủ để hoàn thành hành vi làm tình với Yunogawa, mặc dù trong lòng cô vẫn có cảm giác xấu hổ. 

Nhìn Yunogawa quay đầu đỏ mặt nhưng không nhìn cô, Lilina bĩu môi hơi bất mãn. Rõ ràng cô đã hạ quyết tâm đạt được bước này, nhưng đối phương lại không thèm nhìn cô một cái. Tuy rằng nếu đối phương nhìn thấy thân thể của cô, cô nhất định sẽ cảm thấy rất xấu hổ, nhưng lúc này, cô sẽ càng vui vẻ và hưng phấn hơn. 

Tuy nhiên, Relina không tiếp tục yêu cầu vào thời điểm này. Có lẽ cô ấy cũng hiểu tính cách của Yunogawa là như thế này. Bây giờ cô lại ngồi lên Yunogawa. So với trước đây, tư thế cô ngồi thấp hơn một chút. Cô không ngồi thẳng lên phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa mà ngồi phía sau và phía trên đùi một chút. 

Cô cắn nhẹ môi dưới, kìm nén sự xấu hổ trong lòng, đưa tay chậm rãi cởi trói cho Yunogawa. 

Cảm nhận được chuyển động của cô, Yunogawa đỏ mặt vội vàng đưa tay ra trước mặt, cố gắng ngăn cản chuyển động của cô, nhưng Lilina vẫn đẩy sự cản trở yếu ớt của Yunogawa ra, cởi thắt lưng thành công và mạnh mẽ kéo quần anh đến đầu gối, để lộ chiếc quần lót boxer được phần thân dưới cương cứng hoàn toàn của anh căng ra trước mắt Lilina. 

Vì đây là lần đầu tiên nhìn thấy một chàng trai chỉ mặc đồ lót nên Lilina không khỏi cảm thấy ngượng ngùng và tò mò theo bản năng của phụ nữ khi nhìn thấy những điều mới lạ về chiếc lều dựng dưới sông Yuno. Cô cắn nhẹ môi dưới, do dự hết lần này đến lần khác, rồi từ từ đặt lòng bàn tay lên chiếc lều hình thành dưới sông Yuno, nhẹ nhàng vuốt ve nó, như thể cô muốn cảm nhận thứ mà cô chưa từng thấy trước đây sẽ như thế nào khi chạm vào tay mình. 

"Ừm..." Lilina tay vuốt ve Yunogawa phần dưới, khiến Yunogawa không khỏi rên rỉ, bởi vì phần thân dưới vốn đã cứng ngắc muốn đứng thẳng, nhưng do bị quần lót trói buộc, chỉ có thể ức chế, cho nên giờ phút này đã lâu bởi vì điều này mà kiềm chế đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, hiện tại lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lilina đang bao phủ nó. Cảm giác mềm mại này và hơi ấm của lòng bàn tay cô truyền đến phần dưới cơ thể anh thông qua chiếc quần lót mỏng, khiến phần thân dưới nhạy cảm của anh cựa quậy vài lần để đáp lại sự kích thích này. 

Đối với Lilina, người đang dùng tay chậm rãi vuốt ve căn lều lớn, cô cảm nhận rất rõ ràng cảm giác đập mạnh trong lòng bàn tay, khiến cô vô thức thu tay phải lại. Sau đó cô ấy dường như cảm thấy xấu hổ vì hành vi rụt rè của mình. Để che đậy sự xấu hổ này, cô ấy nở một nụ cười khiêu khích trên khuôn mặt đỏ bừng, dùng giọng điệu trêu chọc nói với Yunogawa: "Anh... anh vẫn nói là anh không muốn... Nhìn xem, em chỉ chạm nhẹ vào anh thôi, đã cảm thấy phía dưới anh đập mạnh như vậy... Giống như là tôi đang chào đón Lilina vậy..."

"Ừ... tôi không có... đây chỉ là phản ứng bản năng của con trai mà thôi..." Yunogawa mặt đỏ lên yếu ớt nói. Sự kích thích do lời nói của Lilina mang lại khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Hehe... Anh... Đây là lần đầu tiên anh nói điều này... Anh có nghĩ em sẽ tin chính xác lời bào chữa này không... Anh, anh chỉ quá xấu hổ để thừa nhận tình cảm của mình thôi..." Lilina nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Tôi không bào chữa... à..." Yunogawa muốn tiếp tục bào chữa cho mình, nhưng Lilina lại lộ ra ánh mắt có phần hẹp hòi, đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô, khiến anh không tự chủ được lại phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ này. 

Nhìn thấy phản ứng như vậy, Lilina trên mặt lộ ra vẻ thú vị, dùng giọng điệu quyến rũ tiếp tục: "Này... anh trai... anh thấy đấy, giọng nói của anh đủ để giải thích... mọi thứ... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 331

"Ân..." Lilina khiêu khích lời nói, để Yunogawa phát ra một tiếng xấu hổ, đối phương nội dung lại khiến hắn khó có thể phản bác. Bây giờ anh ghét bản năng của chính mình, tại sao anh luôn dễ dàng mất kiểm soát như vậy. 

Tất nhiên, Ririna không biết Yunogawa đang nghĩ gì, và cô không biết bản năng mà anh đang ghét lúc này. Cô chỉ thấy anh không thể phản bác lại ánh mắt bối rối và vướng víu, cô không khỏi càng cảm thấy thú vị. Vì vậy, cô nắm lấy bàn tay phải đặt trên thân dưới của Yunogawa và lại cử động, nhưng lần này cô không dùng lòng bàn tay chạm trực tiếp mà dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng gãi qua lại, giống như gãi bụng mèo con. 

"Chà..." Một tiếng rên rỉ có chút khó chịu lại phát ra từ miệng Yunogawa. Loại kích thích như cù lét này khó chịu hơn tưởng tượng. Kèm theo đó là cảm giác nhột nhột. Yunogawa bất giác muốn siết chặt cơ thể để giảm bớt cảm giác này. Tuy nhiên, vì chân anh đã ngồi vững nên anh không thể cử động được. Anh vẫn hoàn toàn bị Lilina điều khiển. 

Cảm nhận được phản ứng thú vị của Yunogawa, nụ cười trêu chọc trên mặt Lilina càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô tiếp tục trượt ngón tay nhẹ nhàng lên trên, dọc theo chiếc lều lớn, bắt đầu từ phần trên của đường viền trượt xuống một chút đến vùng bìu bên dưới, khiến Yunogawa liên tục kích thích mạnh mẽ. 

“Ừ…” Loại kích thích và ngứa ngáy liên tục này khiến thể trạng của Yunogawa càng khó chịu hơn, như thể có một bàn tay nhỏ nào đó đang gãi sâu vào trong trái tim anh. Những ngón tay buông thõng yếu ớt ở hai bên của anh khẽ co lại, vẻ mặt trên mặt anh càng xấu hổ hơn, cô cắn nhẹ môi dưới, cơ thể không tự chủ được hơi run lên, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, phần thân dưới của cô lại phản ứng với cử động của Lilina. Mặc dù vẫn được quấn chặt trong lớp đồ lót nhưng Lilina vẫn có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang run rẩy nhẹ. 

"Phèo..." Yunogawa vẻ mặt càng ngày càng kiên nhẫn, Lilina càng ngày càng buồn cười. Tuy nhiên, cùng lúc đó, sự kích thích của Yunogawa và sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn trên đầu ngón tay khiến cô lại có chút xúc động. Hơi thở của cô dần trở nên dồn dập, ham muốn trong cơ thể bị hành động của cô khơi dậy. Vùng kín của cô lại tiết ra chất lỏng trơn trượt, rỉ ra từ cái lỗ đóng kín, từ từ thấm ướt quần Yunogawa. 

Lilina từ từ dừng việc mình đang làm, như thể cô cảm thấy việc trêu chọc Yunogawa có thể tạm thời dừng lại. Hai tay cô chạm tới mép quần lót của Yunogawa, cắn môi dưới, lột bỏ rào cản cuối cùng trên thân dưới của anh. 

"Ừm..." Yunogawa lại rên rỉ, nhưng so với lúc trước, giọng nói này rõ ràng mang theo tiếng kêu đau đớn. 

Bởi vì Relina không biết lực, hoặc là bởi vì muốn càng nhanh càng tốt cởi Yunogawa quần lót, nàng dùng lực có chút quá mạnh. Ngoài ra, phần thân dưới của Yunogawa trong tình trạng cứng đơ bất thường và bị toàn bộ chiếc quần lót trói chặt. Kéo quần lót ra với lực như vậy chắc chắn sẽ bị quần lót vướng vào. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cảm giác này sẽ gây ra nhiều đau đớn cho phần thân dưới có phần mỏng manh. 

Có vẻ như cô không ngờ rằng cử động quá căng thẳng của mình lại khiến Yunogawa cảm thấy đau đớn. Sau khi nghe thấy tiếng thút thít đau đớn của Yunogawa và thân hình hơi cong cong của đối phương, Lilina không khỏi hoảng sợ, vội vàng xin lỗi: "Anh... em xin lỗi, vì em không cởi quần lót của cậu bé nên không nghĩ tới việc này sẽ khiến anh đau... Thực xin lỗi, anh..."

Nghe được Lilina xin lỗi, Yunogawa không khỏi theo bản năng mở mắt ra nhìn Lilina trước mặt. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, với làn da trắng nõn lộ ra từ trên xuống dưới, anh lại hoảng sợ quay đầu đi, nhưng trước khi nhắm mắt lại, vẻ tự trách trên mặt Lilina vẫn hiện lên trong mắt anh, nên anh không khỏi nói: “Ừm… Lilina… Anh ổn… em không cần phải tự trách mình nhiều như vậy…” Tuy nhiên, anh không nói dối. Khoảnh khắc vừa rồi quả thực đặc biệt đau đớn đối với phần thân dưới vốn đã cương cứng. Tuy nhiên, Yunogawa đã cảm nhận được một cảm giác vui sướng mãnh liệt trong lòng vì anh đã bị Lilina trêu chọc. Dưới ảnh hưởng của dục vọng này, Ngược lại, nỗi đau mà anh cảm thấy sau đó đã dịu đi rất nhiều, hoặc sự kích thích đau đớn này có thể đã tạo ra nhiều khoái cảm và ham muốn hơn trong lòng anh. Rốt cuộc, phần thân dưới của anh bây giờ không những không hề nhỏ đi mà còn có xu hướng trở nên cương cứng hơn. 

Tất nhiên, anh ấy tuyệt đối không thể nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy, mặc dù sẽ tốt hơn nếu anh ấy an ủi đối phương như thế này. 

"Anh... anh thực sự ổn chứ?" Lilina trên mặt không còn có như trước táo bạo cảm xúc, càng quan tâm tới Yunogawa hơn. 

"Ừm... Tôi không sao..." Mặc dù Yunogawa cảm thấy hơi kỳ lạ khi trả lời một câu hỏi như vậy trong tình trạng như vậy, nhưng anh vẫn cố gắng giữ giọng bình tĩnh và trả lời. 

"Vậy sao..." Bởi vì nhận được câu trả lời khẳng định, Lilina có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút và lộ ra vẻ mặt có phần nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi ánh mắt cô rơi xuống phần thân dưới của Yunogawa, khuôn mặt cô hơi đỏ lên, và cô lại tỏ ra hoảng sợ: "Anh ơi, phần dưới của anh hơi đỏ..."

"Cái đó... cái này... bắt đầu có chút màu đỏ..." Bởi vì câu hỏi của Lilina, Yunogawa sửng sốt trong giây lát, cố gắng hết sức lựa chọn từ ngữ và nói với giọng điệu có phần xấu hổ. 

Mặt khác, Lilina lại bị hiểu lầm trước ánh mắt do dự của Yunogawa. Cô cho rằng đối phương đang giả vờ rằng cô ổn để không làm cô lo lắng. 

Nhưng lần này Lilina hoàn toàn hiểu lầm. Mặc dù phần trên của Yunogawa đúng là hơi đỏ do cơn đau vừa rồi, nhưng màu đỏ đó vốn là do cảm xúc của phần dưới cơ thể gây ra. 

Tuy nhiên, Lilina, người lần đầu tiên nhìn thấy phần dưới của một cậu bé, tất nhiên không hiểu được lý do. Cô cho rằng đầu đỏ ở phần dưới cơ thể là do hành vi vừa rồi của mình gây ra, nên lúc này trên mặt cô lại cảm thấy áy náy. 

Để bù đắp lỗi lầm của mình, Lilina bỏ qua sự xấu hổ của chính mình, nhanh chóng đưa tay cẩn thận ôm lấy phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa trong lòng bàn tay, sau đó cúi đầu, chậm rãi tiếp cận háng anh. 

Khi khoảng cách rút ngắn, một mùi nồng nặc nhưng không khó chịu lan vào mũi cô, khiến mặt cô càng đỏ hơn. 

"Hmm..." Sau khi cảm thấy phần thân dưới của mình bị giữ trong lòng bàn tay mềm mại của Lilina, Yunogawa có một dự cảm không lành. Sau đó, luồng không khí do hơi thở tạo ra lan đến phần thân dưới nhạy cảm khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên, anh vô thức quay lại nhìn Lilina trước mặt. 

Lúc này, trong mắt Yunogawa, Lilina đang cúi người, hai tay ôm lấy vùng kín của mình, đầu cúi xuống trước vùng kín, không biết phải làm sao. 

Vì Rerina đang trong tư thế cúi gập người như vậy nên Yunogawa dường như có thể nhìn thấy trực tiếp tấm lưng trắng nõn của cô, bộ ngực nhỏ nhắn trước mặt cũng bắt đầu thành hình. Hai tay khép lại và cơ thể cúi về phía trước, tạo thành một khe hở nhỏ, toát ra khí chất quyến rũ. 

Điều này khiến Yunogawa đỏ mặt, nhắm mắt lại, hoảng sợ nói: "Rerina... em đang làm gì vậy..."

“Anh ơi, em muốn giúp anh giảm đau…” Trước câu hỏi của Yunogawa, Lilina trả lời một cách thực tế. Trước khi Yunogawa hiểu được ý nghĩa trong lời nói của cô, cô đã bắt đầu di chuyển, đưa mặt lại gần phần thân dưới của Yunogawa. Cô chỉ dừng lại sau khi mũi cô gần như chạm vào phần thân dưới của anh. Sau đó cô nhẹ nhàng mở môi ra và thổi nhẹ vào quy đầu của anh. 

"Ừm..." Sự kích thích bất ngờ này khiến Yunogawa không tự chủ được rên rỉ. Cảm giác gió mát vuốt ve đầu quy đầu tiết ra chất lỏng nhầy nhụa mang đến cho Yunogawa một sự kích thích mạnh mẽ, ham muốn trong cơ thể anh cũng bị khơi dậy. 

Anh đè nén khoái cảm, xấu hổ vô cùng hỏi: "Lilina... em đang làm gì vậy..."

"Anh ơi, chẳng phải em đã nói là em đang giảm đau cho anh sao..." Lilina thản nhiên nói, sau khi thổi vào lần nữa, cô tiếp tục, "Bởi vì khi anh vô tình làm tổn thương cơ thể, không phải anh luôn thổi vào vết thương để giảm bớt cơn đau ở trên sao? Hơn nữa em nghĩ bộ phận bên dưới anh trai em... hẳn là mỏng manh hơn, anh ấy cảm thấy đau đớn nên mạnh mẽ hơn, nên em muốn dùng phương pháp này để giúp đỡ anh trai mình."

"Tôi đã nói không sao... không cần... ừm..." Trước khi Yunogawa kịp nói xong, Rerina lại bắt đầu thổi nhẹ vào quy đầu của Yunogawa, dễ dàng cắt ngang lời nói của anh và biến anh lại thành một tiếng thút thít ngượng ngùng. 

Bây giờ Relina hoàn toàn coi những lời của Yunogawa là những lời nói dối để tránh cho bản thân lo lắng, và những tiếng rên rỉ của anh được cô coi là "việc điều trị" của cô thực sự đã có tác dụng. Vì vậy, cô không thể không làm việc chăm chỉ và nghiêm túc hơn, tiếp tục nhẹ nhàng thổi qua lại trên quy đầu của Yunogawa bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 332

Sự tiếp xúc giữa không khí mát mẻ và nóng bức dưới lòng đất, sự trao đổi giữa hai nhiệt độ hoàn toàn khác nhau, tạo nên một cảm giác khoái cảm tê dại từ dưới lên trên. 

Đặc biệt phần thân dưới vẫn được bàn tay mềm mại của Lilina bao bọc. Mỗi cử động nhỏ của những ngón tay thon thả đặt trên phần thân dưới sẽ gây ra những gợn sóng trong lòng anh, làm tăng thêm ham muốn vốn đã nảy sinh trong lòng anh. 

Lúc này, Relina vẻ mặt nghiêm túc và cẩn thận, không còn nụ cười như khi trêu chọc Yunogawa trước đó. Chắc hẳn cô ấy thực sự muốn xin lỗi Yunogawa và muốn xoa dịu nỗi đau mà Yunogawa đang phải chịu đựng. Tất nhiên, cô không hề biết rằng hành vi hiện tại của mình lại càng kích thích Yunogawa mạnh mẽ hơn trước. Nó kích thích mặt Yunogawa càng đỏ hơn và cơ thể anh trở nên mềm mại. Cô dùng hai tay ôm lấy giường, cắn chặt môi dưới để chịu đựng sự kích thích không thể chịu nổi. 

"Huh... Anh... Huh... Bây giờ anh thấy đỡ hơn chưa..." Lilina tiếp tục thổi vào phần dưới cơ thể anh bằng đôi môi hồng hào, đồng thời ngẩng đầu lên và hỏi Yunogawa với giọng điệu quan tâm. 

"Ừm..." Mặc dù Yunogawa muốn trả lời và nói rằng hiện tại anh vẫn ổn và có thể dừng hành động này, nhưng trạng thái hiện tại khiến anh không thể nói chuyện dễ dàng, bởi vì một khi anh mở miệng, vì phần thân dưới của anh vẫn đang bị kích thích bởi sự thổi liên tục của Lilina, nên cả căn phòng có lẽ sẽ tràn ngập tiếng rên rỉ xấu hổ của anh chứ đừng nói đến một câu trả lời hoàn chỉnh. 

Vì vậy, trong trạng thái này, anh chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa, như thể hy vọng đối phương có thể hiểu được điều anh muốn thể hiện thông qua hình thức này. 

Tuy nhiên, Rerina lại một lần nữa hiểu nhầm ý của Yunokawa. 

Nếu Lilina ở trạng thái bình thường, cho dù cô không thể hiểu hết những gì Yunogawa muốn bày tỏ, cô vẫn có thể đoán được kết quả có thể xảy ra. Nhưng bây giờ, vì đang tự trách mình về hành động vừa rồi nên tất cả những gì cô có trong lòng chỉ là quan tâm đến Yunogawa. 

Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự nhầm lẫn. Cô vẫn còn có chút bối rối về mặt cảm xúc. Đương nhiên, cô lại phớt lờ ý của Yunogawa. Ngược lại, cô hoàn toàn hiểu lầm tiếng rên rỉ của anh, cho rằng anh vẫn còn đau nên không thể nói chuyện bình thường. Hơn nữa, nếu không nghe kỹ tiếng rên rỉ này, nó thực sự rất giống với giọng điệu đau đớn. 

Thấy hành vi thổi của mình không có tác dụng như mong muốn, Lilina rõ ràng càng trở nên bối rối hơn. Cô cứ mãi suy nghĩ, ngày xưa mình bị thương thì hành vi như vậy mới có tác dụng, tại sao bây giờ Yunogawa lại không đạt được kết quả như mong đợi. Có phải vì con trai và con gái có giới tính khác nhau mà là do các bộ phận trên cơ thể khác nhau. 

Tuy nhiên, theo bản năng cô vẫn thích lý do tiếp theo hơn. Dù đây là thứ mà con gái không có nhưng cô cũng hiểu tầm quan trọng của những điều đó đối với con trai. Nếu nơi quan trọng hơn bị thương thì việc điều trị có thể khó khăn hơn. 

Nhưng tôi phải làm sao bây giờ, làm sao để có thể tiếp tục xoa dịu thành công nỗi đau của anh trai mình? 

Lilina lúc này trong đầu vẫn đang lo lắng suy nghĩ, nhưng sau đó trong đầu hiện lên một hình ảnh khiến cô choáng váng trong giây lát, sau đó mặt cô hơi đỏ lên, như thể cô có chút xấu hổ không biết mình đang nghĩ gì và nên làm gì. 

Nhưng khi nghĩ đến nỗi đau hiện tại của anh trai đều là lỗi của cô, người kia là anh trai cô yêu thích, cô không khỏi hạ quyết tâm, dường như quyết định làm theo điều mình vừa nghĩ đến. 

Nhưng trước đó, trước tiên cô ấy lấy tay phải ra, duỗi ngón trỏ ra, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào đầu quy đầu đỏ rực của Yunogawa, nơi phủ đầy chất lỏng nhớp nháp. 

“Ừ…” Sau khi Lilina ngừng thổi và sự kích thích ở phần dưới cơ thể cô ấy biến mất, tình trạng của Yunogawa đã cải thiện một chút. Khi hắn nhận thấy đối phương đột nhiên rút tay phải ra khỏi thân dưới của mình, hắn tựa hồ có dự cảm không tốt liền mở miệng. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng không ngờ lại chuyển sang khoảnh khắc tiếp theo. Ngón tay Lilina nhẹ nhàng chạm vào đầu quy đầu cực kỳ nhạy cảm của Yunogawa. Sự kích thích bất ngờ này ngay lập tức khiến anh rên rỉ ngượng ngùng phát ra từ khuôn miệng không khép kín. 

Và tiếng rên rỉ của Yunogawa đã trở thành công tắc khiến Lilina hoàn toàn quyết định. 

Từ góc nhìn của cô, tiếng rên rỉ của Yunogawa chắc chắn là do cảm giác đau đớn sau khi vết thương bị chạm vào, bởi vì bản thân tiếng rên rỉ đó là một âm thanh vừa đau vừa vui, khiến Lilina, người đang hoảng sợ lo lắng cho Yunogawa, hoàn toàn không thể phân biệt được. 

Vì vậy, vào khoảnh khắc tiếp theo, Lilina lại cúi đầu xuống một chút và thè cái lưỡi nhỏ màu đỏ của mình ra. Cùng lúc đó, Yunogawa cũng cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi ở trên đầu quy đầu, khiến anh đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi không phát ra tiếng rên rỉ nào nữa. 

Mặc dù bây giờ anh đã nhắm mắt nhưng anh vẫn có thể đoán được Lilina đang làm gì. Làm sao anh có thể không cảm thấy vô cùng xấu hổ vì điều này? 

Lilina hành động như vậy đơn giản là vì vừa rồi trong đầu cô có hình ảnh chó mèo dùng lưỡi liếm vết thương sau khi bị thương, nên cô tự nhiên nghĩ rằng đây là hành vi có thể làm giảm cơn đau. Cô không hề biết rằng hành vi của những con vật nhỏ đó là do đó là thói quen tự nhiên và một số enzyme phản ứng trong nước bọt có thể thúc đẩy vết thương nhanh lành hơn chứ không chỉ đơn thuần là giảm đau. Bạn phải biết rằng sau khi vết thương tiếp xúc với chất lỏng không thích ứng với nhiệt độ, nó có thể gây ra cơn đau dữ dội hơn. 

May mắn thay, Yunogawa không thực sự bị thương. Nỗi đau ban đầu do hành vi của Lilina gây ra giờ đây gần như đã biến mất. Hiện tại phần thân dưới của anh chỉ có sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ. Cho dù có chút đau đớn, nhưng cơn đau nhẹ này lại khiến ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, hành vi liếm láp hiện tại của Lilina chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa, khiến anh vốn đã bị kích thích mạnh mẽ lại càng khó chịu hơn. Một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt tiếp tục ăn mòn thần kinh của anh, khiến anh, người cuối cùng đã có thể hít thở được ham muốn, lại rơi vào tình huống xấu hổ như vậy. 

Mặt khác, Lilina không biết hành vi hiện tại của cô đã mang lại cho Yunogawa bao nhiêu sự kích thích. Bây giờ cô chỉ muốn cố gắng hết sức để giảm bớt lỗi lầm của mình và hy vọng có thể giảm bớt nỗi đau cho Yunogawa. 

Vì vậy, cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ và liên tục dùng lưỡi liếm qua lại đầu quy đầu của Yunogawa. 

"Huh...huh..." Mỗi lần lưỡi ướt trượt trên quy đầu đều tạo ra âm thanh chói tai. Chiếc lưỡi dính đầy nước bọt không ngừng lưu lại vết ướt, khiến toàn bộ quy đầu càng thêm ẩm ướt, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn trong phòng. 

Và với mỗi cú liếm của cô, chất dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và trơn trượt tiết ra từ đỉnh quy đầu của Yunogawa do ham muốn lại bị cuốn ngược vào miệng cô. Đối với loại chất lỏng này, Lilina cảm thấy mùi vị có chút nồng nặc, nhưng cô cũng không lộ ra vẻ mặt đặc biệt ghê tởm. Cô trộn nó với nước bọt của chính mình và nuốt nó hoàn toàn vào cổ họng, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Ừm..." Khi Lilina liếm, tình trạng của Yunogawa càng trở nên xấu hổ hơn. Mỗi lần chiếc lưỡi ướt át liếm đều khiến cơ thể anh khẽ run lên, chất lỏng từ trên quy đầu tiết ra ngày càng nhiều, chứng tỏ lúc này anh đang cực kỳ khoái cảm. 

Và đôi tay anh đang bám vào giường hai bên càng ngày càng yếu đi, cảm giác tê dại trong cơ thể không ngừng ăn mòn thần kinh của anh. Niềm vui và ham muốn xen kẽ nhau, nuốt chửng lý trí trong đầu anh từng chút một. Toàn thân anh càng ngày càng mềm mại hơn, hàm răng đang cắn môi dưới có nguy cơ bung ra bất cứ lúc nào. 

Sự liếm láp như mèo con của Lilina khiến anh quá kích thích, giờ anh không thể nói được lời nào để ngăn cản người kia nữa. Ngay cả khi anh nhắm mắt lại, âm thanh dâm đãng của nước trong tâm trí anh vẫn không ngừng phác họa hình ảnh và hành vi của đối phương trong đầu anh. Anh càng hôn mê, khung cảnh càng trở nên rõ ràng hơn. Đồng thời, anh rơi vào trạng thái bối rối, từng chút một bị nuốt chửng bởi khao khát mà anh đã cố gắng hết sức để chứng minh. 

"A... ừm... ha..." Cuối cùng, dưới sự mềm mại không ngừng ăn mòn, răng của Yunogawa không thể giữ chặt được nữa, hắn yếu ớt buông ra hai bên. Khi anh thả chúng ra, những tiếng rên rỉ bị kìm nén từ lâu do khoái cảm đột nhiên bật ra từ miệng anh, tràn ngập khắp căn phòng. 

Cho dù lúc này Yunogawa không thừa nhận, nhưng tiếng rên rỉ của anh bây giờ đã có âm điệu vui vẻ hơn, và cho dù anh có kìm nén bản năng con trai thì anh vẫn tồn tại. 

Sau khi nghe thấy giọng nói hiện tại của Yunogawa, Lilina trở nên vui vẻ. Cô ấy dường như nghĩ rằng hành vi của mình đã thực sự có tác dụng, cô ấy không thể không liếm phần trên cơ thể của Yunogawa một cách nghiêm túc và mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, trong lúc làm việc này, Lilina cũng có một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân nhưng cô ấy trở nên đặc biệt nóng bỏng. Mỗi lần cô liếm và nuốt một ít chất lỏng trên cơ thể đối phương, cảm giác nhột nhột ở phần dưới cơ thể cô càng dữ dội hơn. Chất lỏng dính liên tục được tiết ra từ phần dưới cơ thể của cô. Chiếc quần bên dưới vùng kín của Yunogawa đã ướt đẫm. 

Và cử động của cô ấy cũng có chút quên. Nếu không phải lo lắng cảm xúc của Yunogawa đang chiếm lĩnh, cô có lẽ không khỏi muốn đưa toàn bộ phần dưới cơ thể của Yunogawa vào miệng để giải tỏa cảm giác hiện đang quấn lấy cô trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 333

"Hmm..." Yunogawa khẽ hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ yếu ớt như một cô gái. Anh không biết Lilina lúc này đang nghĩ gì, và anh cũng không có thêm lý do để đoán xem đối phương đang nghĩ gì. 

Dần dần bị dục vọng cuốn vào, hắn giống như con thuyền cô độc giữa biển khơi, trôi theo thủy triều, thậm chí trong lúc bàng hoàng, trong đầu hắn cũng hiện lên một loại cảm xúc, cứ tiếp tục như vậy thì tốt rồi. Không có dấu vết của sự kháng cự mạnh mẽ trước đó.

Dưới sự liếm liên tục của Lilina, ham muốn của Yunogawa dần dần tích tụ đến một đỉnh cao nhất định. Cộng thêm sự kích thích liên tục trước đó khiến anh không thể chịu đựng được nữa.

Vì vậy, cơ thể anh đột nhiên ngừng run rẩy và trở nên cứng đờ. Trong lúc anh dùng cả hai tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa và dùng lưỡi liếm qua liếm lại, cô có thể cảm nhận rõ ràng khi chạm vào vật thể trong tay mình, lúc đó dường như trở nên dày hơn và cứng hơn. Cô không khỏi hơi ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa, có chút nghi hoặc nói: "Anh, anh... ừm..."

Cô chưa kịp nói gì thì khoảnh khắc tiếp theo, phần thân dưới trong tay cô run lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng màu trắng từ đỉnh quy đầu bắn ra, chấn động mạnh bay lên không trung, đập vào mặt, cằm và tóc ngay phía trên quy đầu. Sự va chạm và nhớp nháp trên mặt khiến Lilina kêu lên một tiếng và vô thức nhắm mắt lại, không để chất lỏng màu trắng bắn tung tóe vào mắt. 

Tuy nhiên, cô đã mất cảnh giác và một chất lỏng màu trắng đục nào đó đã được tiêm vào miệng cô vẫn chưa ngậm lại. Mùi vị kỳ lạ mà cô chưa từng tiếp xúc trước đây khiến vẻ mặt cô lúc này trông rất kỳ lạ. 

Và cô vô thức buông tay ra và di chuyển cơ thể về phía sau, như để tránh chất lỏng bắn tung tóe. 

Tuy nhiên, sau cú va chạm mạnh lúc đầu, phần thân dưới của Yunogawa dần ngừng phun nước. Sau khi co giật vài lần, phần dưới cơ thể của Yunogawa không còn phun ra chất lỏng màu trắng đục nữa. 

Và Lilina từ từ mở mắt sau khi cô cảm thấy tác động lên mặt mình biến mất và không còn chất lỏng tiếp xúc. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt vốn sạch sẽ của cô đã bị bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng sền sệt, thậm chí mái tóc hồng của cô cũng bị nhuộm bởi một loại chất lỏng màu trắng nào đó, nhuộm mái tóc đặc biệt của cô thành những màu khác. 

Cằm của Relina cũng dính một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng và từ từ nhỏ giọt từ cằm xuống phần thân dưới của Yunogawa do ảnh hưởng của trọng lực. Một ít chất lỏng chảy theo cằm cô, dọc theo mép cổ, từ từ trượt xuống cho đến khi đọng lại trên cặp vú nhỏ đang bắt đầu thành hình. Phần trên của ngực cũng bị nhuộm một màu trắng đục, khiến chúng trông đặc biệt dâm đãng. 

Lúc này, Yunogawa đã hoàn toàn rơi vào trạng thái bất tỉnh. Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh đã khiến anh không thể duy trì được sự tỉnh táo ban đầu. Đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng, môi hơi hé mở và hơi thở yếu ớt. Đôi mắt nhắm nghiền của anh cũng hơi mở ra, để lộ đôi mắt hơi đờ đẫn. Anh không hề có phản ứng gì trước cảnh tượng dâm đãng và quyến rũ như vậy của Lilina trước mặt anh. 

Lilina đưa tay phải ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng lau chất lỏng sền sệt trên mặt. Mùi hơi nồng khiến cô hơi nhăn mũi, nhưng hành vi đáng yêu ban đầu này lại trở nên có chút tội lỗi trong tình trạng hiện tại. 

Sau khi lau chất lỏng trên mặt, cô do dự một lúc, sau đó đặt ngón tay vẫn còn dính chất lỏng đục màu trắng trước mặt, sau khi ngập ngừng liếm vài lần, cô lộ ra biểu cảm hơi kỳ lạ, nhưng không trực tiếp nhổ ra mà nuốt trực tiếp bằng nước bọt. Rốt cuộc, trong lúc Yunogawa xuất tinh, một ít tinh dịch đã bắn thẳng vào miệng cô, khiến cô mất cảnh giác mà nuốt thẳng vào cổ họng, nên giờ cô chỉ muốn nếm thử mùi vị của chất lỏng mình vừa nuốt.

Tất nhiên, mặc dù vừa rồi cô ấy nếm thử nó nhưng cô ấy không hề tỏ ra ghê tởm gì cả. Nhưng cô không tiếp tục nếm thử nó. Chắc cô ấy hơi chưa quen với việc chấp nhận nó hoàn toàn. 

Tuy nhiên, khi cô cúi đầu xuống và nhìn thấy cơ thể Yunogawa đã trở nên mềm mại và dính đầy chất lỏng màu trắng dưới lòng đất, mặt cô bất giác đỏ bừng vì nghĩ đến việc mình vừa làm. 

Hiện tại so với vừa rồi, sau khi bị Yunogawa đột nhiên phun chất lỏng làm hoảng sợ, cô đã trở lại trạng thái bình thường, không còn hoảng sợ như trước nữa. Tuy nhiên, bằng cách này, cô cũng nhớ lại ý nghĩa thực sự của việc mình vừa làm. Cô ấy đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy mà không hề nghĩ tới. Bây giờ cô chỉ muốn che đầu lại. 

Tuy nhiên, bởi vì Yunogawa cũng tỏ ra vẻ bất lực như vậy dưới sự liếm láp và kích thích đơn giản như vậy, đồng thời xuất ra nhiều chất lỏng như vậy nên nỗi xấu hổ trong lòng cô cũng giảm đi đôi chút. 

Rốt cuộc, Yunogawa trông còn xấu hổ hơn chính mình. 

Lilina bình tĩnh lại tâm trạng một chút. Mặc dù chuyện vừa xảy ra là điều cô không ngờ tới, cũng không ngờ mình lại làm ra chuyện hỗn loạn như vậy trong cơn hoảng loạn, nhưng việc này không hề bốc đồng với mục đích hôm nay của cô mà phải nói là nó có liên quan chặt chẽ đến việc cô muốn làm. 

Nhưng sau khi nhìn vào phần thân dưới mềm mại của Yunogawa, cô có chút bối rối, bởi vì vừa rồi đối phương vẫn còn ở trạng thái cứng rắn như vậy, nhưng hiện tại sau khi xuất tinh đã bắt đầu mềm ra, cô không biết liệu nó có thể trở lại trạng thái ban đầu hay không. 

Nếu anh ấy không thể trả lời, chẳng phải quyết định cuối cùng mà anh ấy đã phải tốn rất nhiều công sức đưa ra sẽ lại bị gạt sang một bên sao? 

Với những nghi ngờ và lo lắng như vậy, Lilina ngẩng đầu lên liếc nhìn Yunogawa vẫn chưa hoàn hồn lại, rồi đưa tay ra ôm lấy phần thân dưới mềm mại của đối phương một lần nữa. 

Không giống như cảm giác cứng như sắt khi yêu, Lilina chỉ cảm thấy vật hình que trong tay có cảm giác mềm mại, giống như một món đồ chơi sang trọng, khiến cô thôi thúc muốn tiếp tục chơi với nó.

Tuy nhiên, cô vẫn đỏ mặt và ngừng thôi thúc. Rốt cuộc, cô không còn có thể dễ dàng bị ảnh hưởng như vậy nữa. Nếu cô ấy tiếp tục do dự như thế này, cô ấy có thể sẽ bắt đầu lùi bước lần nữa. 

Vì vậy, cô bắt đầu di chuyển đôi tay của mình một cách chậm rãi và giật giật lên xuống phần thân dưới nửa mềm mại của đối phương, dựa vào cảm giác và trí tưởng tượng của chính mình để thực hiện các bài tập “hồi sức” cho phần thân dưới theo cách này. 

"Ừm..." Mặc dù vẫn còn trong trạng thái hôn mê, nhưng bản năng của Yunogawa vẫn đáp lại những cú đâm của Lilina bằng vài tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Vì phần thân dưới của anh vẫn ở trạng thái đặc biệt nhạy cảm không lâu sau khi anh xuất tinh nên những cú vuốt ve đơn giản và thô sơ của Lilina vẫn mang lại cho anh khoái cảm mạnh mẽ. Tuy nhiên, vì lý trí vẫn chưa trở lại và đầu óc vẫn còn trống rỗng nên anh đã rất thành thật làm theo bản năng và đáp lại khoái cảm do khoái cảm mang lại dưới hình thức rên rỉ không chút che giấu. 

Những nỗ lực của Lilina không hề vô ích. Dưới sự vuốt ve của cô, phần thân dưới của Yunogawa từ từ cứng lại từ trạng thái nửa mềm cho đến khi cứng hoàn toàn và hướng lên trên. 

Rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của vật trong tay, khuôn mặt đỏ bừng của Lilina lộ ra vẻ mặt có chút thú vị, như thể cô ấy đã tìm thấy điều gì đó thú vị, và tự nhủ: "Những thứ của anh trai thật sự rất thú vị... nó có thể trở nên lớn hơn và nhỏ hơn một cách dễ dàng... và mọi thứ của con trai đều hồi phục nhanh như vậy sao..."

Tất nhiên, đây chỉ là những gì cô ấy tự nói với mình. Những gì cô ấy phải làm bây giờ quan trọng hơn những vấn đề này rất nhiều. 

Cô cắn nhẹ đôi môi hồng và từ từ di chuyển cơ thể, để bộ phận kín của mình lại di chuyển phía trên phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

Dù cô chưa có kinh nghiệm về việc này nhưng may mắn thay, lớp sinh lý học ở trường nữ sinh bắt đầu sớm hơn. Xét cho cùng, con gái phát triển tương đối sớm hơn con trai. Không có nam sinh, lớp sinh lý của trường về cơ bản được bố trí vào đầu học kỳ thứ nhất dành cho sinh viên năm nhất. 

Vì vậy, cô ấy có lẽ vẫn biết hành vi tình dục bình thường là như thế nào, hơn là niềm tin ngây thơ rằng cô ấy sẽ có thai chỉ bằng cách nằm chung giường hoặc hôn nhau khi mới 5, 6 tuổi. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để giải tỏa sự căng thẳng, đồng thời giải tỏa nỗi sợ hãi và căng thẳng theo bản năng trước những điều chưa biết. 

Cô chậm rãi ôm lấy phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa bằng cả hai tay và chỉ vào vùng kín hoàn toàn ướt át và không thể bị lông mu nhỏ che phủ. Sự tiếp xúc giữa đầu nóng và cứng và âm hộ nhạy cảm khiến cô có cảm giác tê dại mạnh mẽ, cô gần như ngồi xuống khi chân mềm nhũn ra. 

Lilina lại nở một nụ cười quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt, duy trì tư thế này và nói với Yunogawa, người vẫn đang trong trạng thái xuất thần: "Anh trai... xin hãy nhìn em bây giờ..."

Bởi vì còn đang trong trạng thái hôn mê nên đầu óc Yunogawa lúc đầu không hiểu ý Lilina là gì. Anh chỉ làm theo phản ứng có điều kiện theo bản năng, hướng ánh mắt vẫn còn có phần lơ đãng về phía Lilina, và ghi nhớ một cách trung thực vào đầu tư thế cô ôm lấy phần thân dưới của anh và chuẩn bị ngồi xuống. 

Một cảnh tượng kinh hoàng và bùng nổ như vậy đột nhiên đánh thức anh khỏi trạng thái xuất thần, sắc mặt trở nên vô cùng hoảng sợ, anh vội vàng nói: "Lilina... không... ừm..."

Nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại và trở nên vô cùng hoảng sợ, Lilina không khỏi mỉm cười trìu mến với anh, sau đó nghiến răng nghiến lợi, trước khi Yunogawa hoàn toàn có thể nói ra lời ngăn cản cô, cô liền ngồi xuống trên người mình, thật mạnh và nhanh. Mặt đất như một cây tre đâm vào cơ thể cô, đồng thời trong phòng vang lên một tiếng xé rách giòn giã. Thân dưới của Yunogawa cũng xuyên qua chướng ngại vật và tiếp tục đẩy về phía trước cho đến khi đầu quy đầu chạm vào một điểm mềm khác thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 334

"A..." Mặc dù Lilina cố gắng hết sức đè nén thanh âm của mình, nhưng tiếng kêu đau đớn của cô vẫn vang vọng rõ ràng trong phòng. Nỗi đau mất trinh vừa rồi chắc hẳn là quá đau đớn đối với cô. 

Lúc này, Lilina yếu ớt cúi người về phía trước, nằm trên ngực Yunogawa. Cơn đau dữ dội đã rút cạn toàn bộ sức lực trong cơ thể cô và cô không thể giữ được tư thế ngồi ban đầu. 

Cô khẽ hé môi, mặc dù không để tiếng kêu đau đớn phát ra lần nữa, nhưng lời kêu gọi cực kỳ gấp gáp và khuôn mặt tái nhợt của cô đều chứng tỏ nỗi đau hiện tại cô đang phải chịu đựng nghiêm trọng đến mức nào. 

Thành thật mà nói, Relina không ngờ rằng mình lại cảm thấy đau đớn đến vậy. Dù trước đó cô đã biết việc mất trinh chắc chắn sẽ đi kèm với đau đớn. Đây cũng là điều mà các cô gái đã phải trải qua. Cô cũng đã chuẩn bị tinh thần từ trước và quyết tâm thực sự hợp nhất với Yunogawa. 

Nhưng khi họ thực sự quan hệ tình dục, giây phút màng trinh của cô bị rách, cô lại phát hiện trí tưởng tượng của mình vẫn còn quá đơn giản. Suy cho cùng, màng trinh có thể được coi là một bộ phận của cơ thể, và nó là một bộ phận của cơ thể đã bị phá hủy hoàn toàn. Cơn đau dữ dội như xé nát cơ thể và cô gần như không thể thở được. Cơn nghẹt thở gần như khiến cô bất tỉnh tại chỗ, nhưng cơn đau liên tục cũng tiếp tục kích thích dây thần kinh của cô, khiến cô phải mở đồng tử. 

Cảm giác ngột ngạt này mãi đến vài giây sau mới biến mất mà cơn đau vẫn tiếp tục kéo dài khiến máu trên mặt cô dần biến mất, tái nhợt. Cô không còn giữ được tư thế ngồi trên người Yunogawa nữa, cúi người về phía trước, hoàn toàn nằm trên ngực Yunogawa, thở hồng hộc. Trong căn phòng máy lạnh này, trán cô vẫn tiết ra lượng lớn mồ hôi gây đau đớn, dần dần rơi xuống ngực Yunogawa. 

Đôi mắt ban đầu của anh cũng hơi choáng váng, trong đôi mắt đen của anh lóe lên những giọt nước mắt, như thể có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Nhưng cô không biết đó là vì lòng kiêu hãnh của mình hay vì cô không muốn làm Yunogawa lo lắng. Mặc dù cơ thể cô vẫn còn đau đớn tột độ nhưng cô không để mình phát ra bất kỳ âm thanh đau đớn nào. 

Tất nhiên, nỗi đau thể hiện trực tiếp trên cơ thể cô là điều duy nhất cô không thể che giấu. Dù cô có chịu đựng thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể chịu đựng được. 

Nơi thân thể của cô và Yunogawa giao nhau, chất lỏng màu đỏ tươi từ từ chảy ra khỏi bộ phận giao hợp này, từ từ trượt xuống phần thân dưới của Yunogawa đến bụng dưới của Yunogawa và chiếc giường bên dưới anh, để lại dấu vết màu đỏ tươi trên phần thân dưới của Yunogawa, khiến phần thân dưới của anh trông hơi hung dữ, đồng thời lộ ra biểu tượng cho sự thuần khiết của Lilina. 

"Huh...huh..." Lilina tiếp tục thở dốc. Thậm chí sau một thời gian, cơn đau xé lòng vẫn không biến mất. Mặc dù đã nhẹ hơn trước một chút nhưng cơn đau liên tục vẫn khiến cô không thể cử động được một chút. Nói cách khác, cô không dám cử động cơ thể. Chỉ cần cử động cơ thể một chút sẽ khiến cơn đau đến từ "vết thương" ở phần dưới cơ thể cô càng thêm đau đớn. Tất nhiên, cô chỉ có thể nằm bất động trên ngực Yunogawa thì mới có thể hoàn toàn bình phục. 

Lúc này, tâm trí Yunogawa cũng đang rất hoảng loạn. Hành vi vừa rồi của Lilina hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. Trước khi kịp ngăn cản cô, anh đã ngồi xuống không chút do dự và có mối quan hệ thân thiết nhất với chính mình. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đã đi vào một lối đi chật hẹp bất thường, và sau khi màng trinh bị rách, toàn bộ thành âm đạo của Lilina càng trở nên chặt chẽ hơn sau khi nhận được sự kích thích mạnh mẽ và đau đớn, như thể cô ấy muốn dùng vũ lực nghiền nát phần thân dưới của anh. Nửa thân dưới của anh ta tiến vào Lilina đã bị còng chặt, và sự va chạm của bức tường mềm mại bên trong rõ ràng đến từ phần thân dưới của anh ta. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Nếu không phải vì vừa mới xuất tinh một lần, có lẽ anh đã đầu hàng ngay lập tức. 

Tất nhiên, tiếng rên rỉ của Yunogawa nhỏ hơn tiếng kêu đau đớn của Lilina rất nhiều, đối phương trong trạng thái này cũng không còn nhiều sức lực để trêu chọc anh. 

Nhưng Yunogawa không cảm thấy nhẹ nhõm vì điều này. Lúc này, ngoài sự ngượng ngùng, anh còn cảm thấy một cảm giác tội lỗi không thể tả xiết khiến lòng anh đau nhói. Đáng lẽ anh phải từ chối Relina, và anh đã có Shirei và những người khác, nhưng giờ anh vẫn còn quan hệ với cô, điều này không chỉ khiến cô mất đi sự trong trắng mà còn khiến cô phải chịu đựng rất nhiều đau đớn. 

Cảm giác tự trách mình và xấu hổ này khiến đầu óc anh trở nên hỗn loạn, anh không biết phải đối phó với Lilina như thế nào. 

Anh cảm nhận được hơi thở gấp gáp của Lilina đang nằm trên ngực anh, tiếng rên rỉ đau đớn trầm thấp trộn lẫn với hơi thở dù anh đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn có thể nghe thấy được, và cơ thể không ngừng run rẩy vì đau đớn. Anh do dự một lúc, mở đôi mắt nhắm chặt và nhìn Lilina đang nằm trên ngực anh. 

Vì tư thế cơ thể của cô ấy, ngực và phần dưới của Relina đã bị chặn lại. Yunogawa chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng đằng sau mái tóc hồng của đối phương và cặp mông hơi nhô lên. Tuy thân thể đối phương phản chiếu trong mắt Yunogawa vẫn khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vì lượng lớn mồ hôi pha lê chảy ra từ lưng cô vì đau đớn, Yunogawa lúc này chỉ cảm thấy đau lòng và tự trách mình, muốn mở miệng nói ra những lời lo lắng và an ủi, nhưng bởi vì phần thân dưới của anh vẫn còn trong cơ thể Lilina, bị trói chặt và siết chặt, khoái cảm mãnh liệt vẫn truyền đến từ phía trên nên anh không thể nói được lời nào. Khi mở miệng, anh chỉ phát ra những tiếng rên rỉ, điều này chỉ khiến bản thân càng thêm xấu hổ. 

Vì vậy, sau khi do dự hồi lâu, anh hạ đôi tay đang buông thõng yếu ớt ở hai bên cơ thể sau khi nâng lên một khoảng ngắn, bởi vì anh vốn muốn giảm bớt tâm trạng đau đớn của cô bằng cách nhẹ nhàng vuốt ve lưng đối phương, nhưng khi anh nhớ ra rằng lưng của đối phương hiện tại đã hoàn toàn trần trụi, sự xấu hổ trong lòng khiến anh lại từ bỏ hành vi như vậy. 

Tuy nhiên, Lilina, người vẫn đang nằm trên ngực Yunogawa và thở hổn hển, cố gắng để cơn đau ở phần dưới cơ thể từ từ giảm bớt, nhận thấy chuyển động của tay anh, và không thể không ngẩng đầu lên vốn đã gắn vào ngực anh. Đôi mắt của cô ấy tình cờ giao nhau với mắt của Yunogawa. Trước khi Yunogawa có thể vô thức cử động vì ánh mắt của cô, Trước khi cô muốn quay đi, cô cố nở một nụ cười trên khuôn mặt tái nhợt và nói với Yunogawa bằng giọng khàn khàn: "Này... anh trai... bây giờ... bây giờ em cuối cùng cũng... kết hợp với... anh trai... bây giờ... em không bao giờ nên bị bỏ lại phía sau..."

Trên khuôn mặt tái nhợt vì đau đớn của cô lúc này xuất hiện một vẻ gọi là hạnh phúc, khiến cô lúc này bộc lộ một loại quyến rũ khác. Điều này cũng khiến Yunogawa ngừng quay đầu lại. Nhìn vẻ mặt của cô, anh càng cảm thấy không vui. 

Bởi vì anh cảm thấy mình lại phải gánh thêm một trách nhiệm khác. Sau tất cả những gì Lilina đã làm cho anh, liệu anh có còn lựa chọn trốn thoát không? Liệu anh có thể tiếp tục làm tổn thương cô như thế này không? Anh nợ cô và những cô gái khác quá nhiều. 

Sau khi nhìn vẻ mặt bối rối và hối hận của Yunogawa, Lilina không khỏi vươn tay phải ra, giữ hai lòng bàn tay của Yunogawa buông thõng ở hai bên. Mặc dù tay phải của cô vẫn hơi run, nhưng cô vẫn nắm chặt tay Yunogawa và tiếp tục với giọng hơi khàn khàn: "Này... anh... không Để tỏ ra vẻ mặt như vậy... đây đều là sự lựa chọn của riêng em... em tự mình quyết định... nên ngay cả nỗi đau... cũng là điều em phải chịu đựng... và... em không hối hận về những gì mình đã làm ngày hôm nay, bởi vì... cảm giác yêu anh trai mình... sẽ không bao giờ thay đổi..."

Lời nói của Lilina khiến trong mắt Yunogawa lộ ra một tia cảm xúc. Hơi ấm từ lòng bàn tay nhỏ hơn và mềm mại hơn một chút của Lilina trong lòng bàn tay anh đã làm dịu đi những cảm xúc có phần hỗn loạn của anh. Tuy thân thể hắn vẫn có chút yếu ớt do khoái cảm ở phần dưới cơ thể, nhưng hắn vẫn dùng một chút lực siết chặt lòng bàn tay đối phương, bởi vì lúc này, hắn chỉ có thể xoa dịu, an ủi nỗi đau của đối phương bằng cách này. 

Đột nhiên, bầu không khí trong phòng trở nên cực kỳ yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở của hai người. Nếu họ không ở trong trạng thái phần thân dưới được nối với nhau thì bầu không khí sẽ ấm áp hơn nhiều. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ là một khoảng thời gian rất dài, có lẽ chỉ là một cái chớp mắt, đây là chuyện mà hai người trong trạng thái này hoàn toàn không để ý tới. 

Người đầu tiên phá vỡ sự im lặng là Lilina. Cô nhìn Yunogawa, tay phải vẫn nắm lấy lòng bàn tay anh, tay trái lại từ từ đỡ ngực Yunogawa, cô dùng sức ngồi dậy từng chút một. 

Mặc dù trong lúc cử động vẫn còn có cảm giác đau đớn rất rõ ràng, nhưng cơn đau dữ dội vừa rồi chắc hẳn là cảm giác mà cô có thể chịu đựng được nên cô chỉ hơi cau mày, cuối cùng cũng thành công lấy lại được tư thế ngồi ban đầu trên người Yunogawa. Tất nhiên, cơ thể cô vẫn hơi cong về phía trước vì đau, nên tư thế hiện tại của cô hơi giống với tư thế cưỡi ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 335

"Huh...huh..." Lilina hít một hơi, dường như để giảm bớt cơn đau do cử động vừa rồi, nhưng bây giờ cô ấy trông không hề đau đớn tột độ khi lần đầu mất trinh. Tuy sắc mặt vẫn còn hơi tái nhợt nhưng cô đã lấy lại được chút sắc hồng. 

Cô nhìn Yunogawa, người vô tình nhìn sang vì hành động của cô, nhưng lại ngượng ngùng quay đầu đi vì khỏa thân. Cô cố gắng mỉm cười và nói với anh: "Ha... Anh... Em cảm thấy bây giờ tốt hơn trước một chút. Anh à, anh có thể cử động nhiều nhất có thể..."

Lời nói của Lilina khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, anh nói với giọng điệu ngượng ngùng mạnh mẽ: "Rilina... đừng tiếp tục nữa... Điều này không tốt cho em..."

"Sao vậy, ca... huynh đệ, hiện tại đã đến nước này, các ngươi còn đang nghĩ từ bỏ chạy trốn. Chẳng lẽ, ca ca, các ngươi muốn trốn tránh trách nhiệm này sao?" Nhìn thấy Yunogawa tiếp tục nói, Lilina không khỏi có chút oán giận trong giọng nói. Cô kể, vừa rồi Yunogawa chủ động nắm tay cô, cô vẫn rất vui vẻ, tưởng rằng cuối cùng đối phương cũng chấp nhận cô, nhưng cô không ngờ rằng anh vẫn từ chối cô. Chẳng phải điều này khiến cho việc cô quyết tâm chịu đựng nỗi đau trở nên vô nghĩa sao?

"Tôi không nghĩ vậy...Tôi..." Yunogawa lập tức hoảng sợ phủ nhận, nhưng vì lời nói của cô, anh cũng cho rằng đối phương vừa mất đi sự trong sáng quý giá trong mình. Thái độ hiện tại của anh không phải đang làm tổn thương đối phương sao? Nghĩ đến đây, anh chỉ có thể mở miệng chứ không thể nói ra lời từ chối nào nữa.

Thấy Yunogawa cuối cùng cũng không có thái độ từ chối cô, Lilina lại lộ ra vẻ mặt có chút vui vẻ. Mặc dù bạn gái của anh vẫn chiếm một tỷ lệ rất lớn trong lòng Yunogawa, nhưng cô tin rằng chỉ cần ngày hôm nay trôi qua, cô nhất định sẽ có vị trí không thể xóa nhòa trong lòng Yunogawa, và sẽ dần dần chiếm tỷ trọng ngày càng lớn. Cô sẽ không bao giờ thua bạn gái của Yunogawa, người mà cô chưa từng gặp mặt. Cô nhất định sẽ khiến anh trai yêu cô, nghiện cô đến mức quên mất bạn gái của mình. 

Nghĩ đến đây, cô lại quyết định, cắn môi dưới, tay phải vẫn nắm lòng bàn tay Yunogawa, tay trái đỡ ngực Yunogawa làm điểm tựa thứ hai với cơ thể Yunogawa, sau đó bắt đầu di chuyển eo cô một cách chậm rãi và ngập ngừng.

“Ừ…” Dường như trong cơ thể cô vẫn còn một cơn đau dữ dội. Cử động của Lilina khiến cô cảm thấy đau đớn hơn cả cảm giác tê dại do bộ phận nhạy cảm ma sát nên cô vẫn vô thức phát ra âm thanh đau đớn trong miệng.

Tuy nhiên, đối với cô đã hạ quyết tâm, nỗi đau nho nhỏ này cũng không thể là trở ngại ngăn cản cô rút lui. Vừa rồi cô đã phải chịu đựng cơn đau cực kỳ mãnh liệt, vậy bây giờ cơn đau đó là gì?

Lilina hít một hơi nữa, rồi vặn eo lần nữa, khiến thành trong âm đạo của cô lại bắt đầu cọ xát vào phần dưới cơ thể của Yunogawa. Bên trong chật hẹp vốn dĩ ôm chặt phần thân dưới của đối phương vào bên trong, nhưng bây giờ chỉ cần cô cử động thắt lưng một chút, lại như vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang siết chặt và chạm vào anh. Điều này khiến Yunogawa phát ra những tiếng thút thít vô nghĩa từ cái miệng mím chặt của mình.

Mặc dù hành vi hôm nay của Relina rất táo bạo, nhưng dù sao cô cũng chỉ là một nữ sinh trung học mười bốn tuổi, thân thể mới phát triển được mấy năm. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều trông rất xanh, đặc biệt vì đây là lần đầu tiên cô ấy làm vậy. Phần thân dưới của cô ấy săn chắc hơn rất nhiều so với Shirane Bairei và hai phần còn lại khiến anh cảm thấy như vậy. Phải nói, sự thắt chặt này sẽ khiến Yunogawa vô tình nghĩ đến Kana.

Chỉ là rõ ràng anh ấy đang có loại quan hệ cấm kỵ này với bạn cùng lớp của em gái mình, nhưng hình bóng của em gái anh ấy lại hiện lên trong đầu anh ấy. Những điều như vậy chỉ có thể khiến anh thêm xấu hổ và tự trách mình, nhưng đồng thời, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng dục vọng nổi lên trong lòng anh đã trở nên mạnh mẽ hơn.

"Chà..." Yunogawa tiếp tục nức nở vô nghĩa. Lúc này, anh ta có vẻ vô cùng xấu hổ trước phản ứng của mình. Rõ ràng anh ta nên chống lại việc quan hệ tình dục với người khác ngoài bạn gái và em gái của mình, nhưng bây giờ anh ta cảm thấy một ham muốn khó tả và cực kỳ mạnh mẽ trong khoái cảm được bao bọc chặt chẽ bởi những chuyển động của Relina ở phần dưới cơ thể anh ta, khiến toàn bộ cơ thể anh ta dễ dàng rơi vào cảm giác bất lực và tê liệt.

Hiện tượng như vậy khiến anh không khỏi nghĩ đến việc Ayumi tự gọi mình là lolicon. Có lẽ nào đúng như Ayumi đã nói, cô ấy thực sự là một lolicon? Nếu không thì tại sao anh ta lại gặp vấn đề như vậy với Lilina?

Niềm vui mãnh liệt, không, không, tôi không được phép kiểm soát lolita, tôi rõ ràng thích Shrone, Shirei Maki và những người khác. Loại khoái cảm này chỉ được tạo ra bởi bản năng và điều cấm kỵ.

Nhưng nghĩ đến Bạch Nhân Bách Linh và Maki, trong lòng hắn càng có cảm giác đau đớn rằng mình đã phản bội bọn họ. Những điều anh đã hứa trước mặt họ, những quyết tâm anh đã đặt ra giờ đây thật dễ dàng bị phá vỡ và hủy diệt.

Vì vậy, cảm xúc rối ren cùng khoái cảm ngứa ran ở phần dưới cơ thể đan xen, khiến biểu cảm trên mặt Yunogawa lúc này không thể phân biệt được hắn đang đau đớn hay hạnh phúc. 

Lúc này, Lilina không chú ý tới biểu tình trên mặt Yunogawa. Khi cô tiếp tục di chuyển, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, dần dần che đậy cơn đau. Nói cách khác, mặc dù cô vẫn có thể cảm nhận được nỗi đau, nhưng nỗi đau này lại càng kích thích niềm vui trong lòng cô nhiều hơn. Cảm nhận được cảm giác, sức mạnh của vòng eo vặn vẹo của cô dần dần tăng lên. Từ những chuyển động ngập ngừng và giật cục bất thường ban đầu, nó dần dần trở nên nhịp nhàng và đều đặn. Nói cách khác, các cô gái đều là những tay đua bẩm sinh và tài năng của họ trong lĩnh vực này có thể cao bất thường. Ngay cả ở thời điểm trước đó, cô vẫn là một cô gái hoàn toàn thiếu kinh nghiệm.

"Á ha..." Lilina miệng vẫn chậm rãi lộ ra cảm động rên rỉ. Cô ôm ngực Yunogawa và liên tục đẩy cơ thể cô lên xuống. Thân dưới nóng bỏng, thẳng tắp và dày dặn của Yunogawa di chuyển tới lui trong cơ thể cô. Mỗi lần nó cọ vào thành trong âm đạo, cô lại cảm thấy tê cứng, ăn mòn dây thần kinh. Và mỗi lần cô ngồi xuống, phần trên âm đạo của cô lại bị đối phương đẩy mạnh. Sự kích thích mãnh liệt này khiến cô gần như hoàn toàn nghiện khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây, cơ thể cô đã vô thức hành động theo bản năng. Nếu như lúc đầu cô ấy bắt đầu nỗ lực để giành lấy vị trí trong lòng Yunogawa và từ từ bắt đầu thực hiện hành vi trêu chọc kiểu này đối với Yunogawa, thì bây giờ cô ấy càng cử động cơ thể nhiều hơn vì khao khát khoái cảm trong lòng.

"Phồng, phùng, phùng." Mỗi khi Lilina cử động thắt lưng, một âm thanh dâm đãng của nước phát ra từ khớp dưới cơ thể cô, truyền rõ ràng đến căn phòng, và cơ thể trắng nõn của cô không ngừng va vào cơ thể Yunogawa. , tiếng nước kết hợp với tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy dường như đặc biệt dâm đãng và giật gân. Tất cả những điều này khiến Yunogawa, người ở dưới Relina, càng ngày càng đỏ mặt, càng xấu hổ, càng ngày càng chìm đắm trong ham muốn một cách vô thức. 

"Huha...anh trai..." Lilina, người đang thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, đột nhiên lên tiếng vào lúc này. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng lạ thường vì cảm xúc và niềm vui. Giọng nói nhẹ nhàng này càng có thể khơi dậy ham muốn của đối phương, "Anh...haah...bây giờ tôi...huh...nhưng tôi có thể rõ ràng...cảm nhận được...haah...anh trai, sức nóng của anh...ha...nếu tôi biết cảm giác này...haah...tôi nghĩ là tôi...tuần trước...ừm...tôi đã quyết định rồi..."

“Ừ…” Lời nói của Yunogawa khiến Yunogawa không biết phải trả lời thế nào, nhưng với trạng thái hiện tại, cho dù biết trả lời thế nào, anh cũng không thể mở miệng trả lời vấn đề của đối phương. 

Ham muốn xâm chiếm thần kinh anh nhanh hơn tưởng tượng, khiến anh nằm rũ rượi trên giường. Cho dù Lilina không ngồi lên người anh lần nữa, có lẽ anh cũng không còn sức lực để trốn thoát vào lúc này, chưa kể Lilina còn đang tiếp tục vặn vẹo eo mình. , va chạm cơ thể cô lên xuống khiến âm đạo chật hẹp của cô liên tục cọ xát dữ dội với phần thân dưới của Yunogawa. Vì khoái cảm mãnh liệt, thành trong âm đạo của cô tiếp tục tiết ra chất lỏng dính, khiến sự ma sát giữa hai người trở nên trơn tru và không bị cản trở hơn. 

Mặc dù phần lớn chất lỏng tiết ra đã bị phần thân dưới của Yunogawa chặn lại trong cơ thể Lilina, nhưng một phần nhỏ vẫn chảy ra khỏi âm đạo theo chuyển động của cô, lắc lư ra ngoài, dọc theo phần thân dưới của Yunogawa, khiến vết đỏ trên phần thân dưới của Yunogawa tiếp tục nhạt đi, đồng thời, nó cũng khiến chiếc giường dưới hai người càng thêm ẩm ướt. 

"Anh... haah... bây giờ anh thế nào rồi... Hmm... anh bây giờ... chắc hẳn cũng có cảm giác giống như em... haah..." Mặc dù Yunogawa không nói, Lilina vẫn tiếp tục nói với giọng điệu quyến rũ. Ý nghĩa giật gân trong giọng điệu của cô ấy mạnh hơn sự trêu chọc. 

"Hừm..." Yunogawa rơi vào trạng thái hoàn toàn không thể đáp lại lời của Lilina, bởi vì khoái cảm mãnh liệt lại khiến anh rơi vào trạng thái xuất thần, lý trí của anh cũng dần dần trôi đi. Cái miệng vốn đang ngậm chặt của hắn đã được nới lỏng, để cho những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của chính mình liên tục thoát ra khỏi miệng. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Yunogawa không còn nghe được những gì đối phương nói. Ngược lại, những gì Lilina nói lúc này phản ánh rất rõ ràng trong đầu anh, khiến sự ngượng ngùng trong lòng anh càng thêm mãnh liệt, da thịt toàn thân có chút đỏ bừng. Và cái tên Lilina đối với anh lại khiến anh nhớ đến Kana, điều này khiến anh cảm thấy xấu hổ. Đồng thời, phản ứng ở phần dưới cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 336

"Hmm..." Lilina cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của Yunogawa rất rõ ràng, điều này khiến cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ to hơn và giòn hơn một chút. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, trên mặt cô hiện lên một nụ cười quyến rũ. Vừa duy trì chuyển động của phần thân dưới, cô vừa nhẹ nhàng cúi người xuống, ghé vào tai Yunogawa, khẽ khàng gọi: "Anh..."

"A ha..." Lilina tiếng kêu nũng nịu không hiểu sao có sức hấp dẫn đối với Yunogawa đang trong trạng thái ham muốn, tên cô gọi anh trai anh khiến tiếng rên rỉ của anh càng xấu hổ hơn, thân dưới không khỏi đập thêm vài nhịp. 

Cảm nhận được phản ứng của Yunogawa lần nữa, Lilina không khỏi xác nhận nghi ngờ của mình. Cô lại ngồi thẳng dậy và nói với Yunogawa bằng giọng khiêu khích với hơi thở quyến rũ: "Ha...anh trai...thật ra...chà...anh là con gái phải không..."

"Ừ... tôi... Hahn... không phải..." Ý thức còn sót lại của Yunogawa vẫn khiến anh vô thức đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển. 

"Haan...Tôi thực sự...nghĩ...haah...anh trai...anh chắc hẳn thích...ừm...Kana..." Lilina thở hổn hển trong khi bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Ừ..." Lời của Lilina đột nhiên đánh thức Yunogawa, người vốn đang trong trạng thái hôn mê. Thân thể hắn trong nháy mắt trở nên có chút cứng ngắc, sắc mặt thay đổi đáng kể. Anh không hiểu tại sao Lilina lại đột nhiên nói như vậy. Chẳng lẽ cô ấy thực sự biết chuyện gì đã xảy ra giữa mình và Kana? Nếu vậy, đối phương sẽ nhìn nhận bản thân và Kana trong tương lai như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cố gắng hết sức để lấy lại bình tĩnh. Đáng tiếc, hai loại cảm giác vui mừng và hoảng sợ cùng lúc đan xen, đầu óc anh vẫn còn hỗn loạn, tay phải ôm Lilina không khỏi khẽ run lên. Anh ấy nói với giọng lúng túng và không tự nhiên: "Ha... Lilina... ừm... em đang nói về cái quái gì vậy..."

"Hừ..." Đương nhiên, Lilina rõ ràng cảm nhận được Yunogawa trong cơ thể biến hóa. Tất cả những phản ứng và hành động anh vừa nghe thấy lời nói của cô đều được ghi lại rõ ràng trong võng mạc của cô. Vì vậy, trên gương mặt cô cũng cho thấy vẻ tự tin hơn. Cô tạm thời ngừng vặn eo, tiếp tục kích thích Yunogawa. , mặc dù phần thân dưới dày đặc vẫn còn trong cơ thể và sự trống rỗng do khoái cảm ma sát liên tục biến mất đột ngột khiến cô gần như không thể không bắt đầu di chuyển trở lại, nhưng cô vẫn chống lại ham muốn và cố gắng đưa biểu cảm trên khuôn mặt trở lại bình thường nhất có thể. Tất nhiên, vì sung sướng nên khuôn mặt đỏ bừng của cô càng thêm cám dỗ. 

Cô thở vài hơi để bình tĩnh lại cảm xúc, lại nhìn Yunogawa với nụ cười đặc biệt và nói: "Này... anh trai... đừng cố lừa dối em... màn trình diễn vừa rồi của anh đã hoàn toàn phản bội anh và bộc lộ lương tâm cắn rứt của anh... Anh ơi, anh không nghĩ rằng anh vẫn không thừa nhận rằng mình thích Kana..."

"Tôi... Relina... đừng nói nhảm... Kana và tôi là anh em..." Yunogawa nói với giọng hoảng sợ, bởi vì sự kích thích từ lời nói của đối phương và sự kích thích liên tục ở phần dưới cơ thể anh đã ngừng lại khiến anh lấy lại được ý thức và có thể hiểu được tình hình hiện tại rõ ràng hơn. 

“Chính là bởi vì anh và Kana là anh em, anh trai, nên anh nên chọn em nhiều hơn…” Lúc này, Lilina đột nhiên nói ra một điều khiến Yunogawa cảm thấy kỳ lạ. Có vẻ như cô không hiểu mối liên hệ giữa hai người, nhưng sau đó Lilina tiếp tục nói và anh dần hiểu ra lý do tại sao đối phương lại nói như vậy. "Anh ơi, xét phản ứng cơ thể vừa rồi của anh, em có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm anh dành cho Kana. Khi em gọi anh, anh ơi, em có thể cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể anh rất chính xác..."

Khi nói đến đây, Lilina dừng lại một chút, như thể cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nói những lời như vậy, nhưng cô vẫn tiếp tục với một nụ cười quyến rũ: "Nhưng, tôi cũng tưởng tượng rằng Kana cũng thích anh trai tôi. Nếu anh trai tôi bày tỏ tình cảm với Kana, theo sự hiểu biết của tôi về cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối mà sẽ vui vẻ chấp nhận. Nhưng dù sao hai người cũng là anh em ruột thịt. Loại quan hệ này chắc chắn sẽ rất kỳ lạ trong mắt người khác... Vì vậy lựa chọn duy nhất của anh trai là chọn tôi... bởi vì Tôi chỉ là người chị mà bạn coi là anh trai. So với Kana, tôi và bạn không có quan hệ huyết thống hay họ hàng gì. Nếu bạn ở cùng tôi, tôi chắc chắn sẽ có thể thỏa mãn tâm lý kiểm soát chị em của bạn tốt hơn… Tôi nghĩ so với bạn gái của bạn, tôi có những đặc điểm của một người chị em…”

Bởi vì Bạch Nhân Bách Linh bằng tuổi mình, dáng người cũng không trẻ lắm. Cô ấy chỉ là một học sinh cùng lớp hay một người yêu thuở nhỏ. Đương nhiên, Lilina, với tư cách là một nữ sinh trung học cơ sở, có thuộc tính mạnh mẽ hơn. 

Yunogawa nghe xong những lời này của Lilina, trong đầu không khỏi hiện lên nội dung như vậy, nhưng anh nhanh chóng bỏ suy nghĩ đó ra sau, dù sao hiện tại đây cũng không phải là nội dung mà anh cần chú ý. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng thở phào nhẹ nhõm. Ririna không biết rằng cuối cùng cô và Kana đã thực sự phát triển thành mối quan hệ thân thiết nhất. Cô ấy chỉ đoán rằng có thể cô ấy có tình cảm với Kana vượt xa tình cảm anh chị em vì phản ứng của cô ấy. 

Nhưng đồng thời, trong lòng Yunogawa cũng trở nên phức tạp hơn một chút. Mặc dù Lilina không nói rõ ràng, nhưng thái độ của cô vẫn thể hiện rõ ràng sự phủ nhận tình yêu giữa anh chị em cùng huyết thống, chỉ vì Kana và Yunogawa đều là những người tương đối quan trọng đối với cô, còn Kana và Yunogawa thường nói về nhau. Buổi biểu diễn tương đối thân mật nên suy đoán của cô chỉ giới hạn ở ấn tượng tốt đặc biệt, nhưng dù vậy, cô vẫn tỏ ra thái độ như vậy. Bằng cách này, cô không cần phải tưởng tượng cảnh tượng sẽ ra sao khi mối quan hệ thực sự của họ bị bại lộ. Anh ấy dường như có thể tưởng tượng được những người không quen thuộc với anh ấy sẽ mạnh mẽ phủ nhận và chỉ trích họ như thế nào. 

Vì vậy, nghĩ đến điểm này, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười khổ trên mặt. 

Nhìn thấy nụ cười cay đắng trên mặt Yunogawa, Lilina đã nhầm tưởng biểu hiện của anh là dấu hiệu bất lực sau khi cô bộc lộ suy nghĩ thật của mình. Vì vậy, cô dùng tay phải nắm chặt tay Yunogawa hơn, nói càng kiên quyết: "Anh... Bởi vì tính cách của anh, anh chắc chắn sẽ không muốn dễ dàng phản bội bạn gái hiện tại nên em không yêu cầu anh trả lời ngay. Nhưng em tin rằng cuối cùng anh trai, anh vẫn sẽ chọn em... Em có rất nhiều ưu điểm mà bạn gái anh không có..."

“Ririna…” Yunogawa không biết trả lời thế nào. Bây giờ Ririna hoàn toàn hiểu lầm ý anh ấy. Mặc dù lúc này anh vẫn có chút may mắn khi mối quan hệ thực sự của anh với Kana không bị bại lộ, nhưng giờ nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết và nghiêm túc hơn của cô, anh càng đau đầu hơn. Sau này anh nên đối xử với cô như thế nào và liệu sau này anh có làm tổn thương cô hay không. 

Sau khi tuyên bố xong, Lilina thở phào nhẹ nhõm, sau đó sắc mặt cô lại hồng hào, bởi vì thân dưới của hai người vẫn còn dính liền, dục vọng trước đó vẫn chưa được trút bỏ. Chỉ vì tranh giành

Vị trí của cô trong lòng Yunogawa có nghĩa là cô tạm thời tập trung sự chú ý vào Yunogawa. Ngay khi cô thư giãn, cảm giác ngứa ngáy và tê dại ở phần dưới cơ thể cô đã lan truyền. Sự trống rỗng do cảm giác như vậy gây ra bắt đầu ăn mòn thần kinh của cô, khiến cô không thể không cử động cơ thể lần nữa. 

"Hmm..." Khi Lilina cử động lại bắt đầu, cả hai người đều phát ra một tiếng rên rỉ do khoái cảm, khiến mặt họ lại đỏ bừng. Tuy nhiên, so với Yunogawa vẫn đang ngượng ngùng đỏ mặt, Lilina sắc mặt càng đỏ bừng vì xúc động, bởi vì cô ấy dường như cảm thấy mình thực sự bắt đầu chiếm thế thượng phong, tâm trạng cũng trở nên vui vẻ vui vẻ hơn, nên lúc này tần suất vặn eo của cô ấy càng trở nên vui vẻ và nhanh chóng hơn, không ngừng kích thích cơ thể ngầm nhạy cảm của cả hai bên.

"Ha..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ tiếp tục phát ra từ miệng Lilina. Là người mới làm quen với trái cấm, cô không biết làm cách nào để có thêm khoái cảm. Cô chỉ di chuyển cơ thể lên xuống, để phần thân dưới của Yunogawa tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô.

Nhưng dù vậy, cô vẫn cảm nhận được một niềm vui rất mãnh liệt. Suy cho cùng thì phần thân dưới của cô vẫn quá chật và hẹp. Mỗi cơn co giật khiến bức tường mềm mại bên trong của cô cọ xát dữ dội vào phần thân dưới nóng bỏng và dày đặc của Yunogawa. Sự kích thích quấn quanh dây thần kinh của cô, và cô dần dần bắt đầu đắm mình trong làn sóng khoái cảm như thủy triều này. 

Tuy nhiên, vì bí mật về Yunogawa mà cô vừa biết được, Lilina lắc người lên xuống, đồng thời thở hổn hển và trêu chọc, xúc động hét lên: "Anh... haah... anh... anh..."

"Ừ..." Yunogawa cũng hiểu rằng đó là vì Lilina vừa mới nhận thấy những thay đổi trên cơ thể anh khi cô gọi anh trai mình, và bây giờ cô đang trêu chọc anh bằng cách gọi lại nhiều lần. Nhưng điều khiến anh càng xấu hổ hơn là anh thực sự có cảm giác mạnh mẽ hơn trong những tiếng hét như vậy. Cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn, phần thân dưới đập dữ dội hơn, những làn sóng khoái cảm không ngừng ập đến với anh. Điều này khiến anh nghi ngờ liệu mình có thực sự là một cô gái tự nhiên có khả năng điều khiển?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 337

Tuy nhiên, Yunogawa dần dần không còn lý do gì để suy nghĩ về những vấn đề này nữa. Hiện tại hắn chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình càng ngày càng mãnh liệt, lý trí cũng dần dần bị nhấn chìm. Bởi vì Lilina liên tục gọi Yunogawa một cách đầy cảm xúc bằng danh hiệu anh trai và vừa rồi anh đã nhận được một loạt kích thích mạnh mẽ nên nhanh chóng bị ham muốn nhấn chìm lần nữa. Trong cơ thể hắn tất cả những gì còn lại chỉ là bản năng, thậm chí cơ thể hắn còn vô thức bắt đầu phối hợp với động tác của Lilina, vô thức hơi nâng eo hắn lên. 

Mặc dù chuyển động của anh ta rất nhỏ nhưng Lilina, người đang quan hệ tình dục với Yunogawa, có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của Yunogawa. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của Yunogawa đang đẩy sâu hơn vào cơ thể cô, như thể nó đang cố gắng bóp nát phần trên của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt này, giống như một cú điện giật, khiến Lilina vô thức trợn mắt lên trên, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô cũng... Nó trở nên mãnh liệt hơn trước, và cơ thể cô run lên dữ dội. Hành động gọi anh trai Yunogawa ban đầu đột ngột dừng lại, và tất cả những gì cô có thể thoát ra khỏi miệng là một tiếng rên lớn. Đồng thời, Yunogawa cũng cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt mạnh mẽ từ vùng tiếp xúc ở phần thân dưới của mình. Một lượng lớn chất lỏng được tiết ra từ cơ thể cô, cô phun và đánh vào phần dưới cơ thể của Yunogawa.

Không ngờ dưới sự kích thích vừa rồi, Lilina trực tiếp đạt đến cao trào. Có lẽ đây là điều Yunogawa hoàn toàn không mong đợi. 

Nhưng bây giờ anh cũng đang trong trạng thái vô thức rơi vào dục vọng. Bởi vì Lilina đạt cực khoái, ban đầu âm đạo chật hẹp của cô lại thắt chặt, lực mạnh không ngừng siết chặt phần thân dưới của Yunogawa. Sự tiếp xúc chặt chẽ này, thậm chí có thể nói là cắm sâu vào bức tường bên trong của đối phương, chỉ khiến Yunogawa cảm thấy vô số bàn tay không ngừng kích thích mọi phương hướng. Phần thân dưới của anh, và chất lỏng phun ra không ngừng chạm vào quy đầu nhạy cảm của anh, khiến cho ham muốn đã tích tụ đến một mức độ nhất định của Yunogawa lại đạt đến đỉnh điểm ham muốn sau khi Lilina lên đỉnh, cơ thể anh trở nên cứng đờ. Sau vài giây tạm dừng, phần thân dưới phun ra một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng, chấn động mạnh mẽ đánh mạnh vào trái tim mềm mại của Lilina. Ở trên, sau khi nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, vùng kín trên cơ thể cô vẫn còn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, cô không còn ý thức để điều khiển cơ thể mình nữa. Bàn tay cô mềm nhũn ra, cơ thể cô yếu ớt lại bị trọng lực chìm xuống một khoảng, khiến phần thân dưới của Yunogawa ép ra phần lõi mềm, chất lỏng tự do phun ra. Nó xuyên thẳng vào tử cung cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sự kích thích to lớn và mãnh liệt này khiến cơ thể Lilina lại run rẩy. Không lâu sau lần đạt cực khoái đầu tiên, cô có lần đạt cực khoái thứ hai trong hoàn cảnh như vậy. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng to hơn, vang vọng trong phòng như bài hát thiên nga cuối cùng, và cơ thể cô hoàn toàn co giật. 

Mãi đến gần mười giây, cơ thể Lilina mới ngừng run rẩy và hồi phục khỏi trạng thái cứng đơ. Tuy nhiên, lúc này cô đã hơi choáng váng. Toàn thân cô yếu ớt vặn vẹo về phía trước, ngã vào ngực Yunogawa, vô thức thở hổn hển. Tuy nhiên, tay phải nắm Yunogawa của cô vẫn nắm chặt lòng bàn tay đối phương không buông ra. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có yên tĩnh, chỉ có tiếng thở cùng nhịp tim truyền ra trong một khu vực nhỏ. 

"Huh... ừm..." Không biết đã qua bao lâu, nhưng Yunogawa đã tỉnh táo lại trước. Ngay sau khi định thần lại, anh cảm thấy hơi choáng váng và bối rối trước sự đụng chạm mềm mại từ cơ thể mình và nhịp tim của người khác mà anh cảm nhận được trong lồng ngực. Anh vô thức mở mắt ra và nhìn về phía trước. 

Chỉ khi nhìn thấy khuôn mặt lơ đãng của Lilina với vẻ đỏ bừng quyến rũ xuất hiện trước mặt, với cái miệng nhỏ há hốc và thở dốc, anh mới chợt tỉnh dậy sau trạng thái bối rối này, như thể vừa mới tỉnh dậy. Chuyện vừa xảy ra với anh ta trong căn phòng này diễn ra nhanh chóng. Trong đầu anh chợt lóe lên, điều này khiến mặt anh đột nhiên đỏ bừng, trông anh có vẻ hoảng sợ và bối rối. Anh không ngờ rằng cuối cùng anh vẫn có mối quan hệ như vậy với Lilina. Dù đã hạ quyết tâm nhưng anh ấy vẫn lại đưa ra lời nói đáng xấu hổ như vậy. Đối với Rei Maki, hơn nữa, mặc dù Yunogawa không thể trực tiếp nhìn thấy trạng thái phần thân dưới của mình do vấn đề về tư thế lúc này, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình vẫn bị bao bọc ở một nơi nóng ẩm, cảm giác bị ô nhiễm bởi chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt cũng được truyền trực tiếp vào tâm trí anh, điều này chứng tỏ rõ ràng cho anh thấy rằng anh đã phá hủy sự trong sáng của một nữ sinh cấp hai, khiến anh càng bối rối không biết phải đối mặt với Lilina như thế nào. Để đáp lại phản ứng của chính mình trước khoái cảm và ham muốn vừa rồi, anh xấu hổ muốn hoàn toàn chui xuống đất. 

"Ha... ừm..." Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về điều đó, Lilina cũng đã tỉnh lại sau trạng thái choáng váng. Tuy nhiên, giống như Yunogawa trước đây, cô ấy dường như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo và đang trong trạng thái bối rối. Cô ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn Yunogawa, ánh mắt cô chạm vào mắt Yunogawa. 

Sau khi nhận ra ánh mắt của Lilina, Yunogawa vô thức đỏ mặt, cố gắng quay đầu đi để che giấu sự xấu hổ và hoảng sợ của mình. 

Nhưng trước khi anh có thể làm điều này, Lilina đã nở một nụ cười đặc biệt quyến rũ. Sau khi nhẹ nhàng gọi anh trai mình, cô đột nhiên hôn Yunogawa, lè lưỡi và quấn lấy anh. Có vẻ như trong trạng thái này, cô hoàn toàn dựa vào bản năng để bày tỏ tình yêu trọn vẹn của mình dành cho Yunogawa theo cách này. 

"Ừm..." Bởi vì lưỡi của mình đột nhiên bị đối phương quấn chặt, Yunogawa không khỏi rên rỉ. Mặc dù trong tiềm thức anh nghĩ đến ý nghĩ Lilina thích hôn khi cô đang trong trạng thái choáng váng, nhưng anh không thể quan tâm đến những chuyện như vậy nữa mà chỉ có thể bị động chịu đựng nụ hôn lưỡi trêu chọc của Lilina. 

Tuy nhiên, nụ hôn này không kéo dài lâu. Lilina nhanh chóng buông môi ra. Nhìn vẻ mặt quyến rũ và ngượng ngùng của cô, chắc hẳn cô đã hoàn toàn tỉnh táo trong nụ hôn trước nên không tiếp tục hôn như thế này. 

Lilina lại ngồi thẳng dậy, rút ​​tay trái đang đặt trên ngực Yunogawa ra, gõ nhẹ vào môi và nhớ lại những gì mình vừa làm. Sắc mặt cô dường như càng ngày càng đậm, nhưng lúc này trong lòng cô càng vui vẻ, vui vẻ hơn. Cuối cùng cô đã thành công khi làm được điều này, hoàn toàn hòa nhập với Yunogawa và cuối cùng đứng cùng vạch xuất phát với bạn gái của Yunogawa. 

Tất nhiên, điều cô không ngờ tới là quan hệ tình dục lại thoải mái đến thế. Cô đã ở độ tuổi dễ bị cảm xúc chi phối. Lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác này, cô không khỏi rơi vào trạng thái ham muốn khoái cảm. Sự trêu chọc và trêu chọc mà cô ấy vốn muốn dành cho Yunogawa đã không hề diễn ra. Cô rơi vào trạng thái xấu hổ này lần đầu tiên và thậm chí còn lên đỉnh hai lần trước mặt anh. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy má mình nóng bừng. 

Như để che giấu sự xấu hổ của mình, Lilina nhìn Yunogawa và nói với giọng trêu chọc: "Anh... chúng ta hiện tại có mối quan hệ thân thiết nhất, nhưng nếu Kana và Chiharu biết rằng anh trai tôi có mối quan hệ như vậy với tôi khi anh ấy còn là gia sư của tôi, tôi không biết họ sẽ nghĩ gì..."

Lời nói của Relina khiến đôi má vẫn còn ửng hồng sau nụ hôn của Yunogawa lộ ra vẻ hoảng hốt. Ngay cả khi Kana biết về điều đó thì đó cũng không phải là vấn đề lớn. Sau cùng, cô ấy đã gợi ý liệu có nên giúp cô ấy và Relina kết nối hay không. Nói cách khác, những thứ như vậy là thứ cô ấy thích nghe và nhìn thấy, và cô ấy thậm chí có thể vui vẻ trêu chọc bản thân về điều đó. 

Nhưng Chiharu thì khác. Cô cũng được coi là em gái của Yunogawa, nhưng mối quan hệ giữa hai người không quen thuộc bằng mối quan hệ giữa Ririna và anh. Họ không biết rõ về nhau lắm. Nếu biết chuyện này, Yunogawa từ tính cách của cô vẫn có thể hiểu được, cô không phải loại con gái tùy tiện nói những chuyện như vậy ở bên ngoài. Nhưng là một người bạn tốt của Kana và Ririna, anh ấy có thể có nhiều cơ hội gặp cô ấy trong tương lai. Lúc đó cô sẽ nhìn và nghĩ về anh như thế nào. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa vẻ mặt càng ngày càng xấu hổ, đồng thời càng xấu hổ hơn. 

"Hehe... Anh... đừng tỏ ra như vậy... Tôi chỉ đùa với anh thôi. Anh, anh là người tôi thích. Làm sao tôi có thể nói ra chuyện này? Và tôi cũng biết rằng anh trai vẫn thích bạn gái của mình. Chuyện như vậy nếu lan ra, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh với bạn gái của anh, anh trai. Mặc dù tôi rất thích anh trai mình và muốn cướp anh ấy khỏi tay cô ấy, nhưng tôi vẫn muốn cướp anh ấy đi một cách chân thành..." Nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Yunogawa, Lilina không khỏi nhịn được. cười khúc khích. 

"Lirina...cậu...điều này chẳng phải rất bất công với cậu sao..."

"Không công bằng sao... Anh à, anh thật sự rất dịu dàng và tốt bụng... Nhưng anh ơi, bây giờ anh có thể chịu trách nhiệm cho em được không... Anh có thể từ bỏ bạn gái hiện tại của mình vì em và để em làm bạn gái của anh không..." Lilina nói với giọng điệu nửa đùa nửa nghiêm túc. 

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi không thể làm được... tôi..." Yunogawa nói với vẻ mặt vô cùng xin lỗi và tự trách móc. 

Mặc dù Yunogawa tỏ ra thái độ hối hận nhưng việc anh có thể từ chối không chút do dự vẫn khiến Lilina cảm thấy có chút ghen tị, bởi vì điều đó dường như thể hiện tầm quan trọng của đối phương trong lòng Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 338

"Nhìn... Tôi nói đúng, anh trai, anh đã trả lời như thế này..." Lilina không để lộ cảm xúc của mình mà nở một nụ cười trêu chọc và nói với Yunogawa, "Còn anh trai, anh đừng tỏ ra có lỗi với em như vậy. Điều này sẽ khiến em cảm thấy áy náy. Dù sao thì người thực sự xin lỗi mới là em..."

"Rerina...Tôi..." Yunogawa mở miệng, không biết nên dùng từ nào để diễn tả cảm xúc của mình. 

"Anh ơi, em biết anh có thể muốn nói gì... Nhưng anh ơi, anh đừng tiếc gì cả. Dù sao em cũng chưa bao giờ hối hận về những gì mình đã làm ngày hôm nay và mối quan hệ của em với anh, anh trai. Ngược lại, em cảm thấy có chút vui vẻ và hạnh phúc vì tình huống này..." Vừa nói, Lilina cũng lộ ra nụ cười vui vẻ trên mặt, điều này dường như chứng minh lời nói hiện tại của cô là chân thực. 

"Ừm...nhưng..."

"Anh ơi, bây giờ anh bắt đầu ghét em vì em đã làm chuyện như vậy với anh sao..." Nhìn thấy Yunogawa vẫn còn muốn nói gì, Lilina không khỏi nói với giọng điệu có chút ủy khuất. 

"Tôi không có ý nghĩ như vậy... Làm sao tôi có thể ghét Lilina... Em là em gái của anh..."

"Em biết anh trai em là nhất... Nhưng, em không muốn mãi mãi làm em gái anh... Mặc dù em rất thích anh trai em làm anh trai em, nhưng bây giờ em muốn làm bạn gái của anh..." Lilina nhìn Yunokawa với ánh mắt trìu mến. 

Chỉ là tất cả những điều này đều không bị Yunogawa nhìn thấy, hắn đảo mắt tránh thân thể trần trụi của đối phương. Tất nhiên, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được cảm xúc trong lời nói của Rerina. Về cảm xúc của cô, cho đến tận bây giờ, Yunogawa vẫn cảm thấy có chút khó tin. Anh không biết tại sao đối phương lại vui vẻ như vậy. Cô ấy thích chính mình. Cô ấy đã có chút bám víu vào bản thân kể từ lần đầu tiên tiếp xúc với anh ấy. Khi mới làm gia sư cho cô, cô đã thể hiện thái độ đặc biệt gần gũi với bản thân và nhận mình là anh trai. Đây có phải vì cô ấy là anh trai của Kana hay là do tính cách của cô ấy vui vẻ và hướng ngoại? 

Đây là điều Yunogawa không hiểu, mặc dù Lilina bày tỏ rất nhiều tình cảm với anh. 

Cho nên bây giờ anh nói chuyện thẳng thắn và trìu mến với cô, anh không biết nên giải quyết thế nào. 

Tuy nhiên, Lilina không quá coi trọng sự im lặng của Yunogawa. Tuy rằng có chút không hài lòng với sự trốn tránh của anh, nhưng cô cũng biết tính cách của người anh trai cô yêu thích là như thế này. Trừ khi bị buộc phải trả lời, nếu không anh ấy sẽ luôn như thế này. 

Thật là một nơi để trốn thoát.

Vì vậy cô không tiếp tục nói về chủ đề này mà như nghĩ ra điều gì đó, cô nói với Yunogawa: "Nhân tiện, anh trai, hôm nay anh hãy giữ bí mật chuyện này với Kana... Dù sao, với tư cách là bạn tốt của cô ấy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi hôm nay trực tiếp đẩy anh trai cô ấy về nhà như vậy, mặc dù cô ấy biết nhưng cô ấy sẽ cổ vũ cho tôi, nhưng cô ấy vẫn sẽ dùng chuyện này để trêu chọc tôi. Vì vậy, tôi hy vọng anh trai sẽ giữ bí mật cho tôi..."

Cuối cùng, một vài đám mây đỏ lại xuất hiện trên mặt Lilina. Có vẻ như cô ấy không nói dối. Vấn đề này thực sự khiến cô có chút ngại ngùng. Nói cách khác, hôm nay cô hoàn toàn quyết tâm làm một việc táo bạo như vậy, sau đó cô cũng không suy nghĩ nhiều nữa. 

"Ừm..." Yunogawa không biết liệu mình có nên đồng ý với lời nói của cô hay không. Thành thật mà nói, anh vẫn cảm thấy hơi xấu hổ trước yêu cầu của Lilina. Anh ấy đã nhiều lần hoảng sợ với Kana vì lý do riêng của mình, điều này khiến anh ấy cảm thấy rất có lỗi. Rõ ràng Kana luôn thành thật với anh, anh không còn muốn lừa dối Kana nữa. 

Và vấn đề này liên quan đến người bạn tốt Relina của cô. Yunogawa không nghĩ mình có thể giấu được điều đó với Kana. Suy cho cùng, tính cách của Kana vẫn kỳ quặc, không hiểu vì lý do gì mà khứu giác của cô luôn nhạy cảm hơn người thường rất nhiều. 

Nhưng Lilina cũng là em gái của anh, mặc dù anh nhận cô là em gái đỡ đầu của mình và anh vẫn có mối quan hệ như vậy với cô cho đến ngày nay. Nếu anh ấy thậm chí không thể đồng ý với yêu cầu của cô ấy, chẳng phải anh ấy quá vô trách nhiệm sao? 

Vì vậy, Yunogawa không khỏi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tất nhiên, Relina không biết hàng triệu suy nghĩ đang chạy trong đầu Yunogawa, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt có phần xấu hổ của anh từ khuôn mặt bối rối của Yunogawa, nhưng cô đơn giản coi đây là sự do dự của Yunogawa, vì vậy cô không thể không nói một cách điệu đà: "Anh... anh thậm chí không thể đồng ý với yêu cầu đơn giản của em sao? Hay anh muốn thấy em bị Kana...anh trai cười nhạo..."

Khi Lilina nói điều này, cô ấy nhẹ nhàng lắc người, như thể cô ấy muốn hành động quyến rũ theo cách này. 

Nhưng hành động này không kéo dài được bao lâu, bởi vì cuộc trò chuyện giữa Lilina và Yunogawa khiến cô vô thức quên mất mình vẫn đang ngồi trên cơ thể Yunogawa, phần thân dưới của Yunogawa vẫn còn ở trong cơ thể cô. Mặc dù vẫn ở trạng thái nửa mềm, nhưng vừa rồi khi cô di chuyển như một người khêu gợi, phần thân dưới của đối phương vẫn hơi lắc lư trong cơ thể cô và chạm vào thành trong của âm đạo, khiến cô vô thức phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Tuy nhiên, âm thanh này rõ ràng là tiếng kêu đau đớn hơn là vui sướng. Rốt cuộc sau một khoảng thời gian như vậy, dục vọng trong cơ thể cô đã giảm đi rất nhiều, tác dụng khoái cảm tê liệt thần kinh gần như đã tiêu tan. Vì vậy, động tác này khiến phần thân dưới của Yunogawa chạm vào vết thương của cô. Cơn đau còn lại sau khi màng trinh bị rách vẫn tương đối mạnh, có chút không chịu nổi. 

Nghe thấy tiếng kêu của Lilina, Yunogawa vô thức quay đầu lại và đưa ánh mắt về phía cô. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cơ thể khỏa thân hoàn toàn của cô, với bộ ngực hơi cương cứng và núm vú màu hồng lộ ra khi cô cúi người về phía trước, và bộ phận kín của cô bị bộ phận kín của cô kéo căng ra, anh không khỏi đỏ mặt và nhắm mắt lại, nhưng anh vẫn tiếp tục hỏi với giọng quan tâm: "Lilina... em bị sao vậy... em ổn chứ..."

“Anh ơi, em không sao đâu, em chỉ chạm vào vết thương một chút thôi…” Lilina khẽ cau mày. Cơn đau chắc hẳn khá dữ dội đối với cô, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để nói với giọng nhanh nhẹn để không khiến Yunogawa lo lắng. 

"Ừm...Tôi xin lỗi...Ririna..." Nghe Ririna nhắc đến vết thương, Yunogawa làm sao có thể không hiểu đối phương đang ám chỉ điều gì? Điều này khiến anh đỏ mặt và hoảng sợ xin lỗi cô. 

"Anh, em nói không sao, anh không cần xin lỗi em, nỗi đau này là do em tự quyết định..." Relina có vẻ hơi bất lực trước lời xin lỗi của Yunogawa, nhưng sau đó cô lại nở nụ cười trêu chọc và khiêu khích, nói: "Nhưng anh à... chúng ta có nên tiếp tục không, em cảm thấy anh trai đó vẫn chưa hài lòng, cái bên dưới... cái bên dưới hình như càng ngày càng lớn..."

Tuy nhiên, sau khi nói xong, mặt Lilina càng đỏ hơn. Dường như câu nói này đối với cô còn hơi quá táo bạo, cô chỉ có thể xấu hổ nói ra những lời như vậy. 

Đương nhiên, rõ ràng là Yunogawa còn xấu hổ hơn Lilina rất nhiều, cho nên khi Lilina nói ra những lời như vậy, Yunogawa nhanh chóng đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Tôi không... Hôm nay chỉ vậy thôi... Và đây là lần đầu tiên của cô, Lilina... Nếu tiếp tục... sẽ không tốt cho sức khỏe của cô..."

"Anh trai thật dịu dàng và chu đáo..." Lilina tỏ vẻ vui vẻ đáp lại lời nói của anh, "Mặc dù em không ngại tiếp tục, nhưng em vẫn có thể chịu đựng nỗi đau vì anh trai mình. Nhưng để sau này mẹ em không nhìn ra manh mối nào, hôm nay em sẽ nghe lời anh trai và tạm gác lại chuyện đó... Nhưng khi em bình phục, anh trai sẽ tiếp tục với em..."

Có vẻ như vì tâm trạng rất tốt nên lời nói của Lilina lúc này càng trở nên táo bạo hơn. Chỉ có sắc đỏ trên mặt chứng tỏ cô quả thực chỉ là một cô gái trẻ vừa mới mất đi lần đầu. 

Cô không tiếp tục giữ nguyên tư thế này trên người Yunogawa, hoặc là cô cảm thấy duy trì tư thế này vẫn khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, mặc dù cô không ngại cơ thể mình bị Yunogawa nhìn thấu toàn bộ, hơn nữa tư thế như vậy không thuận tiện cho cô nói chuyện.

Vì vậy cô dùng một tay đỡ ngực Yunogawa và cố gắng từ từ đứng dậy. 

Nhưng vừa nhấc thân thể lên một chút, nàng liền không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Chân cô mềm đi và cô lại ngồi xuống, vì phần thân dưới còn sót lại trong cơ thể cô theo chuyển động của cô và cọ vào thành trong của âm đạo. Mặc dù không còn nóng và cứng như trước nhưng âm đạo của Lilina ban đầu cũng tương đối hẹp. Việc phần thân dưới của Yunogawa có thể đi vào chỉ có thể nói là sự giãn nở của âm đạo của cô gái. Năng lực quá thần kỳ. Bây giờ phần thân dưới của Yunogawa đã trở nên nhỏ hơn do xuất tinh, âm đạo lại từ từ thắt chặt lại. Trong khi phần thân dưới của Yunogawa được bao bọc chặt chẽ, chỉ cần Lilina di chuyển, ma sát giữa phần thân dưới sẽ mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm kèm theo đau đớn. Nó cũng làm cho hành vi hiện tại của cô ấy không giống như đang đứng mà tiếp tục chuyển động của pít-tông vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 339

"Ân..." Đương nhiên, loại cảm giác này là tương hỗ. Khi Lilina cảm nhận được khoái cảm và sự kích thích từ chuyển động của chính mình, Yunogawa cũng cảm thấy như vậy. Cảm giác khoái cảm khi được bao bọc trong không gian chật hẹp, nóng ẩm và ma sát tuy không còn mạnh như trước nhưng khiến anh không kịp rên rỉ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lilina tiếp tục dùng tay trái đỡ ngực Yunogawa, hít thở vài hơi, dường như làm dịu đi hơi thở có phần rối loạn của cô. Mặc dù đã chuẩn bị rời khỏi cơ thể Yunogawa nhưng cô không ngờ đứng dậy lại khó khăn như vậy. Cảm giác đau đớn và khoái cảm trộn lẫn khiến đôi chân cô lần đầu tiên cảm thấy yếu ớt. 

Tuy nhiên, cô vẫn đỏ mặt, nghiến răng và tiếp tục đứng dậy một cách khó khăn. Mặc dù khoái cảm mãnh liệt mà cô vừa có được khi quan hệ với Yunogawa khiến cô cảm thấy nghiện và muốn tiếp tục đi, nhưng hiện tại cô vẫn muốn để lại ấn tượng tốt cho Yunogawa và không muốn đối phương nghĩ rằng mình là cô gái H. Kể cả khi cô đảo ngược sự thật rằng Yunogawa đã đủ H rồi. 

"Huh..." Lilina thở hổn hển và từ từ nâng eo lên. Khi cô di chuyển, cảm giác khoái cảm và kích thích quen thuộc ập đến với cô. Tuy nhiên, lần này cô đã chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần. Sự kích thích vẫn nằm trong phạm vi cô có thể chịu đựng nên cô tiếp tục di chuyển mà không ngồi xuống như trước. 

"Ừm..." Yunogawa cắn môi dưới, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ vì kích thích như vậy, nếu không sẽ giống như anh vẫn còn dính chặt vào cơ thể đối phương. 

Nhưng hắn vẫn đánh giá thấp sự kích thích lúc này. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt, cảm giác được bao bọc trong âm đạo mềm mại và chật hẹp, đều được truyền tải rõ ràng đến anh bằng chuyển động của Lilina, khiến cơ thể vốn còn hơi mềm mại của anh theo phản ứng bản năng lại bắt đầu to lên. 

"Ừm..." Sự thay đổi như vậy là một sự kích thích đột ngột và bất ngờ đối với Lilina. Cơ thể dưới lòng đất lại mở rộng bắt đầu mở ra âm đạo chật hẹp của cô một lần nữa. Cùng với đau đớn và khoái cảm, cảm giác sung sướng và sưng tấy trước đó một lần nữa truyền vào cơ thể cô. Trong cơ thể cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nếu không dùng hết sức lực còn lại trong cơ thể để chống đỡ, có lẽ dưới sự kích thích này cô đã lại ngồi xuống, khiến mọi cố gắng trước đó đều trở nên vô ích. 

Cô khẽ thở dốc, nhìn Yunogawa đang đỏ mặt xấu hổ trước phản ứng của mình, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Anh... em không ngờ anh lại tệ đến vậy. Lúc này anh lại kích thích và trêu chọc em như thế này. Chẳng lẽ đây là sự trả thù nhỏ của em..."

"Ừm... Ta không có ý nghĩ như vậy... Đây... đây là phản ứng bản năng..." Yunogawa đỏ mặt, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất mà bò vào, để có thể tránh được cảnh tượng cực kỳ xấu hổ này. 

"Anh, đúng vậy, anh lại lấy cớ này để che đậy..." Lilina bất lực nói, nhưng sau đó cô lại nở một nụ cười nhếch mép và tiếp tục, "Nhưng, vì anh trai có thể phản ứng theo bản năng, điều đó chứng tỏ cơ thể anh trai vẫn nhớ em, và anh ấy muốn làm lại những gì anh ấy vừa làm..."

"Ừm..." Lần này Yunogawa bị Lilina không nói nên lời, không biết nên đáp lại thế nào. Như cô đã nói, vì anh có phản ứng bản năng như vậy nên chứng tỏ anh không thể không bị cơ thể đối phương kích thích, đó là điều anh cố gắng hết sức để tránh. 

"Hehe... Tôi sẽ không tiếp tục trêu chọc anh trai mình, nếu không mặt anh ấy sẽ bị nhiệt độ của chính tôi nấu chín mất..." Lilina nửa đùa nửa thật, nhưng lý do cô không tiếp tục thực ra là như cô đã nói trước đó, cô chủ yếu lo lắng bị mẹ mình phát hiện. Cô vẫn còn có một cơn đau dữ dội trong cơ thể. Nếu tiếp tục, cô thực sự sợ cơn đau sẽ khiến cô không thể rời khỏi giường chút nào. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn cảm thấy bước đi không vững chắc của mình sẽ bị mẹ cô chú ý nếu liếc nhìn. Có vẻ như tối nay cô ấy sẽ ở nhà một người bạn. 

Tuy nhiên, những người duy nhất cô có mối quan hệ thân thiết chỉ có Khan A Trí Ha Nhu Ê và một số thành viên khác trong câu lạc bộ kịch, nhưng cô chắc chắn không thể đến nhà Kana. Rốt cuộc cô chỉ đẩy anh trai mình ở lại nhà cô qua đêm mà thôi. Cô ấy vẫn có vẻ ngượng ngùng, đồng thời cũng sợ đối phương nhìn ra manh mối gì. Trong trường hợp đó, chẳng phải cô ấy sẽ không cần thiết phải giữ bí mật về anh trai mình sao? 

Về phần Chiharu, bởi vì gia đình cô sống ở đền Inari ở thành phố này nên mặc dù khá hứng thú với tòa nhà cổ này nhưng cô đã đến nhà đối phương vài lần, và cô có thể cảm nhận được mối quan hệ giữa chị em Chiharu và cô có vẻ có phần không hòa hợp. Luôn có một bầu không khí khó xử, cũng không có mối quan hệ gia đình thân thiết như Kana và Yunogawa nên vì điều này mà cô vẫn không muốn ở lại nhà mình. 

Về phần những thành viên khác của câu lạc bộ kịch, ngoại trừ Yuanying, họ đều ở rất xa nhà cô. Bình thường thì cô sẽ ổn thôi, nhưng hiện tại cô đang bị đau ở phần dưới cơ thể và cô không nghĩ mình có thể đi được một quãng đường dài như vậy. 

Cho nên nơi duy nhất cô có thể lựa chọn chính là nhà Nguyên Anh, nhưng bởi vì tính cách của cô đặc biệt vui vẻ, hướng ngoại, lại đặc biệt thích trêu chọc, trêu chọc nữ sinh cùng giới, cô chỉ có thể hy vọng đối phương không chú ý tới manh mối về cô. 

Tuy nhiên, những suy nghĩ này cũng vụt qua tâm trí Lilina ngay lập tức. Trong thực tế, nó không mất quá nhiều thời gian. 

Cô liếc nhìn Yunogawa với ánh mắt có chút khêu gợi, người vẫn đang đỏ mặt và nhắm mắt lại. Cô cắn nhẹ đôi môi hồng bằng hàm răng trắng nõn, tiếp tục dùng tay trái từ từ đưa cơ thể lên trên. 

Nhưng lần này, cảm giác khoái cảm nơi vùng kín của cô lại mãnh liệt hơn trước. Độ cứng nóng và cứng khiến cơ thể Lilina không khỏi run rẩy. Chỉ cần thả lỏng một chút, có lẽ cô sẽ không thể trụ được thêm một lúc nữa. 

Nhưng dù vậy, dưới sự kích thích như vậy, phần thân dưới của cô không khỏi tiết ra chất lỏng ẩm ướt, khiến bên trong âm đạo của phần dưới cơ thể càng ẩm ướt hơn, nước trong mắt cô cũng trở nên đặc hơn. Cảm giác ngứa ngáy trong lòng khiến Lilina vô tình muốn tiếp tục ngồi xuống và thực hiện hành vi vừa rồi. 

Cuối cùng, cô đã không tiếp tục làm điều này. Cô nghiến răng, đỏ mặt và đột ngột đứng dậy bằng tất cả sức lực. May mắn thay, do phần thân dưới tiết ra nước ép tình yêu nên lực ma sát giữa hai người trở nên nhỏ hơn, cô có thể dễ dàng rút phần thân dưới đặc biệt lớn so với âm đạo của mình ra khỏi cơ thể ngay lập tức. 

Khoảnh khắc cô rút nó ra, chất lỏng sền sệt bị chặn bên trong tự nhiên chảy ra một cách trơn tru và lắc lư trên giường và phần thân dưới của Yunogawa. Chất lỏng sền sệt chảy ra phía sau, khiến toàn bộ khung cảnh trông đặc biệt dâm đãng. 

Tất nhiên, sau khi hoàn thành chiêu thức này, Lilina cũng rơi vào trạng thái suy nhược. Một làn sóng khoái cảm lập tức truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến đôi chân cô không còn khả năng sử dụng sức lực nữa. Cô đột nhiên ngã khập khiễng bên cạnh Yunogawa, nhưng tay phải của họ vẫn được kết nối chặt chẽ. 

"Huh..." Lilina hít thở vài hơi và để cảm xúc của mình dần bình tĩnh lại. Mặc dù vùng kín vẫn còn ngứa ngáy và trống rỗng nhưng cuối cùng nó cũng tốt hơn nhiều so với sự kích thích vừa rồi, giúp cô tập trung sức lực. 

Cô quay người lại và đối mặt với Yunogawa. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, đến gần mặt Yunogawa và nói: "Anh ơi, đừng nhắm mắt lại. Hãy mở mắt ra và nhìn em..."

Yunogawa nghe xong lời của Rerina liền do dự. Tuy rằng hắn muốn đỏ mặt nói ra những lời từ chối, nhưng lời nói vừa đến miệng hắn liền rút lại, bởi vì hắn không khỏi nghĩ tới lời nói của Bạch Nhân Bách Linh. Họ cũng yêu cầu anh ấy nhìn vào hai người họ ngay từ đầu. Hành vi nhắm mắt này là thiếu tôn trọng họ và sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của họ. 

Nghĩ đến đây, anh cuối cùng cũng mở mắt nhìn Lilina, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức chỉ nhìn vào khuôn mặt của Lilina và không để cơ thể trần trụi của cô lọt vào tầm mắt. 

Nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng mở mắt, hướng ánh mắt về phía cô, Lilina không khỏi mỉm cười vui vẻ, buông tay phải Yunogawa ra, vươn tay ôm lấy cổ anh, dùng giọng điệu vui vẻ nói: "Ha ha... Anh cuối cùng cũng chịu để mắt đến em... em còn tưởng rằng anh ấy ghét em..."

"Tôi đã nói cho anh biết tại sao tôi ghét Relina... mà anh ôm Relina chặt quá như thế này... cơ thể anh chạm vào nhau..." Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ bừng và vô cùng xấu hổ. 

Vì hành động của Lilina, cơ thể trần trụi của cô giờ đã hoàn toàn bị ép vào cánh tay và ngực anh. Sự chạm vào bộ ngực nhỏ mềm mại và quả anh đào cứng màu hồng của cô được phản chiếu một cách trung thực từ cánh tay đến tâm trí anh, khiến anh vô thức cảm thấy xấu hổ mãnh liệt. 

"Hehe... Anh... anh thật là xấu hổ... Chúng ta vừa mới có mối quan hệ thân mật nhất, hiện tại tiếp xúc như vậy là bình thường..." Lilina cười khúc khích nói, nhưng sau khi nhìn Yunogawa với vẻ mặt đầy xấu hổ, cô ngừng trêu chọc anh và tiếp tục trêu chọc anh. Anh nói với vẻ xấu hổ: "Mặc dù tôi vẫn muốn tận hưởng cảm giác này nhiều hơn, nhưng bây giờ tôi phải đi tắm. Cơ thể tôi lúc nào cũng nhớp nháp, nhưng có chút khó chịu... Hơn nữa tôi cần phải thay ga trải giường sau, dù sao chúng cũng đã bẩn quá rồi... Anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 340

Thành thật mà nói, Yunogawa thậm chí còn không biết mình về nhà bằng cách nào. Tâm trí anh đang trong trạng thái bối rối vì sự cố của Lilina trên đường đi. 

Buổi chiều Lilina gọi điện cho mẹ và nói với mẹ rằng tối nay cô sẽ ở lại nhà một người bạn cùng lớp. Mặc dù mẹ cô hơi ngạc nhiên vì sao Lilina đột nhiên nghĩ đến việc đến ở nhà bạn cùng lớp nhưng cô không từ chối vì thỉnh thoảng cô cũng sẽ ở Yuanying. Về phần vấn đề tiền lương của Yunogawa, ngày mai sẽ cùng nhau trả, như vậy sẽ giảm bớt cảnh tượng xấu hổ khi anh gặp trực tiếp mẹ Relina. Suy cho cùng, anh có mối quan hệ thân thiết nhất với Relina khi anh làm gia sư cho cô, ngay cả khi Relina chủ động thúc ép anh. 

"Hừ..." Bất tri bất giác, hắn đã trở lại cửa nhà mình. Đứng trước cánh cửa quen thuộc, anh nhẹ nhàng thở ra, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc hỗn loạn của mình và đưa khuôn mặt trở lại biểu cảm bình thường. 

Tuy nhiên, suy nghĩ hỗn loạn này không dừng lại khi anh muốn, nên cuối cùng anh cũng bỏ cuộc và mở cửa với vẻ mặt bất lực: "Tôi đã về rồi..."

"Anh ơi, chào mừng anh trở lại..." Kana dường như chắc chắn rằng Yunogawa sẽ quay lại vào lúc này. Anh đứng ở lối vào, mỉm cười ngọt ngào chào đón Yunogawa và chào đón anh trở lại bằng những lời nói ngọt ngào và vui vẻ. 

Khi đến gần Yunogawa, cô dừng lại một chút, sau đó đưa tay nắm lấy tay Yunogawa và nói: "Anh... hôm nay anh dạy kèm Relina thế nào? Anh có cảm thấy hơi mệt không? Có muốn Kana mát-xa cho anh để giảm bớt mệt mỏi không..."

"Không cần... Hôm nay tôi không quá mệt..." Nghe nhắc đến Relina, Yunogawa vẫn không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút mất tự nhiên, nhưng anh lập tức đổi chủ đề và nói: "Nhắc đến Kana... vừa nãy cậu đang đợi tôi ở cửa à..."

"Mặc dù Kana cảm thấy nếu Kana nói điều này, anh trai tôi sẽ cảm động trước Kana..." Kana nói với giọng điệu vui vẻ, "Nhưng Kana sẽ không nói dối anh trai tôi. Trên thực tế, chính lò phản ứng sinh học bên trong cơ thể Kana của anh trai tôi đã phản ứng. Vì vậy, khi biết anh trai tôi sắp quay lại, Kana lập tức chạy ra cửa và đợi anh trai mình xuất hiện..."

"Lò phản ứng sinh học của anh trai là gì... Kana, bạn đang ở độ tuổi học sinh cấp hai à..." Yunogawa phàn nàn trong tiềm thức. Những lời đó giống hệt như những lời Hoshino Misaki sẽ nói.

Tuy nhiên, lời nói của Kana rằng anh sẽ không lừa dối anh trai mình khiến suy nghĩ của anh càng trở nên hỗn loạn. Cảm giác tội lỗi ban đầu của anh dành cho Kana trở nên mạnh mẽ hơn và biểu cảm trên khuôn mặt anh trở nên im lặng một chút. 

"Hehe... Kana không phải là học sinh trung học cơ sở... đây là sự thật... đó là thứ thuộc về đặc quyền của em gái..." Kana đương nhiên có thể nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunogawa lúc này, nhưng cô ấy thông minh lanh lợi và không hề tỏ ra biểu cảm gì với điều này mà vẫn tiếp tục dùng giọng điệu vui vẻ. Anh nói: "Nhân tiện, anh ơi, nhanh mang giày vào rồi vào đi...hay là anh trai lại muốn Kana đi giày cho anh...hehe...nếu anh trai muốn hỏi như vậy, Kana chắc chắn sẽ không từ chối, lập tức quỳ xuống như vợ mới cưới để đi giày cho anh ấy..."

“Tôi không có ý đó…” Yunogawa lại phàn nàn, nhưng lời trêu chọc của Kana đã làm dịu đi suy nghĩ hỗn loạn của anh. Cùng lúc đó, anh quay lại nhìn Kana đang nắm chặt tay phải của mình, bất lực nói: "Bây giờ anh đang nắm chặt tay tôi, làm sao tôi có thể thay giày được..."

“Vậy hãy để Kana đổi nó cho anh trai tôi…” Kana tiếp tục nói với giọng vui vẻ, nhưng khi nói, cô thả tay phải đang giữ Yunogawa ra, và cô không có ý định làm Yunogawa xấu hổ. 

Sau khi thay giày, Kana lại nắm lấy tay phải của Yunogawa, vừa cười vừa kéo anh về phía trước: "Anh... chúng ta cùng lên lầu đi. Hôm nay Kana lại tìm được một thứ hay ho khác ở nhà..."

“Thật là một điều tốt…” Về lời nói của Kana, Yunogawa không khỏi tỏ ra khó hiểu. Anh không biết cô đang ám chỉ điều gì, nhưng trong tiềm thức anh vẫn nghĩ đó là một con rối vô danh khác giống như con rối anh tìm thấy trong phòng tiện ích lần trước. 

Tuy nhiên, khi đi ngang qua phòng khách, Yunogawa vô thức đưa mắt nhìn về phía phòng bếp. Tiếng nấu ăn vang lên từ trong bếp. Em gái Toyohide của anh ấy chắc chắn đang chuẩn bị bữa tối cho họ. 

Thành thật mà nói, ban đầu anh muốn suy nghĩ kỹ về việc hôm nay mình nên đối mặt với em gái mình như thế nào. Anh nên hoàn toàn quên đi chuyện ngày hôm qua, giả vờ như không biết và sống như bình thường, hay anh nên quyết tâm và lấy hết can đảm để hỏi em gái mình lý do cho hành vi ngày hôm qua của cô. 

Nhưng điều anh không ngờ là hôm nay anh không những không nghĩ đến chuyện của em gái mình mà còn lo lắng hơn về Lilina. Đây có thể coi là điều mà anh không hề mong đợi chút nào. 

Theo bước chân của Kana, Yunogawa không bị Kana kéo thẳng vào phòng mình mà ngược lại kéo anh vào phòng Kana. 

"Kana... sao đột nhiên kéo tôi vào phòng... có chuyện gì sao..." Sau khi bị Kana kéo vào phòng, Yunogawa không khỏi gãi đầu và nói với giọng nghi ngờ. 

Thành thật mà nói, không phải Yunogawa chưa bao giờ vào phòng Kana, nhưng lần cuối cùng là cách đây một năm. Chủ yếu là vì Kana thường dậy sớm hơn Yunogawa nên Kana luôn đến phòng anh đánh thức anh, nếu có chuyện gì với Kana thì anh sẽ trực tiếp hét vào cửa phòng anh ở phía bên kia hành lang. Ngoài ra, tuy lúc đó họ có mối quan hệ thân thiết giữa anh chị em nhưng họ không có mối quan hệ cấm kỵ và riêng tư như bây giờ, hai người cũng không có bí mật nào cần phải che giấu. 

Vì vậy, tôi đã không hề nhận ra điều đó suốt một năm trời không vào phòng Kana.

Tuy nhiên, căn phòng của Kana năm nay không có nhiều thay đổi. Trên tấm nệm màu hồng có vài món đồ chơi sang trọng, trên tường có treo một số con búp bê nhỏ với giấy dán tường màu hồng nhạt. Cô ấy không phải là cô gái nổi tiếng nên tất nhiên không có ảnh của những người nổi tiếng trên tường. Sàn nhà được trải thảm mềm mại, trên chiếc bàn nhỏ đặt trên thảm có vài bộ ấm trà. Nó dường như được chuẩn bị đặc biệt cho bạn bè và bạn học đến nhà cô chơi. 

Trên bàn học cạnh cô có sách giáo khoa và văn phòng phẩm được sắp xếp ngay ngắn. Chiếc máy tính xách tay với những họa tiết dễ thương trên bề mặt hiện đang ở trạng thái nửa đóng, điều này dường như cho thấy cô ấy đang chơi máy tính trước khi Yunogawa quay lại. 

Trên bàn còn có một khung ảnh. Trong ảnh có bốn người là Kana Yunogawa Toyohide và dì Kiyoko của anh. Đây là bức ảnh được chụp khi họ mới chuyển đến ngôi nhà này. Trên mặt bốn người đều là nụ cười nhàn nhạt. Đây là bằng chứng tốt nhất cho thấy họ đang dần bước ra khỏi bóng tối vào thời điểm đó. 

Việc trang trí toàn bộ căn phòng nên phù hợp hơn với sở thích của các cô gái ở độ tuổi này, toát lên màu sắc ấm áp và khiến mọi người bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, điều mà Yunogawa không ngờ tới, hoặc rất quan tâm, chính là dưới bàn làm việc có mấy hộp đĩa game chất đống. Tuy không nhiều nhưng nếu nhìn không lầm thì đó hẳn là hộp đèn trò chơi của GALGAME. Khi còn học cấp hai, một người bạn xấu đã cho anh mượn một chiếc nên anh vẫn có chút ấn tượng về nó. 

Nhưng bây giờ hộp đèn trò chơi này xuất hiện trong phòng em gái anh, anh làm sao có thể không ngạc nhiên. 

Nhưng đúng lúc anh muốn bày tỏ sự nghi ngờ thì Kana đã chạy ra phía sau và đóng cửa lại. 

Nghe tiếng cửa đóng lại, anh không khỏi hỏi về nghi hoặc hiện tại của mình: "Kana, sao em lại đột nhiên chạy vào phòng đóng cửa lại... Cảm giác có chút thần bí... Là sao vậy?"

Kana không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, anh ấy đặt tay ra sau lưng và nở một nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt. Anh ta đi tới chỗ Yunogawa, môi hơi hé ra, cười khúc khích nói ra những lời khiến Yunogawa không ngờ đói: "Này... Anh... Hôm nay anh có quan hệ với Lilina không..."

Yunogawa sửng sốt một chút, lập tức như bị dọa sợ, hắn có chút lớn tiếng kêu lên, khuôn mặt đỏ bừng, vừa hoảng sợ vừa xấu hổ: "Kana... ngươi đang nói cái gì vậy..."

"Hehe... Anh ơi, anh đừng ồn ào như vậy, nếu không anh sẽ thu hút em gái em đến đây... Và anh không cần phải giấu nữa... Anh không thể giấu được chuyện này với Kana... Anh ơi, anh nên biết rằng khứu giác của Kana rất nhạy cảm..." Kana đưa ngón tay ra, gõ nhẹ vào mũi, nói với nụ cười nhẹ nhàng trêu chọc, nhưng khi nhìn thấy vẻ do dự của Yunogawa, cô dường như vẫn không trực tiếp thừa nhận. Bằng cách này, anh không thể không nói tiếp, "Anh... Kana nghĩ rằng anh trai hiện đang nghi ngờ Kana đang lừa dối anh trai, vì vậy anh ấy vẫn không thừa nhận điều đó... Tuy anh trai, bây giờ anh không thể ngửi thấy mùi Lilina trên cơ thể anh, nhưng Kana có thể ngửi thấy mùi sữa tắm nồng nặc trên người anh trai... Vì anh trai đã tắm ở nhà Lilina, anh trai, anh vẫn muốn che giấu chuyện đã xảy ra với Lilina à..."

Thấy Kana lập tức tiết lộ sự thật, Yunogawa, người vốn đã cảm thấy áy náy vì đã nói dối Relina, đành bỏ cuộc và không tiếp tục che giấu nữa. Anh ấy đỏ mặt và nói, "Chà... Kana, em nói đúng..."

Sau khi nghe những lời thừa nhận cuối cùng của Yunogawa, Kana không khỏi cười khúc khích, khiến Yunogawa cảm thấy có chút kỳ lạ và hỏi: "Kana...Tôi thừa nhận rồi...bạn đang cười cái gì vậy..."

"Hehe... Kana chỉ đang cười nhạo anh trai tôi thôi, anh thật dễ lừa..." Kana nhìn Yunogawa với nụ cười không thể che giấu và nói. 

"Ơ..."

"Mối quan hệ giữa anh trai tôi và Lilina chỉ là suy đoán của Kana. Kana chưa hoàn toàn xác nhận điều đó. Mặc dù anh trai tôi đã tắm ở nhà Lily, nhưng anh ấy có thể đã vô tình làm bẩn cơ thể anh ấy bằng đồ uống hoặc những thứ khác. Tất nhiên, vì Lilina thích anh trai tôi, Kana nghĩ rằng có lẽ anh trai tôi và Lilina đã có quan hệ tình cảm... nên anh ấy đã lừa dối anh trai tôi một chút. Tôi không ngờ anh trai tôi lại thừa nhận điều đó dễ dàng như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 341

"Ừm... Kana... cậu..." Nhìn Kana với nụ cười ranh mãnh trên mặt, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt bất lực. Anh không biết phải nói những lời tốt đẹp với Kana nhưng tất nhiên anh không có ý đổ lỗi cho Kana. Muốn trách thì chỉ có thể trách mình quá ngu ngốc. 

"Hehe... Anh... đừng làm vẻ mặt như vậy... Nếu không Kana sẽ cảm thấy có lỗi vì cố tình lừa dối anh trai tôi như thế này..." Kana nói với nụ cười nhẹ, "Nhưng tôi không ngờ rằng Ririna lại hành động nhanh như vậy... Dù tôi đã ở bên Ririna hơn một năm và biết cô ấy có tính cách vui vẻ và hướng ngoại, Kana vẫn không ngờ rằng cô ấy lại táo bạo đến vậy..."

Trước sự ngạc nhiên và cười lớn của Kana, Yunogawa chỉ có thể nói với vẻ mặt bất lực hơn: "Kana... đừng cố ý khiêu khích và trêu chọc tôi..."

"Anh... Kana không có ý đó... Đây là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng Kana lúc này... Và anh trai, đừng tỏ ra buồn bã như vậy. Kana nghĩ rằng Relina là một cô gái rất dễ thương và xinh đẹp. Anh nên vui mừng vì anh trai anh đã cùng cô ấy đi đến bước cuối cùng. Điều này khiến anh có vẻ như đang gặp bất lợi... Chẳng lẽ anh không thích Relina, anh trai..." Kana lè lưỡi trông thật đáng yêu, rồi đưa tay ra nhẹ nhàng kéo mặt Yunogawa, nửa đùa nửa thật.

"Vấn đề không phải là bạn có thích cô ấy hay không...Ririna thực sự là một cô gái rất dễ thương...và cô ấy có tính cách vui vẻ và mái tóc hồng xinh đẹp...Tôi thực sự rất vui khi được cô ấy thích...nhưng giờ tôi có Shirei Maki...và bạn Kana...trong hoàn cảnh như vậy, tôi vẫn có mối quan hệ như vậy với Ririna...không chỉ làm tổn thương bạn...mà còn làm tổn thương Ririna...tôi..." Yunogawa nói với giọng trầm, và càng nói từ cuối cùng, vẻ mặt anh càng trở nên tội lỗi. 

"Được rồi, anh trai, đừng làm vẻ mặt như vậy. Nếu Kana nhìn thấy vẻ mặt như vậy của anh trai, anh ấy cũng sẽ chán nản theo anh..." Kana tiếp tục kéo mặt Yunogawa, như muốn cố gắng nở một nụ cười trên khuôn mặt anh ấy, "Anh ơi, Kana hoàn toàn không liên quan gì đến chuyện này... Ngược lại, phải nói rằng Kana sẽ rất vui... Dù sao thì bạn tốt của Kana cũng có thể ở bên anh trai theo cách này. Cùng nhau, điều đó chứng tỏ Kana có thể ở bên họ lâu dài ở thế giới này." tương lai... Tất nhiên, điều duy nhất Kana lo lắng là nếu Ririna thực sự trở thành vợ của anh trai anh ấy, không phải điều đó có nghĩa là Kana đã trở thành em gái của Ririna trên danh nghĩa sao? Mặc dù cô ấy bằng tuổi nhưng thấp hơn một thế hệ, điều này vẫn sẽ khiến Kana cảm thấy hơi bất mãn... Nếu anh trai tôi có thể trở thành em trai của Kana, điều đó thật tuyệt..."

"Đó không phải là điều bạn nên lo lắng... và đây không phải là điều bạn nên lo lắng..." Yunogawa yếu ớt phàn nàn, dường như cảm thấy hơi bất lực trước những suy nghĩ liên tục của Kana. Tuy nhiên, sau khi bị ảnh hưởng bởi lời nói của cô, anh không còn chán nản như trước, nhưng vẻ áy náy trên mặt vẫn không hề phai nhạt.

"Hehe... Kana chỉ đùa một chút thôi mà..." Lilina cười khúc khích nói, nhưng xét trên vẻ mặt cô ấy, có vẻ như những lời trước đó không chỉ là một trò đùa. Có lẽ cô ấy thực sự có những suy nghĩ như vậy.

Nhưng sau đó, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực Yunokawa, để cả người dựa vào vòng tay anh, nghiêm túc nói tiếp: “Anh à, Kana tất nhiên cũng hiểu anh đang gặp rắc rối vì điều gì và anh có tội gì. Dù sao thì anh trai, anh là người thân nhất đã chung sống với Kana mười bốn năm. Đồng thời, anh trai, anh cũng là người Kana yêu thích nhất trong cuộc đời này. Tất nhiên, Kana hiểu rõ tính cách của anh trai mình nhất… Nhưng trước đó, Kana cũng nên đến lúc phải làm vậy. Nói với anh trai của anh, anh không nên tự mình gánh hết trách nhiệm, nếu không phải lỗi của anh ấy thì anh ấy không nên gánh chịu. Tất cả những gì anh ấy phải làm là tự mình làm... Anh à, dịu dàng là điều tốt nên anh ấy đã vô tình thu hút rất nhiều cô gái xuất sắc đến yêu mình... Nhưng nếu anh ấy quá dịu dàng, sẽ thực sự làm tổn thương cả hai bên..."

"Nhưng...tôi..."

Kana duỗi ngón tay ra, ấn nhẹ lên môi Yunogawa, ngăn anh nói tiếp. Cô hơi nghiêng đầu, để ánh mắt chạm vào mắt Yunogawa, tiếp tục hỏi với vẻ nghiêm túc đặc biệt này: "Anh... đừng vội phủ nhận lời Kana nói... Kana muốn hỏi ở đây, Lilina có từng trách móc anh không..."

"Ừm... không..." Yunogawa mở miệng, cuối cùng có chút do dự nói. Rerina không hề tự trách mình, hay nói cách khác, cô ấy trông rất vui vẻ và hạnh phúc khi có được một mối quan hệ như vậy. Đây là một trong những lý do khiến anh càng khó đưa ra lựa chọn hơn.

Nhưng Yunogawa không dễ bị thuyết phục như vậy. Anh tiếp tục: "Nhưng... nếu Shiron Bai Ling... và Maki... nếu họ biết... họ chắc chắn sẽ tức giận và thất vọng với tôi... Rõ ràng là tôi đã hứa với họ... nhưng bây giờ..."

"Anh..." Kana lại gọi Yunogawa với giọng điệu khêu gợi, nhưng lần này lại chứa đựng một cảm xúc nghiêm túc khác thường, khiến cho cuộc gọi bình thường này có một bầu không khí đặc biệt. Điều này cũng khiến cho việc tự lên án giữa câu nói của anh phải dừng lại ở yêu sách của cô. 

Kana tiếp tục nhìn Yunogawa và nói: "Anh... anh phải biết rằng so với những gì xảy ra với anh và Lilina ngày hôm nay, những lời anh vừa nói có nhiều khả năng khiến chị Shirone Bairei và chị Maki cảm thấy buồn bã và thất vọng. Chị Hirone Bairei và chị Maki đều rất thích anh và có tình cảm sâu sắc với anh. Kana nghĩ rằng anh trai anh cũng có thể cảm nhận được điều đó... Nhưng anh, anh trai, người hiểu được cảm xúc và tính cách của họ, chỉ nói những lời khẳng định như vậy. Có lẽ chị Bạch Âm Bạch Linh và chị gái Maki sẽ tức giận, nhưng sự tức giận của họ không hoàn toàn nhắm vào anh, anh nghĩ xem, họ có thực sự đổ lỗi cho anh về chuyện chị Ngọc Tường không..."

"Chà..." Lời của Kana đột nhiên khiến Yunogawa không nói nên lời. Anh không biết phải phản bác thế nào, hay mọi điều Kana nói đều rất đúng với anh.

Những điều tôi vừa nói thực sự là sai lầm. Suy cho cùng, tôi chỉ đơn giản là không tin vào tình cảm của người khác dành cho mình. Tôi chỉ đơn giản là nghi ngờ ký ức của họ về họ trong hơn một tháng.

Đúng như những gì Kana đã nói, Yuka đã làm rất nhiều điều cực đoan với bản thân. Chỉ có thể nói, nếu không phải các loại tai nạn xảy ra, đối phương có lẽ đã ép mình làm tình với hắn không có khả năng phản kháng.

Nhưng trong vấn đề này, họ cũng không đặc biệt tức giận với chính mình, mặc dù những lời phàn nàn nhỏ là không thể tránh khỏi.

Chính vì tình cảm sâu sắc và sự quen thuộc với tính cách của chính mình mà họ mới đưa ra lựa chọn như vậy. 

Về phần mình, anh ấy không hề quan tâm đến suy nghĩ và tính cách của họ. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi càng thêm tự trách mình, nhưng so với trước kia, ít nhất tinh thần của hắn cũng không có như vậy hỗn loạn trầm mặc, hắn chậm rãi khôi phục lại. Tất nhiên, cảm giác tội lỗi chắc chắn vẫn còn đó và không thể xóa bỏ được. 

Về biểu hiện hiện tại của anh trai mình, Kana thở phào nhẹ nhõm, tỏ ra như một người lớn nhỏ. Đôi khi cô cũng nghĩ rằng sức chịu đựng tinh thần của anh trai mình thật kém cỏi, tính cách cũng có chút bướng bỉnh. 

Rõ ràng có rất nhiều cô gái thích anh nhưng anh lại dễ dàng rơi vào trạng thái tự trách mình như vậy. Nếu không cởi bỏ nút thắt trong lòng, anh ấy có thể sẽ phải sống một thời gian dài như một thây ma biết đi. 

Mặc dù anh trai cô với tính cách như vậy cũng là người anh trai cô yêu thích nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô luôn cảm thấy tính cách do dự và quá dịu dàng của anh trai mình sẽ khiến anh vướng vào những chuyện rất rắc rối. 

Tuy nhiên, Kana vẫn có thể cảm nhận được gần đây anh trai mình có một số thay đổi, hoặc có thể chính anh ấy cũng không biết. Anh ấy đã trải qua rất nhiều chuyện, và trong tiềm thức, anh ấy đã trở nên bao dung hơn một chút với những điều như vậy. Nếu là anh trai hai tháng trước, nếu gặp phải chuyện như vậy, có thể thật sự sẽ bày tỏ sự tự trách, đau đớn và tội lỗi ngay trên mặt, sau đó sẽ tiếp tục chán nản. 

Tất nhiên, Kana rất vui khi thấy những thay đổi như vậy, nhưng dù anh trai cô đã trở nên thân thiết hơn với những cô gái khác, dù bề ngoài cô không thể hiện ra ngoài hay rất khuyến khích anh trai mình nhưng cô vẫn sẽ có chút ghen tị nếu ghen tị. 

Chỉ là cô và anh trai dù sao cũng là anh em ruột, mối quan hệ của họ không bao giờ có thể tùy ý tiết lộ cho người khác biết. Đó là lý do cô ủng hộ anh trai mình tìm bạn gái khác và chấp nhận những cô gái khác. Và tình hình hiện tại là điều cô vui mừng khi thấy. Nếu họ có thể chấp nhận sự tồn tại của những cô gái khác mà họ thích, có lẽ mối quan hệ giữa cô và anh trai cũng sẽ được họ chấp nhận. 

Vậy là Kana vẫn có chút ích kỷ trong hoàn cảnh hiện tại. Tất nhiên, với tư cách là người chị thích Yunogawa nhất, cô ấy sẽ không bao giờ làm điều gì có hại cho Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 342

Thấy Yunogawa dường như đã trở lại bình thường dưới sự thuyết phục của chính mình, Kana dựa vào ngực Yunogawa, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt mịn màng của Yunogawa, nửa đùa nửa thật nói: "Nhưng anh ơi... đôi khi anh phải lớn lên và trưởng thành hơn... Nhưng bây giờ, lần nào anh cũng để Kana, một cô bé vẫn đang học lớp hai trung học cơ sở, giúp anh giải quyết rắc rối..."

"Chà..." Khi Kana nói điều này, mặt Yunogawa đỏ bừng. Rõ ràng anh ấy là anh trai của Kana, nhưng giờ anh ấy đã phần nào trở nên phụ thuộc vào Kana. Tuy nhiên, đồng thời anh cũng có những nghi ngờ. Sự nghi ngờ này khiến anh phải hỏi: "Nói đến Kana... tại sao tôi lại cảm thấy em rất giỏi trong việc quan hệ... em cảm thấy đặc biệt trưởng thành ở phương diện này..."

"Hehe... Đó là bởi vì anh trai tôi quá chậm... Dù yêu nhưng anh ấy vẫn rất chậm chạp về mặt cảm xúc, vì vậy Kana hy vọng rằng anh ấy có thể trưởng thành tốt ở khía cạnh này..." Kana cười khúc khích và nói, nhưng sau đó chuyển chủ đề và tiếp tục, "Nhưng Kana không giỏi trong việc quan hệ. Dù sao thì Kana cũng chỉ có kinh nghiệm thích anh trai mình... Tuy nhiên, Kana vẫn tìm hiểu về các mối quan hệ từ các khía cạnh khác, chẳng hạn như trò chơi..."

Nói về game, Yunogawa không khỏi đưa mắt nhìn sang chiếc đĩa game đặt cạnh bàn Kana. Suy cho cùng, những chiếc đĩa này đã thu hút sự chú ý và nghi ngờ của anh khi anh mới bước vào phòng. Bây giờ anh nghe Kana nói về trò chơi, làm sao anh có thể không kết nối với chúng.

Tất nhiên, Kana nhận thấy ánh mắt của Yunogawa đang nhìn về hướng nào và không khỏi cười khúc khích. Yunogawa chưa kịp nói, cô đã chủ động giải tỏa nghi ngờ của anh: "Anh trai tôi hiện tại đúng vậy. Một phần hiểu biết và kiến thức về tình yêu của Kana đều được học từ những GALGAME này..."

"Bạn có thể học được điều gì từ những trò chơi này không..." Yunogawa do dự và nói. Sau khi Kana nói những lời như vậy, anh thậm chí còn có ý nghi ngờ tính chính xác của những gì đối phương nói trước đó.

Suy cho cùng thì anh ấy cũng đã từng chơi loại GALGAME này. Tuy không quen lắm nhưng anh luôn cảm thấy nó mô tả những sự việc, cảnh tượng khó có thể xảy ra trong thực tế. Hơn nữa, loại trò chơi được phát triển giả tạo này chỉ có thể dựa vào các lựa chọn để xác định kết cục. Anh chỉ cảm thấy những câu chuyện tình cảm trong đó được dàn dựng quá có chủ ý, đôi khi quá mượt mà, đôi khi lại lúng túng không thể giải thích được. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là anh ấy không thích loại trò chơi này. Mặc dù quá trình cảm xúc và diễn biến câu chuyện trong game khiến anh hơi bối rối nhưng một số đoạn kết vẫn cảm động. 

Nhưng điều này chủ yếu là nhờ những người bạn xấu của Yunogawa đã không lừa dối anh vào thời điểm đó. Họ đã sử dụng GALGAME, hiện đang phổ biến, được đánh giá tốt và có sở thích bình thường để anh ấy chơi. Nếu không, có lẽ anh ấy đã trực tiếp sửa đổi và làm mới đánh giá của mình về loại trò chơi này. 

"Kana biết anh trai tôi đang nghĩ gì... Mặc dù trò chơi và thế giới thực quả thực là hai thứ không thể so sánh được, nhưng dù là gì đi nữa thì cũng có những điều đáng học hỏi... Trong những trò chơi này, Kana không cần phải tìm hiểu thêm về các phương pháp yêu đương trong đó, chỉ cần anh ấy hiểu sâu hơn về cảm xúc của mình... Tất nhiên, việc làm theo kịch bản là hoàn toàn sai..."

"Kana... Nhưng tôi nhớ lần trước anh đã nhờ Tentami-san trực tiếp học phương pháp trong những trò chơi này..." Nghe Kana nói vậy, Yunogawa không khỏi nghĩ đến cảnh Yuka nghe theo lời khuyên của Kana, bắt chước hoàn toàn nội dung trò chơi và va chạm với chính mình theo kiểu cổ điển. 

"Hehe... Lúc đó Kana chỉ muốn trêu chọc chị Yuka một chút thôi, Kana chỉ cho cô ấy con đường học hỏi kinh nghiệm yêu đương. Nhưng không ngờ chị Yuka lại ngây thơ như vậy, khiến Kana cảm thấy có chút áy náy..."

"Nhưng Kana... Nói mới nhớ... những trò chơi này cậu lấy ở đâu... Chẳng lẽ là cậu tự mua sao..." Yunogawa cuối cùng cũng hỏi ra những nghi ngờ trong đầu khi bước vào nhà. 

"Tất nhiên là không... Bỏ vấn đề tiền bạc sang một bên, Kana thậm chí còn không biết mua những trò chơi này ở đâu... Người đưa những trò chơi này cho tôi là một người mà anh trai tôi cũng biết..." Kana khẽ lắc đầu và nói với giọng nhanh nhẹn. 

Yunogawa do dự một lát. Chắc hẳn có rất ít người anh biết có thể tổ chức GALGAME như Kana nên một cái tên nhanh chóng xuất hiện trong đầu anh. Tuy nhiên, sự xuất hiện của cái tên đó lại khiến anh càng do dự hơn. Anh mở miệng và hỏi với vẻ không chắc chắn: "Đó... là Narumi à?"

"Hehe... Chúc mừng anh trai, anh đã có câu trả lời chính xác... Không ngờ anh trai đó khá quen thuộc với Narumi. Chẳng phải khi vắng Kana, anh và Narumi đã trở nên rất thân thiết sao..." Kana gõ nhẹ lên môi, cười ranh mãnh nói.

"Không! Kana, xin đừng trêu chọc tôi nữa..." Yunogawa đỏ mặt và nói với giọng bất lực. Thành thật mà nói, anh vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Dù sao thì, mặc dù mối quan hệ của anh với Narumi không giống như với Lilina, nhưng anh đã đích thân đồng ý trở thành món đồ chơi của cô. Anh không hiểu định nghĩa của món đồ chơi này, nhưng dựa theo phong cách trêu chọc của Narumi, Từ tính cách và những hành động khiêu khích anh làm với anh trong vài lần thân thiết với anh, anh có thể cảm thấy từ này không có ý nghĩa thông thường như ban đầu. Nó chắc chắn sẽ có nội dung khiến anh ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, may mắn thay, gần đây anh không thể đến trường của Kana nữa nên tạm thời không cần phải gặp đối phương, chỉ cần đối phương có thể quên đi sự việc này. 

Tất nhiên, đây chỉ là một ý tưởng may mắn trong đầu anh. 

Về những lời trêu chọc của Kana, anh nói tiếp: "Kana... Tôi có thể nghĩ đến Narumi... bởi vì cô ấy là người duy nhất biết về mối quan hệ của chúng ta... và bạn có thể hiểu mỗi khi cô ấy cho bạn lời khuyên..." Dù sao thì anh ấy và Kana đã phát triển cho đến nay, và đối phương cũng đã đưa ra nhiều ý tưởng không hay cho Kana. Tất nhiên, anh ấy có thể tự nhiên nghĩ đến Narumi. 

“Vậy sao…” Kana thản nhiên nói, rõ ràng là không hoàn toàn tin tưởng lời nói của Yunogawa. Dù sao ngay từ đầu cô đã cảm nhận được mối liên hệ giữa Narumi và Yunogawa, và cô đã kiểm tra Narumi nhiều lần. Đáng tiếc, Narumi lại xứng đáng làm trưởng lão. Cho dù cô ấy dùng phương pháp nào để kiểm tra, cô ấy luôn đánh bại cô ấy một cách hoàn hảo. 

Nhưng vì anh trai cô không nói gì nên cô cũng không tiếp tục hỏi về vấn đề này. Suy cho cùng, sẽ có lợi cho cô nếu Chengmei thích anh trai mình. Chengmei biết chi tiết mối quan hệ giữa cô và anh trai cô, và người kia là bạn tốt của cô. Nếu hai người ở bên nhau, cô có thể sống hạnh phúc với họ mà không cần lo lắng liệu họ có được chấp nhận hay không. Và nếu Chengmei không thích anh trai mình thì cũng không sao. Như vậy, anh trai cô sẽ bớt lo lắng hơn, nhưng cô chỉ cảm thấy có chút đáng tiếc. 

“Tất nhiên là như vậy…” Yunogawa trả lời với giọng điệu có phần bất lực, nhưng thành thật mà nói, anh vẫn hơi ngạc nhiên sau khi nhận được câu trả lời chính xác của Kana. 

Suy cho cùng, nghĩ về người khác là một chuyện, nhưng xác nhận điều đó lại là một chuyện khác. 

Mặc dù Chengmei hành động đặc biệt hung hăng trước mặt cô ấy và có vẻ thích trêu chọc người khác, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái trẻ chân chính. 

Yunogawa đơn giản là không thể tin được rằng mình đang ngồi ở nhà một mình chơi GALGAME. Phải nói rằng dù cô có tưởng tượng ra thì vẫn có cảm giác hơi siêu thực.

Kana không biết rằng Yunogawa đang tưởng tượng ra hình ảnh có phần siêu thực của người bạn thân nhất của mình trong đầu. Cô chỉ nhìn anh như đang xuất thần, không khỏi cảm thấy trêu chọc. Một nụ cười giống như một con quỷ nhỏ tự nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh ta, và anh ta đột nhiên đưa tay ra và đẩy mạnh, khiến Kana mất cảnh giác. Nogawa vừa mới ngã xuống giường, cô liền nhanh chóng dùng hai chân ôm lấy eo anh. Với vẻ mặt bối rối của Yunogawa, cô nói với giọng khiêu khích: "Nhắc đến anh trai tôi... Lilina lẽ ra chiều nay phải làm tình với anh như thế này..."

"Hừ..." Dường như anh không ngờ Kana lại đột nhiên hỏi câu hỏi này, anh hoàn toàn đoán được. Điều này khiến Yunogawa không tự chủ được một tiếng kinh ngạc, đồng thời mặt đỏ bừng, hoảng sợ nói: "Kana... Ngươi đột nhiên nói cái gì..."

"Hehe... Xem ra Kana thực sự đã đoán đúng..." Nhìn Yunogawa hoảng sợ nhưng không phản bác, Kana tự nhiên hiểu rằng mình đã đoán đúng. Cô cười khúc khích rồi nói tiếp: "Dù sao thì tính cách của anh trai tôi cũng là như vậy. Nếu các cô gái không chủ động thúc đẩy anh ấy, trong đời anh ấy có thể sẽ không ra tay bất kỳ hành động nào... Và Kana cũng khó tưởng tượng anh trai mình sẽ chủ động..."

"Ừm...Kana...đừng giễu cợt tôi...thả tôi ra..." Khi Kana nói điều này, mặt Yunogawa càng đỏ hơn vì xấu hổ. 

"Hehe... Kana không xuống được. Anh ơi, anh đã để Relina ngồi cả buổi chiều, giờ lại không muốn để Kana ngồi một lát... Chẳng lẽ là anh trai muốn yêu cái mới ghét cái cũ, bỏ rơi Kana, em gái ruột của mình, quay về trong vòng tay của Relina, người em gái mà anh coi là anh trai..." Kana giả vờ đau khổ nói, nhưng trong mắt cô lại nở một nụ cười không giấu được. 

"Tôi không có ý đó..."

Thấy màn trình diễn ngày càng xấu hổ của Yunogawa, Kana ngừng trêu chọc cô ấy. Cô bước xuống khỏi Yunogawa và nằm cạnh Yunogawa. Cô tựa đầu vào cánh tay anh và nhẹ nhàng trượt tay phải lên quần áo của Yunogawa. Sau đó cô nói với giọng nghiêm túc: "Anh ơi, Kana đừng đùa nữa. Nhưng nói về chuyện xảy ra giữa anh và em gái, Kana luôn cảm thấy bầu không khí trong mối quan hệ giữa hai người có chút khó xử..."

"Cái đó...không có gì...có lẽ chỉ là tôi vô tình làm em gái mình tức giận vì một chuyện tầm thường nào đó thôi..." Dù anh thấy nhẹ nhõm vì Kana không tiếp tục trêu chọc anh, nhưng lời nói của cô khiến anh hơi hoảng sợ. 

"Thật sao, vì anh trai tôi đã nói như vậy... vậy Kana sẽ không hỏi quá nhiều...nhưng Kana hy vọng anh trai và em gái tôi có thể quay lại mối quan hệ ban đầu càng sớm càng tốt. Dù sao thì chúng ta cũng là những người thân nhất, nương tựa vào nhau suốt đời, phải không..." Kana nói một cách nghiêm túc với nụ cười yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 343

Đêm khuya, gần như toàn bộ đèn trong các phòng ở khu dân cư gần đó đều đã tắt. Chỉ có ánh đèn trong phòng của một vài cú đêm và ánh sáng của đèn đường bên đường phản chiếu lẫn nhau, tạo thêm một lượng ánh sáng nhỏ cho khu vực. 

Mặt trăng dường như vừa nhô lên khỏi đường chân trời, chỉ còn chưa đến một nửa cơ thể, bầu trời đã trở thành ngôi nhà của các vì sao. 

Những ngôi sao với nhiều kích cỡ khác nhau tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời, bao phủ toàn bộ vùng đất bằng ánh sáng bạc. Đồng thời, người qua đường vẫn đang đi trên đường sẽ nhận được đèn dẫn đường. 

Lúc này, Yunogawa đương nhiên đã ngủ say. Suy cho cùng, khi còn là học sinh cấp ba, anh ấy thường không muốn làm gì đặc biệt vào buổi tối nên đã hình thành thói quen đi ngủ đúng giờ. Ngoài ra, hôm nay anh đã trải qua rất nhiều điều. Nằm trên giường không bao lâu, hắn cả tinh thần lẫn thể xác đều mệt mỏi, sớm ngủ đi. 

Tuy nhiên, mặc dù Yunogawa thường xuyên ngủ không đủ giấc nhưng nếu không có ai đánh thức thì sáng mai anh ấy chắc chắn sẽ không thể dậy được. Kana đã từng có chút bất lực trước thiên hướng tự nhiên của Yunogawa. Tất nhiên, cô rất vui và sẵn sàng đánh thức anh trai mình mỗi ngày. Dù sao thì cô cũng có thể nhân cơ hội này trêu chọc Yunogawa. 

"Click..." Trong đêm yên tĩnh này, có tiếng mở cửa phòng Yunogawa nhẹ nhàng. Có lẽ người mở cửa đã cố gắng hết sức cẩn thận để không phát ra tiếng động, nhưng khi mở cửa vẫn phát ra âm thanh tự nhiên. Có tiếng ồn trong môi trường yên tĩnh này. May mắn thay, tiếng động không lớn lắm nên không đánh thức Yunogawa khỏi giấc ngủ. Nói cách khác, nhìn vẻ ngoài bình tĩnh của anh ta, chắc hẳn phải có một tiếng động rất lớn mới có thể đánh thức anh ta. 

Phòng của Yunogawa về cơ bản không khóa khi anh ấy ngủ vào ban đêm. Nói cách khác, trong gia đình này, trong gia đình hòa thuận và phụ thuộc này, phòng của họ không được củng cố, và không ai đặc biệt khóa cửa vào ban đêm. 

Yunogawa cũng nghĩ đến việc khóa cửa lại. Rốt cuộc, lần trước vì cửa không khóa nên Kana và chị gái đã nhìn thấy cô suýt bị Yuka đẩy lùi. Hơn nữa, Kana thỉnh thoảng còn lẻn vào phòng anh và ngủ với anh. Tất nhiên, do căn phòng cách âm kém nên Kana đã không tận dụng cơ hội này để tiếp tục quan hệ với Yunogawa. 

Nhưng cuối cùng Yunogawa đã từ bỏ ý định khóa cửa. Anh ấy và Kana vốn đã có mối quan hệ thân thiết như vậy rồi. Nếu anh khóa cửa, chẳng phải điều đó có nghĩa là từ chối và chống lại cô sao. 

Nhưng người mở cửa lại không nghĩ nhiều về điều này. Đối với cô, loại chuyện này bây giờ không phải là điều cô quan tâm. 

Nếu Yunogawa tỉnh dậy vào lúc này, anh chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên khi phát hiện người lặng lẽ mở cửa bước vào phòng anh không phải là chị gái Kana của anh, mà là em gái Yuno Toyohide, người vì chuyện ngày hôm qua có bầu không khí hơi mất tự nhiên nên vẫn đang mặc đồ ngủ với anh. 

Lúc này, Toyohide hai má hơi đỏ lên, hắn cẩn thận chậm rãi đóng cửa lại đang mở. Sau đó anh nhìn Yunogawa, người đang ngủ ngon lành trên giường bên cạnh. Anh cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, lấy hết can đảm bước từng bước như đi trên dây, cẩn thận cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh nào, rồi chậm rãi bước đến giường Yunogawa. 

Nhìn Yunogawa đang ngủ yên bình, không biết ngoại giới đang xảy ra chuyện gì, Toyohide trên mặt lộ ra vẻ hơi run rẩy, thân thể vốn ở gần Yunogawa lại lùi về phía sau một bước, tựa hồ muốn quay người rời đi. 

Tuy nhiên, sau khi cô lùi lại một bước, chuyển động của cơ thể cô bất giác dừng lại, bất động như cứng đờ, thể hiện sự bất an và do dự trong lòng cô lúc này. 

Thành thật mà nói, Toyohide cảm thấy hơi xấu hổ và bối rối trước hành động lẻn vào phòng Yunogawa trong đêm tĩnh lặng này. Cô không biết tại sao mình lại hành động bốc đồng, nhưng cô cảm thấy kể từ sự việc ngày hôm qua, cô ngày càng trở nên kỳ lạ, mặc dù gần đây cô hành động hơi kỳ lạ. 

Trong bữa tối hôm đó, mặc dù Yunogawa vẫn mỉm cười như thường lệ trước mặt cô, nhưng cô vẫn có thể cẩn thận cảm nhận được sự mất tự nhiên trong nụ cười của anh và biết rằng anh vẫn còn quan tâm đến chuyện ngày hôm qua. 

Điều này khiến cô cảm thấy có chút lo lắng và hoảng sợ. Cô không muốn vì lỗi của mình mà khiến gia đình hòa thuận ban đầu trở nên mất tự nhiên. Cô rõ ràng muốn làm cho hai người thân còn lại của mình được vui vẻ và không còn khiến họ phải buồn nữa. 

Nhưng cô không biết phải nói chuyện thế nào với Yunogawa. Rốt cuộc, thật khó để biện minh cho việc làm như vậy. Cô không thể nói rằng lúc đó cô có chút yêu. Điều đó sẽ chỉ khiến hình ảnh một người chị bình thường trong tâm trí Yunogawa trở nên rời rạc mà thôi. 

Vì vậy, với nỗi lo lắng này, cô và Yunogawa đã trải qua một đêm đau khổ. Tuy nhiên, với sự thuyết phục và soi sáng của Kana, Yunogawa dần quyết tâm cố gắng hết sức để quên đi chuyện đã xảy ra ngày hôm qua, rồi đối mặt với em gái mình với thái độ bình thường, để nỗi lo lắng này dần vơi đi trong anh.

Nhưng Fengxiu thì khác. Rắc rối này đã tích tụ trong lòng cô, ngay cả khi nằm trên giường, cô vẫn không thể ngủ được vì những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Hơn nữa, mỗi lần nhớ lại chuyện ngày hôm qua, cô đều cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể tăng lên một chút, trong cơ thể cũng có một cảm giác ngứa ngáy khó tả, khiến cô không tự chủ được khép hai chân lại. Sự cọ xát nhẹ nhàng bắt đầu, nhưng theo thời gian trôi qua, cảm giác ngứa ngáy không những không yếu đi mà còn có xu hướng trở nên mạnh mẽ hơn, cảnh tượng ngày hôm qua tái hiện lại càng rõ ràng hơn trong đầu cô. Với những suy nghĩ lẫn lộn này và tâm trạng có phần lo lắng, cô không thể không đến phòng Yunogawa vào một đêm khuya như vậy, một cách vô tình và bốc đồng. 

Tuy nhiên, khi cô thực sự đứng trước giường Yunogawa, cô đột nhiên bừng tỉnh khỏi cơn bốc đồng trước đó và lưỡng lự muốn rút lui. Tuy nhiên, vì ở gần Yunogawa nên mùi hương quen thuộc của Yunogawa đã truyền vào tâm trí cô thông qua khứu giác nhạy bén. Mùi này khác với mùi còn sót lại trên quần áo của cô. Giống như mùi hôm qua nồng nặc khiến tim cô đập nhanh. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên người. 

Cảm giác đặc biệt này, mùi vị gây nghiện này khiến cô bất giác từ bỏ ý định quay trở lại. 

Mặc dù lý trí trong đầu cô vẫn đang thuyết phục cô đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, nhưng những xung động mạnh mẽ và ham muốn dần dần thống trị cơ thể cô, và cô dần dần bắt đầu thuyết phục chính mình. 

Toyohide lại bắt đầu bước đi, cho phép mình đối mặt trực diện với Yunogawa một lần nữa. 

Khi hai chân cô đã chạm vào mép giường Yunogawa, cô từ từ hạ người xuống, đưa mặt lại gần cơ thể Yunogawa và dừng lại khi chuẩn bị tiếp xúc. 

Cô lặng lẽ nhìn kỹ khuôn mặt của Yunogawa. Thành thật mà nói, đã lâu rồi cô mới nhìn mặt Yunogawa gần như vậy. Cô chỉ nhân cơ hội này để nhìn kỹ anh trai mình. 

So với trước đây, Yunogawa quả thực đã trưởng thành rất nhiều, không còn là cậu bé khi còn nhỏ nữa. 

Nhìn dáng vẻ ôn hòa hiện tại của hắn, Toyohide cảm thấy cảm xúc bốc đồng và hỗn loạn trong cơ thể dường như dần dần bình tĩnh lại, trên mặt lại lộ ra vẻ ôn hòa. Anh không khỏi vươn tay phải ra, chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Yunogawa. 

Mặc dù Yunogawa đã lớn lên thành một cậu bé mười sáu tuổi, nhưng Toyohide cảm thấy làn da trên mặt mình mềm mại và mịn màng hơn so với các cô gái, vẻ ngoài tuấn tú cũng có chút bóng dáng của mẹ. Nếu anh ấy để tóc dài, anh ấy có thể được người khác nhận ra là em gái mình. 

Fengxiu tưởng tượng trong lòng với một nụ cười nhàn nhạt. 

Tay phải của Toyohide từ từ trượt từ khuôn mặt mềm mại xuống mí mắt. Bởi vì còn đang ngủ nên Yunogawa không có phản ứng với sự đụng chạm của Toyohide, hơi thở vẫn dài và nhẹ nhàng. 

Toyohide dùng đầu ngón tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng trượt tới trượt lui trên mí mắt Yunogawa với một lực nhẹ để không đánh thức anh ta. Mặc dù không thể trực tiếp nhìn thấy đôi mắt đen của Yunogawa vì mắt anh đã nhắm, nhưng Toyohide vẫn có thể nhớ lại ánh mắt của đôi mắt này. Anh luôn đối mặt với mình bằng ánh mắt chân thành, dịu dàng, vui vẻ và đầy cảm xúc.

Nhưng gần đây, cô có một cảm giác rất lạ vì đôi mắt này, khiến cô không thể thoát khỏi ánh mắt này. Đặc biệt là khi cô nhớ lại đêm đó trong phòng thay đồ trong phòng tắm, khi anh dùng ánh mắt hoàn toàn nhìn toàn bộ cơ thể cô, Fengxiu không khỏi run rẩy cho đến bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 344

"Hừ..." Cảm giác từ háng truyền đến khiến hơi thở của Toyohide vô tình trở nên nặng nề hơn một chút, hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào khuôn mặt đang ở gần trong tầm tay của Yunogawa. Tuy rằng đối phương còn đang ngủ say, nhưng khí tiếp xúc dường như khiến hắn trong giấc ngủ có cảm giác nhột nhột. Khuôn mặt anh co giật theo bản năng, đôi môi khẽ mím lại và một tiếng thút thít vô nghĩa phát ra từ miệng anh. 

Nghe thấy âm thanh này, Toyohide giật mình. Bàn tay phải đặt lên mặt Yunogawa rút lại như thể bị điện giật. Biểu cảm trên khuôn mặt vốn hồng hào của cô cũng thay đổi. Có vẻ như phản ứng của Yunogawa đã khiến cô sợ hãi. 

May mắn thay, Yunogawa vẫn chưa tỉnh. Những gì vừa rồi chỉ là một phản ứng vô thức khi hơi thở của Toyohide phả vào mặt anh. Hiện tại, sau khi Toyohide sợ hãi vô thức ngẩng đầu lên, tránh xa mặt hắn, sau khi cảm giác ngứa ngáy trên mặt không còn nữa, cơ thể hắn dần dần khôi phục bình thường, hơi thở cũng dần dần bình tĩnh trở lại. 

Nhìn thấy khuôn mặt yên bình đang ngủ say của Yunogawa, Toyohide không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Nếu như vừa rồi Yunogawa tỉnh dậy, thấy mình đang ở trong phòng vào lúc nửa đêm, không biết sẽ nghĩ gì về anh. Khi đó, anh thực sự sẽ không có cơ hội để tự vệ. 

Vì vậy, sau nỗi sợ hãi này, ý nghĩ rút lui một lần nữa lại xuất hiện trong đầu cô vốn bị ảnh hưởng bởi sự thúc đẩy. Suy cho cùng, cô không muốn mối quan hệ của mình và Yunogawa tiếp tục xấu đi vì lý do này. 

Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ phát ra từ bên trong cơ thể cô, cũng như mùi hương của Yunogawa rất gần gũi với cô, đặc biệt hấp dẫn cô, khiến ý tưởng rút lui của cô bị dao động. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy Yunogawa tựa hồ đã hoàn toàn ngủ say, không bị ngoại giới ảnh hưởng, Toyohide không khỏi không ngừng lẩm bẩm trong lòng: "Không sao đâu...Ogawa sẽ không nhanh như vậy tỉnh lại...Ta chỉ cần ở lại một lát...chỉ cần ở lại một lát...chỉ cần ta không tiếp tục kích thích hắn, chạm vào hắn..."

Mặc dù trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng sau khi im lặng nhìn Yunogawa một lúc, Toyohide không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng trượt trên đôi môi mềm mại của anh, không chừa bất cứ chỗ nào, để ngón tay chậm rãi chạm vào từng bộ phận trên môi anh. 

Cảm giác mềm mại và hơi ẩm ướt từ đầu ngón tay khiến Toyohide vô tình nhớ lại cảnh cô và Yunogawa hôn nhau ngày hôm qua. Cảm giác chạm vào đôi môi nóng bỏng và mềm mại của anh dường như vẫn còn đọng lại trên môi cô. Cảm giác đặc biệt của lần tiếp xúc đầu tiên khiến cơ thể cô mềm nhũn và dễ xúc động. 

Nụ hôn đầu tiên xảy ra khi tôi đang thay mặt Kana gọi Yunogawa dậy, và tôi không thể không hôn Yunogawa một cách lén lút. Nhưng lúc đó, Yunogawa đã tỉnh dậy ngay sau khi tôi hôn anh ấy, tôi hoảng sợ và ngượng ngùng chạy ra khỏi phòng anh ấy. Vào thời điểm đó, về cơ bản tôi không cảm thấy nhiều. Nói chính xác hơn, vì thời gian tiếp xúc quá ngắn nên tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được chỉ là một khoảnh khắc chạm nhẹ. 

Nụ hôn thứ hai diễn ra ngày hôm qua. Sau khi ôm Yunokawa và ngửi mùi hương từ cơ thể anh, trong cơ thể cô có một sự thôi thúc không thể giải thích được, khiến cô không thể không làm điều gì đó mà cô không ngờ tới trong cảm xúc và cưỡng hôn Yunokawa. 

So với lần đầu thì thời gian đó kéo dài hơn. Nếu không phải vì lý do Kana trở về nhà, có lẽ anh đã tiếp tục hôn như thế này. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Phượng Tú càng hồng hào hơn, trong cơ thể cô có một dòng nhiệt dâng trào. Đôi mắt đen của cô ấy chứa đầy nước chuyển động. Sự kích thích và xúc động mạnh mẽ mà cô mang đến cho cô lúc đó không khỏi hiện lên trong đầu cô. Trong lòng cô hiện lên một cảm giác mãnh liệt khó tả, khiến cô không khỏi cúi đầu, áp môi mình vào môi Yunogawa. 

"Chà..." Đây là lần thứ ba trong đời cô có môi chạm môi với Yunogawa. Toyohide gần như ngã gục khi chân cô mềm nhũn. Sự kích thích mạnh mẽ này bắt đầu từ môi cô và lan ra khắp cơ thể cô. Nó giống như một cú sốc điện khiến cơ thể cô run rẩy. Cô đặt tay phải lên giường để đỡ sức nặng của cơ thể, để cô không bị ngã xuống do hai chân yếu ớt do vùng kín ngứa ngáy. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào môi Yunogawa bằng chính đôi môi của mình. Mặc dù sự khao khát mãnh liệt trong lòng và ham muốn truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô có cảm giác muốn bám chặt vào đôi môi Yunogawa suốt quãng đời còn lại, nhưng cô vẫn chống lại ham muốn này. 

Bởi vì cô hiểu rằng nếu cố gắng quá sức, Yunogawa có thể tỉnh giấc và khiến cô mắc lại sai lầm tương tự. 

Vì vậy lần này cô cố gắng giảm bớt sức mạnh của mình hết mức có thể và chỉ áp nhẹ môi mình vào môi đối phương. 

Thành thật mà nói, dù đây là lần thứ ba Toyohide hôn Yunogawa nhưng cô vẫn đơn giản nghĩ rằng nụ hôn là như thế này. 

Vì luôn dành trọn tâm trí cho gia đình này nên về cơ bản cô dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi cho việc nhà và tự học. Cô ấy không có thêm thời gian để xem TV hoặc lướt Internet. Vì vậy, cô không biết gì về những thứ phổ biến hiện nay, thậm chí cả những thần tượng nổi tiếng. Về vấn đề này, cô ấy thậm chí còn ngu ngốc hơn Yunogawa. 

Hơn nữa, cô chưa có kinh nghiệm tình duyên thành công nên vẫn rất kém cỏi trong chuyện này. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng để hôn lên môi Yunogawa. 

Nhưng ngay cả điều này cũng là một sự kích thích lớn đối với Yuno Toyohide. Chỉ cần một cái chạm môi đơn giản cũng khiến cô như bị điện giật. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt cứ lặp đi lặp lại và lóe lên trong tâm trí cô. Hơn nữa, ở khoảng cách gần như vậy, mùi hương của Vân O Xuyên đã truyền thẳng vào mũi cô một cách rõ ràng. Trong chớp mắt, Fengxiu đặc biệt bị mê hoặc bởi mùi hương nồng nàn và đặc biệt mà người bình thường khó có thể cảm nhận được. Ánh sáng đỏ quyến rũ trên khuôn mặt cô ngày càng đậm đặc hơn, ham muốn trong cơ thể cô cũng ngày càng mãnh liệt. Nước trong mắt cô như rớt xuống, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nếu Yunogawa tỉnh lại, chắc chắn anh sẽ vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy hành vi của em gái mình và những hành vi mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Đáng tiếc là Yunogawa vì chuyện xảy ra ngày hôm nay đã rất mệt mỏi. Mặc dù Toyohide liên tục dùng môi hôn lên môi cậu nhưng cậu vẫn không tỉnh dậy. Nói cách khác, anh vẫn hoàn toàn đắm chìm trong giấc ngủ và không có ý định thức dậy. Tuy nhiên, khuôn mặt anh cũng đồng thời hơi đỏ lên, như thể cảm xúc trong thực tế được phản ánh trong giấc mơ. 

Tình huống này tiếp tục kéo dài một hồi, Toyohide trở nên kích động, dường như không hài lòng với việc chạm môi đơn giản như vậy, chậm rãi mở đôi môi đang ở gần môi Yunogawa ra, mở ra một khoảng nhỏ. Sau đó, cô hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi mềm mại ra, chậm rãi chạm vào môi Yunogawa lần nữa, rồi bắt đầu liếm tới liếm lại. 

"Ừm..." Đầu lưỡi có nước bọt trượt trên môi phát ra một chút âm thanh như nước, theo hành động của cô, môi Yunogawa dần dần trở nên ẩm ướt hoàn toàn. Nước bọt còn sót lại trên người tỏa ra ánh bạc dưới ánh trăng yếu ớt từ cửa sổ chiếu vào, trông có chút dâm đãng và gợi tình. 

"Hừ..." Cô liếm, hô hấp của Toyohide càng lúc càng gấp, sắc mặt đỏ bừng có vẻ có chút bệnh. Cô không ngừng di chuyển chiếc lưỡi mịn màng của mình, liếm mặt Yunogawa, như muốn liếm hết mùi vị trên mặt anh vào miệng, để lại dấu vết nước dài ở khắp nơi cô liếm.

Tuy nhiên, Toyohide có vẻ vẫn chưa hài lòng. Khi cô ngày càng đam mê hơn, những suy nghĩ thận trọng ban đầu về việc dừng lại đã bị chôn sâu trong tâm trí cô. Cô ngày càng trở nên tham lam hơn. Trong khi tiếp tục liếm mặt Yunogawa, cô ấy che nó lại bằng

Chiếc chăn bông trên người anh được nhẹ nhàng vén lên, thân hình trong bộ đồ ngủ màu nâu của anh từ từ hiện ra. 

Khi chăn được nhấc lên, Toyohide dường như ngửi thấy mùi của Yunogawa nồng hơn, nên như muốn tìm lại nguồn gốc của mùi khiến cô càng xúc động hơn, cô bắt đầu cúi đầu xuống, để lưỡi chậm rãi liếm dọc theo cằm Yunogawa. Cùng lúc đó, tay cô đưa tới ngực Yunogawa, từ từ cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của anh. 

Khi những chiếc cúc được cởi ra, làn da trắng ngần và mịn màng của Yunogawa dần dần lộ ra ngoài không khí. Cũng may lúc này đã là ngày hạ chí nóng nực, nhiệt độ về đêm cũng không thấp nên trong giấc ngủ hắn không cảm thấy lạnh lẽo bao nhiêu. Nếu là mùa đông, Yunogawa có lẽ đã bị cái lạnh đánh thức. 

Đáng tiếc, trong thực tế không có nhiều như vậy nếu như, cho nên Yunogawa vẫn đang ngủ say chưa tỉnh, cũng không biết mình hiện tại tình huống. 

"Huh...huh..." Sau khi Toyohide đưa lưỡi đến ngực Yunogawa, cô không khỏi áp cả khuôn mặt mình vào đó, hoàn toàn chạm vào làn da của anh. So với khuôn mặt, mùi hương trên cơ thể rõ ràng đậm đà và quyến rũ hơn, đặc biệt là bộ ngực trần. Đối với cô, người chưa từng nhìn thấy con trai khỏa thân trước đây, đó cũng là một sự kích thích vô cùng lớn. Tuy nhiên, khuôn mặt cô đã đỏ bừng vì xúc động, khiến không thể biết cô có xấu hổ hay không. 

Nhưng bây giờ Fengxiu, mặc dù xấu hổ, nhưng trong lòng cô rõ ràng có nhiều cảm xúc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 345

"Mùi Ogawa... mùi Ogawa..." Toyohide tựa hồ mê hoặc, dùng mũi không ngừng ngửi Yunogawa ngực, có chút run rẩy lẩm bẩm một mình.

Mùi hương đặc biệt trên cơ thể Yunogawa liên tục truyền vào hơi thở của cô. Mùi ban đầu để lại trên quần áo của Yunogawa đơn giản là không thể so sánh được với mùi hiện tại, vì vậy sự kích thích đối với cô lúc này còn mạnh hơn trước gấp trăm lần.

Sự kích thích khoái cảm mãnh liệt này khiến cô khó duy trì được lý trí ban đầu. Ham muốn đến từ bên trong cơ thể dần dần khiến cô trở nên bản năng hơn.

Bây giờ cô ấy không còn là em gái Yunogawa bình thường nữa. Bây giờ cô chỉ là một cô gái đơn giản theo đuổi những ham muốn của riêng mình.

Mũi cô liên tục di chuyển trên ngực Yunogawa, như thể cô muốn hít mùi hương trên từng tấc da thịt Yunogawa vào khoang mũi của mình. Mùi nồng nặc này khiến cơ thể cô run lên, đồng thời khiến cô càng xúc động hơn.

Cô lại lè lưỡi liếm tới liếm lại trên ngực Yunogawa, để lại dấu vết nước bọt trên đó.

Và núm vú nhỏ của Yunogawa cương cứng do bị kích thích cũng trở thành tâm điểm chăm sóc của Fengxiu. Chiếc lưỡi mềm mại của anh không ngừng liếm chúng, khiến núm vú dần trở nên ẩm ướt, tỏa ra ánh bạc mờ nhạt dưới ánh trăng. 

Tất nhiên, sự kích thích của Toyohide đối với anh sẽ không chỉ có thế. Sau khi liếm núm vú của anh một lúc, cô không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, sau đó đưa núm vú đang nâng lên của Yunogawa vào miệng, mút mạnh hơn một chút. 

Tất nhiên, lý do còn lại không thể đánh thức Yunogawa khiến cô không dùng quá nhiều sức. Núm vú nhỏ của cô bị lưỡi cô quấn, che và liếm trong miệng, một lượng lớn nước bọt tiết ra, khiến ngực anh càng ẩm ướt hơn. 

Yunogawa đang ngủ dường như thực sự cảm nhận được sự kích thích. Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng và vẻ mặt sợ hãi. Miệng anh hơi hé mở, anh thở ra một hơi nhẹ nhàng mà không giấu diếm. Nó khiến mọi người thắc mắc hiện tại anh đang mơ thấy loại giấc mơ gì. 

"唽...啾..." Toyohide mút liếm âm thanh tiếp tục lan truyền đến căn phòng nhỏ này, trong phòng càng tăng thêm cảm giác nóng bỏng và dâm đãng. Trong lúc say mê, cô tiếp tục kích thích núm vú của Yunogawa, tay cũng không nhàn rỗi. Cô chậm rãi vuốt ve cơ thể Yunogawa qua lại và không ngừng trượt xuống cho đến khi tay trái chạm vào một vật cứng và nóng.

Cảm nhận được tay trái vô tình chạm vào, Fengxiu không khỏi vô thức dừng cử động của miệng, để lộ núm vú trong miệng, ngẩng đầu lên lần nữa, phóng tầm mắt được hình thành bởi đôi mắt đen trên khuôn mặt đang tỏa ra những đám mây đỏ quyến rũ về nơi tay trái chạm vào. 

Bởi vì chăn đã được vén lên hoàn toàn nên ánh mắt Toyohide nhìn thẳng vào phần thân dưới trong bộ đồ ngủ của Yunogawa. Mặc dù ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào không sáng lắm nhưng cũng không ngăn cản cô nhìn rõ chiếc lều cao mà phần thân dưới của Yunogawa được nâng lên trên bộ đồ ngủ. 

Toyohide tuy không biết hôn và cũng không quen với vấn đề tình cảm nhưng cô đã từng học lớp sinh lý học ở trường nên vẫn hiểu chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể của Yunogawa là gì.

Vì vậy, lúc này mặt cô càng đỏ hơn, toát ra mùi quyến rũ. 

Đôi mắt ngấn nước của cô hơi nheo lại, vô thức nhìn vào khuôn mặt của Yunogawa. Nhìn thấy anh vẫn đang ở trong một thế giới mộng mơ yên bình, cô lại một lần nữa đưa ánh mắt về phía phần thân dưới của Yunogawa. Theo bản năng của một cô gái, cô ấy do dự. Nhưng cơ thể cô ngày càng giàu cảm xúc và lý trí dần bị ảnh hưởng bởi dục vọng. Mặc dù trong lòng vẫn còn xấu hổ, nhưng tay phải còn lại của cô vô tình di chuyển qua, dùng cả hai tay che kín phần trên cơ thể rắn chắc của anh qua bộ đồ ngủ mỏng.

Nhiệt độ rực lửa và lực cứng rắn phát ra từ lòng bàn tay khiến cơ thể Fengxiu mềm đi một chút, chất lỏng tiết ra từ vùng kín của cô dường như cũng nhiều hơn.

Sau khi cô lặng lẽ cảm nhận được sự tiếp xúc đặc biệt này đối với mình, hai tay cô lại cử động, di chuyển chậm rãi, như thể cô đang dùng tay mình cảm nhận được hình dáng phần thân dưới của Yunogawa. Như thể cô muốn khắc sâu hơi ấm của Yunogawa vào sâu trong tâm trí, khắc sâu vào não, để cô không bao giờ quên cảm giác chạm vào cơ thể Yunogawa. 

“Đây là của Ogawa…” Hình dáng thô ráp mà cô cảm nhận được qua lòng bàn tay, cộng với lực nóng và cứng, khiến Toyohide hơi hé đôi môi đỏ mọng và lẩm bẩm một mình đầy xúc động. Tuy nhiên, do bị ảnh hưởng bởi bản năng xấu hổ nên cô không thể nói ra tên phần thân dưới của Yunogawa.

Hơi nóng trong lòng bàn tay tiếp tục truyền đến tâm trí cô, đẩy nhanh sự xói mòn lý trí của Fengxiu. 

Sau khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve một lúc, mặt cô đỏ bừng như lên cơn sốt, trong mắt hiện lên một tia sáng nguy hiểm. Cô ấy dường như cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, nửa thân trên hoàn toàn ngã xuống giường, trong khi đầu cô ấy hoàn toàn cúi xuống phần thân dưới của Yunogawa, và khuôn mặt cô ấy áp vào phần thân dưới của Yunogawa qua bộ đồ ngủ. 

"Chà... đây là... mùi của Ogawa...haha..." Mùi đó xộc vào mũi cô và nồng hơn trước. Nó dễ dàng phá vỡ sự tỉnh táo cuối cùng của Toyohide, khiến cô càng thêm đãng trí và lao mình vào phần thân dưới của Yunogawa, dùng mặt mình cảm nhận phần thân trên. Lực từ Fang nhẹ nhàng cọ xát, mũi cô không ngừng hít lấy mùi hương bên trên. Mùi hương đặc biệt mà cô chưa từng trải qua và hoàn toàn không thể so sánh được này khiến cô càng mê mẩn hơn, như muốn nuốt chửng hoàn toàn phần thân dưới của Yunogawa.

Trong cô bây giờ không còn dấu vết dịu dàng của một người chị nữa. Bất kể ai nhìn thấy cô ấy bây giờ, họ sẽ chỉ coi cô ấy như một con đĩ.

May mắn thay, Yunogawa vẫn chưa có xu hướng tỉnh lại nên không nhìn thấy được bộ dạng của Toyohide. Nếu không, quan điểm của anh ấy về em gái và quan điểm của anh ấy về cuộc sống sẽ lại được đổi mới. 

Nhưng đây cũng là nguyên nhân khiến Toyohide đặc biệt may mắn, bởi vì hôm nay Yunogawa tình cờ có quan hệ tình cảm với Relina, khiến anh hoàn toàn kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần. Ngoài ra, anh ấy sinh ra mắc chứng buồn ngủ nên tối nay ngủ rất sâu, Toyohide đã làm rất nhiều chuyện với anh ấy nhưng anh ấy vẫn không có xu hướng thức dậy. 

Bình thường, mặc dù sự kích thích thông thường sẽ không đánh thức anh ta nhanh chóng, nhưng hành vi có phần lơ đãng của Toyohide là liên tục xoa xoa phần thân dưới của Yunogawa chắc chắn sẽ đánh thức anh ta khỏi giấc ngủ.

Tất nhiên, anh ấy có thể cảm nhận được sự kích thích trong thực tế ngay cả trong giấc ngủ, nhưng sự kích thích này hoàn toàn được đưa trở lại giấc mơ của anh ấy. 

Có lẽ chỉ có bản thân Yunogawa mới biết giấc mơ hiện tại của anh sẽ như thế nào.

Tuy nhiên, hơi thở đáng xấu hổ và khuôn mặt đỏ bừng của anh ta hoàn toàn có thể phản ánh rằng giấc mơ của anh ta đã trở thành một mớ hỗn độn, và không quá lời khi gọi đó là một giấc mơ khiêu dâm. 

Nhưng tất nhiên Toyohide không biết Yunogawa hiện tại đang ở trạng thái nào. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện mùi hương của phần dưới cơ thể Yunogawa. Cô vùi mặt thật sâu vào háng Yunogawa và dùng mũi hít mạnh mùi hương bên trên, liên tục lấp đầy phổi mình bằng mùi đặc biệt quyến rũ của Yunogawa. 

"Mùi của Ogawa... Mùi của Ogawa... không đúng rồi... Tôi là em gái của Ogawa... Tôi không thể làm như vậy... hành vi..." Toyohide xúc động lẩm bẩm với chính mình, nhưng sau khi nhớ ra danh tính của mình là em gái của Yunogawa, anh lại do dự. Suy cho cùng, việc anh đang làm bây giờ chắc chắn không phải là việc mà một người chị nên làm. Là em gái anh, cô hiển nhiên muốn chăm sóc tốt cuộc sống của anh, sao cô có thể làm được việc như vậy.

Chỉ là so với lý do tái xuất hiện của cô, dục vọng của cô lúc này đã hoàn toàn chiếm ưu thế. Dưới sự ảnh hưởng của mùi hương của Yunogawa và cảm giác ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, trái tim vốn run rẩy của cô lại di chuyển theo phương hướng bản năng: "Không... Tôi hiện tại đang chăm sóc Tiểu Xuyên... Hạ thân của Tiểu Xuyên căng lên như vậy... Tôi có thể cảm nhận được nhịp đập bên dưới. Và nhịp tim... Tiểu Xuyên bây giờ chắc chắn rất khó chịu... Giống như nếu tôi kìm nén ham muốn của mình... nếu tôi không tự tử... cơ thể tôi sẽ càng ngày càng khó chịu... Tôi nghĩ Tiểu Xuyên nhất định sẽ trở nên như thế nào." chuyện này... vậy... vậy nên tôi... với tư cách là chị... với tư cách là em gái của gia đình này... tôi nên giúp Tiểu Xuyên... giúp Tiểu Xuyên giải quyết tình huống khó chịu này..."

Bằng những lời tự an ủi và tự thôi miên này, trái tim rung động của Toyohide lần nữa bình tĩnh lại, nhưng lúc này trong mắt cô đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, cô hoàn toàn quyết tâm. Cô ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa, người vẫn đang thở hổn hển trong giấc ngủ một cách vô thức. Cô đưa tay lên phía trên bộ đồ ngủ của Yunogawa, kéo mép bộ đồ ngủ của anh, như muốn từ từ kéo bộ đồ ngủ của anh xuống hoàn toàn, và tiếp tục cái gọi là hành vi giúp Yunogawa giải quyết tình huống khó chịu.

Nhưng khi cô chậm rãi kéo bộ đồ ngủ của Yunogawa, Yunogawa đang ngủ đột nhiên nói: "Đừng... đừng như vậy..."

Lời nói của Yunogawa giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu Toyohide, khiến cô chợt bừng tỉnh khỏi dục vọng. Mặc dù cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi nhìn thấy Yunogawa vẫn đang ngủ, chỉ nói mê trong giấc ngủ và không nhìn thấy mình đã làm gì. Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng mình, với tư cách là chị gái ruột của Yunogawa, gần như đã làm điều đó vừa rồi. Hành động xâm phạm anh trai đang ngủ khiến mặt cô nóng bừng, cô không có ý định tiếp tục. Sau khi kéo chăn bông cho Yunogawa, cô vội vàng chạy ra khỏi phòng anh, chỉ còn lại Yunogawa vẫn đang nằm trong phòng ngủ say, tiếp tục nói một cách vô thức trong giấc ngủ: "Đừng như vậy...Tsukikage-sensei..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 346

"Ừm..." Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào trong phòng, ánh nắng có chút chói mắt khiến Yunogawa vẫn đang ngủ say từ từ tỉnh dậy. Anh mở mắt và vô thức đưa ánh mắt mơ hồ về phía chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh. Con số 6:30 trên đồng hồ báo thức hiển thị với số lượng lớn khiến Yunogawa ngáp dài. Vì còn sớm nên anh muốn tiếp tục rúc vào chăn để bù đắp cho giấc ngủ. 

Vì ngày hạ chí đến nên mặt trời mỗi buổi sáng ngày càng mọc sớm hơn. Đây là một sự tra tấn không thể diễn tả được đối với Yunogawa, một người thích ngủ nướng, đặc biệt là khi anh quên kéo rèm cửa sổ mỗi đêm, khiến anh hiếm khi thức dậy trước khi Kana đến đánh thức anh vào hôm nay. 

Sau khi trải qua thời gian choáng váng vừa mới tỉnh dậy, cơ thể lười biếng đang dần trở lại trạng thái bình thường của Yunogawa đột nhiên cứng đờ, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên, đỏ bừng xấu hổ. 

Bởi vì sau khi hắn hoàn toàn tỉnh lại, nội dung giấc mơ đêm qua đột nhiên tràn vào trong đầu hắn. 

Anh thật sự không ngờ đêm qua mình lại mơ thấy cô giáo Nhạc Anh, người mà anh đã một tuần không gặp, nội dung giấc mơ là cô vẫn bất chấp sự phản kháng của cô mà đẩy anh xuống, giống như chuyện xảy ra trong phòng y tế được phát lại. Điều này làm sao có thể không khiến hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi hắn đã hoàn toàn tỉnh táo. 

Hắn sẽ có giấc mơ như vậy, tựa hồ đang nói rằng hắn bất mãn với dục vọng của mình mà mơ như vậy, tựa như hắn hy vọng chuyện như vậy sẽ xảy ra lần nữa, đặc biệt là trong giấc mơ, đối phương chạm vào cơ thể hắn rất chân thực, giống như thật sự đã xảy ra với hắn. Tôi thực sự là một kẻ biến thái sao? Yunogawa không khỏi trong lòng nảy ra một ý nghĩ khiến hắn vô cùng xấu hổ.

Không, không, tôi không phải là kẻ biến thái như vậy. Đây chỉ là vì những gì xảy ra lúc đầu đã để lại bóng tối tâm lý trong lòng tôi... Đây chỉ là một cơn ác mộng mà tôi gặp phải, không phải một giấc mơ khiêu dâm! 

Yunogawa đỏ mặt và lắc đầu, cố gắng hết sức để gạt suy nghĩ kỳ lạ này ra khỏi đầu. 

Nhưng khi nghĩ đến những giấc mơ tình ái, Yunogawa không khỏi thay đổi sắc mặt. Anh nhanh chóng vén chăn bông che trên người ra, đồng thời đưa tay phải vào trong quần lót. Sau khi cảm nhận được phần thân dưới của mình không ướt như tưởng tượng, anh đỏ mặt thở phào nhẹ nhõm. 

Rốt cuộc, vì giấc mơ khiêu dâm, trong tiềm thức anh nghĩ rằng mình sẽ có một giấc mơ ướt át. Nếu anh ấy thực sự có một giấc mơ ướt át thì sẽ rất xấu hổ. Anh ấy sẽ phải bí mật giặt đồ lót của mình. Nếu không, nếu Kana phát hiện ra, cô nhất định sẽ trêu chọc anh. Nếu em gái anh phát hiện ra, anh luôn cảm thấy mối quan hệ của mình với em gái sẽ càng trở nên kỳ lạ hơn.

Ngay khi anh cảm thấy may mắn vì không có giấc mơ ướt át thì cửa phòng anh đột nhiên mở ra. Kana cười vui vẻ bước vào phòng Yunogawa và nói: "Anh Kana, đến đây..."

Tuy nhiên, cô chợt dừng lại giữa câu vì chợt nhìn thấy anh trai thích ngủ nướng đã tỉnh dậy, đang nửa ngồi nửa chừng thò tay phải vào trong quần, tạo thành một đỉnh nhỏ bên ngoài quần. 

Sau khi nhận thấy ánh nhìn kỳ lạ mà Kana dành cho mình, Yunogawa nhận ra rằng người khác rất dễ hiểu lầm tình trạng hiện tại của anh. Anh nhanh chóng thu tay phải lại, hoảng sợ xua tay, đỏ mặt nói: "Kana... chuyện bây giờ không phải như em nghĩ đâu..."

Nghe những lời nói hoảng loạn và không mạch lạc của Yunogawa, Kana không khỏi lộ ra một nụ cười kỳ quái trên mặt. Sau khi xoay người khóa cửa lại, cô đi về phía Yunogawa, cười xấu xa nói: "Hehe... anh... không sao đâu... đừng căng thẳng... Kana hiểu anh muốn bày tỏ điều gì..."

Nghe Kana nói, Yunogawa cho rằng hiểu lầm đã thành công giải quyết, không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói: "Kana, ngươi có thể hiểu được... Như vậy thì tốt quá... Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hiểu lầm..."

Lúc này Kana đã đi đến bên giường. Đối với lời nói của Yunogawa, cô nghiêng đầu kỳ lạ nói: "Làm sao Kana có thể hiểu lầm được? Kana tuy không biết nhiều về con trai nhưng Kana cũng biết rằng buổi sáng là lúc con trai ham muốn nhất, nên việc anh trai em thủ dâm bây giờ là chuyện bình thường..."

"Bạn không hiểu gì cả! Đây có phải là sự hiểu lầm hoàn toàn?" Yunogawa đỏ mặt, không khỏi lớn tiếng phàn nàn. 

"Hehe, anh, anh đang nói cái gì vậy... Kana cảm thấy nếu như người nhà của cô vô tình nhìn thấy cô thủ dâm thì sẽ rất xấu hổ, nhưng chúng ta có quan hệ thân thiết nhất, cho nên anh không cần tìm cớ để nói dối..." Kana nở một nụ cười đặc biệt, đồng thời trèo lên giường, bốn chân nằm trên giường, giống như một chú cún con đáng yêu, chậm rãi bò về phía Yunogawa. 

Đáp lại lời nói của Kana, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, hoảng sợ bào chữa: "Kana... Tôi không hề nói dối... Tôi đã nói sự thật..."

"Anh... Nhìn xem, quần áo của anh đều cởi hết, phần thân dưới sưng lên như thế này. Anh còn muốn nói là không có... Hehe, nhưng Kana không ngờ rằng anh trai hôm qua vừa làm tình với Lilina, hôm nay lại không vừa lòng như vậy. Chẳng lẽ nói là Lilina không có sao? Anh hoàn toàn hài lòng không, anh trai..." Kana nửa đùa nửa thật, chỉ vào chiếc lều lớn được hình thành bởi phần thân dưới của Yunogawa do cương cứng vào buổi sáng, Nhưng sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nửa quỳ, đứng thẳng, chắp hai tay lại, mỉm cười dịu dàng nói: "Anh à, Kana hiểu rồi... Chắc chắn là do ảnh hưởng từ tính cách hiền lành của anh ấy. Hôm qua là lần đầu tiên Relina. Để thương hại thân thể của cô ấy, anh trai dù không bộc lộ ham muốn cũng nhất định sẽ không để cô ấy tiếp tục... Từ góc độ này, đây là của Kana. Lỗi của tôi là hôm qua tôi đã không nhận ra điều này và để anh trai tôi trải qua một đêm không thể chịu nổi như vậy. Nếu không, Kana sẽ phải chịu đựng." đã thỏa mãn mong muốn của anh ấy ngày hôm qua... Nhưng có vẻ bây giờ cũng chưa quá muộn trong khi chị tôi đang chuẩn bị bữa sáng, Kana cũng có thể giúp anh trai tôi trút giận một chút..."

"Không phải vậy... Đây chỉ là một buổi sáng cương cứng bình thường... và hôm qua tôi đã hài lòng..." Yunogawa nói với giọng đỏ mặt, nhưng vì lời nói của Kana, Yunogawa nhận thấy rằng các nút của bộ đồ ngủ và đồng phục của anh ấy hoàn toàn không được cài cúc, và làn da trắng nõn trên ngực anh ấy hoàn toàn lộ ra. Trong không khí, nhưng anh vô thức cho rằng nguyên nhân là do “cơn ác mộng” đêm qua anh gặp phải và vô thức cởi trói cho nó. Rốt cuộc, không có khả năng nào khác. Anh ấy đã cài cúc quần áo cẩn thận trước khi đi ngủ. Nếu bây giờ mọi chuyện thành ra thế này thì nguyên nhân chắc chắn là ở chính anh ta.

Những gì Kana nói sau đó đúng một nửa. Mặc dù cuối cùng anh cũng có phản ứng với lời trêu chọc của Lilina ngày hôm qua, nhưng anh vẫn cố gắng từ chối cô vì lần đầu tiên của cô. 

Tất nhiên, đối phương tự nguyện từ bỏ vì mình có ý tưởng riêng. Nếu không, dựa theo Lilina không muốn thừa nhận thất bại và tính cách hơi táo bạo, cô ấy có thể thực sự tiếp tục bất chấp sự từ chối của Yunogawa. 

"Hehe... Anh ơi, anh có thấy thỏa mãn không... Nếu đã hài lòng, sáng sớm mai anh vẫn thủ dâm trong phòng à..." Kana hoàn toàn không tin lời Yunogawa nói. Mặc dù trong điều kiện bình thường, về cơ bản cô sẽ nghe theo những gì anh trai mình nói, nhưng trong trường hợp này, cô vẫn hiểu được tính xác thực trong lời nói của anh trai nhút nhát của mình thấp đến mức nào. 

"Tôi đã nói với anh rằng đó không phải là thủ dâm... Là Kana, anh hiểu lầm rồi..." Thấy chủ đề quay lại chuyện thủ dâm của chính mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt và xấu hổ phản bác lại. 

"Vậy anh ơi, nói cho em biết, nếu vừa rồi anh không thủ dâm thì anh đang làm gì vậy? Kana nhìn thấy rõ ràng anh trai em đút tay vào quần lót..."

"Tôi là..." Yunogawa mở miệng định giải thích, nhưng giữa câu lại không khỏi đỏ mặt. Anh ấy không thể trực tiếp nói rằng đêm qua anh ấy đã có một giấc mơ khiêu dâm, vì vậy anh ấy nên kiểm tra xem liệu sáng mai anh ấy có mộng tinh hay không. Nếu anh ấy thực sự nói điều này, Kana chắc chắn sẽ cười to hơn và tận dụng cơ hội để trêu chọc bản thân nhiều hơn. 

Thấy Yunogawa do dự nói chuyện với khuôn mặt đỏ bừng, Kana hoàn toàn coi đây là dấu hiệu lương tâm cắn rứt của Yunogawa và không khỏi cười mơ hồ nói: "Anh... anh không cần phải xấu hổ... Kana chỉ nói rằng cho dù anh trai có thủ dâm, Kana cũng sẽ không cười nhạo anh... Dù sao thì đây cũng là bản chất con người, một chuyện rất bình thường... Không. Kana giờ đã thấy rồi, hãy để Kana, người chị tốt thích anh trai mình nhất, giải quyết ham muốn thể xác của anh ấy..." Kana nói bạo dạn có chút ngượng ngùng đỏ mặt, đồng thời vươn tay phải về phía cái lều phồng lên ở phần thân dưới của Yunogawa, như thể rất muốn giúp anh giải quyết dục vọng của mình. 

"Ừm..." Cảm nhận được một bàn tay nhỏ bé mềm mại che lấy phần dưới cơ thể mình, Yunogawa vô thức phát ra một tiếng xấu hổ, sau đó mặt anh đỏ bừng lên. Đồng thời, anh đặt tay lên lòng bàn tay Kana, cố gắng kéo lòng bàn tay cô ra, vô cùng xấu hổ nói: “Kana… đừng trêu chọc tôi như thế…” Đáng tiếc, bản tính khiến anh vô cùng bối rối, anh vẫn không thể dùng sức kéo tay phải của Kana ra. 

"Này... Anh... Kana hiện tại không phải đang trêu chọc anh... Hay là anh muốn tự mình điều khiển tay Kana để giúp anh giải quyết vấn đề thể chất..." Cảm nhận được lòng bàn tay của Yunogawa chạm vào mu bàn tay mình, Kana nói với giọng điệu quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 347

“Tôi không có ý đó…” Lời nói khiêu khích của Kana khiến Yunogawa vô thức rút lại bàn tay phải đang đặt trên mu bàn tay của Kana. Tuy nhiên, cứ như thể anh hoàn toàn bị cô tùy ý sử dụng, điều này càng khiến anh ngại ngùng hơn. Anh ấy tiếp tục hoảng sợ, "Kana... đừng trêu chọc tôi như thế... và sẽ rất tệ nếu em gái tôi đến sau..."

"Không sao đâu anh trai, anh không cần phải lo lắng gì cả. Vẫn còn sớm... Kana nghĩ rằng dù chị em có làm bữa sáng thì chị ấy vẫn phải dọn dẹp việc nhà ở tầng dưới trước khi lên. Khoảng thời gian này đủ để Kana giúp anh trai cô ấy giải quyết vấn đề thể chất hiện tại... Và khi cô ấy bước vào, Kana vừa rồi đã khóa cửa rồi, nên quên đi. Em gái tôi đến sẽ cho chúng ta đủ thời gian để phản ứng... Vậy nên anh trai, anh không cần phải lo lắng, nhưng nếu anh tiếp tục thích việc này, có lẽ thực sự sẽ bị trì hoãn cho đến khi em gái tôi đến..." Kana nói với một nụ cười đặc biệt, đồng thời, anh đã hoàn toàn bò đến bên cạnh Yunogawa, tay phải vẫn đặt trên háng Yunogawa. 

Những lời khiêu khích của Kana khiến Yunogawa cảm thấy như đang phát sốt trên mặt, nhưng điều tệ hơn đối với anh là anh vẫn không biết làm thế nào để bác bỏ lời nói của Kana, vì vậy anh không khỏi lộ ra vẻ mặt rối rắm muốn dừng lại nhưng không biết làm thế nào. 

Nhìn biểu cảm trên mặt Yunogawa, nụ cười khiêu khích và quyến rũ trên mặt Kana càng đậm hơn, như thể anh cảm thấy loại anh trai này đặc biệt thú vị. 

Tuy nhiên, mặc dù ngay từ đầu cô ấy trông như đang trêu chọc Yunogawa nhưng đôi mắt cô ấy lại tỏ ra nghiêm túc. Bây giờ lời nói muốn giúp Yunogawa giải quyết vấn đề thể chất của anh dường như không chỉ đơn giản là trêu chọc Yunogawa mà cô thực sự muốn làm như vậy. 

Vì vậy sau khi thấy Yunogawa không phản bác, cô nửa người dựa vào trong ngực Yunogawa, tay phải bắt đầu xuyên qua bộ đồ ngủ từ từ vuốt ve phần thân dưới của Yunogawa. 

Sau khi tựa đầu vào ngực Yunogawa, cô vô thức nhún mũi. Thật bất ngờ, Yunogawa ngửi thấy một mùi hương không phải của Yunogawa mà của chị gái Yuno Toyohide, khiến cô có vẻ hơi bối rối. 

Nhưng rồi cô gạt bỏ mối nghi ngờ này sau lưng mình. Sau cùng, chị gái cô đã dọn dẹp và sắp xếp quần áo trong nhà. Mặc dù lúc này mùi trên người cô có vẻ hơi nồng, nhưng có thể là do chị gái cô đã mang bộ đồ ngủ của cô xuống căn phòng phía dưới. 

Ngay cả Kana, người tương đối thông minh và kỳ quặc, cũng có thể không nghĩ rằng em gái mình đêm qua sẽ lẻn vào phòng Yunogawa và gần như xâm chiếm Yunogawa, người đang ngủ ngon lành. 

"Chà..." Bởi vì sự đụng chạm của Kana, Yunogawa vô thức thốt ra một tiếng thở hổn hển xấu hổ. Suy cho cùng, đây là thời điểm buổi sáng mà các chàng trai dễ bị hưng phấn hơn, phần thân dưới vốn đã ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng cũng có phần nhạy cảm. Kana vuốt ve nó như thế này bằng tay phải. Dù vẫn còn một lớp đồ ngủ giữa họ, nhưng sự đụng chạm mềm mại không ngừng kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở phần dưới cơ thể, khiến một luồng khoái cảm mãnh liệt chảy sâu vào lòng anh. Phần thân dưới của anh cũng khẽ run lên dưới sự chạm vào của cô, như thể đang đáp lại chuyển động của cô. 

Cảm nhận được cảm giác run rẩy trong lòng bàn tay, nụ cười trên mặt Kana càng đậm hơn. Có vẻ như anh ấy rất quan tâm đến phản ứng của Yunogawa, hoặc là anh ấy rất vui khi thấy phản ứng của Yunogawa. 

Cô từ từ giơ lòng bàn tay lên và biến nó thành nắm đấm. Cô chỉ duỗi ngón giữa ra, dùng đầu ngón tay bắt đầu từ đỉnh quy đầu của Yunogawa, từ từ đi theo đường viền, từ quy đầu đến bìu dái, trượt xuống theo trục chắc chắn của thanh. 

Mỗi khi cô cử động ngón tay, Yunogawa không khỏi run rẩy nhẹ vì cảm giác nhột nhột. 

Cảm nhận được thân thể Yunogawa run rẩy, Kana vốn đang tựa vào ngực anh không khỏi ngẩng đầu lên. Với nụ cười đặc biệt và quyến rũ, cô hơi tiến về phía trước, đến gần đầu Yunogawa, dùng giọng điệu quyến rũ nói vào tai anh: "Này... anh trai... bây giờ anh không cần nó sao... Kana rõ ràng chỉ chạm vào một vật nhỏ như vậy, nhưng anh trai tôi lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy, giống như anh ấy đang rất nhớ Kana vậy..."

Bị hơi thở có chút ẩm ướt và nội dung trong lời nói kích thích, toàn bộ khuôn mặt và tai của Yunogawa đều đỏ bừng. Nỗi xấu hổ dâng trào trong lòng anh. Anh nhắm mắt lại, cúi đầu xuống, như muốn vùi đầu vào như một con đà điểu, để tránh sự thật khiến anh có phần xấu hổ. 

Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Kana không khỏi mỉm cười. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy thích anh trai mình nhất nhưng cô ấy cũng thích trêu chọc anh ấy trong tình huống này. Nhìn thấy vẻ mặt bất lực và ngượng ngùng của anh trai mình, cô cảm thấy rất thú vị, không khỏi tiếp tục trêu chọc anh. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng bây giờ không phải lúc tiếp tục trêu chọc Yunogawa. Nếu cô tiếp tục trì hoãn như thế này, chị gái cô có thể sẽ đến và quấy rầy cơ hội hiếm có của cô. 

Sở dĩ cô muốn giúp Yunogawa giải quyết vấn đề thể chất không phải chỉ là ý thích mà là vì cô đã lâu không thân mật với anh trai mình, đặc biệt là nhiều lần cô cảm nhận được mùi của những cô gái khác và mùi dâm dục tỏa ra từ cơ thể Yunogawa, khiến cô có chút không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Đối với một cô gái bình thường lần đầu tiên nếm thử trái cấm như cô, cảm giác cơ thể tràn đầy hạnh phúc, thoải mái cùng khoái cảm cấm kỵ giữa anh chị em sẽ mê hoặc cô. 

Chỉ là vì có chị gái luôn ở nhà nên cô chưa bao giờ làm được việc gì quá đáng. Cô nhiều nhất chỉ có thể hôn cô một cái, đương nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội hiếm có như vậy. 

Vì vậy hiện tại Kana đã bò trở lại vào háng Yunogawa, vươn tay từ từ kéo bộ đồ ngủ và quần lót của Yunogawa xuống, để phần thân dưới rắn chắc của anh thoát khỏi sự kiềm chế và bật ra, chỉ thẳng lên trời. 

“Ừm…” Thân thể nóng rực dưới lòng đất đột nhiên cảm nhận được không khí mát mẻ hơn vào buổi sáng sớm. Sự chênh lệch nhiệt độ như vậy khiến Yunogawa phát ra một tiếng rên rỉ hơi lớn. Chắc hẳn hắn rất hưng phấn, hắn không dám mở mắt nhìn cảnh tượng trước mắt, sợ sẽ càng khiến hắn xấu hổ hơn. 

Khuôn mặt anh lúc này trông như cam chịu số phận, như thể anh đã từ bỏ sự phản kháng, hay nói cách khác, dù muốn ngăn chặn hành vi của Kana, anh cũng không thể ngăn cản được. 

Nhưng trên thực tế, đối với Yunogawa, Kana không hề ghê tởm những gì anh làm. So với Ririna, anh chỉ chống cự vì bản tính nhút nhát và sợ bị em gái phát hiện. Suy cho cùng, Kana là cô gái đầu tiên anh chấp nhận và là cô gái anh cảm thấy nợ nần nhiều nhất.

Nhưng Kana, người đang nhìn xuống phần dưới của Yunogawa, chắc chắn không biết Yunogawa đang nghĩ gì. Bây giờ cô ấy hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới của Yunogawa. Cô đã nhìn thấy phần dưới của Yunogawa nhiều lần và đã quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần. Nhưng mỗi lần nhìn thấy phần thân dưới của Yunogawa có chút không phù hợp với hình ảnh của Yunogawa, cô vẫn không khỏi cảm thấy choáng váng, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ. 

Tất nhiên, tình trạng này sẽ không kéo dài lâu. Dù sao thì Kana cũng chỉ là một cô bé nhút nhát theo bản năng, nên sau một lúc im lặng, cô đưa hai tay ra nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới nóng bỏng và cứng cáp của Yunogawa. 

Hơi nóng đặc biệt khác với làn da và tiếng mạch đập được truyền vào tâm trí cô qua đôi bàn tay mềm mại của Kana. Cô không khỏi có chút cảm khái liếc nhìn khuôn mặt Yunogawa, sau đó bắt đầu chậm rãi cử động tay, để thân dưới của Yunogawa từ từ di chuyển dưới tay mình. 

"Hmm..." Niềm vui từ phần dưới cơ thể khiến Yunogawa cắn môi dưới để ngăn mình rên rỉ một cách đáng xấu hổ, nhưng dù vậy, một tiếng thút thít không rõ ý nghĩa vẫn phát ra, cho thấy trạng thái kích thích mà anh hiện đang nhận được. 

Và tiếng rên rỉ này giống như một giọng nói khích lệ Kana, và đôi tay của cô dần dần bắt đầu di chuyển nhanh hơn, di chuyển phần thân dưới của Yunogawa lên xuống một cách nhịp nhàng. 

Khi cô di chuyển, Yunogawa chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Phần thân dưới của cô tiếp tục tiết ra chất lỏng nhớt với sự kích thích này, và từ từ tích tụ thành một vũng trên đầu quy đầu, phát ra màu sắc dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

Khi chất lỏng bên trên được tiết ra, khuôn mặt Kana cũng bừng lên ánh đỏ rực hấp dẫn, mùi hương nồng nặc của nội tiết tố nam phía trên truyền rõ ràng vào hơi thở của cô. Mùi của anh trai cô, mùi đặc biệt dâm dục này, khiến cô càng xúc động hơn, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, bởi vì khoảng cách giữa mặt Kana và phần thân dưới của Yunogawa gần hơn. Bởi vì ở gần, hơi thở có chút ẩm ướt và nhanh chóng của cô hoàn toàn có thể phun vào quy đầu nhạy cảm của Yunogawa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sự kích thích đặc biệt này mang đến cho Yunogawa một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và khó tả, khiến cơ thể anh khẽ run lên theo từng hơi thở. Đôi chân khép kín ban đầu của anh cũng từ từ uốn cong, như thể anh đang chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 348

"Anh..." Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Kana không khỏi liếc nhìn anh một cách quyến rũ, trên khuôn mặt trong sáng và đáng yêu ửng hồng quyến rũ, tăng thêm vẻ rực rỡ quyến rũ cho diện mạo hiện tại của cô. 

Cô tiếp tục di chuyển phần thân dưới của Yunogawa để mang đến cho anh sự kích thích hoàn toàn. Đồng thời, các ngón tay của bàn tay phải của cô thỉnh thoảng sẽ gãi nhẹ phần trên quy đầu trong quá trình di chuyển. Sự ma sát của khu vực nhạy cảm này tạo ra sự kích thích khiến Yunogawa lại co rúm lại trong chốc lát, ngón tay cái trên đôi chân trần không khỏi cong vào trong. Tuy rằng môi cô vẫn mím chặt, nhìn ánh mắt càng ngày càng trôi xa của anh, nhưng việc cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm này chỉ là vấn đề thời gian. 

Như cảm thấy hưng phấn đã đủ, Kana chậm lại động tác tay một chút, ngẩng đầu nhìn Yunogawa đã tỉnh lại một chút, dùng giọng điệu quyến rũ có chút xấu hổ nói: "Anh... anh đừng nghĩ Kana là H, chỉ là anh trai đã lâu không hôn Kana. Khi trời nóng, Kana sẽ có chút không chịu nổi... Nhưng vì Kana sẽ gặp nguy hiểm trong vài ngày nên bây giờ hãy để Kana thỏa mãn anh trai mình bằng miệng trước... Nhưng nếu Anh trai tôi rất muốn, cho dù cô ấy có mang thai đứa con của anh trai tôi thì Kana cũng sẽ ổn thôi…”

Những lời nói táo bạo của Kana là sự kích thích mạnh mẽ đối với Yunogawa. Trong lúc sắc mặt càng đỏ hơn, anh ta hoảng sợ nói: "Tôi không có ý tưởng đó..."

"Điều đó có nghĩa là anh trai tôi còn muốn Kana dùng miệng nhiều hơn nữa..."

"Ý tôi không phải vậy... ừm..." Yunogawa chưa kịp nói xong, anh không biết là vì anh đồng ý rằng Yunogawa thích miệng của mình hơn hay anh cố tình muốn trêu chọc anh trai mình. Kana đã cúi đầu, hơi hé đôi môi hồng hào, đưa quy đầu của Yunogawa vào miệng. Đột nhiên, môi trường ở phần trên cơ thể anh thay đổi, từ cảm giác mát mẻ và khô ráo chuyển sang cảm giác như vậy. Được bao quanh bởi không khí, nó biến thành một môi trường nhỏ bé, mềm mại, ẩm ướt và ấm áp. Sự thay đổi trạng thái này đột nhiên khiến Yunogawa cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ở bộ phận nhạy cảm của anh, và nó được truyền tải một cách trung thực đến tâm trí anh thông qua mạch thần kinh của chính anh, khiến Yunogawa phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng và giật gân trước khi anh có thể ngậm miệng lại. 

"Kana...ừm..." Yunogawa muốn kìm lại ham muốn này và gọi tên Kana. Anh không biết có phải sợ em gái nhìn thấy cảnh tượng nguy hiểm như vậy trong phòng mình hay không, nhưng dường như anh muốn tiếp tục nói lời để ngăn cản. 

Tuy nhiên, sau khi Kana liếc nhìn Yunogawa một cách quyến rũ, cô ấy vẫn không ngừng hành động của mình vì tiếng hét của anh ấy. Thay vào đó, cô từ từ đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra và nhẹ nhàng liếm nó phía trên quy đầu quấn trong miệng. Cảm giác mềm mại của lưỡi cô trượt trên quy đầu nhạy cảm khiến lời nói của Yunogawa lại dừng lại giữa chừng và biến thành một tiếng rên yếu ớt. 

Đối với Kana, những tiếng rên rỉ của Yunogawa giống như sự động viên, khiến cô vui hơn và khó thực hiện hành vi dâm ô này hơn. 

Thành thật mà nói, phần thân dưới của Yunogawa vẫn quá to so với cái miệng nhỏ nhắn của Kana. Giống như lần đầu tiên cô cắn miếng buổi sáng, cô không thể đưa phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn vào miệng. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn há miệng. 

Tuy nhiên, mặc dù tình huống này vẫn khiến các cô gái cảm thấy hơi khó chịu nhưng dù sao cái miệng nhỏ cũng buộc phải nở ra nhiều như vậy nhưng đối với Kana thì sự khó chịu đó chẳng là gì cả. Chỉ cần có thể làm cho anh trai mình thoải mái, cô ấy sẽ hài lòng, hành vi như vậy không chỉ mang đến cho cô ấy cảm giác khó chịu mà còn có cảm giác khó chịu. Có một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc không thể giải thích được. Cô ngửi thấy mùi của phần dưới cơ thể anh trai mình, và lưỡi cô cảm nhận được mùi vị của chất lỏng do phần dưới cơ thể cô tiết ra. Cảm giác lẫn lộn đặc biệt này khiến Kana càng trở nên xúc động hơn, vùng kín của cô tiết ra chất lỏng nhầy nhụa. Cô khép chân không tự nhiên, mặt đỏ bừng, trong miệng cử động liên tục không ngừng. 

Do bị kích thích liên tục nên quy đầu dương vật của Yunogawa không ngừng tiết ra chất nhớt tuyến tiền liệt tượng trưng cho sự hưng phấn. Tuy nhiên, ngay khi nó tiết ra khỏi đầu, Kana đã dùng lưỡi liếm sạch nó, cuộn vào miệng bao nhiêu tùy thích, trộn với nước bọt của chính mình rồi nuốt vào cổ họng. Mặc dù phần trên quy đầu của Yunogawa vẫn còn ẩm ướt nhưng phần lớn trong số đó là nước bọt còn sót lại của Kana. 

Khi Kana liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu của Yunogawa, tay cô ấy vẫn không ngừng chuyển động. Tay trái của cô vẫn giữ phần thân dưới của mình và di chuyển nó lên xuống dọc theo trục, trong khi tay phải của cô hoàn toàn bao bọc một bên bìu của Yunogawa. Cô cầm nó như đang chơi với một quả bóng nhỏ, để bìu của anh lăn tới lăn lui trong lòng bàn tay. Cùng với chuyển động của cô, đầu ngón tay của cô trượt qua lại trên bìu của Yunogawa, như thể cô muốn sắp xếp lại tất cả các nếp gấp phía trên bìu. 

"Ừm... Ờ..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, khoái cảm như thủy triều tràn vào cơ thể Yunogawa, khiến anh lại hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn này. Ngoài ra, anh cũng thích Kana nên đã dừng lại vì ngại ngùng. Sau khi thấy việc dừng lại không có hiệu quả, anh cũng phần nào bỏ cuộc. Rốt cuộc, anh cũng hiểu rằng Kana thực sự đã tiếp tục làm điều này, dù anh có nói gì nữa cũng vô ích, hiện tại anh cũng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Vì vậy, ở trạng thái này, Yunogawa dễ dàng rơi vào ham muốn hơn, lý trí còn lại của anh nhanh chóng bị khoái cảm lấn át. Vì vậy, đôi môi mím chặt của hắn lúc này yếu ớt thả lỏng, để cho tiếng rên rỉ của hắn xuyên qua tầng cản trở cuối cùng này, tự do lan tràn vào trong phòng. 

Nhưng không biết trong tiềm thức anh có sợ bị em gái nghe thấy hay không. Tiếng rên rỉ của anh nhỏ hơn trước một chút, như thể anh đang cố tình kìm nén chúng. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Có lẽ sự đàn áp của anh ta không thể kéo dài lâu. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Yunogawa giống như một bản giao hưởng nhiệt tình khích lệ Kana, cô không khỏi bắt đầu từ từ tăng tốc độ kích thích phần dưới cơ thể Yunogawa. 

Cô không còn đơn giản dùng lưỡi kích thích quy đầu của Yunogawa nữa mà chậm rãi di chuyển đầu, nuốt chửng phần thân dưới không vừa với kích thước miệng nhỏ của Yunogawa. 

Vì kích thước quá lớn nên Kana không hít sâu lắm, đồng thời vì miệng cô đang há ra nên mỗi cử động đều khiến Kana cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, sự khó chịu này không ảnh hưởng đến hành vi của Kana mà càng làm tăng thêm niềm vui mà Kana cảm thấy. Dưới hành động của cô, phần thân dưới của cô tiếp tục tiết ra chất lỏng trong suốt, đồng thời cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở vùng kín cũng theo đó, khiến cô bị thôi thúc muốn quan hệ tình dục với Yunogawa. 

Chỉ là bây giờ cô ấy không ở trong thời kỳ an toàn. Mặc dù cô vẫn còn cách thời kỳ nguy hiểm một thời gian nữa, nhưng ai biết liệu ông trời có thích đùa về khả năng này hay không. Ngay cả bản thân Kana cũng không quan tâm đến việc mang thai đứa con của Yunogawa nhưng cô vẫn phải cân nhắc đến hoàn cảnh của anh trai mình. Nếu cô có thai thì mối quan hệ của cô và anh trai cũng sẽ bị người khác vạch trần, sau này anh trai cô sẽ khó có thể sống một cuộc sống bình thường ở trường. Hơn nữa, hiện tại cô không biết chị Maki và Bạch Âm Bạch Linh nghĩ gì về mối quan hệ cấm kỵ giữa anh chị em bị ràng buộc bởi đạo đức xã hội. Trong trường hợp đó, anh trai cô có thể thực sự bị mọi người cô lập. 

Tất nhiên, Yunogawa hiện tại chứ không phải Kana lúc này nghĩ rất nhiều về bản thân. Nếu biết, có thể anh sẽ cảm thấy mình mắc nợ đối phương một món nợ mà cả đời này anh cũng không thể thay thế được. 

Nhưng bây giờ hắn hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí đã hoàn toàn biến mất, những tiếng rên rỉ vốn bị đè nén đã trở lại âm lượng bình thường, nhưng do khoảng cách giữa tầng trên và tầng dưới nên Fengxiu đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp không thể nghe thấy. 

Môi anh hơi hé ra, bởi vì cúc áo ngủ chưa cài cúc nên giờ anh có thể nhìn thấy rõ làn da hơi ửng đỏ do khoái cảm của mình, núm vú nhỏ trên ngực đã hoàn toàn đứng lên dưới sự kích thích này, giống như một quả anh đào nhỏ. 

“Huha…” Hơi thở của Kana ngày càng dồn dập. Đôi mắt cô ngập tràn nước cảm xúc, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như thể nó có thể chảy xuống bất cứ lúc nào. Cơ thể cô nằm trên Yunogawa cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi, tạo ra một chút ma sát với cơ thể Yunogawa, như thể cô muốn dùng phương pháp này để giảm bớt cơn ngứa của mình. 

Dưới sự kích thích liên tục mạnh mẽ như vậy, ham muốn của Yunogawa đột nhiên đạt đến đỉnh điểm, và anh không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, tiếng rên rỉ dừng lại trong vài giây. 

Kana, người đã quan hệ tình dục nhiều lần với Yunogawa, chắc chắn biết dấu hiệu này là gì, vì vậy cô không những không dừng hành động của mình mà còn lập tức tăng cường kích thích Yunogawa. 

Theo sau tiếng rên rỉ ngày càng to và nặng nề hơn trước của Yunogawa, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ đỉnh quy đầu phun ra, hoàn toàn phun vào miệng Kana. Nó va vào thành trong miệng cô, tạo ra âm thanh tục tĩu.

Một âm thanh lớn vang lên, nhưng tất nhiên cái miệng nhỏ nhắn của Kana không thể chứa được nhiều chất lỏng như vậy. Chất lỏng dư thừa tràn ra từ miệng cô và từ từ trượt xuống khóe miệng, tạo thành những vệt trắng đục. 

Lần phun này kéo dài vài giây trước khi dừng lại. Sau khi cảm nhận được phần thân dưới của Yunogawa trong miệng mình tiếp tục đập vài nhịp trước khi hoàn toàn ngừng phản ứng, Kana từ từ ngẩng đầu lên và kéo phần thân dưới của anh ra khỏi miệng mình. Đồng thời, cô đưa tay phải ra che miệng, như muốn ngăn chất lỏng trong miệng trượt xuống. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, sau vài tiếng ùng ục, chất lỏng trong miệng hoàn toàn bị nuốt vào cổ họng, trượt từ thực quản xuống dạ dày. Kana từ từ buông tay phải ra, nhìn Yunogawa bằng đôi mắt quyến rũ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái và nói với nụ cười đỏ rực quyến rũ: "Anh... cảm ơn vì lòng hiếu khách..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 349

"Hmm...Kana..." Nhưng Yunogawa vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Anh vừa xuất tinh xong và mở đôi mắt có phần choáng váng. Vì giọng nói của Kana, anh theo bản năng hướng ánh mắt về phía cô. Anh thở hổn hển và lấy lại bình tĩnh trong khi hét tên Kana bằng một giọng buồn tẻ. 

Lúc này, Kana, người ở trước mặt Yunogawa, vừa thực hiện xong việc quan hệ tình dục bằng miệng với Yunogawa. Khuôn mặt cô dần dần bị mây đỏ bao phủ. Đôi mắt cô ngấn nước và toát ra ánh sáng đặc biệt. Khóe môi cô có vết trắng đục, đặc biệt dễ thấy. 

Nếu ở trạng thái bình thường, Yunogawa có thể sẽ xấu hổ và hoảng sợ vì trạng thái dâm đãng như vậy, nhưng hiện tại còn chưa khôi phục lại, hắn cũng không có phản ứng bạo lực như vậy. Trong mắt anh vẫn còn vẻ bàng hoàng, như thể anh chưa kịp phản ứng lại với những gì đang xảy ra trước mắt. 

Tuy nhiên, trạng thái này chỉ là tạm thời. Sau khi đạt được khoái cảm tột đỉnh, lý trí của anh đã quay trở lại một chút. Anh không khỏi sửng sốt trong giây lát trước cảnh tượng hiện lên trong đầu mình, sau đó cả khuôn mặt anh lập tức đỏ bừng. Nếu không phải thân thể hắn còn yếu đuối, có lẽ hắn đã xấu hổ lùi lại, nhưng dù vậy, hắn cũng không khỏi lùi lại, cảm giác xấu hổ mãnh liệt vẫn giằng xé trong lòng. 

Nhìn phản ứng của Yunogawa, Kana lại nở một nụ cười thú vị. Đồng thời, anh đưa tay phải ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau hết chất lỏng màu trắng từ khóe miệng đến đầu ngón tay. Sau đó hắn thè lưỡi liếm khô chất lỏng trên đầu ngón tay. Lưới, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ quấn quanh ngón tay, cô đưa vào miệng mút thật kỹ. Trong khi thực hiện hành vi cực kỳ quyến rũ này, Kana cũng nhìn Yunogawa bằng đôi mắt quyến rũ, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Động tác và ánh mắt của Kana làm sao có thể khiến Yunogawa không hiểu rằng Kana đang cố ý trêu chọc mình, nhưng dù hiểu được, anh cũng chỉ có thể đỏ mặt nhắm mắt lại, nói với giọng bất lực và hoảng sợ: "Kana... được rồi... đừng trêu chọc tôi nữa... tôi phải thay quần áo... nếu không chị tôi sẽ lên sau..."

Kana không tiếp tục trêu chọc Yunogawa nữa. Rốt cuộc, cho dù muốn tiếp tục, cô cũng phải đợi cho đến khi không còn ai ở nhà, hiện tại quả thực không còn đủ thời gian. Em gái cô ấy có thể đã chuẩn bị bữa sáng, nếu cô ấy tiếp tục ở lại thì tình hình có thể sẽ hơi tệ. Không ai biết liệu em gái cô có nhận ra manh mối hay không. 

Vì thế cô cười khúc khích nói: "Hehe... Anh... anh thật là xấu hổ... Nhưng Kana sẽ không tiếp tục trêu chọc anh trai em nữa. Chỉ là anh trai em ở dưới đó bẩn quá nên hãy để Kana chịu trách nhiệm và giúp anh ấy dọn dẹp."

Sau khi nhìn Kana nói xong, anh ấy thực sự cúi đầu xuống, như thể anh ấy lại định đưa đầu mình vào phía trước thân dưới của Yunogawa. 

Nghe được Kana lời nói, Yunogawa theo bản năng mở mắt ra, sau đó nhìn thấy một màn khiến hắn xấu hổ một màn. Anh không khỏi hoảng hốt, mở miệng ngăn cản: "Kana... không cần... ừ ha..."

Rõ ràng là lời ngăn cản của Yunogawa không có tác dụng gì. Trong khi Yunogawa đang nói, Kana lại hoàn toàn cúi đầu xuống phía trước phần thân dưới của Yunogawa. Bất chấp lời nói của Yunogawa, anh ta đưa chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình ra và cẩn thận liếm nó trên phần thân dưới của Yunogawa. Cái chạm ấm áp và ẩm ướt này đột nhiên khiến Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Mặc dù kiểu hành vi này có phần giống với phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng ban đầu, nhưng giờ đây cô quan tâm nhiều hơn đến việc làm sạch chất lỏng đặc màu trắng đục còn sót lại trên sông Yuno. 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm tho linh hoạt lăn khắp phần dưới cơ thể, lăn vào miệng từng chút chất lỏng màu trắng đục sắp khô cạn trong không khí. Nó giống như liếm một cây kẹo mút vậy. Mọi bộ phận dưới cơ thể của Yunogawa, bao gồm quy đầu, mắt, thân và bìu, đều bị cô liếm, không để lại dấu vết cặn bã. Chất lỏng còn lại cho đến khi không còn chất lỏng đục màu trắng trong toàn bộ thân que. Tuy nhiên, dưới sự kích thích như vậy, phần thân dưới vốn mềm mại của Yunogawa lại trở nên cứng ngắc, hướng thẳng lên trần nhà, phần thân dưới hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của Kana, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

Kana rút lưỡi lại, duỗi ngón tay ra và chọc nhẹ vào quy đầu của Yunogawa. Sau khi thấy Yunogawa không khỏi run rẩy vì hành động của mình, anh ta cười trêu chọc nói: "Anh ơi, nhìn... phần thân dưới của anh đã trở lại trạng thái ban đầu rồi... Chẳng lẽ anh trai đó vẫn chưa hài lòng và muốn Kana tiếp tục..."

"Không... Tôi không..." Yunogawa đỏ mặt và trông như sắp chết vì xấu hổ. 

Sau khi Kana tiếp tục cười khúc khích vài lần, cô ấy ngừng trêu chọc cô ấy và ngừng trêu chọc cô ấy. Cô thu tay phải lại, vỗ nhẹ tay, cười nói: "Được rồi... anh trai... anh có thể mở mắt ra. Kana không còn trêu chọc anh nữa... Đương nhiên, nếu anh trai muốn tiếp tục phơi bày phần dưới cơ thể của anh cho Kana thưởng thức, Kana cũng không ngại..."

Sau khi nghe Kana nói xong, Yunogawa nhanh chóng đỏ mặt, mở mắt ra rồi vội vàng kéo quần lót lên. Đương nhiên, bởi vì phần thân dưới của hắn vẫn còn ở trạng thái cứng ngắc nên hành vi đơn giản mặc quần vào ban đầu của hắn vẫn có chút cản trở. 

Nhìn bộ dáng bận rộn của Yunogawa, trên mặt Kana càng nở nụ cười vui vẻ hơn. Có vẻ như phản ứng của anh trai khiến anh cảm thấy thú vị hơn. 

Yunogawa đứng dậy một lúc lâu mới kéo quần lót và bộ đồ ngủ về vị trí ban đầu. Sau đó anh ta đỏ mặt nhìn Kana và nói: "Kana... bây giờ em ra ngoài một lát... anh muốn thay quần áo..."

"Anh ơi, đừng bận tâm Kana. Cứ coi Kana như không khí...anh trai và Kana đã là vợ chồng già rồi. Sao anh lại để ý đến vậy..." Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa, Kana không khỏi cười khúc khích. 

"Kana..." Yunogawa bất lực gọi tên cô với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ tột độ. 

May mắn thay, Kana lần này chỉ là trêu chọc Yunogawa nên sau khi trêu chọc anh ta, anh ta gọn gàng xuống khỏi giường, xỏ dép vào rồi đi đến cửa phòng Yunogawa. Khi tay phải nắm nắm cửa, anh ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Quay đầu về phía Yunogawa, anh cười khúc khích nói: "Vì anh trai nhút nhát của em, Kana sẽ xuống lầu ngay bây giờ... Nhưng anh à, xin đừng lén lút thủ dâm trong khi Kana đang đi xuống lầu. Nếu cần, chỉ cần gọi cho Kana..."

"Tôi sẽ không làm chuyện như vậy! Vừa rồi tôi còn nói là hiểu lầm..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

Mặt khác, Kana cười tươi mở cánh cửa bị khóa và chạy nhanh xuống tầng dưới. 

Trong phòng yên tĩnh trở lại về sau, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu hắn. Có vẻ như anh cảm thấy hơi ngượng ngùng vì hàng loạt sự việc vừa xảy ra, nhưng tất nhiên anh sẽ không trách oan Kana. Cho dù cô có trêu chọc anh lần nữa thì đó cũng sẽ là biểu hiện tình cảm sâu sắc của cô dành cho anh. Anh nợ cô quá nhiều, còn cô lại phải gánh nhiều thứ hơn anh. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ đồ ngủ có hàng cúc lớn, mặt anh lại đỏ bừng, anh nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng. Mặc dù cơ thể anh vẫn còn hơi yếu do bị kích thích vừa rồi, nhưng nó không ảnh hưởng đến việc anh thay quần áo. 

Ngay lúc anh đang thay quần áo chuẩn bị đi xuống lầu, chiếc điện thoại di động đặt trên nóc tủ đột nhiên vang lên, kèm theo tiếng chuông quen thuộc. 

Thật khó để tưởng tượng ai sẽ gọi cho anh vào lúc sớm như vậy. Với sự nghi ngờ và tò mò này, Yunogawa không khỏi nhấc máy lên, nhưng sau khi nhìn thấy cái tên hiển thị trên đó, sự bối rối trong mắt anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bởi vì trên điện thoại hiển thị tên Relina, Yunogawa có chút bối rối không hiểu tại sao buổi sáng cô lại đột nhiên mở điện thoại của anh, mà anh vừa mới có quan hệ như vậy với cô ngày hôm qua. Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua, mặt anh không khỏi đỏ lên, nhưng trong đầu anh hiện lên một suy đoán. Chẳng lẽ bố mẹ cô đã biết chuyện ngày hôm qua giữa anh và cô nên đã gọi điện cho anh sớm như vậy. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa có chút hoảng sợ. Anh nhanh chóng trả lời điện thoại và hỏi với vẻ do dự: "Này, đây có phải là Lilina không?"

"À, là em đây, anh trai..." Giọng Lilina vẫn như thường lệ ở đầu bên kia điện thoại. Từ giọng điệu hiện tại của cô, có vẻ như có điều gì đó không tệ như anh tưởng tượng. Hơn nữa, bởi vì ngày hôm qua hai người đã đi đến bước cuối cùng trong mối quan hệ nên giọng điệu hiện tại của cô đối với anh càng thêm điệu đà. 

Tuy nhiên, Yunogawa không dám đưa ra kết luận ngay lập tức nên tiếp tục hỏi: "Ừm... Lilina... có chuyện gì quan trọng nên gọi cho tôi sớm vậy?"

"Ha ha, ca ca, ta không có việc gì có thể gọi điện cho ngươi sao? Điều này khiến ta có chút buồn bực..."

"Ý tôi không phải vậy..."

"Hehe... Anh ơi, em đang đùa với anh... Thực ra lúc này em đột nhiên gọi điện cho anh trai để nói với anh ấy rằng hôm nay anh ấy không cần làm gia sư cho em..." Lilina cũng nửa đùa nửa thật, sau đó giọng điệu trở nên nghiêm túc một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 350

"Đó là nó." Nghe thấy sự việc không bị phát hiện như dự kiến, Yunogawa vô thức thở phào nhẹ nhõm nói, nhưng sau đó anh sững sờ, hoảng sợ nói: "Này... Lilina, em nói hôm nay không cần đến nhà dạy kèm... Đây là tạm thời... hay là mãi mãi..." Bởi vì Yunogawa theo bản năng nghĩ đến việc liệu chuyện tình cảm của anh với Lilina có bị phát hiện ngày hôm qua hay không, nên anh tự nhủ không nên đi dạy thêm.

"Anh, anh đang nói cái gì vậy..." Lilina bên kia điện thoại tựa hồ không hiểu được lời nói của Yunogawa, phát ra thanh âm có chút mê hoặc. Tuy nhiên, đầu óc cô vốn đã sáng suốt hơn nên sau một lúc do dự, cô nhanh chóng hiểu được Yunogawa muốn bày tỏ điều gì và cô đang lo lắng điều gì. Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Hehe... Anh ơi, anh lo lắng mẹ em sẽ biết chuyện của chúng ta sao... Đừng lo, hôm qua em không ở nhà, em ở trực tiếp tại nhà Sono Yingchi, mẹ à. "Mẹ, cô ấy không hề nghi ngờ gì cả, mặc dù hôm nay dưới đó vẫn còn hơi đau... so với hôm qua vẫn tốt hơn nhiều, nên anh không cần phải lo lắng đâu, anh trai..." Lời của Lilina có chút ngại ngùng, có lẽ là vì lời nói của Yunogawa và cơn đau vẫn còn ở phần thân dưới khiến cô nhớ lại chuyện đã xảy ra ngày hôm qua, nhưng giọng nói của cô vẫn chứa đựng rất nhiều niềm hạnh phúc, đây là điều mà cô luôn mơ ước sau khi ở bên Yunogawa, và cô sẽ không bao giờ hối hận về lựa chọn của mình ngày hôm qua.

Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ khi Lilina cười như vậy. Anh ta dùng tay trái còn lại gãi đầu theo thói quen, ngượng ngùng nói: “Những chuyện như vậy tôi không lo lắng…”

"Ha ha... Ca ca, ngươi không cần xấu hổ, ta hiểu được... Sở dĩ hôm nay ta không cho ngươi tới nhà ta dạy kèm, cũng có liên quan đến Nguyên Anh. Mặc dù Yuanying đã nhìn thấy một số manh mối cho thấy ngày hôm qua tôi đến nhà Yuanying trong tình trạng như vậy, nhưng cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi ở đây, nhưng mặt khác, đêm qua, khi tôi đang ngủ và trò chuyện với cô ấy, tôi vô tình kể cho cô ấy nghe về việc anh trai tôi làm gia sư ở nhà tôi, và cô ấy thấy tôi thích bạn nên hôm nay cô ấy sẽ về nhà với tôi, vì vậy tôi muốn để anh trai tôi nghỉ làm gia sư một ngày, để tôi tránh gặp Yuanying. "

Lời của Ririna khiến Yunogawa có chút bối rối. Anh ấy hỏi với giọng điệu kỳ lạ: "Ừm... Ririna... Tôi nghĩ Soonei gặp tôi một lần cũng được. Chắc cô ấy chưa gặp tôi và không biết tôi là anh ruột của Kana, và lần trước tôi đã đến thăm trường của bạn. Tôi cũng mặc quần áo nữ khi câu lạc bộ biểu diễn… Tôi không nghĩ cô ấy có thể nhận ra tôi…” Cuối câu, Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt, nhớ lại khi anh mặc quần áo nữ và bước vào khuôn viên của họ, nơi thường chỉ dành cho con gái, anh vẫn cảm thấy xấu hổ và áy náy không tả xiết.

“Anh ơi, đây không phải là điều em lo lắng…Anh à, trang phục phụ nữ của anh lúc đó rất hoàn hảo và rất đẹp. Ngay cả tôi cũng không thể nhận ra anh trai mình ngay lập tức. Tất nhiên Zhichun là một trường hợp đặc biệt. Cô ấy đột nhiên nhận ra anh trai mình vì lý do cá nhân, nhưng bây giờ không phải là lúc ..." Có vẻ như cô ấy đang suy nghĩ Sau khi đến nơi bán quần áo nữ của Yunogawa, Lilina trong điện thoại không khỏi cười nhẹ. Tất nhiên, đây không phải là một nụ cười nhạo báng, mà là một tiếng cười thú vị. Cô ấy hơi ngừng cười, bình tĩnh lại giọng điệu rồi lại nói: "Điều tôi lo lắng là ngày hôm qua cuối cùng tôi cũng đã đi đến bước cuối cùng với anh trai mình. Nếu hôm nay gặp lại anh, Trong người, e rằng không khỏi yêu anh, anh à. Giờ đây khi nghĩ về anh, người anh em, tôi cảm thấy được bao bọc trong một tình yêu ấm áp trong lòng. Nếu thật sự gặp được em, tôi nghĩ dù lúc đó Viên Anh còn ở đó, tôi vẫn không nhịn được mà lao vào vòng tay anh trai, bày tỏ tình cảm với anh ấy và muốn ở bên anh. Anh ơi, hãy ở bên nhau và muốn thân mật cùng nhau." Lời cuối cùng cô càng nói, cảm xúc chứa đựng trong lời nói của Lilina càng mạnh mẽ. Cho dù chỉ qua điện thoại, khoảng cách giữa hai người vẫn còn rất xa, nhưng Yunogawa dường như có thể cảm nhận được đầy đủ những cảm xúc mạnh mẽ, giọng điệu quyến rũ và sự táo bạo xen lẫn một chút ngượng ngùng của cô.

Mặt Yunogawa cũng đỏ bừng trước lời nói của Lilina. Anh không biết phải đáp lại tình cảm mãnh liệt của Lilina như thế nào. Anh chỉ mở miệng và ngập ngừng nói: "Lilina... tôi..."

"Anh trai, anh không cần phải nói gì cả. Em chỉ cần anh trai thỉnh thoảng nhớ đến em là em sẽ vui vẻ... Được rồi, hiện tại em đang trốn trong phòng tắm nhà Nguyên Anh, lén lút gọi điện cho anh trai. Nếu kéo dài quá, tôi sợ Yuanying sẽ nghi ngờ, nên tôi sẽ nói điều này trước...Anh...em yêu anh nhất......" Cuối cùng, Lilina nói với giọng hơi trầm hơn. Có vẻ như cô ấy vẫn có chút ngại ngùng khi nói một cách táo bạo và thẳng thắn như vậy. Nói xong, cô ấy vội vàng cúp điện thoại. Cho dù không nhìn thấy trực tiếp đối phương, Yunogawa dường như có thể tưởng tượng ra khuôn mặt Lilina phủ đầy mây đỏ sau khi cúp điện thoại.

Lời nói của Lilina khiến anh xấu hổ và khiến anh cảm thấy nặng nề hơn một chút. Bây giờ sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tình cảm của cô dành cho anh dường như trở nên sâu sắc và trìu mến hơn. Chưa nói đến việc từ chối cô, cảm giác áy náy trong lòng khiến anh đơn giản không muốn làm bất cứ điều gì khiến đối phương thất vọng, mà khi tình cảm của cô ngày càng sâu sắc, liệu anh có thể kiên trì trong tương lai hay không, anh nên đối mặt như thế nào với cô, và Bạch Âm Bạch Linh và những người khác, tất cả những điều này khiến anh cảm thấy vô cùng bối rối.

Tuy nhiên, trạng thái này không kéo dài được lâu. Cánh cửa đóng kín của anh lại được mở ra, trong phòng lại vang lên giọng nói vui vẻ của Kana: "Anh... sao anh còn chưa xuống lầu? Tỷ tỷ đã chuẩn bị bữa sáng rồi... Chẳng lẽ Kana sau khi giúp ngươi giải quyết vấn đề một lần, ngươi vẫn có chút bất mãn muốn trốn trong phòng tiếp tục thủ dâm một mình..."

"Không thể nào...Kana, em nghĩ gì về anh trai mình..." Lời nói của Kana khiến Yunogawa quay đầu lại và vô thức phàn nàn. 

"Thật sao...nhưng, anh trai...chuyện gì đã xảy ra vậy? Kana cảm thấy cậu trông hơi lo lắng à?" Sau khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa, lời nói của Kana chuyển sang giọng điệu quan tâm. 

Đối với khả năng quan sát nhạy bén của Kana như thường lệ, Yunogawa không khỏi nở nụ cười, che đậy biểu cảm vừa rồi, gãi đầu nói: "Không sao đâu... Kana... Tôi chỉ nghĩ đến một số chuyện nhỏ thôi..."

"Có phải vậy không?" Tất nhiên Kana sẽ không đơn giản tin vào lời nói dối có phần vụng về của Yunogawa, nhưng vì anh trai cô không có ý định nói cho cô biết nên cô cũng không có ý định tiếp tục hỏi. 

Về phần sở dĩ Yunogawa không nói gì, đó là bởi vì ngày hôm qua Kana đã an ủi, soi sáng cho hắn, nhưng hôm nay gặp loại rắc rối này hắn lại như vậy vô dụng, nên theo bản năng nói ra có chút xấu hổ. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt có thể nhìn thấu tâm can của Kana, anh không khỏi càng hoảng sợ hơn, nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Nhân tiện, Kana, Lilina vừa gọi điện nói hôm nay không cần đến nhà cô ấy dạy kèm.”

Tuy biết Yunogawa nói là muốn đổi chủ đề, nhưng Kana vẫn có chút tò mò, giọng điệu nghi ngờ hỏi: "Sao vậy? Tại sao hôm nay Ririna lại để anh trai cô không phải làm gia sư? Chẳng lẽ cơ thể Ririna cần được nghỉ ngơi vì chuyện xảy ra ngày hôm qua…” Cuối câu, Kana dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và mỉm cười với một nụ cười vô hại. 

“Tôi nghĩ nếu Ririna nghe được những gì Kana nói bây giờ, cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận…” Về suy đoán của Kana, Yunogawa không thể không nói với giọng bất lực, sau đó nói ra sự thật mà không che giấu. Tất nhiên, cuối cùng thì anh ấy chắc chắn không nói ra những lời táo bạo mà Ririna đã nói với anh ấy, và quá xấu hổ để nói ra. 

“Ra là vậy… Sonoe có giác quan nhạy bén. Nếu tôi để anh gặp cô ấy, anh trai, cô ấy có thể sẽ tiết lộ một số manh mối... Tuy nhiên, cô ấy luôn quan tâm đến anh, anh trai. Rốt cuộc, chúng tôi thường nhắc đến điều đó với cô ấy. Nó có thể phát triển thành tình huống Sonoe và Lilina đang tranh giành anh trai tôi. Kana nghĩ nó sẽ rất thú vị... Hehe..." Kana nửa đùa nửa thật, nhưng có vẻ như cô ấy rất muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Nhìn Kana có chút lo lắng thế giới hỗn loạn, Yunogawa đỡ trán cô càng bất lực: "Được rồi, Kana... đừng đùa như vậy... Họ cũng là bạn tốt của cậu... Đừng nói đến Yuanying có thể ghét tôi... và hiện tại chỉ riêng chuyện Ririna đã khiến tôi đau đầu đủ rồi... Tôi không biết phải làm sao..."

"Hehe... Là em gái của anh trai tôi, tất nhiên Kana phải giúp đỡ người anh trai yêu quý của mình trước khi trở thành bạn bè..."

"Anh không giúp được gì... mà còn gây thêm rắc rối..." Yunogawa bất lực nói, đồng thời đưa tay phải chạm vào đầu Kana. 

Kana không tránh khỏi sự đụng chạm của Yunogawa. Nói chính xác hơn thì cô rất thích sự đụng chạm của anh trai mình. Cô nheo nheo mắt, lộ ra vẻ mặt có phần hài lòng, nhưng vẫn mỉm cười nói: "Nhân tiện, anh trai... Vì hôm nay em không phải dạy kèm và có một ngày rảnh rỗi, sao không tận dụng ngày này để dành nhiều thời gian hơn cho em gái mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 351

"Này... tại sao Kana đột nhiên nói vậy... yêu cầu tôi và em gái tôi ở lại lâu hơn một chút..." Yunogawa có vẻ hơi bối rối về những gì Kana đột nhiên nói lúc này. 

"Anh ơi, anh quên những gì Kana nói ngày hôm qua à... Bởi vì từ ngày hôm kia, Kana đã cảm thấy giữa anh trai và em gái mình dường như có điều gì đó kỳ lạ. Và khi ăn tối qua, Kana cũng có thể cảm nhận được những cảm xúc không tự nhiên trong không khí, khiến Kana không thể cư xử thân mật với anh trai mình như thường lệ. ...Kana không muốn có cảm giác kỳ lạ này trong gia đình, và gần đây dì của cô ấy đã lâu không về nhà vì có việc gì đó. Hiện tại trong nhà chỉ còn lại ba chúng ta, nên chúng ta nên đi thôi." hòa hợp với nhau nhé..." Kana ngẩng đầu lên và nhìn Yunogawa với vẻ mặt nghiêm túc.

Yunogawa mở miệng như muốn nói điều gì đó. Mối quan hệ giữa anh và em gái quả thực đã trở nên kỳ lạ. Cả hai người đều vô thức tránh mặt nhau, bởi vì sau sự việc khiến cả hai bị sốc vào chiều hôm kia, mặc dù anh đã cố gắng hết sức chôn vùi ký ức này vào sâu trong tâm trí, nhưng mỗi lần đối mặt với Toyohide, ký ức này lại không khỏi hiện lên trong đầu anh, khiến anh cảm thấy ngượng ngùng và hoảng sợ. Thật tốt khi anh ấy có thể trò chuyện bình thường với em gái mình.

Tuy nhiên, những gì Kana nói có lý. Anh và chị gái Kana đã chung sống với nhau cho đến tận bây giờ. Có phải vì sự việc ngày hôm qua mà mối quan hệ giữa hai người trở nên cứng nhắc như vậy? Tôi thực sự phải nỗ lực rất nhiều để khôi phục lại mối quan hệ ban đầu với chị gái mình.

Cũng giống như lần trước chị tôi chủ động làm hòa với tôi và khôi phục lại mối quan hệ ban đầu, lần này phải đến lượt tôi chủ động.

Nghĩ tới đây, Yunogawa kiên định biểu tình, gật đầu nói: "Ân, Kana, ta hiểu được..."

Khi Kana và Yunogawa xuống lầu, Toyohide đã đặt bữa sáng lên bàn và dường như đang chuẩn bị lên lầu gọi họ. 

Sau khi nhìn thấy hai người đi xuống lầu, cô không khỏi cười dịu dàng nói: "Ogawa, Kana, sao anh xuống muộn thế? Nếu không xuống, bữa sáng của anh có thể sẽ nguội mất..."

"Hehe...Chị ơi, tất cả là do anh trai em nằm trên giường. Kana rõ ràng đã bảo anh ấy dậy trước khi xuống lầu, nhưng anh ấy không ngờ rằng khi anh ấy quay lại thì anh trai đang ngủ say của mình vẫn đang ngủ...Anh trai em thực sự là một kẻ lười biếng..." Đáp lại lời Toyohide, Kana trả lời với giọng vui vẻ, mặc dù những gì cô nói là một lời nói dối hoàn toàn không phù hợp với sự thật. 

"Đúng vậy." Toyohide vẫn nở nụ cười hiền lành, không chút nghi ngờ lời nói của Kana. Dù sao thì Yunogawa cũng thích ngủ nướng, điều này cả nhà đều biết. Cô ấy tiếp tục nói với một nụ cười nhẹ, "Nhưng đôi khi tôi nghĩ thói quen ngủ nướng của Ogawa là do Kana, Kana truyền lại cho anh ấy. Dù sao, khi còn nhỏ, Kana, anh cũng thích ngủ nướng như Ogawa bây giờ, và nếu tôi đánh thức anh, anh sẽ khóc và làm ầm ĩ..."

Khi Fengxiu nói điều này, Kana không khỏi hơi đỏ mặt. Dường như ký ức về thời điểm đó đối với cô là một lịch sử hoàn toàn đen tối. Cô không khỏi dùng giọng điệu khêu gợi nói với Fengxiu: "Chị, đừng nhắc lại chuyện thời thơ ấu. Kana khi đó còn nhỏ và chưa hiểu biết, trẻ con thích ngủ nướng là điều đương nhiên..."

Nhìn thấy Kana có chút ngượng ngùng, nụ cười dịu dàng trên mặt Toyohide càng đậm hơn. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, hướng ánh mắt về phía Yunokawa, vẫn nói với giọng điệu dịu dàng: "Được rồi, tôi sẽ không nói gì cả. Còn Ogawa, cậu hãy đi tắm rửa và ăn nhanh đi, nếu không đồ ăn nguội sẽ rất tệ..."

"Chà, chị ơi, em hiểu rồi..." Yunogawa vẫn im lặng lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Kana và Toyohide. Mặc dù anh không hiểu tại sao ngay từ đầu Kana lại cố tình nói dối như vậy, nhưng đây không phải là vấn đề anh quan tâm nhất hiện tại, cho dù vừa rồi anh đã hạ quyết tâm trong phòng. Quyết tâm nhưng sau khi nhìn thấy Toyohide, Yunogawa theo bản năng hoảng sợ. Bây giờ chủ đề đột nhiên chuyển sang anh. Cảm nhận được ánh mắt của Toyohide đang nhìn mình, anh không khỏi run lên, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để lộ ra vẻ bình tĩnh trên khuôn mặt và quay lại lời nói của Toyohide. 

Sau khi Yunogawa từ phòng khách đi vào phòng tắm, ánh mắt vốn bình tĩnh của Toyohide không khỏi dao động. Nếu không phải Kana vẫn đứng trước mặt, có lẽ cô không khỏi cúi đầu nằm xuống bàn. 

Mặc dù vừa rồi cô ấy có vẻ như đang nói chuyện với Khan A Vân O Ca Oa như thường lệ, nhưng chỉ có cô ấy biết tim mình đập nhanh như thế nào khi nhìn thấy Yunogawa. Hành vi bốc đồng tối qua của cô vẫn khiến cô đỏ mặt khi nghĩ lại, nỗi hoảng sợ còn sót lại trong lòng cô còn lớn hơn cả Yunogawa. 

Đặc biệt, cô không thể không nghĩ đến thân trên và thân dưới khỏa thân của Yunogawa trong bộ đồ ngủ. Cảm giác chạm vào đêm qua và mùi hương cô ngửi qua mũi dường như vẫn còn có thể gợi lại cho cô. Trong lúc hoảng sợ, cơ thể cô trở nên có chút kỳ lạ, trong lòng hiện lên một cảm giác trống rỗng. Cô không khỏi kẹp hai chân lại với nhau, xoa nhẹ dưới gầm bàn ăn ở một góc mà Kana không thể nhìn thấy, cố gắng giải tỏa cảm giác trống trải và tê dại. 

Tất nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy vẫn như cũ và cô ấy không hề tỏ ra bất kỳ biểu hiện kỳ ​​lạ nào trước mặt Kana. Tuy nhiên, khi Kana nhìn Yunogawa bước vào phòng tắm và lại đưa mắt nhìn em gái mình, cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô luôn cảm thấy em gái mình có vẻ hơi khác so với bình thường, nhưng cô không thể phân biệt được sự khác biệt cụ thể. Suy cho cùng, vẻ mặt chị gái cô vẫn ôn nhu bình thường như vậy nên cô nhanh chóng bỏ ý nghĩ này ra sau, đơn giản coi đó là ảo ảnh của chính mình. 

Thời gian ăn sáng chậm rãi trôi qua trong bầu không khí yên tĩnh, nhưng sau khi ăn sáng xong, Toyohide thấy Yunogawa dường như không có ý định ra ngoài, liền dùng giọng nghi ngờ hỏi: "Ogawa, hôm nay cậu không đi dạy thêm à? Xem ra cậu cũng không có ý định ra ngoài. Cậu còn việc gì nữa không?"

"Chị... Hôm nay nhà Lilina có chuyện, em không cần đến nhà chị ấy làm gia sư. Hôm nay em có thể nghỉ ngơi một chút..." Toyohide tuy đột nhiên nói chuyện với anh, tim đập nhanh hơn, trong lòng có chút bối rối, nhưng ngoài mặt anh vẫn nở nụ cười nhạt và gãi đầu. 

"Thì ra là vậy, nhưng không sao. Ogawa, cậu cũng có thể nghỉ một ngày. Cậu không cần phải ra ngoài làm việc. Cậu cũng không cần phải sớm gánh nặng hoàn cảnh gia đình. Và nếu cậu muốn mua thứ gì đó, Ogawa, chỉ cần nói với chị gái tôi và tôi sẽ đưa tiền cho cậu..." Toyohide nở một nụ cười dịu dàng và nói với Yunogawa bằng giọng điệu dịu dàng. 

"Không sao, tôi chỉ muốn có thêm kinh nghiệm làm việc, ở nhà cũng không có nhiều việc phải làm..." Yunogawa vẻ mặt có chút không tự nhiên nói. Suy cho cùng, lý do anh đến công trường ngay từ đầu là vì anh muốn tránh sự cạnh tranh giữa Maki và Hirono Bailing.

Nhưng điều anh không ngờ tới là hiện tại Bạch Âm Bạch Linh và Maki dường như đã đạt được thỏa thuận ngầm. Dù vẫn cãi nhau trước mặt anh nhưng họ không còn cãi vã như trước nữa. Lúc bình thường, họ giống một đôi bạn bè bình thường hơn. Điều này đôi khi khiến Yunogawa không khỏi thở dài rằng mối quan hệ giữa các cô gái thật sự rất tuyệt vời. 

Toyohide không hề nghi ngờ anh ở đó, hoặc là cô vẫn hoàn toàn lựa chọn tin tưởng Yunogawa trong vấn đề này, vì thế cô cười khúc khích nói tiếp: “Ừ, vì là Ogawa nên anh đã tính toán trước rồi nên tôi phải hỏi quá nhiều. Dù sao đây là lựa chọn của anh… Được rồi, tôi đi dọn bát đĩa trước…” Nói xong, Toyohide bắt đầu cúi đầu thu dọn đồ đạc trên bàn. 

Nhìn em gái mình vẫn như thường lệ, Yunogawa dần bình tĩnh lại vì hoảng sợ trong lòng. Cô ấy lộ ra vẻ mặt thờ ơ như vậy, lộ ra vẻ dịu dàng thường ngày. Anh không thể hèn nhát, chần chừ, chần chừ chỉ vì một việc như vậy, nên anh nhanh chóng nói: “Chị, để em cũng dọn dẹp cho chị nhé.”

"Không cần, cứ để việc này cho tôi. Tôi luôn làm việc đó mà." Toyohide rõ ràng đã choáng váng trong giây lát trước lời đề nghị giúp đỡ đột ngột của Yunogawa, rồi tiếp tục với một nụ cười dịu dàng. 

"Chính vì vậy mà lần này em phải giúp đỡ nhiều hơn. Em không thể để chị bận rộn được, chị à. Hơn nữa, chị, chị đã từ bỏ cuộc sống đại học của mình vì tất cả chúng ta..."

"Đây là ta tự mình lựa chọn. Dù sao học đại học cũng giống như học ở nhà, bình thường chúng ta chỉ có ba người ở cùng nhau, nếu ta lại rời đi, chỉ còn lại hai vị thành niên các ngươi. Tỷ, ta không lo lắng..." Phượng Tú cười ôn hòa nói. 

"Đó là bởi vì chị tôi tài giỏi và thông minh, dù tự học cũng có thể học rất tốt. Giống như tôi, chị ấy hoàn toàn vô dụng, chỉ có thể quanh quẩn ở mức trung bình..." Yunogawa có chút đau đầu nói. Trong ba người trong nhà, anh cảm thấy mình là người ngu nhất trong học tập. Chẳng lẽ tài năng của hắn đã bị hai người bọn họ hút đi sao? Anh ấy nghĩ với vẻ tự ti, nhưng sau đó anh ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Nhưng chị ơi, đừng coi chúng em như trẻ con. Kana và em có thể tự lo liệu được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 352

“Đó là sự thật, Ogawa, anh và Kana đã lớn như vậy mà không hề hay biết…” Sau khi nghe Yunogawa nói, Toyohide không khỏi nói với vẻ mặt hoài niệm, nhưng cuối câu lại không biết mình đang nghĩ gì. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ, hai chân bất tự nhiên khép chặt hơn một chút, nhưng tất cả những điều này đều không được Yunogawa chú ý. 

Lời nói của Fengxiu khiến Yunogawa bất lực cười: "Chị, đừng nói giọng điệu của thế hệ cũ như vậy. Chị, chị chỉ hơn em 4 tuổi thôi. Chị, chị vẫn là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất..."

Lời nói của Yunogawa khiến Toyohide hơi đỏ mặt, anh ta nói với giọng điệu có phần vui vẻ: "Okawa, xin đừng cố ý nói những điều tốt đẹp về tôi. Hãy để những lời này cho bạn gái của em. Chị ơi, em không thể so sánh với bạn gái đang ở thời kỳ đỉnh cao của chị..."

"Tôi không có ý nói tốt về chị tôi, những điều này đều là từ tấm lòng của tôi. Và chị, đừng từ chối sự giúp đỡ của tôi nữa. Dù sao chúng ta là người một nhà, luôn nương tựa lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau là điều đương nhiên..."

"Vì anh cứ khăng khăng như vậy, Ogawa, tôi sẽ không nói thêm lời từ chối nào nữa." Toyohide cuối cùng cũng ngừng nói thêm lời từ chối nào nữa. Có lẽ là vì lời nói của Yunogawa đã có tác dụng, hoặc có thể đó là lý do khiến tâm trạng cô bây giờ tốt hơn. 

Sau khi giúp em gái đặt bát đĩa trên bàn vào bồn rửa bát, hai người bắt đầu lau chùi những chiếc bát đĩa dính vết đồ ăn sáng và vết dầu mỡ. Cả hai đều không nói chuyện với nhau, như thể họ muốn tận hưởng bầu không khí yên bình như vậy. Trong lúc nhất thời, toàn bộ gian bếp chỉ có tiếng nước chảy ào ào. 

Tuy nhiên, sau khi rửa bát xong, khi Yunogawa nhặt chiếc chậu còn lại trong bồn rửa, anh tình cờ chạm vào bàn tay đang đưa ra của Toyohide. Dù tay anh vẫn còn dính vết nước và chất tẩy nhờn, nhưng sự chạm vào mềm mại của lòng bàn tay anh vẫn xuyên qua mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nếu là trước đây, ngay cả việc nắm tay em gái cũng có thể không có tác dụng gì, anh cũng sẽ không có nhiều phản ứng, nhưng vì mối quan hệ không rõ ràng với Fengxiu xảy ra vài ngày trước, anh không còn coi Fengxiu là em gái mình như trước nữa, vì vậy lòng bàn tay chạm vào khiến mặt anh hơi đỏ lên. Anh nhanh chóng thu tay phải lại, đồng thời vô thức đưa mắt nhìn về phía Fengxiu bên cạnh. 

Khi lòng bàn tay chạm vào tay Yunogawa, Toyohide thực sự cảm thấy trong lòng có gợn sóng lớn. Sở dĩ anh và Yunogawa rửa bát cùng nhau là vì họ phải ở rất gần nhau. Nếu không, họ sẽ không thể rửa bát trong chiếc bồn rửa nhỏ này. Vì vậy, họ gần nhau đến mức cánh tay gần như chạm vào nhau. Toyohide chỉ có thể cảm nhận được cảm giác trên cơ thể Yunogawa. Mùi hương khiến cô nghiện tiếp tục xộc vào mũi. Ngay cả mùi nước rửa chén trong bồn rửa cũng không thể che lấp được. Mặc dù không nồng nặc như lúc cô bị bao trùm bởi mùi nồng nặc đêm qua, nhưng dù vậy, mắt cô vẫn ngấn nước. Cô ấy co chân một cách bất thường trong khi rửa bát, như thể cô ấy đang chịu đựng cảm giác ngứa ngáy đặc biệt đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Cô thực sự đang phàn nàn về bản thân mình trong lòng. Vừa rửa bát cùng anh trai, cô thực sự có chút xúc động. Chẳng lẽ cô ấy lại biến thái và dễ nóng nảy như vậy sao? Nếu Yunogawa phát hiện ra tình trạng của cô, anh sẽ đối xử với em gái cô như thế nào? Anh nhất định sẽ coi cô như một con điếm biến thái. 

Nhưng dù trong lòng cô có nghĩ như vậy thì cảm giác này cũng không thể dễ dàng bị loại bỏ như vậy. Ngược lại, thời gian trôi qua, tình cảm trong lòng cô ngày càng sâu sắc hơn. Sự tích tụ của cảm giác và ham muốn này khiến cô khó có thể duy trì biểu hiện bình thường trên bề mặt. Cô không ngờ chỉ rửa bát thôi cũng khiến mình rơi vào trạng thái như vậy. 

Sự chạm nhẹ vào lòng bàn tay của Yunogawa khiến cơ thể nhạy cảm với ham muốn của Toyohide bất giác run lên. Sự tiếp xúc giống như một cú sốc điện, khiến phần thân dưới của cô nhanh chóng tiết ra một lượng lớn chất lỏng. Nếu không có cánh tay của nàng đỡ, Toyohide thật sợ nàng không nhịn được mà quỳ xuống đất, hai chân yếu ớt. 

Yunogawa lại không biết Toyohide đang nghĩ gì, đang ở đâu vào lúc này, nếu không thì anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng em gái của mình lại có chút cảm động khi ở bên cạnh anh. 

Anh nhìn Fengxiu hơi đỏ mặt, nhưng nghĩ rằng cô cũng có chút xấu hổ vì lòng bàn tay chạm vào. 

Nhưng rất nhanh Yunogawa lại cảm thấy trong lòng càng thêm ngượng ngùng, bởi vì anh chỉ nghĩ đến việc giúp đỡ em gái mình mà không để ý. Bây giờ khi liếc mắt sang một bên, anh mới nhận ra tư thế và hành vi của hai người giống như một cặp vợ chồng mới cưới cùng nhau rửa bát. 

Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa cảm thấy mặt mình như sắp phát sốt. Anh bất giác cúi đầu, không dám tiếp tục nhìn cảnh tượng bên cạnh. Đồng thời, anh không khỏi tự trách mình. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Toyohide là em gái của anh ấy. Làm sao anh ấy có thể nghĩ đến việc một mình đến nơi đó và giúp đỡ Toyohide? Tú rửa bát để hàn gắn mối quan hệ với chị gái. Mặc dù cách cư xử của chị gái cô vẫn như thường lệ, cô vẫn phải cố gắng, nhưng hiện tại anh không những không nhân cơ hội này để xóa bỏ khoảng cách với chị gái cô mà còn có suy nghĩ như vậy. Làm sao anh có thể không cảm thấy tội lỗi và xấu hổ về bản thân mình. 

Cả hai đều không nói được hoặc không biết nói vì lý do riêng nên căn bếp nhỏ vẫn im lặng, nhưng trong bầu không khí im lặng lại có một bầu không khí mơ hồ.

Việc rửa bát đơn giản trở nên hơi xa lạ trong hoàn cảnh như vậy. 

Khi Yunogawa rửa bát xong từ phòng bếp đi ra, anh không khỏi nặng nề nằm xuống ghế sô pha. 

Chị tôi nói đang lên lầu thu dọn đồ đạc nên sau khi rửa bát và dọn dẹp bếp xong chị ấy lên lầu ngay. Kana vừa rồi không ở trong phòng khách, có lẽ đã về phòng nên lúc này chỉ có Yunogawa ở trong phòng khách.

Anh dựa vào ghế sô pha thở ra một hơi nặng nhọc, đồng thời bất giác phàn nàn về sự vô dụng của mình. Rõ ràng anh muốn gần gũi hơn với em gái mình, nhưng giờ anh luôn cảm thấy mối quan hệ giữa anh và em gái dường như đang thoái trào. Nếu không, tại sao em gái anh lại lên lầu ngay sau khi dọn dẹp nhà bếp? Trước đây, cô dọn dẹp phòng khách trước sau khi dọn dẹp bếp.

Nhưng trước khi anh có thể cảm thấy tiếc nuối cho bản thân được lâu thì có một email vang lên trong túi anh. Anh lấy điện thoại ra và thấy tên Narcissus Sanada trên đó hiển thị. 

Vì ngày đó Narcissus không thổ lộ tình cảm của mình với Mayang nên về cơ bản ngày nào cô ấy cũng gửi email để trò chuyện với Yunogawa. Tất nhiên, cuộc trò chuyện đều xoay quanh Mayang, và tất nhiên Yunogawa đã kể cho cô nghe tất cả những thông tin anh biết về True Yang mà không hề che giấu. Suy cho cùng, tình yêu sâu sắc của Narcissus dành cho Mayang cũng khiến anh cảm động đôi chút, ở bên anh nhiều ngày như vậy, anh cảm thấy Narcissus là một cô gái rất tốt. Anh chân thành hy vọng tình yêu của Narcissus sẽ thành công và cuối cùng hai người sẽ đến được với nhau. 

"Kuan-kun... bây giờ cậu dậy rồi à, hay cậu đang ngủ quên... Nhưng Chuan-kun lẽ ra phải dậy vì cuối tuần anh ấy phải làm việc ở công trường. Tất nhiên, rất có thể là cậu đã ngủ quên và đến muộn."

Yunogawa không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy giọng điệu vui vẻ và lời nói nửa đùa nửa thật của Narcissus trong email. Narcissus thực sự vui vẻ và sôi nổi trong các cuộc trò chuyện qua email hơn bình thường và cô ấy cũng thích tự giễu cợt mình. Tuy nhiên, sau nhiều ngày trò chuyện, họ đã trở thành những người bạn rất tốt. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi trả lời trong email: “Đương nhiên là tôi đã dậy rồi, mặc dù tôi rất muốn nằm lại trên giường… Hơn nữa bởi vì hôm nay đối phương bận nên tạm thời tôi không phải dạy kèm, có thể nghỉ một ngày.”

"Đúng vậy... Nhưng tôi đoán đối phương nhất định sau khi anh ấy thức dậy đã báo cho anh ấy, nếu không anh ấy đương nhiên sẽ tiếp tục nằm trên giường..."

Mặc dù anh ấy đã đề cập đến vấn đề nằm trên giường trước khi chúng tôi trò chuyện, nhưng anh ấy không ngờ rằng Narcissus sẽ tiếp tục chế nhạo anh ấy. 

Hắn đương nhiên sẽ không tức giận, bởi vì hắn hiểu Narcissus chỉ là nói đùa không có ác ý, giống như Trấn Dương, cũng thích tự giễu cợt mình. 

“Mặc dù tôi rất muốn phủ nhận điều đó, Narcissus, anh đã đoán đúng.”

“Ha ha, xem ra ta cũng khá thông minh, đoán ra ngay, hoặc có lẽ hành vi và thói quen của anh Chuẩn quá dễ đoán…”

"Thật khó đoán, nhưng nhân tiện, hôm nay Narcissus có liên quan gì đến tôi không?"

"Hehe, bởi vì anh Kawa trêu chọc quá nên em suýt quên mất chuyện ban đầu... Thứ tư tuần sau, tân sinh viên chúng em sẽ không đến ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất. Em đang tự hỏi liệu anh có thể giúp em nghĩ ra cách để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng ta với Yukigaya-san thông qua hoạt động công bằng và thẳng thắn này... Em không mong đợi trở thành bạn gái của anh ngay lập tức..."

Cho dù là trêu chọc cũng đừng nói ra, nếu không tôi sẽ cảm thấy đau đầu và bất lực... Yunogawa trong lòng không khỏi phàn nàn, nhưng anh lại suy nghĩ rất kỹ về yêu cầu của cô. Giữa anh và Baiyin Bairei Maki, dường như về cơ bản họ là những người chủ động để anh làm việc này. Có vẻ hơi khó xử, nhưng anh chợt nhớ đến chuyện xảy ra vào ngày thứ Sáu và không khỏi viết suy nghĩ của mình vào email: "Tôi nghĩ mình chắc chắn sẽ đi biển trong thời gian lưu trú. Tại sao em không chuẩn bị một bộ đồ bơi thật đẹp cho Trấn Dương? Con trai chắc chắn sẽ dễ bị thu hút bởi kiểu áo tắm này hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 353

Sau khi email của Yunogawa được gửi đi, Narcissus không trả lời nhanh như trước nữa. Ngay khi Yunogawa nghĩ rằng mình đã phạm sai lầm, cô ấy đã trả lời email và nói: "Hehe... Tôi nghĩ rằng anh Kawa là một người trung thực, nhưng anh ấy vẫn là một cậu bé. Anh ấy nghĩ ngay đến đồ bơi ... Thực ra, anh Kawa trông giống đồ bơi của tôi hơn..."

Nội dung email của Narcissus khiến Yunogawa đột nhiên đỏ mặt, anh nhanh chóng hoảng sợ trả lời: "Chà... tôi không có ý tưởng đó. Tôi chỉ đưa ra suy nghĩ của mình dựa trên những ý tưởng cơ bản của cậu bé..."

"Hehe... Đùa thôi... Anh Chuan, đừng bận tâm... Dù sao anh Chuan, anh có một đôi bạn gái song sinh rất xinh đẹp. Dù muốn nhìn cũng chỉ là đồ bơi của họ thôi. Người như tôi chắc chắn không đẹp trai..."

"Không phải vậy, Narcissus, ngươi rất đáng yêu xinh đẹp. Nếu ngươi chọn một bộ đẹp áo tắm, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ thu hút rất nhiều chú ý trên bãi biển. Ngay cả Trấn Dương cũng sẽ chú ý tới ngươi."

“Kuan-kun rất giỏi nói những lời nịnh nọt, nhưng dù vậy, tôi vẫn rất vui khi nghe những gì cậu nói…”

"Tôi không cố gắng làm hài lòng bạn, tôi chỉ nói sự thật."

"Kawa-kun, cậu sẽ khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi cậu nói những điều như vậy...Kawa-kun, cậu đúng là chàng trai mà Yuka thích...Nhưng ở đây tôi muốn đưa ra một yêu cầu với cậu, Kawa-kun. Tôi không biết liệu cậu có đồng ý không..."

Một mặt, Yunogawa hơi đỏ mặt vì những gì Narcissus nói, mặt khác, anh có chút bối rối trước yêu cầu mà anh nói sau đó: "Tôi không biết anh muốn đưa ra yêu cầu gì, Narcissus. Nếu tôi có thể giúp được, tôi nhất định sẽ giúp..."

"Ha ha... Yêu cầu của tôi là anh Chuẩn, hôm nay anh có thể cùng tôi đi mua đồ bơi..."

Có vẻ như anh không ngờ Narcissus lại đưa ra yêu cầu như vậy. Sau khi nhìn thấy nội dung email của cô, Yunogawa sững sờ trong giây lát. Khi nói đến việc mua đồ bơi, anh ấy sẽ nghĩ đến chuyện đã xảy ra với Bạch Âm Bạch Linh và những người khác trong phòng thay đồ của cửa hàng áo tắm vào thứ Sáu. Điều này khiến anh đỏ mặt, vội vàng trả lời email: “Ồ, tôi là con trai… Làm sao tôi có thể cùng bạn đi mua đồ bơi được…”

"Mua đồ bơi không liên quan gì đến giới tính...Các cửa hàng đồ bơi nên bán chung đồ bơi cho bé trai và bé gái..."

"Chà, cho dù là như vậy đi nữa, Narcissus, tốt hơn hết là cậu nên đi mua đồ bơi với những cô gái khác. Con trai như tôi vẫn sẽ hơi bất tiện, và tôi không thể giúp các cô gái mua đồ bơi."

"Thật sự không thể sao?"

Mặc dù lần này Narcissus không thêm nét mặt vào lời nói, nhưng Yunogawa vẫn cảm nhận được sự thất vọng của đối phương. Tuy nhiên, vì chuyện xảy ra vào tuần trước nên trong tiềm thức anh vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng khi đi mua đồ bơi. Anh chỉ có thể bất lực tiếp tục đưa ra câu trả lời từ chối: "Ừm... Thực xin lỗi..."

"Ừ...không sao đâu, Kawa-kun, cậu không cần phải xin lỗi...Tôi đã đưa ra một yêu cầu sẽ khiến cậu xấu hổ. Nếu bạn gái của cậu biết rằng tôi đi mua đồ bơi với cậu, điều đó có thể gây ra hiểu lầm...Ban đầu, tôi chỉ muốn hỏi ý kiến các chàng trai. Làm sao tôi có thể thu hút Xingya-san hơn? Suy cho cùng, nam và nữ có quan điểm khác nhau...Nhưng vì cậu từ chối, Kawa-kun, tôi sẽ đi với các bạn nữ trong lớp..."

“Darcissus, tôi rất xin lỗi…”

"Tôi đã nói với cậu rồi, Chuan-kun, cậu không cần phải xin lỗi... Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi đưa ra yêu cầu... Được rồi, tôi sẽ hẹn gặp các bạn nữ trong lớp ngay. Hẹn gặp lại các bạn trước..."

Sau khi gửi đi email này, Narcissus tựa hồ lập tức hành động, Yunogawa không khỏi buông điện thoại trong tay xuống, khẽ thở dài. Một mặt anh cảm thấy có lỗi vì không thể giúp đỡ Narcissus, mặt khác anh thở dài trước sự kém cỏi của chính mình. Anh rất tức giận, nhưng việc Bạch Nhân và Bạch Linh trêu chọc anh vào ngày thứ sáu vẫn còn sống động trong đầu anh. Mỗi lần nghĩ đến, tim anh lại đỏ bừng. Nếu thực sự đi cùng Narcissus, anh ấy sẽ vô cùng xấu hổ. Sẽ thật tệ nếu Narcissus coi anh là một kẻ biến thái.

Tuy nhiên, sau khi liên lạc qua email với Narcissus xong, anh tựa người vào ghế sofa có chút chán nản. Anh đã làm gia sư trong nhiều tuần và cả cuối tuần, điều này khiến anh phần nào quen với việc có việc gì đó để làm. Bây giờ bỗng nhiên rảnh rỗi như vậy, hắn cảm thấy có chút khó chịu.

Cảm nhận được điểm này, Yunogawa không khỏi tự giễu cười nhạo. Anh từng mong được sống một cuộc sống nhàn nhã, bình yên nhưng giờ đây anh đã bị cuộc sống thay đổi. Đôi khi anh vẫn dễ dàng trôi theo dòng chảy. 

Nhưng trong trường hợp này, hôm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt, trải nghiệm lại cuộc sống nhàn nhã ngày xưa và cảm nhận ngày cuối tuần hiếm hoi này có thể thư giãn tinh thần và cơ thể của mình. 

Tuy nhiên, sau khi nảy ra ý tưởng này không lâu, anh đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên, khiến anh kỳ lạ đứng dậy khỏi ghế sofa, như thể vẫn đang thắc mắc ai sẽ đến thăm nhà mình vào lúc này. Nó có thể là một chuyển phát nhanh? 

Khi hắn nghi hoặc mở cửa, nhìn thấy bộ dáng của người xuất hiện ở cửa, hắn không khỏi kinh ngạc sững sờ tại chỗ, như không ngờ người này lại đến nhà mình vào lúc này.

Người đứng ở cửa bấm chuông không khỏi sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy người mở cửa chính là Yunogawa. Tuy nhiên, so với Yunogawa, cô phải phản ứng rất nhanh và nói với giọng điệu có phần ngạc nhiên: "Này, Ogawa, cuối tuần anh không phải đi làm à? Sao hôm nay anh lại ở nhà?"

Người đến không ai khác chính là người yêu thời thơ ấu của Yunogawa, Maki Kiritani. Lúc này cô mặc một chiếc váy ngắn tay cổ tròn in hình màu trắng, điểm xuyết chấm bi màu hồng. Viền váy được nối với một chiếc áo sơ mi kẻ sọc đỏ đen, cô ấy đang mặc một chiếc quần short denim màu xanh nhạt. Cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô hoàn toàn lộ ra trong không khí mà không hề có bất kỳ trở ngại nào, thể hiện khí chất trẻ trung và xinh đẹp của cô. 

Và khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp không trang điểm gì của cô lúc này đang lộ ra vẻ có phần khó hiểu. Có vẻ như ngay khi vừa đặt câu hỏi, cô ấy đã có chút bối rối về lý do hôm nay Yunogawa lại ở nhà. 

Lời nói của Maki khiến Yunogawa bớt kinh ngạc, gãi đầu nói: "Maki, chào buổi sáng... Hôm nay, bởi vì hôm nay người tôi dạy kèm có việc nên tôi đi làm mà không cần phải làm... Nhân tiện, Maki, hôm nay cậu đến nhà tôi muốn làm gì?"

Nghe Yunogawa nói xong, Maki lộ ra vẻ mặt chợt ngộ ra, sau đó cười khúc khích nói: "Ogawa, tôi không thể đến nhà cậu chơi được sao... Có chuyện gì thì tôi mới đến đây được..."

"Ý tôi không phải vậy... Nhân tiện, Maki, xin hãy vào nhanh. Bên ngoài nắng quá..." Yunogawa nhanh chóng bước sang một bên, như thể muốn Maki từ bên ngoài đi vào. 

Nhìn thấy hành động của Yunogawa, Maki bước nhanh hai bước. Khi đi ngang qua Yunogawa, cô không tiếp tục bước vào phòng mà dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay anh và ôm cánh tay anh vào lòng mình. 

Đối với động tác của Maki và sự chạm vào mềm mại từ cánh tay của cô, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, nói với giọng hoảng hốt và khó hiểu: "Ừ... Maki, em đang làm gì vậy... Sao đột nhiên lại giúp tôi... Sao em không vào đi..."

"Hehe... Mục đích tôi đến nhà anh, Ogawa, hôm nay không chỉ là để vui vẻ..." Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Yunogawa, Maki không khỏi giải thích, nhưng sau đó cô phồng má lên như cảm thấy ghen tị và nói tiếp, "Hôm qua Bạch Âm Bạch Linh có thể gọi tôi để khoe khoang, nói rằng thứ sáu, Ogawa, anh đi một mình với họ để mua đồ bơi cho ký túc xá sinh viên năm nhất. Chỉ là vì tôi thường bận rộn với hoạt động câu lạc bộ. , và cuối tuần cậu phải làm gia sư, Ogawa, nên tôi không có cơ hội mời cậu đi mua đồ bơi với tôi. Khi tôi đến đây lần này, tôi thực sự muốn Kana đi mua đồ bơi với tôi. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái ruột của cậu, và tôi nghĩ cô ấy có thể biết cậu thích loại đồ bơi nào nhưng vì hôm nay cậu ở nhà nên có lẽ đây là một cơ hội được Chúa đặc biệt chuẩn bị cho tôi... Vậy nên Ogawa, cứ đi mua sắm với tôi đi..."

Hành vi cố ý kêu gọi Maki khoe khoang của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa có chút bất đắc dĩ. Sáng ra anh còn tưởng mối quan hệ giữa ba người đang được cải thiện nhưng không ngờ lại bị tát vào mặt nhanh như vậy. 

Nhưng họ trao đổi số điện thoại với nhau từ khi nào, tôi thực sự không biết nên nói mối quan hệ của họ là tốt hay xấu. 

Nghĩ như vậy, Yunogawa luôn cảm thấy mục đích bọn họ gọi Maki không chỉ đơn giản là để khoe khoang với cô mà là trong đầu họ có âm mưu gì, có lẽ chỉ những bên liên quan mới biết. 

Đương nhiên, Bạch Nhân và Bạch Linh đều không nói gì về chuyện xảy ra trong phòng thay đồ. Nếu không thì có lẽ Maki đã không bình tĩnh như bây giờ. 

Tuy nhiên, đối với yêu cầu hiện tại của Maki, Yunogawa giống như Narcissus đang đưa ra yêu cầu với anh vậy. Anh hoảng sợ muốn từ chối: "Ừ... Maki, sao không để Kana đi cùng em... Con trai đi đến khu vực đồ bơi nữ không tiện."

"Sao lại bất tiện? Ta vẫn ở bên cạnh ngươi, hay là ngươi nguyện ý đi cùng Bạch Nhân Bách Linh đám người, mà không phải ta? Quả nhiên, ngươi vẫn thích bọn họ hơn." Lời nói của Yunogawa khiến Maki nhìn anh với vẻ mặt nửa buồn bã. 

“Ý tôi không phải vậy…” Yunogawa có chút đau đầu nói, nhưng ánh mắt ai oán của Maki lại khiến anh thực sự không chịu nổi. Anh cảm thấy trong lòng mình không thể tàn nhẫn được, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được, anh sẽ đồng ý... Nhưng em phải đợi anh nói cho gia đình anh biết trước đã..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 354

"Ogawa... bộ đồ bơi này nhìn dễ thương... nhưng bộ này cũng đẹp... Này, thiết kế của bộ đồ bơi này cũng đẹp..." Vừa đến cửa hàng áo tắm, Maki bắt đầu vui vẻ chọn đồ bơi, nhưng mỗi lần chọn đồ bơi, cô đều vui vẻ giơ nó lên trước mặt Yunokawa, mong được anh đánh giá, điều này khiến anh rất khó chịu.

Hơn nữa, cửa hàng đồ bơi mà Maki chọn lần này tình cờ lại chính là cửa hàng mà Hirono và Bairei đã mua đồ bơi trước đó. Hoàn cảnh quen thuộc và bầu không khí quen thuộc khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. Hơn nữa, sau khi đến đây, những gì đã xảy ra với Hirono và Bairei không khỏi hiện lên trong đầu anh. Làm thế nào điều này có thể ngăn anh ta đỏ mặt? Tuy nhiên, Maki chỉ nghĩ rằng đây là biểu hiện ngượng ngùng theo bản năng của Yunogawa khi đến khu vực đồ bơi nữ và không suy nghĩ sâu sắc về điều đó.

May mắn thay, nhân viên trong cửa hàng này đã quên Yunogawa. Suy cho cùng, cửa hàng có lượng khách hàng lớn như vậy, họ không thể nhớ nổi diện mạo của từng khách hàng. Bằng không, nếu họ biết lần trước Yunogawa vừa đi cùng một cặp chị em song sinh đi mua đồ bơi, sau đó lại đi cùng một cô gái khác đi mua đồ bơi, có thể họ sẽ bị coi là một tay chơi hoặc một tên côn đồ lãng mạn, và họ sẽ bí mật nói về chuyện đó. 

Tuy nhiên, vì hôm nay là cuối tuần nên trong cửa hàng không có những cô gái mặc đồng phục học sinh như trước. Nhưng chính vì điều này mà Yunogawa càng cảm thấy đau đầu và khó chịu hơn. 

Vì đang là cuối tuần nên ngay cả khi có nữ sinh cùng trường đến đây, họ cũng sẽ chỉ xuất hiện trong trang phục thường ngày. Bằng cách này, anh ta không biết liệu mình có gặp được người quen ở đây hay không. Rốt cuộc, nếu anh ta gặp ai đó, anh ta sẽ không biết gì cả. 

Tất nhiên, cho đến nay anh ấy vẫn chưa nhận thấy bất kỳ người quen nào xuất hiện. Khách hàng và nhân viên trong cửa hàng dường như chỉ coi họ như những cặp tình nhân trẻ. Cách cư xử của Maki vẫn rất bình thường giữa những cặp đôi thân thiết. Những người khác không chú ý nhiều đến nó. Thay vào đó, họ có quan niệm rằng thật tốt khi còn trẻ và mỉm cười một cách hiểu biết. 

Mặt khác, Yunogawa lại cảm thấy xấu hổ trước hành vi của Maki. Nhiều kiểu áo tắm sặc sỡ liên tục xuất hiện trước mặt anh. Lúc này anh chỉ có thể thầm mừng rỡ vì đây là cửa hàng áo tắm chứ không phải cửa hàng đồ lót, nếu không anh sẽ càng xấu hổ hơn. 

Nhưng đôi khi anh cũng thắc mắc. Đồ lót và đồ bơi về cơ bản có kích thước và độ dày tương tự nhau. Sự khác biệt tốt nhất là ở chất liệu vải, nhưng tại sao họ lại có cảm giác hoàn toàn khác biệt với những người khác? Cũng giống như những cô gái chỉ mặc đồ lót sẽ ngại ngùng trước mặt người khác, nhưng họ sẽ không cảm thấy ngại ngùng khi xuất hiện trước mặt người khác mặc đồ bơi. Các khu vực được bảo hiểm rõ ràng là giống nhau.

Tất nhiên, đây chỉ là sự nghi ngờ nhất thời trong đầu anh. Rốt cuộc, mọi người thường coi đây là lẽ thường.

Maki không biết lúc đó trong đầu Yunogawa đang nghĩ gì. Cô chỉ hơi bất mãn vì Yunogawa chưa bao giờ cho cô một câu trả lời rõ ràng và cũng không quan tâm. Cô phồng má nói: "Ogawa, anh đã hứa cùng tôi đi mua đồ bơi, nhưng bây giờ anh lại phân tâm không cho tôi đánh giá gì. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ tức giận..."

"Ừm... Tôi xin lỗi... Maki... Tôi sẽ thay cậu đánh giá... nhưng đánh giá của tôi có thể không chính xác..." Nhìn thấy Maki có vẻ rất tức giận, Yunogawa không khỏi hoảng sợ nói. 

Sau khi nghe được Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý đánh giá bản thân một cách nghiêm túc, Maki lại hiện lên với nụ cười vui vẻ. Cô ấy nói với Yunogawa bằng giọng điệu nhanh nhẹn: "Chỉ cần anh đánh giá cho tôi, Ogawa, bất kể nó có chính xác hay không, đây là ý kiến ​​của riêng anh. Tôi chỉ cần mặc bộ đồ bơi mà anh thích, và tôi sẽ không quan tâm người khác thấy nó đẹp hay không..."

Lời nói có phần táo bạo và trực tiếp của Maki vẫn khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn và mặt anh đỏ bừng. Anh không biết nên nói gì, nhưng trong lòng vẫn có chút vui mừng, dù sao đối phương cũng thích anh như vậy. 

Tuy nhiên, thứ mà Maki lựa chọn là những bộ bikini dây như của Bạch Linh hoặc những bộ bikini không dây thun eo. Có thể là vì lời nói của Bạch Linh đã tạo cho cô một tâm lý cạnh tranh mới nên những bộ đồ bơi một mảnh như của Bạch Linh không nằm trong phạm vi cô cân nhắc. Cô lựa chọn những phong cách gợi cảm nhất có thể. 

Tất nhiên, cô vẫn sẽ không chọn bộ đồ bơi quá hở hang. Cô ấy thậm chí có thể không đủ can đảm để mặc bộ đồ bơi như vậy một mình trước mặt Yunokawa chứ đừng nói đến việc mặc nó trước mặt tất cả các bạn cùng lớp. Cô ấy có thể chết vì xấu hổ.

“Cái này hay cái này, Ogawa, anh thấy cái nào đẹp hơn…” Lần này Maki cũng trở nên nghiêm túc. Cô không cố ý trêu chọc Yunogawa như trước mà cẩn thận lựa chọn hai phong cách mà cô có vẻ thích hơn, sau đó giơ cả hai lên trước mặt Yunogawa và hỏi. 

Hai bộ đồ bơi này, một bộ là bikini dây đen tuyền, một bộ là bikini dây thun màu đỏ. Kích cỡ của hai kiểu đồ bơi về cơ bản là giống nhau, nên Yunogawa nhất thời không thể nhận ra sự khác biệt giữa hai kiểu, chỉ có thể gãi đầu nói: "Chà... tôi cảm thấy hai bộ đồ bơi này khá đẹp. Tôi nghĩ Maki, dù mặc bộ nào thì em cũng sẽ đẹp hơn..."

"Hehe... có thật không... Ogawa, anh nói vậy em thấy xấu hổ quá..." Maki tuy nói vậy nhưng nét mặt cô vẫn vui vẻ hơn là xấu hổ. Có vẻ như nhận được lời khen của Yunogawa là một điều vô cùng hạnh phúc đối với cô. 

Sau khi nhìn lại bộ đồ bơi ở tay trái và tay phải, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ, bởi vì Yunogawa đánh giá hai bộ đồ bơi này tương tự nhau, nhưng cô không thể mua cả hai. Dù có mua thì cô cũng chỉ mặc một chiếc. Rốt cuộc, có quá ít người thay đồ bơi hàng ngày. Đó chỉ là vấn đề chọn cái nào thôi. 

Nhưng rất nhanh cô ấy đã nghĩ ra một giải pháp hay, mỉm cười nói với Yunogawa: "Ogawa, sao tôi không thử cả hai bộ đồ bơi. Tôi muốn cậu mặc vào có thể phân biệt ưu nhược điểm rõ ràng hơn. Sau đó cậu có thể so sánh và cho tôi biết bộ đồ bơi nào tốt hơn..."

Nhắc tới việc thay quần áo, trong đầu Yunogawa tràn ngập những ký ức khó chịu về lần trước. Tuy nhiên, anh chưa kịp nói một lời từ chối, Maki đã nắm lấy tay anh và kéo anh đến trước một phòng thay đồ trống. Cô buông tay đi vào phòng thay đồ kéo rèm lại, để lại Yunogawa đứng đó không nói nên lời. 

Cuối cùng, anh chọn cách từ bỏ và thở dài. Bây giờ Maki đã quyết định, nói những lời từ chối cũng chẳng ích gì. Lựa chọn tốt nhất lúc này là im lặng chấp nhận. 

Nhưng trước khi anh có thể hoàn toàn thư giãn, Maki đột nhiên thò đầu ra khỏi rèm, mỉm cười với Yunogawa và nói: "Nhân tiện, Ogawa, xin đừng nhìn trộm...Mặc dù anh đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng hiện tại anh đang ở nơi công cộng..."

"Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì như nhìn trộm!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng phàn nàn, anh cảm thấy lời nói của Maki không có chút thuyết phục nào. Rốt cuộc, cô đã kéo anh vào phòng thay đồ nữ và tự kích thích bản thân khi trên sân có rất nhiều cô gái. Bây giờ anh cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó. 

Sau khi nhìn thấy mặt Yunogawa đỏ bừng vì lời nói kích thích của cô, Maki lại cúi đầu với nụ cười vui vẻ, chậm rãi cởi quần áo, chuẩn bị mặc bộ đồ bơi trên tay vào. 

Mặt khác, Yunogawa buộc phải bất lực đứng trước phòng thay đồ của Maki như thần cửa giống như lần trước. Với kinh nghiệm lần trước, tuy rằng lần này hắn vẫn có chút ngượng ngùng trước ánh nhìn của mọi người, nhưng hắn đã tốt hơn trước rất nhiều. Anh không cúi đầu nữa mà vô thức liếc nhìn quanh cửa hàng. 

Nhưng rất nhanh, hắn không tự chủ được cứng đờ, ánh mắt thất thường nhìn về phía bên phải, thân thể trở nên cứng ngắc. 

Bởi vì anh nhìn thấy một cô gái có phần bất ngờ bước vào từ cửa hàng áo tắm. 

Cô gái đến không ai khác chính là Narcissus Sanada, người vừa trao đổi thư từ với anh qua email vào buổi sáng. Cô ấy còn đi cùng với một số cô gái lạ, chắc hẳn là bạn cùng lớp của cô ấy. 

Mặc dù anh đề nghị anh đi mua đồ bơi và anh biết hôm nay Narcissus sẽ mua đồ bơi, nhưng điều anh không ngờ là cô lại đến cùng một cửa hàng đồ bơi vào đúng thời điểm anh và Maki đang mua đồ bơi. Rõ ràng có một số cửa hàng áo tắm ở thành phố này, vậy tại sao anh lại tình cờ chọn cửa hàng áo tắm này? Phải chăng anh đã xui xẻo đến vậy. 

Nhưng không có thời gian để nghĩ về Yunogawa. Narcissus và những người khác đi về phía Yunogawa sau khi bước vào cửa hàng áo tắm. Mặc dù Narcissus lúc này không nhìn thấy Yunogawa do bị mắc treo quần áo và góc nhìn cản trở, nhưng xét theo hướng cô đang đi, chỉ cần đi xa hơn một chút, cô sẽ dễ dàng nhìn thấy Yunogawa. Suy cho cùng, một cậu bé đứng trước phòng thay đồ sẽ dễ thu hút sự chú ý hơn. 

Nếu thật sự bị phát hiện, Yunogawa sẽ cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc cô vừa từ chối cùng Narcissus đi mua đồ bơi, ngay sau đó cô xuất hiện trong cửa hàng áo tắm, người đi cùng cô không phải là bạn gái trên danh nghĩa của cô, Hirono Shirei, mà là Maki. Khi đó, cô ấy có thể rất thất vọng về bản thân, mối quan hệ giữa bạn bè sẽ rạn nứt và điều đó cũng sẽ ảnh hưởng không tốt đến Maki. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa chỉ có thể đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên đi vào phòng thay đồ phía sau nơi Maki đang thay quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 355

"A..." Maki trong phòng thay đồ còn chưa thay xong đồ bơi. Cô ấy đã cởi bỏ hoàn toàn phần trên cơ thể, bao gồm cả đồ lót, và bộ ngực trắng ngần của cô ấy được phơi bày trong không khí một cách không thể kiềm chế. Núm vú màu hồng đặc biệt bắt mắt vì cô ấy đang uốn cong cơ thể, và phần đỉnh được hình thành bởi bộ ngực săn chắc của cô ấy lộ rõ ​​hơn và trông to hơn bình thường một chút. 

Cô ấy đang giữ mép chiếc quần lót sọc của mình bằng cả hai tay và kéo chúng xuống dưới đùi và trên đầu gối, để lộ hoàn toàn cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của mình cho Yunogawa, và nhìn từ bên cạnh, anh ấy dường như có thể mơ hồ nhìn thấy một số lông mu thưa thớt mọc phía trên vùng kín của cô ấy. 

Khi Maki nhận thấy rèm cửa phía sau được nhẹ nhàng vén lên và có người bước vào, cô vô thức muốn hét lên. Tuy nhiên, sau khi liếc mắt nhìn thấy người bước vào là Yunogawa, giọng nói của cô đột ngột dừng lại và cô nuốt xuống tiếng cảm thán sắp thoát ra khỏi miệng mình hoàn toàn. 

Tuy nhiên, mặt anh ta hơi đỏ vì hành vi của mình và anh ta không thể không ho khan vài tiếng. 

Sau khi cơn ho ngừng lại, Maki lại kéo quần lót lên và dùng một tay che ngực. Khuôn mặt đỏ bừng của cô khiến khó có thể phân biệt được là do ho hay vì ngại ngùng. Cô ấy nhìn Yunogawa bằng đôi mắt bất ngờ và kỳ lạ, người này hoảng sợ nhắm mắt lại nhưng không chọn cách ra ngoài vì nhìn thấy bộ dạng trần trụi của cô. Cô nghi ngờ hỏi: "Ogawa, anh có như thế này không? Đột nhiên xông vào, cái này không giống anh. Còn tính cách của tôi thì sao... Nhưng nếu anh muốn nhìn cơ thể của tôi đến vậy, Ogawa, cứ nói với tôi. Dù tôi sẽ xấu hổ nhưng tôi sẽ không từ chối yêu cầu của anh, Ogawa... Nếu anh xông vào như thế này, nếu tôi không dừng cảm thán kịp thời, những khách hàng khác và nhân viên cửa hàng có thể sẽ bị thu hút bởi anh. Khi họ phát hiện ra anh đang trong phòng thay đồ thì sẽ rất tệ..."

Lời nói của Maki khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Yunogawa, càng ngày càng đỏ hơn, giống như một quả táo chín. Khi đó, anh không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều về việc Maki đã thay quần áo hay chưa. Anh ấy vừa nhìn thấy Narcissus bỏ lại quần áo của cô ấy. 

Khi cô ngày càng tiến gần về hướng này, anh chỉ có thể chọn cách vào phòng thay đồ để tránh cô.

Nhưng lý do này không thể giải thích rõ ràng cho Maki. Một mặt là vì tốt nhất không nên để người khác biết Narcissus thích Trấn Dương. Rốt cuộc, lời tỏ tình của cô đã thất bại một lần. Nếu cô ấy nói với người khác về vấn đề này, cô ấy vẫn có thể được coi là một ân huệ đối với cô ấy. Bạn bè? Một điểm nữa là anh ấy quá ngại ngùng để nói, bởi vì nếu anh ấy nói rằng Narcissus đã mời anh ấy đi mua đồ bơi cùng nhau, Maki có thể hiểu lầm mối quan hệ của họ. Dù sao hắn cũng không thể biết được Narcissus đang chuẩn bị Trấn Dương, muốn hắn đưa ra đề nghị.

Vì vậy, anh cố gắng hết sức sắp xếp lại bộ não hơi bối rối vì xấu hổ và hoảng sợ của mình, rồi nói một điều không hẳn là nói dối: "Maki, không phải như em nghĩ đâu... Chỉ là tôi nhìn thấy một người quen ở trường ở bên ngoài... Nếu đối phương nhìn thấy tôi ở đây... Tôi sợ sẽ có tin đồn không hay về Maki... nên tôi đã vô thức trốn vào."

"Ra là vậy, không có gì lạ." Maki không hề nghi ngờ gì cả. Bằng cách này, Yunogawa sẽ thực hiện hành động phù hợp với tính cách ban đầu của mình. Ngoài ra, lời nói của Yunogawa cũng không hoàn toàn là dối trá nên Maki tin anh như mong đợi. Cô ấy lắc đầu nhẹ và tiếp tục với giọng tò mò, "Nhưng nói về Ogawa, người quen mà bạn đã gặp là ai? Anh ấy có phải là người tôi biết không?"

Yunogawa lắc đầu, nhưng cũng không giấu Maki về vấn đề này: “Là một người mà cậu không biết Maki, một người bạn tôi gặp khi còn là khách ở câu lạc bộ trà đạo…”

"Nói đến đây, hình như tôi đã nghe cậu nói về câu lạc bộ trà đạo. Nhưng nói đến câu lạc bộ trà đạo, chắc chỉ có con gái trong đó. Chẳng lẽ người mà cậu biết, Ogawa, cũng là một cô gái?"

"Đối phương quả thực là một cô gái... Nếu không thì tôi đã không gặp anh ấy ở đây..." Yunogawa có chút khó hiểu nói, tựa như không hiểu tại sao Maki lại hỏi một câu hỏi hiển nhiên như vậy. 

"Tôi không đề cập đến khía cạnh này ... Tôi chỉ cảm thấy rằng không biết điều đó, Ogawa, ngày càng có nhiều cô gái mà bạn biết và quen thuộc, điều này khiến tôi có chút lo lắng rằng bạn sẽ bị người khác cướp đi ..." Maki bất lực thở dài, và nói với một chút ghen tị trong giọng nói. Đương nhiên, cô chỉ là phàn nàn một chút thôi, dù sao bạn gái trên danh nghĩa của đối phương hiện tại cũng không phải là cô. 

"Maki, cậu nghĩ quá rồi... chỉ là có nhiều cô gái hơn trong số những người tôi mới gặp gần đây..." Yunogawa gãi đầu nói, sau đó anh dường như cảm thấy hầu hết những người mà anh thân thiết gần đây đều là con gái, cho dù họ là Yuu-senpai, Fumino-senpai, Sakura-senpai, Lilina, Narumi, Narcissus, Fenghua, nhưng khi nghĩ đến Fenghua, anh cũng không thể không nghĩ đến tình yêu của cô dành cho mình mà anh tình cờ nghe được vào thứ Sáu, cũng ở đây, khiến anh đỏ mặt. Anh nhanh chóng rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn ra khỏi đầu và nói như muốn đánh lạc hướng bản thân, "Ừm... Maki, em có thể mặc đồ bơi vào... Nếu không, anh không biết để mắt vào đâu..."

Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, Maki cảm thấy mình bạo dạn hơn rất nhiều, sự ngượng ngùng trong lòng cũng giảm đi rất nhiều. 

Cô đặt bàn tay đang che ngực mình xuống và để bộ ngực của mình lại xuất hiện trên không mà không bị cản trở. Hành vi che ngực ban đầu chỉ là do bản năng nhút nhát của con gái. Suy cho cùng, cô và Ogawa đã có mối quan hệ thân thiết nhất nhiều lần, và hình dáng cơ thể của nhau vẫn tồn tại trong tâm trí mỗi người. Sau khi ngượng ngùng trong lòng co rúm lại, cô trở nên táo bạo hơn, trên mặt nở nụ cười buồn cười, dùng giọng trêu chọc nói: "Tiểu Xuyên... Không phải là anh chưa từng nhìn thấy em như thế này... Chỉ cần nhìn qua cũng không sao... Hay là anh sợ nhìn thấy cơ thể của em sẽ có ý nghĩ xấu..."

Giọng nói kéo dài của Maki ở đoạn cuối khiến Yunogawa càng trở nên ngại ngùng hơn. Anh ta nhanh chóng lắc đầu và nói: "Tôi không nghĩ vậy..."

"Nếu không nghĩ như vậy, tại sao còn phải nghĩ..."

"Tôi...tôi...Maki, đừng trêu tôi nữa...xin hãy mặc đồ bơi vào...để tôi đánh giá xem cái nào tốt hơn cho bạn..." Yunogawa, người càng ngày càng xấu hổ sau khi bị Maki trêu chọc, không biết phải kiếm cớ gì nữa, chỉ có thể đỏ mặt nói lớn một chút. 

"Tôi không trêu cậu, Tiểu Xuyên. Tôi chỉ muốn biết chân tướng sự việc... Nhưng thấy cậu ngượng ngùng thế nào, Tiểu Xuyên, là người yêu thuở nhỏ của tôi, người yêu cậu nhất, tôi sẽ không tiếp tục hỏi... Nhưng nếu cậu muốn tôi mặc đồ bơi, trừ khi Tiểu Xuyên trực tiếp nói: 'Tôi nóng lòng muốn xem bộ đồ bơi của Maki, nếu không tôi sẽ không mặc vào..." Mặc dù lúc đầu cô nói sẽ không tiếp tục trêu chọc anh, nhưng Maki những lời khiêu khích và đôi mắt tươi cười ở cuối cho thấy cô ấy hiện đang muốn trêu chọc Yunokawa. 

"Làm sao tôi có thể nói như vậy..." Yunogawa bất lực nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hehe...thật sao..." Maki mỉm cười hỏi, đồng thời cô từ từ tiến lại gần Yunogawa, cho đến khi Yunogawa cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp chạm vào ngực mình. Yunokawa không cần suy nghĩ nhiều cũng hiểu rằng đó là sự chạm vào ngực của đối phương, Maki áp bộ ngực trần của mình vào ngực Yunogawa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lúc đó, anh cũng vòng tay qua cổ cậu, nghiêng đầu về phía cậu, tiếp tục dụ dỗ nói vào tai cậu: "Ogawa...cậu thật sự không nói sao...và nếu cậu không nói, chẳng những tôi không thể mặc đồ bơi cho cậu mà còn có thể đẩy cậu ra khỏi phòng thay đồ..."

“Ừ…” Hơi thở ẩm ướt của Maki phả vào dái tai nhạy cảm của Yunogawa, khiến tai anh đỏ bừng và anh không khỏi thút thít. 

Mặc dù cô biết Maki chủ yếu là nói đùa và chỉ đang tự trêu chọc mình, nhưng dù không nói gì nhưng cô cũng thực sự không thể đẩy mình ra khỏi cửa. Những lời nói hiện tại của cô nghe có vẻ như đang đe dọa, nhưng với tư cách là người yêu thời thơ ấu đã nhiều năm, Yunogawa vẫn có thể nói rằng đây chỉ là một trò đùa của cô. 

Chỉ là bây giờ anh cảm thấy xấu hổ khi nhìn Maki khỏa thân nằm trên ngực mình, đặc biệt là khi anh phải ghé sát tai Yunogawa, sự tiếp xúc giữa ngực càng gần hơn. Dưới sức ép của cả hai, bộ ngực phát triển tốt đẹp của Maki bị ép chặt vào giữa ngực họ. Cảm giác mềm mại này căn bản không thể bị áo mỏng ngăn cản, Yunogawa thậm chí có thể cảm nhận được hai cái chạm nhẹ.

Yunogawa đương nhiên có thể hiểu được cảm giác chạm vào như thế nào. Anh cũng hiểu, nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sợ phần thân dưới của mình chắc chắn sẽ theo bản năng thay đổi. Bây giờ hai người đang ở tư thế gần gũi như vậy, chỉ cần anh thay đổi, Maki nhất định sẽ cảm nhận được hoàn toàn, lúc đó anh sẽ chỉ càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Vì vậy, để thoát khỏi sự tiếp xúc có thể gây ảnh hưởng xấu đến anh càng sớm càng tốt, anh chỉ có thể đỏ mặt và thành thật nói theo lời của Maki: "Chà... Maki... tôi... tôi nóng lòng muốn được xem bộ đồ bơi của Maki... Vậy nên Maki, mặc nó vào nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 356

Thực ra Maki chỉ trêu Yunogawa một chút cho vui thôi. Cho dù anh không nói gì thì sau này cô cũng sẽ tự mình bôi lên. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Yunogawa thực sự sẽ nói những lời như vậy. Có phần bất ngờ, tuy cô cảm thấy vui vẻ vì lời nói của Yunogawa nhưng trong lòng cô cũng có một cảm giác kỳ lạ. Sau khi nếm được vị ngọt một lần, cô dường như muốn tiếp tục trêu chọc anh. 

Vì vậy, sau khi Yunogawa nói lời này, cơ thể cô không những không rời đi mà còn có xu hướng ôm Yunogawa chặt hơn. Điều này khiến Yunogawa vô cùng xấu hổ nói: "Maki... chẳng phải tôi đã nói rồi sao... Sao cậu còn ôm tôi... Cậu có thể thay đồ bơi đi..."

"Hehe... Tôi đương nhiên sẽ mặc đồ bơi vào, nhưng tôi cần anh, Ogawa, đích thân mặc cho tôi..." Sau khi nghe Yunogawa nói, Maki không khỏi ghé vào tai Yunogawa tiếp tục nói, nhưng sau khi nói xong, mặt cô không khỏi đỏ bừng. Có lẽ những lời như vậy có phần hơi táo bạo đối với cô ấy.

"Ân..." tựa hồ không ngờ Maki lại đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy, Yunogawa không khỏi kêu lên một tiếng, sững sờ tại chỗ. Sau đó anh ta hoảng sợ nói, mặt càng đỏ hơn: "Ừ... Maki... em đang nói cái gì vậy? Tại sao em lại muốn anh giúp em đeo nó vào người... Những việc như vậy em có thể tự mình làm được... Và em là con trai..."

"Ogawa, anh có thể được coi là bạn trai của tôi... Việc bạn trai giúp bạn gái yêu quý của mình mặc đồ bơi chẳng phải là điều tự nhiên và bình thường sao..." Maki mỉm cười tiếp tục.

"Không bình thường chút nào! Ngay cả những cặp đôi làm được điều này cũng chỉ có một vài..."

"Hay xem xét tình trạng của những người yêu nhau thời thơ ấu..."

"Những người yêu thời thơ ấu sẽ không bao giờ làm điều đó!" 

“Vậy nếu dựa vào danh tính vợ chồng tương lai thì sao…” Những lời nói đáng xấu hổ của Yunogawa khiến nụ cười trong mắt Maki càng đậm hơn. Sau đó cô thì thầm một cách quyến rũ vào tai Yunogawa. Tiếng thở ẩm ướt của cô giờ đây có cảm giác mơ hồ hơn, khiến khuôn mặt Maki đỏ bừng hơn.

"Ừm..." Lời nói táo bạo và thẳng thắn như vậy khiến Yunogawa đột nhiên đỏ mặt, không biết phải nói gì. Đây không phải là lần đầu tiên Maki bày tỏ tình cảm chân thành và sâu sắc với anh. Nếu không có Bạch Âm Bạch Linh và những người khác, Yunogawa thực sự cảm thấy rằng họ thực sự có thể trở thành một cặp trong tương lai. Suy cho cùng, anh nợ Maki rất nhiều, anh cũng thích đối phương, đối phương đều trao mọi thứ cho anh mà không giấu giếm.

Cũng giống như Maki, anh cũng nợ Bạch Âm Bạch Linh, giờ lại có thêm một Lilina, điều này khiến anh không biết phải đưa ra lựa chọn nào.

Vì vậy, mặc dù lời nói của Maki khiến Yunogawa vừa xấu hổ vừa cảm động, nhưng tình thế hiện tại khiến anh không thể trực tiếp đưa ra câu trả lời. Anh ngập ngừng nói: "Maki... chuyện tương lai... không thể tính là chuyện hiện tại được..."

Về phần Yunogawa không có một câu trả lời tích cực, trong mắt Maki vẫn hiện lên một tia thất vọng. Mặc dù tính cách của cô vẫn có chút bất cẩn nhưng cô vẫn rất coi trọng tình cảm của mình dành cho Yunogawa.

Đặc biệt là bởi vì Bạch Nhân Bách Linh kích thích, nàng không còn là trước kia bối rối tình cảm cô gái, thái độ đối với Yunogawa càng ngày càng táo bạo. Ngay cả trong lớp học, cô cũng có ý định gắn bó với Yunogawa mãi mãi.

Nhưng bây giờ chắc chắn không phải là lúc để xem xét khía cạnh này. Maki quét đi sự thất vọng trong mắt và lại nở một nụ cười khiêu khích, mặc dù Yunogawa vẫn đang nhắm mắt lại vì ngượng ngùng không thể nhìn thấy tất cả những điều này. 

Cô tiếp tục thì thầm vào tai anh: "Ogawa... anh phải biết hiện tại trong cửa hàng này đang bật điều hòa, còn em vẫn cởi trần. Cảm giác như thế này rất lạnh... Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ em sẽ bị cảm lạnh. Ogawa, anh không sẵn lòng mặc đồ bơi cho em sao..." Tất nhiên Maki cũng nói rằng Cô đã nói dối ở một mức độ nhất định, nhưng hiện tại cô không hề cảm thấy lạnh. Ngược lại, do tiếp xúc thân thể gần gũi với Yunogawa và bị ảnh hưởng bởi hàng loạt lời nói táo bạo vừa nói ra, nhiệt độ cơ thể cô có xu hướng tăng cao hơn. Nếu trong cửa hàng này không có điều hòa thì chắc hẳn bây giờ cô đã đổ mồ hôi rất nhiều.

Nếu bạn cảm thấy lạnh, bạn có thể mặc nó vào người. Tại sao bạn phải nhờ tôi giúp bạn mặc nó vào?

Yunogawa trong lòng nửa bất lực nửa nghi ngờ nghĩ, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, Maki khỏa thân có thể sẽ bị cảm lạnh thật. Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thả lỏng một chút, tựa hồ bị cô thuyết phục, nhưng vì ngượng ngùng nên anh vẫn chưa bắt tay ngay. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa thả lỏng, Maki hiểu rằng lời nói của cô quả thực đã có tác dụng, không khỏi kích thích thêm: “Còn Ogawa, lần trước anh và Hirono Bailing đến cửa hàng đồ bơi, chắc chắn không chỉ đơn thuần là mua đồ bơi. Chắc chắn còn có chuyện gì khác xảy ra. Bằng không, cũng nên. Anh không nên cố ý khoe khoang với tôi như vậy… Hừ, tôi biết tôi đã đoán đúng qua sự thay đổi biểu cảm của anh, cho nên anh không thể thiên vị một cái hơn.” Mặt khác, để đền bù cho tôi, tất cả những gì tôi yêu cầu là bạn giúp tôi mặc đồ bơi... Hay tôi nên nói rằng tôi không bằng Bạch Âm Bạch Linh và những người khác trong lòng bạn, Xiaochuan..."

Lời nói nửa vời của Maki khiến Yunogawa cuối cùng cũng bất lực nói: "Được rồi... Maki... anh chỉ hứa với em thôi..."

"Hehe... Tôi biết Ogawa là tốt nhất đối với tôi mà..." Sau khi nghe được Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý, Maki không khỏi phát ra vài tiếng vui vẻ, nhưng trông cô ấy cũng không có chút ủy khuất.

Yunogawa cũng bất lực thở dài trước điều này. Anh cũng hiểu rằng lời than phiền vừa rồi của Maki chỉ là giả vờ. Đó chỉ là do bản chất của chính mình. Làm sao anh có thể tàn nhẫn từ chối yêu cầu của Maki vì lý do này? Về vấn đề này, anh chỉ có thể nói rằng Maki đã quá quen thuộc với nhân vật của anh.

Sau khi đồng ý, Maki chỉ buông tay ôm cổ anh, hơi lùi lại vài bước chứ không đưa tay chặn ngực như trước.

Vì vậy khi Yunogawa hơi mở mắt ra, muốn nhìn xem tình huống trước mắt, bộ ngực cao lớn cương cứng của Maki lại vô đạo đức lại lọt vào mắt anh. Vì vừa rồi ôm chặt Yunogawa nên núm vú trên ngực cô cũng vì lý do tình cảm mà trở nên căng cứng. Chúng đứng vững chắc ở hai bên ngực, trông giống như những quả anh đào nhỏ óng ả và quyến rũ. 

Đối mặt với tình cảnh như vậy, Yunogawa không khỏi lại đỏ mặt, nhắm mắt lại vừa mới mở ra, hoảng sợ cực độ xấu hổ nói: "Ừm... Maki... Vì cái gì không từ phía trên chặn lại..."

"Tại sao tôi phải chặn nó... Ogawa, bạn và tôi đã có mối quan hệ thân thiết nhất, và chúng ta đã nhìn thấy cơ thể của nhau nhiều lần. Không có gì phải xấu hổ cả." Maki lớn tiếng nói, mặc dù cùng lúc đó trên mặt cô vẫn đỏ bừng không thể che giấu, "Mà nếu cậu định mặc đồ bơi thì tôi phải ôm sát cơ thể lại. Tôi vẫn cần cậu cởi đồ lót tôi đang mặc... Cho nên Tiểu Xuyên, xin cậu đừng nhắm mắt lại nữa. Nếu cậu cứ nhắm mắt như thế này, làm sao cậu có thể giúp tôi mặc đồ bơi được? Nếu tôi mặc sai thì sẽ phiền phức... Hay là Tiểu Xuyên cậu không muốn nhìn thấy cơ thể của tôi..."

"Ý tôi không phải vậy..." Yunogawa đỏ mặt và nhỏ giọng phản bác. Lời của Maki thực sự đúng. Sở dĩ hắn nhắm mắt lại nhiều hơn là bởi vì hắn vốn là xấu hổ, hơn nữa hắn cũng nhớ tới Bạch Âm Bách Linh đã mấy lần nói với hắn, cho nên hắn do dự một lát. Mặc dù vẫn còn đầy ngượng ngùng nhưng anh đã từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền. Tất nhiên, ánh mắt anh vẫn có chút thất thường, anh cố gắng không để ánh mắt nhìn vào Maki.

Về tính cách nhút nhát của Yunogawa so với các cô gái, Maki có chút bất lực. Tuy nhiên, sau khi thấy anh cuối cùng cũng không nhắm mắt, cô lại tỏ ra hài lòng. Điều này là đủ cho bây giờ. Cô ấy không thể thay đổi hoàn toàn tính cách của Ogawa cùng một lúc. Dù cô có muốn thay đổi cũng không thể. Cô nên làm từ từ và từng bước một. Bằng cách này, cô nên từng bước thay đổi bản tính nhút nhát của Tiểu Xuyên, để cậu ấy có thể táo bạo hơn một chút và không dễ bị các cô gái ảnh hưởng như vậy nữa. Nếu không, cô luôn cảm thấy sau này mình sẽ có nhiều đối thủ hơn.

Đôi khi phải nói rằng trực giác của con gái rất nhạy cảm, ngay cả Maki, người có bản tính có phần vô tư, cũng khác. 

Tất nhiên, đây chỉ là ý tưởng của cô ấy bây giờ. Cô không hề biết rằng Yunogawa đã bị các cô gái bắt nạt vì tính cách của mình cho đến tận bây giờ. 

Maki nhìn Yunogawa vẫn đang đỏ mặt và ánh mắt thất thường, dùng giọng trêu chọc nói: "Ogawa, đừng đứng đó, mau giúp tôi cởi chiếc quần lót này ra, nếu không thì làm sao tôi có thể mặc quần bơi vào..."

Lời nói của Maki khiến vẻ mặt của Yunogawa càng xấu hổ hơn, khuôn mặt đỏ bừng như bị đun sôi bằng nước sôi. Tuy nhiên, những lời cô vừa nói đã có tác dụng tốt. Yunogawa mặc dù còn có chút do dự, tay vẫn run rẩy, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi, từ từ đưa tay về phía eo Maki, cho đến khi nhẹ nhàng nhéo mép hai bên quần lót của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 357

"Hmm..." Người phát ra tiếng thở hổn hển này không phải là Yunogawa, người đang ở trong trạng thái cực kỳ xấu hổ, mà là Maki, người đang theo dõi hành động của Yunogawa với đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt hơi ửng hồng. 

Mặc dù yêu cầu này là do chính cô đưa ra, nhưng khi Yunogawa thực sự đưa tay đến mép quần lót của cô, những ngón tay trắng nõn đó chạm vào mông cô khiến cơ thể cô run lên, trên làn da trần hiện lên một vệt hồng quyến rũ, thể hiện bản năng ngượng ngùng của một cô gái trong lòng. 

Nhưng tất nhiên, cô không thể hủy bỏ lời nói trước đó và ngăn chặn hành vi hiện tại của Yunogawa chỉ vì sự tiếp xúc như vậy, vì sự xấu hổ trong lòng. 

Tuy bây giờ cô cảm thấy xấu hổ nhưng trong lòng cô cũng cảm thấy hưng phấn khó tả. Đặc biệt là khi nhìn thấy Yunogawa, người còn nhút nhát hơn mình mấy lần, làm những việc khiến anh vô cùng xấu hổ, cô luôn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn rất nhiều, không khỏi muốn tiếp tục trêu chọc cô. 

Yunogawa tự nhiên có thể thông qua đầu ngón tay cảm nhận được phản ứng của Maki, vì thế không khỏi đỏ mặt, lưỡng lự nhìn vào mặt Maki, như thể hy vọng đối phương sẽ nhanh chóng hủy bỏ yêu cầu của cô trong trạng thái ngượng ngùng này, để hắn không phải làm loại chuyện đơn giản tra tấn mình như thế này. 

Nhưng điều làm anh thất vọng là Maki không hề có ý định hủy bỏ yêu cầu của mình. Đôi mắt cô nhìn anh bây giờ dường như chứa nhiều nước hơn trước. Đôi mắt như vậy khiến Yunogawa vô thức tránh né ánh mắt của chính mình, không dám nhìn vào mắt cô nữa, sợ rằng dưới ánh mắt của cô, anh sẽ càng tỏ ra hoảng sợ và xấu hổ. 

Có lẽ anh biết hôm nay mình phải làm chuyện như vậy, cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi, nên Yunogawa vẫn cố chịu đựng cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt, bắt đầu dùng hai tay kéo chiếc quần lót Maki đang mặc xuống từng chút một. 

Hai bên quần lót bị kéo xuống trước. Khi đường mép dần dần di chuyển xuống dưới, vùng kín với mái tóc thưa thớt và bầu không khí trẻ trung đặc biệt của Maki dần dần lộ ra ngoài không khí. Cảnh tượng xuất hiện trước mặt khiến Yunogawa đỏ mặt và quay đi. Anh cố gắng không để bộ phận riêng tư của đối phương lọt vào mắt mình. Tuy nhiên, vì quá xấu hổ và hoảng sợ nên Yunogawa đã vô thức quên mất cách bố trí phòng trong phòng thay đồ, nên khi anh đưa mắt sang một bên,

Anh nhận ra rằng hướng anh đang nhìn chính xác là nơi có tấm gương. Chiếc gương phản chiếu trung thực khung cảnh trong phòng, đặc biệt là cảnh Yunogawa nửa quỳ trước mặt Maki, đưa tay cởi đồ lót của cô. 

Mặc dù trong tiềm thức muốn nhắm mắt lại lần nữa nhưng anh nhớ lại những lời Maki vừa nói nên chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn xuống dưới chân Maki để ngăn cảnh tượng ngượng ngùng lọt vào mắt anh. 

Mép quần lót tiếp tục trượt xuống theo chuyển động của Yunogawa, phần giữa quần lót bị quán tính hoặc lực hấp phụ dính chặt vào vùng kín của Maki. Nó vẫn còn dính chặt vào vùng kín của cô, như thể đang xây dựng tuyến phòng thủ cuối cùng chống lại vùng kín của cô. 

Trong quá trình kéo quần lót xuống, lớp vải tự nhiên cọ vào vùng kín của Maki một chút. Loại kích thích này ở bộ phận nhạy cảm khiến cơ thể Maki không khỏi run lên lần nữa, đồng thời cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đột nhiên khiến bầu không khí trong phòng thay đồ trở nên mơ hồ. 

Sau khi nghe thấy giọng nói hổn hển của Maki, động tác trên tay của Yunogawa không khỏi dừng lại. Trong lòng anh lại dâng lên sự xấu hổ mãnh liệt, dưới sự kích thích của giọng nói của cô, Yunogawa luôn cảm thấy cơ thể mình dường như trở nên kỳ lạ. Tuy không có tiếp xúc trực tiếp nhưng phần thân dưới của anh cũng mơ hồ có phản ứng. 

Trước phản ứng như vậy, Yunogawa càng hoảng sợ hơn là ngượng ngùng. Điều này không phải có nghĩa là anh ấy không hài lòng với một số ham muốn sao? Anh ấy đã bị kích thích một cách đơn giản như vậy. 

Vì vậy, để thoát khỏi tình huống này càng sớm càng tốt, Yunogawa chỉ có thể nghiến răng, ngừng do dự mà dùng lực hướng xuống, cố gắng cởi quần lót của Maki trong một hơi. 

Với một lực nhỏ từ Yunogawa, chiếc quần lót vẫn đang bám vào vùng kín của Maki ở giữa, cuối cùng đã được loại bỏ khỏi sự tiếp xúc với vùng kín của cô, để vùng kín của cô hoàn toàn có thể tiếp xúc với không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Có lẽ bởi vì vừa rồi một loạt kích thích, Maki có chút xúc động, cho nên sau khi vùng kín của Maki không được che lại, trạng thái vùng kín của cô hoàn toàn bị lộ ra ngoài. 

Bên dưới mái tóc thưa thớt là một khe hẹp, lúc này vẫn đang khép chặt, nhưng khe hẹp này đã trở nên ẩm ướt, tỏa ra ánh sáng đặc biệt dâm đãng dưới ánh sáng của phòng thay đồ, khu vực quần lót và vùng kín vừa rồi cũng có vết nước ướt rõ ràng, trông đặc biệt gợi tình và dâm đãng. 

Và khi chiếc quần lót vừa cởi ra vùng kín của cô, động tác hơi mạnh đó cũng kích thích vùng kín của Maki khá nhiều, khiến cô thở hổn hển và vô tình trườn chân vào trong do bị kích thích, hai đầu gối hai bên dính chặt vào nhau, khiến Yunogawa không thể cởi quần lót ra khỏi chân ngay lập tức. 

Bởi vì động tác của nam nhân gặp trở ngại, Yunogawa vô thức ngẩng đầu lên nhìn, cố gắng xem tại sao quần lót của Maki đột nhiên không kéo xuống được mà bị mắc kẹt. 

Nhưng anh sớm hối hận về hành động hiện tại của mình. Sau khi ngẩng đầu nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó lại hoảng sợ cúi đầu xuống, nhưng lần này xấu hổ dữ dội hơn trước. 

Bởi vì ngay lúc đó, cơ thể dưới lòng đất trắng nõn mềm mại của Maki hoàn toàn lọt vào mắt anh, mang đến cho anh một sự kích thích mạnh mẽ. 

Đặc biệt là bây giờ hai người họ rất thân thiết. Vào lúc đó, Yunogawa cảm thấy mình có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ chân lông và nếp nhăn trên đó, chưa kể trên đó vẫn còn rất nhiều vết nước. 

Maki cũng cảm thấy trong lòng rất xấu hổ, nhưng bây giờ cơ thể cô lại tràn ngập dục vọng, đặc biệt là dưới ánh mắt của Yunogawa vào lúc đó. Maki chỉ cảm thấy một cảm giác kích thích không thể tả xiết đến từ phần dưới cơ thể mình. Bộ phận kín của cô không khỏi tiết ra nhiều chất lỏng hơn, từ từ chảy xuống đùi cô cho đến khi chạm đến bàn tay vẫn đang nắm lấy mép quần lót của Yunogawa. 

Cảm giác mát lạnh của chất lỏng truyền đến từ mu bàn tay, với trải nghiệm vừa rồi, anh tự nhiên có thể hiểu nó là gì, nhưng lúc này, anh thà không hiểu chút nào, nếu không anh sẽ không khiến mình thêm xấu hổ. 

Đương nhiên, hắn sẽ không bao giờ nói ra chuyện này, nhưng bởi vì đùi của đối phương bị kẹp chặt đến mức không thể cởi quần lót ra, hắn không muốn tiếp tục bế tắc như vậy, nếu không càng kéo dài, hắn sẽ càng xấu hổ. 

Vì thế hắn vẫn đè nén xấu hổ, do dự nói: "Maki... ừm... ngươi có thể dang rộng đùi ra một chút không... Vậy thì ta không thể kéo quần lót xuống được..."

Lời nói của Yunogawa khiến mặt Maki đỏ bừng hơn, nhưng cô không lập tức hành động theo lời anh. Ngược lại, cô nhìn Yunogawa bằng đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới, như muốn trả đũa sự kích thích mà anh vừa cho cô, và nói với giọng trêu chọc: "Ogawa... Tôi không ngờ anh lại là kẻ xấu... Anh muốn tôi dạng chân ra và chỉ cho anh một nơi đáng xấu hổ như vậy ở dưới đó..."

“Ý tôi không phải vậy…” Yunogawa đỏ mặt đáp lại. 

"Ogawa, không phải ý anh là thế hay gì khác à... Ý anh là anh không chỉ muốn nhìn nó một cách thản nhiên mà còn muốn vô tình chạm vào nó..."

"Không... Tôi không có ý tưởng như vậy... Maki, xin đừng hiểu lầm những gì tôi nói..." Yunogawa nói với vẻ xấu hổ và bất lực mãnh liệt. Anh ấy đã xấu hổ lắm rồi, còn Maki thì lại tiếp tục trêu chọc bản thân như thế này. 

"Nếu như ngươi thật sự muốn làm như vậy, Tiểu Xuyên, ta sẽ không từ chối... Bởi vì ta thích ngươi nhất, Tiểu Xuyên, cho nên ngươi muốn nhìn và chạm vào cơ thể của ta thế nào cũng được. Dù ngươi có xấu hổ đến đâu, ta cũng sẽ chịu đựng..."

"Ừm..." Lời nói táo bạo và giật gân của Maki chỉ khiến Yunogawa càng ngượng ngùng, má càng đỏ hơn. Sự xấu hổ tột độ này khiến anh không biết nên trả lời thế nào, hai tay gần như không thể cầm được quần lót của Maki. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Yunogawa, Maki cũng không trêu chọc cô nữa. Mặc dù cô đã bắt đầu xúc động do hàng loạt sự kích thích, nhưng trong lòng cô lại nổi lên một niềm ham muốn và cô nảy sinh ý tưởng muốn trực tiếp thân mật với Yunogawa. 

Nhưng lý trí vẫn ngăn cản cô làm điều xấu hổ như vậy. Dù sao đây cũng là nơi công cộng, trong phòng thay đồ không có cách âm, bên ngoài có rất nhiều khách hàng. 

Lần trước cô ấy đã bốc đồng làm tình với Yunogawa trong phòng thay đồ nữ. Một trong những nguyên nhân là bởi vì cô đã không thân mật với anh quá lâu và bởi vì đám người Thị Nhiên O Bạch Linh đã kích thích cô. Nguyên nhân khác là tuy là phòng thay đồ nữ nhưng cô cũng biết khi nào có người, khi nào không có người nên có thể tự tin quan hệ tình dục với Yunogawa ở đó. 

Nhưng ở đây thì khác. Chỉ cần bạn phát ra âm thanh to hơn một chút, người ở bên ngoài có thể nghe rõ. Đến lúc đó, mọi chuyện sẽ không còn đơn giản như việc vạch trần mối quan hệ của bạn với Ogawa. 

Vì vậy, cô từ từ dang rộng đôi chân đang khép chặt của mình, vùng kín do cử động của cô hơi mở ra, một lượng lớn chất lỏng pha lê chảy ra ngoài. Cô cố nén cảm giác tê và ngứa ở phần dưới cơ thể, dùng ánh mắt quyến rũ nói với Yunogawa: "Được rồi, Ogawa, bây giờ tôi sẽ mở rộng chân như ý muốn của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 358

"Ừ..." Lời nói khiêu khích của Maki sao có thể không khiến Yunogawa, người đặc biệt có làn da mỏng, cảm thấy ngượng ngùng? Và khi cô dang chân ra, Yunogawa luôn cảm thấy mùi hương đặc biệt của Maki xộc vào mũi mình ngày càng nồng nặc, khiến thần kinh của anh ngứa ngáy. 

Tuy nhiên, anh vẫn kìm nén sự xấu hổ và tận dụng cơ hội này để cởi đồ lót của Maki một cách suôn sẻ. 

Sau khi Maki nhấc chân lên và để chiếc quần lót hoàn toàn tách ra khỏi chân mình, Yunogawa mới thả lỏng đôi chút và mở mắt nhìn chiếc quần lót trong tay mình. 

Nhưng mặt anh nhanh chóng đỏ bừng, bởi vì chiếc quần lót sọc trên tay anh giờ đã tỏa ra mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của Maki, đặc biệt là vết ướt ở giữa quần lót, điều này giải thích đầy đủ cho Yunogawa về trạng thái trước đây của Maki. 

Và Maki cũng nhận thấy được chuyển động trong tiềm thức của Yunogawa. Nếu bình thường, cô ấy có thể cảm thấy xấu hổ và giật lại chiếc quần lót của mình trong tay, nhưng bây giờ cô ấy đã ở trong trạng thái hơi xúc động, và ham muốn trong cơ thể đang ăn mòn thần kinh của cô ấy, khiến cô ấy trở thành nguyên bản. Tính cách vô tư của Ben táo bạo hơn trước. Dù vẫn còn ngại ngùng nhưng giờ cô lại muốn trêu chọc Yunogawa nhiều hơn: "Ogawa... sao anh cứ nhìn chằm chằm vào quần lót của em... Chẳng lẽ Ogawa đó, anh là một kẻ biến thái thích đồ lót con gái..."

"Tôi không phải... Tôi chỉ nhìn qua thôi..." Lời nói của Maki khiến Yunogawa đỏ mặt, ném chiếc quần lót trong tay sang một bên, lắc đầu xấu hổ. 

"Hehe... Ogawa, hành vi của anh có vẻ hơi giống lương tâm cắn rứt..." Maki tiếp tục nói một cách khiêu khích trong khi nhặt chiếc quần lót bị ném sang một bên. Sau khi nhìn thấy vết ướt ở giữa chiếc quần lót, Maki cũng có chút xấu hổ, nhưng cô càng hối hận vì sao hôm nay mình không mặc một chiếc quần lót trưởng thành hơn, bây giờ để Yunogawa nhìn thấy chiếc quần lót bình thường của mình. 

Tất nhiên, mấu chốt là cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay Yunogawa sẽ ở nhà, lại xảy ra chuyện không rõ ràng như vậy với cô trong phòng thay đồ của cửa hàng áo tắm. 

Maki nhẹ nhàng thở ra, xoa dịu ham muốn trong cơ thể, đồng thời dùng lý trí để giảm bớt sức nóng do ham muốn gây ra. 

Sau khi đặt chiếc quần lót trên tay lên kệ sang một bên, trước tiên cô nhặt bộ bikini dây đen tuyền, đưa chiếc quần bơi dây vào tay Yunogawa và nói: "Ogawa... đến, giúp tôi mặc quần bơi trước đã..."

Chất liệu của quần bơi rõ ràng là khác với đồ lót. Nó mịn hơn và đàn hồi hơn đồ lót. Tuy nhiên, đối với Yunogawa, đây không phải là vấn đề. Bước tiếp theo là một thử nghiệm lớn hơn. Mặc dù là vì quần lót bị buộc dây, nhưng vừa rồi không cần phải hỏi quần lót nữa. Để mặc nó từ cả hai chân, bạn chỉ cần kéo quần bơi ra khỏi háng cô ấy, đứng trước sau rồi buộc dây, nhưng điều này cũng có nghĩa là bạn phải duỗi tay ra khỏi háng cô ấy. Nghĩ đến đây, mặt Yunogawa càng đỏ hơn. 

Nhưng dù sao thì anh cũng đã đồng ý nên dù có ngượng ngùng cũng chỉ có thể làm xong. Và nếu anh ấy do dự như vậy thì có nghĩa là Maki không mặc quần áo. Nếu vì điều đó mà bị cảm lạnh, chắc chắn anh ấy sẽ không thể tha thứ cho mình. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không nhìn về phía âm đạo của Maki, trải quần bơi trong lòng bàn tay, chậm rãi duỗi thẳng về phía háng Maki. 

Nhưng rất nhanh, động tác của Yunogawa dừng lại, bởi vì anh đột nhiên cảm thấy ngón tay của mình dường như chạm vào một nơi mềm mại và ẩm ướt khác thường. Chất nhầy trơn trượt khiến ngón tay anh ướt đẫm, cao hơn nhiệt độ của da một chút. Bởi vì hoàn toàn ẩm ướt, ma sát không lớn cản trở Yunogawa ngón tay, Yunogawa ngón tay gần như hoàn toàn chìm vào trong chỉ với một cử động nhỏ. 

Và trong khoảnh khắc anh tiếp xúc với bộ phận mềm mại của Maki, Maki không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác thường, đồng thời kẹp hai chân cô lại, nhưng lần này là lòng bàn tay của Yunogawa bị kẹp, khiến cả lòng bàn tay của anh tiếp xúc chặt chẽ với da đùi cô, khó có thể thoát ra. 

Cảm nhận được cảm giác mềm mại từ trên xuống dưới lòng bàn tay cũng như cảm giác mềm mại và ẩm ướt khác thường từ đầu ngón tay, Yunogawa làm sao có thể không hiểu chính xác ngón tay của mình chạm vào Maki ở đâu? Tuy nhiên, sau khi hiểu ra, anh không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh không ngờ mình chỉ muốn kéo quần bơi ra khỏi háng cô nhưng lại ngại ngùng không dám. Bởi vì nhìn vào phần thân dưới của đối phương nên không thể nắm rõ được vị trí. Những ngón tay của anh thực sự chạm vào vùng kín mềm mại của Maki khi anh di chuyển. Hơn nữa, bởi vì cô cảm nhận được sự kích thích ở phần dưới cơ thể và khép chân lại nên tay phải của anh hoàn toàn không thể cử động, đặc biệt là vì ngón tay gần như hoàn toàn đi vào cơ thể cô do chuyển động của người khác. 

"Chà..." Maki thở hổn hển. Việc ngón tay Yunogawa chạm vào vùng kín và môi âm hộ nhạy cảm khiến cô có cảm giác như bị điện giật. Khoái cảm và ham muốn bỗng nhiên tràn vào cơ thể cô như thủy triều khiến cô gần như khập khiễng. 

Cô kìm nén ham muốn trong cơ thể, thở một cách quyến rũ, nói với Yunogawa: "Ogawa... Tôi không ngờ rằng anh thực ra khá tệ... Hiện tại anh đang cố tình trêu chọc tôi. Đây có phải là để trả thù cho hành vi vừa rồi của tôi không..."

"Tôi không..." Yunogawa bảo vệ với đôi má đỏ bừng. Lời nói của Maki cũng là sự kích thích lớn đối với anh. Bản thân anh cũng không ngờ ngón tay của mình lại vô tình chọc vào vùng kín của Maki. “Cái đó… tôi sẽ mang nó đi ngay…”

Nói xong, Yunogawa vô thức di chuyển lòng bàn tay, muốn xem liệu mình có thể giải thoát tay phải khỏi tình huống xấu hổ này hay không. 

Nhưng vì hai chân của Maki bị kẹp chặt và Yunogawa không dám co giật mạnh nên anh không thể rút tay phải ra khỏi giữa hai chân Maki. Ngược lại, bởi vì động tác hiện tại của hắn, ngón tay hắn nhẹ nhàng cọ xát vào vùng kín của Maki, mang lại cho Maki một loạt khoái cảm. Phần thân dưới tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng, khiến ngón tay của Yunogawa càng ẩm ướt hơn, đầu ngón tay của anh theo chuyển động của anh mà trượt vào trong cơ thể cô. 

Cảm thấy ngón tay sắp trượt vào nơi ẩm ướt và ấm áp do ma sát giảm, để ngăn chuyện xấu hổ này xảy ra, đồng thời tránh cho bản thân tỏ ra cố ý trêu chọc Maki, Yunogawa không khỏi vội vàng uốn cong ngón tay, như muốn ngăn ngón tay mình lún sâu hơn vào cơ thể Maki. 

Nhưng điều mà Yunogawa ngày càng hoảng sợ và xấu hổ không ngờ tới là hành động mà anh thực hiện quả thực đã ngăn cản ngón tay của anh tiếp tục đâm vào cơ thể Maki. Tuy nhiên, ngược lại, hành động này khiến các khớp ở giữa các ngón tay của anh hoàn toàn bị đẩy vào trong cơ thể Maki, khiến Maki không khỏi xấu hổ. Cô rên rỉ còn quyến rũ hơn trước, khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể kìm nén được nữa. Chân cô mềm đi, và cô vòng tay qua cổ Yunogawa. Cô dựa hẳn đầu vào vai anh, nũng nịu nói vào tai anh bằng giọng thở dốc: "Ogawa... haha... anh đã nói là anh không trả thù em..."

Yunogawa xấu hổ đến mức gần như vùi đầu xuống đất như một con đà điểu. Anh cố gắng giải thích bằng giọng điệu hoảng loạn: "Tôi không... tôi thực sự không... đó chỉ là một tai nạn mà thôi..."

"Huha... Tôi không tin... bởi vì tôi biết rất rõ rằng Ogawa đặc biệt thích nói dối vào lúc này..." Maki tiếp tục với một hơi thở ngọt ngào, sau đó cô ấy dường như muốn trả ơn đối phương vì đã kích thích cô ấy và khiến bản thân có chút xấu hổ. Vì vậy sau khi nói xong, cô không khỏi đặt miệng lên dái tai vốn đã đỏ bừng và nhạy cảm của Yunogawa, nhẹ nhàng cắn một cái. 

"Ừm..." Nhưng sự kích thích này lại làm cho hai người đồng thời thở dốc. 

Yunogawa rên rỉ vì dái tai nhạy cảm của mình đang bị ai đó ngậm trong miệng, sự cắn nhẹ khéo léo khiến anh cảm thấy khoái cảm hơn nhiều so với khoái cảm, cơ thể không khỏi run rẩy vì hành vi của người khác. 

Maki rên rỉ vì cơ thể Yunogawa run lên sau khi bị kích thích, khiến các khớp ngón tay của anh chìm sâu hơn vào vùng kín của Maki với sự trợ giúp của chất lỏng trơn trượt. 

Dù phần thân dưới bị kích thích mạnh mẽ nhưng Maki vẫn không dừng lại. Đây cũng là một hành vi mang tính kích thích cao đối với bản thân cô. Nói cách khác, tình huống này là điều cô mong đợi vì cô đã rất xúc động. 

Cô liên tục dùng răng cắn vào tai Yunogawa, để lại vết răng rõ ràng trên tai anh. Đồng thời, cô cũng thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm vành tai anh. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô dường như không muốn rời ra từng bộ phận bên tai Yunogawa. Cô liên tục liếm qua liếm lại, lúc thì trượt qua sau tai anh, lúc thì trượt vào lỗ tai anh, mang lại cho Yunogawa một cảm giác mạnh mẽ. Sự kích thích mãnh liệt khiến cơ thể anh run lên không ngừng, các khớp ngón tay của anh ngày càng lún sâu hơn vào cơ thể cô do sự kích thích của Maki. Bộ áo tắm trong tay anh đã vô thức rơi ra, nhưng cả hai đều không để ý đến chuyện này, hoặc sẽ không để ý đến chuyện như vậy chút nào, bởi vì lúc này, tất cả những gì họ có thể cảm nhận được chỉ là hành động của chính mình mang lại niềm vui mãnh liệt khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 359

"Chà..." Yunogawa yếu ớt rên rỉ. Lúc này, mặt anh đỏ bừng, không thể thoát khỏi tình huống vô cùng xấu hổ và xấu hổ này. Đầu tiên, vì ham muốn ngày càng tăng, giờ anh bắt đầu cảm thấy yếu đuối. Thứ hai, bởi vì hai tay Maki đang ôm chặt cổ anh, miệng cô ngậm chặt dái tai anh, khiến anh không thể lùi lại một bước, mà vì động tác vùng vẫy yếu ớt này khiến ngón tay anh khẽ cử động, cọ nhẹ vào vùng kín của Maki. Xương ngón tay không ngừng chìm vào cơ thể đối phương cũng cảm nhận được chất lỏng ấm áp xung quanh ngày càng dày hơn, âm đạo chật hẹp cũng không ngừng co lại dưới sự kích thích của anh, cố gắng chứa xương ngón tay của anh trong cơ thể cô. 

"Ừ ha..." Mặc dù Maki luôn bịt tai Yunogawa bằng miệng, nhưng những tiếng rên rỉ cảm động vẫn tiếp tục phát ra từ miệng cô, không thể che giấu được chút nào. Lý trí còn sót lại cùng bản năng nữ tính khiến cô có phần ức chế giọng nói, không để giọng nói của mình hoàn toàn truyền ra ngoài cửa phòng thay đồ, để người bên ngoài biết. 

Bộ ngực trần của cô bị ép chặt vào đầu gối cong cong của Yunogawa, hai chân cô vẫn bị kẹp chặt vào lòng bàn tay đối phương. Cô từ từ di chuyển cơ thể qua lại, để bộ ngực mềm mại và phát triển của mình không ngừng cọ sát vào đầu gối của Yunogawa.

Khi cô di chuyển như vậy, khoái cảm trong ngực cô càng lúc càng mãnh liệt, vùng kín của cô cũng hoàn toàn cọ xát vào ngón tay của Yunogawa theo động tác hiện tại. Chất lỏng bôi trơn do khoái cảm tiết ra tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể cô, dần dần làm ướt hoàn toàn lòng bàn tay phải kẹp giữa hai đùi của Yunogawa, như thể được ngâm trong nước, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

"Ogawa...Ogawa..." Maki cũng càng lúc càng xúc động, ngậm lấy dái tai Yunogawa trong khi hét lên tên người cô yêu nhất trong lòng với giọng điệu cuồng nhiệt. 

Thành thật mà nói, ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng hành động đơn giản là thay đồ bơi lại trở thành một việc cực kỳ dâm ô như vậy. Nhưng đối với cô bây giờ, điều này hoàn toàn thờ ơ và không đáng để suy nghĩ. Ham muốn trỗi dậy trong cơ thể khiến Maki tự hỏi liệu cô có thực sự là một người phụ nữ rất xấu hay không. Mạng sống, nhưng không sao cả, tất cả những thứ này đều thuộc về một mình Tiểu Xuyên, cô không muốn che giấu dục vọng của mình trước mặt anh. Nếu cô ấy có thể thành thật với mong muốn của mình ngay từ đầu, có lẽ Xiaochuan đã trở thành bạn trai của cô ấy từ lâu, thay vì tình hình hiện tại khi cô ấy buộc phải cạnh tranh với Baiyin và Bailing.

Tất nhiên, nghĩ về quá khứ cũng chẳng ích gì, dù sao thời gian cũng không thể quay trở lại. 

Có thể trong tương lai xa, ai đó sẽ thực sự phát triển thứ gì đó giống như cỗ máy thời gian, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là không có thứ gọi là cỗ máy thời gian trên thế giới này. 

Vì vậy, bây giờ tôi nên trân trọng khoảng thời gian bên Ogawa hơn là tiếc nuối. 

Mỗi phút, mỗi giây ở bên Ogawa sẽ là kho báu quý giá nhất trong cuộc đời anh, là kỷ niệm quý giá nhất. Tất cả những gì anh ấy có thể làm trong đời là tiếp tục tăng cường loại trí nhớ này. 

Nghĩ đến đây, nước trong mắt Maki càng đặc hơn, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ chảy ra ngoài. Cơ thể cô cũng trở nên mềm mại hơn, hơi thở thoát ra từ miệng cô cũng trở nên rực lửa và gợi cảm hơn, hoàn toàn bao bọc lấy đôi tai Yunogawa trong đó. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô không buông ra bất kỳ tấc da nào, càng liếm mạnh dái tai nhạy cảm của đối phương. 

Mà chuyển động của cơ thể cô tự nhiên trở nên nhanh hơn, sự kích thích của núm vú nhạy cảm khiến hơi thở của cô càng lúc càng nhanh. 

Dù lý trí dần bị ham muốn ăn mòn nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được những thay đổi ở Maki. Anh chỉ cảm thấy đối phương có vẻ nhiệt tình và táo bạo hơn trước, không biết tại sao đối phương lại đột nhiên thay đổi như thế này. 

Tất nhiên, đây không phải là điều anh có thể nghĩ ra hay đoán được lúc này. Dưới sự kích thích mãnh liệt của Maki hết lần này đến lần khác, anh chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng mềm mại hơn, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo anh sẽ hoàn toàn ngã xuống đất. 

Phần thân dưới của anh vốn đã trở nên cứng ngắc bất thường do bị kích thích, nhưng do bị quần lót bó chặt nên anh cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, nỗi đau này quá nhỏ so với khoái cảm trong cơ thể anh. Ngược lại, trong hoàn cảnh này, nỗi đau này lại trở thành chất xúc tác cho ham muốn, khiến khoái cảm trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Anh cứ thở hổn hển và thụ động chịu đựng những lời trêu chọc của Maki đối với mình. Dù cố gắng che giấu nhưng tiếng rên rỉ của anh vẫn không khỏi vang vọng trong căn phòng thay đồ nhỏ. Một số người trong số họ thậm chí còn lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng thay đồ, khiến một cô gái trong phòng thay đồ bên cạnh đỏ mặt. 

Nếu Yunogawa nhìn thấy bộ dạng của đối phương, có lẽ anh ta sẽ kinh ngạc khi phát hiện ra đối phương chính là Narcissus Sanada, người đã để anh ta trốn trong phòng thay đồ của Maki. 

Mặc dù Sanada Narcissus có chút thất vọng sau khi Yunogawa từ chối cùng cô đi mua đồ bơi, nhưng cô cũng không trách cứ Yunogawa chút nào. 

Suy cho cùng, việc để con trai đi mua đồ bơi có gì đó không ổn. Ngay cả khi chàng trai là bạn tốt của cô, cô vẫn muốn học hỏi lời khuyên của anh. Nếu cô ấy thực sự đến cửa hàng áo tắm với anh ấy, chỉ cần những ánh nhìn hiểu lầm của khách hàng trong cửa hàng cũng sẽ khiến cô ấy vô cùng xấu hổ. 

Vì vậy, sau khi Yunogawa từ chối lời cầu hôn mà cô đã không nghĩ đến trong một thời gian, cô đã thở phào nhẹ nhõm và tránh được bầu không khí có thể xấu hổ. 

Sau khi trò chuyện với Yunogawa xong, cô lập tức gọi điện cho những cô gái quen thuộc trong lớp. Ngoại trừ một số cô gái có việc phải làm hoặc đã mua đồ bơi cách đây vài ngày, những cô gái khác đều sẵn sàng đồng ý lời mời của cô. Suy cho cùng, các cô gái thường coi trọng vấn đề ký túc xá cho sinh viên năm nhất hơn các chàng trai. Là một chuyến đi ba ngày hai đêm, bãi biển chắc chắn là một phần không thể thiếu, vì vậy đồ bơi cũng được ưu tiên hàng đầu và phải được lựa chọn kỹ càng. 

Chỉ là cô ấy đã lãng phí một chút thời gian khi tập hợp các cô gái nên họ đến cửa hàng áo tắm muộn hơn Yunogawa một chút. 

Sau khi đến cửa hàng đồ bơi được coi là tương đối lớn và nổi tiếng trong thành phố này, cô dường như mơ hồ nhìn thấy một chàng trai có dáng người tương tự Yunogawa sau khi bước vào cửa hàng. Tuy nhiên, khi cô muốn nhìn kỹ hơn thì người đàn ông đó đột nhiên biến mất. 

Điều này khiến cô lắc đầu thích thú. Cô thực sự đã có một ảo tưởng như vậy. Đó là khu vực đồ bơi của nữ sinh. Cho dù Truyền Quân thật sự tới cửa hàng, hắn cũng sẽ không có mặt ở đó. Hơn nữa, trước đây anh vừa từ chối lời mời của cô nên bây giờ anh không thể xuất hiện ở cửa hàng này. 

Sau khi giải tỏa những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, cô từ từ bắt đầu chọn đồ bơi cùng bạn bè. 

Thành thật mà nói, cô vẫn có chút không chắc chắn về đồ bơi. Suy cho cùng, khi còn là học sinh năm nhất cấp 3, ngực của cô chỉ đạt cỡ B, thậm chí còn không đạt tiêu chuẩn trung bình của nữ sinh trong lớp. Cô từng lén lút mát xa tại nhà nhưng tiếc là cô vẫn chưa trưởng thành. 

Tôi tự hỏi liệu Zhenyang có thích bộ ngực nhỏ của tôi không. Nếu người kia thích ngực to thì mình sẽ càng nguy hiểm hơn. 

Đáng tiếc chuyện này cô không thể hỏi anh Chuẩn. Suy cho cùng, vấn đề riêng tư về ngực không phải là điều mà cô, một cô gái, có thể tùy ý nói ra. 

Sau khi nhìn những người bạn xung quanh vui vẻ chọn những bộ đồ bơi khác nhau, cô cũng liếc nhìn giá treo đồ bơi. 

Mặc dù cũng muốn chọn một bộ bikini táo bạo để thu hút sự chú ý của Trấn Dương nhưng cô cũng biết rằng những bộ quần áo đó không phù hợp với mình và sẽ chỉ khiến ngực cô nhỏ hơn. Mặc dù áo tắm một mảnh có thể che đi phần nào bộ ngực nhưng cô sẽ không chọn những bộ đồ bơi như vậy. Suy cho cùng, cô cảm thấy những bộ đồ bơi như vậy có vẻ hơi bảo thủ và trẻ con. 

Vì vậy cuối cùng cô chọn bộ đồ bơi giống với bộ Baiyin đã chọn, nhưng trông bảo thủ hơn của Baiyin. Phần thân trên là áo tắm xếp nếp, phần thân dưới là quần bơi cùng váy, nhưng có lẽ nó phù hợp nhất với dáng người hiện tại của cô. 

Ngoài ra, cô cũng ưa thích kiểu áo tắm này nên sau khi chọn xong, cô vào phòng thay đồ để thử áo tắm. Tuy nhiên, cô không biết đó là điềm lành hay xui xẻo. Phòng thay đồ cô chọn tình cờ lại nằm cạnh phòng thay đồ nơi Maki và Yunogawa đang ở. 

Lúc đầu, cả Yunogawa và Maki đều cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ nên Narcissus không nhận thấy điều gì bất thường. Tuy nhiên, sau khi thay quần áo, cô đột nhiên nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ, giống như tiếng mèo con kêu, khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Sau khi cẩn thận dò xét nguồn phát ra âm thanh, cô phát hiện ra âm thanh đó hình như phát ra từ phòng thay đồ bên cạnh. 

Vì thế vừa nghi ngờ vừa tò mò, cô không khỏi áp tai vào tường, cẩn thận lắng nghe những âm thanh phát ra từ nhà bên cạnh, như đang cố gắng tìm hiểu xem âm thanh đó là gì. 

Tuy nhiên, khuôn mặt cô nhanh chóng thay đổi từ trạng thái bình tĩnh và bối rối ban đầu sang đỏ bừng. Là một người hơi nóng tính, chưa từng hẹn hò với con trai nhưng đã từng lén lút trốn trong phòng xem video người lớn, loại âm thanh này đối với cô không hề xa lạ và rất dễ phân biệt. Những âm thanh như vậy rõ ràng là tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 360

Sau khi hiểu được âm thanh đó là gì, Narcissus không khỏi đỏ mặt, cả khuôn mặt như phát sốt. 

Cô không ngờ bây giờ lại có người táo bạo như vậy. Cho dù cô không nhìn thấy thực tế ở phòng đối diện, nhưng sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và nhanh chóng, cô có thể hiểu rằng đối phương đang làm điều gì đó tục tĩu. Loại tình tiết chỉ có thể thấy trong phim này lại thực sự xảy ra bên cạnh cô, và giữa họ chỉ có một bức tường mỏng trong phòng thay đồ. Đây vẫn là một điều rất thú vị đối với Narcissus thiếu kinh nghiệm. 

Tất nhiên, cô không biết chàng trai nhà bên chính là Yunogawa, bạn tốt của cô. Nếu cô biết sau khi anh từ chối giúp cô mua đồ bơi, anh cùng người yêu thuở nhỏ của cô đến cửa hàng áo tắm này và làm những chuyện tục tĩu trong phòng thay đồ, hình ảnh người tốt ban đầu của Yunogawa sẽ tan nát trong lòng cô. Chưa kể việc duy trì tình bạn ban đầu, sẽ là điều tốt nếu không tránh mặt anh ấy ở trường. 

Tuy nhiên, mặc dù Narcissus cảm thấy ngượng ngùng và đỏ mặt vì nghe thấy tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh nhưng anh vẫn không lựa chọn thay quần áo ngay lập tức và đi ra ngoài. Thay vào đó, anh vẫn giữ nguyên tư thế này và áp chặt vào tường, tiếp tục lắng nghe những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ phát ra từ bên cạnh. 

Bởi vì đối với cô, đây là lần đầu tiên cô nghe thấy chuyện như thế này xảy ra ngoài đời thực. Cảm giác mới lạ và thú vị này không thể so sánh được với phim người lớn nên cô không thể không tiếp tục thực hiện hành vi nghe lén này. Ngay cả cô cũng biết rằng việc mình làm là rất sai trái. 

Điều khiến cô có chút bối rối là cô gái đối diện dường như thỉnh thoảng thì thầm tên chàng trai. Tuy rằng quen thuộc, nhưng thanh âm của đối phương tựa hồ có chút đè nén, hình như trong miệng có cái gì đó nên nghe không rõ lắm, vì vậy cô nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu. Suy cho cùng, chắc không có ai mà cô biết lại bạo dạn quan hệ tình dục trực tiếp trong phòng thay đồ của một cửa hàng áo tắm bên ngoài. 

Yunogawa và Maki thậm chí còn không biết rằng có một cô gái đang nghe trộm tiếng rên rỉ của họ ở phòng thay đồ bên cạnh, nếu không thì họ cũng chẳng quan tâm. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến suy nghĩ của họ chậm lại, và việc có thể rên rỉ mà âm thanh không vang vọng khắp phòng là giới hạn mà họ có thể chịu đựng. 

Yunogawa dái tai và lòng bàn tay trở nên ướt đẫm, như thể vừa được vớt lên khỏi nước. Điểm khác biệt duy nhất là dái tai anh dính đầy nước bọt của Maki, trong khi lòng bàn tay lại dính đầy tinh dịch dâm đãng của cô. 

Thời gian trôi qua, chuyển động cơ thể của Maki ngày càng nhanh hơn. Sự khoái cảm liên tục xuất hiện khiến sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn. Ham muốn được chạm vào các khớp ngón tay của Yunogawa cũng trở nên mãnh liệt vô cùng. Cô liên tục vặn eo mình, khiến các khớp xương của anh cọ xát lên xuống theo chuyển động của cô, thực hiện các động tác đẩy. 

Tất nhiên, so với phần thân dưới của Yunogawa, ngón tay của cô quá ngắn, nhưng giờ không phải lúc quan tâm nhiều như vậy. Cô chỉ đang cố gắng hết sức để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy trong lòng bằng sự ma sát như vậy. 

"Ừm..." Tiếng rên rỉ này không phải của Yunogawa và Maki mà là của Narcissus ở phòng thay đồ bên cạnh. Hàm răng trắng ngần cắn nhẹ đôi môi hồng hào, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ phát ra từ miệng. 

Cô không ngờ rằng chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của hai người đối diện, cơ thể cô trở nên kỳ lạ, trong cơ thể cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên. 

Tất nhiên, cảm giác này không hề xa lạ với cô. Thỉnh thoảng xem phim người lớn hoặc trốn trong phòng thủ dâm, cô tự nhiên hiểu cảm giác này là một thứ gọi là khoái cảm. 

Sự phấn khích và cảm giác bị phản bội trong hiện thực bị nghe lén, cũng như tiếng rên rỉ xúc động của hai người đối diện, mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ và bất ngờ, vùng kín trở nên ngứa ngáy, khiến cô bất giác khép chân lại. 

Và dưới sự kích thích của khoái cảm ngứa ngáy và trống rỗng này, cô không khỏi tiếp tục nằm trên tường nghe lén giọng nói bên kia. Đồng thời, cô từ từ đưa tay phải đến háng nơi chỉ mặc quần lót rồi duỗi hai ngón tay nhẹ nhàng chạm vào qua lớp quần lót mỏng. Ấn mạnh vào vùng kín của cô, chỉ sự tiếp xúc giữa các ngón tay cũng khiến toàn thân cô run lên. Nếu không phải cô cắn răng kịp thời, tiếng rên rỉ như vậy có lẽ đã trực tiếp phát ra từ miệng cô, đánh thức cặp vịt trời bên cạnh. 

Nhưng dù vậy, Narcissus vẫn phải tốn rất nhiều công sức để bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp và cơ thể run rẩy bất thường của mình. Điều cô không ngờ tới là cô không thủ dâm chỉ một hai lần, nhưng khoái cảm lần này rõ ràng còn mạnh mẽ và bạo lực hơn trước. Chỉ cần chạm ngón tay vào nó đã khiến cô có phản ứng lớn như vậy. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng nguyên nhân nhất định là do nghe thấy tiếng rên rỉ từ bên tai đối diện, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm và không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, Narcissus không thể dừng ngón tay của mình lại. Loại khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây khiến cô không ngừng dùng ngón tay xoa nắn vùng kín của mình. Cô vốn đã rất quen thuộc với cơ thể mình nên có thể ấn chính xác vào phần trên cùng của âm vật nhạy cảm nhất của mình ngay cả khi xuyên qua quần lót. Cô nghiến răng ngăn chặn tiếng rên rỉ suýt thoát ra khỏi miệng vì khoái cảm mãnh liệt này, rồi dùng hai tay. Những ngón tay của cô liên tục cọ xát lên trên. Bị kích thích bởi khoái cảm và ham muốn này, vùng kín của cô tiết ra một lượng lớn nước ép tình dục, làm ướt quần lót từng chút một cho đến khi ngón tay cô cảm thấy ẩm ướt rõ ràng. Dưới sự kích thích này, cơ thể cô bắt đầu có chút không vững, hai chân trở nên yếu ớt, cô từ từ ngồi dựa vào tường ngồi trên mặt đất, nhưng tai vẫn áp vào tường, nghe giọng nói từ bên kia khiến trái tim cô vô cùng loạn nhịp. 

"Uh-huh..." Maki và Yunogawa tiếp tục rên rỉ. Họ không hề biết rằng một cô gái đang sử dụng giọng nói của họ như một món ăn phụ. Nếu họ biết chuyện này chắc hẳn mặt họ sẽ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Dưới sự kích thích của loại khoái cảm và chuyển động này, Maki cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, cô không khỏi ôm chặt tai Yunogawa hơn. Tất nhiên, lần này cô không dùng răng, nếu không trong tình huống khó khống chế lực như vậy, có thể sẽ xảy ra chuyện nghiêm trọng. 

Bị loại khoái cảm mãnh liệt này kích thích, cô đột nhiên đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, toàn bộ eo cô không tự chủ cong lên, cơ thể trở nên cứng ngắc, một lượng lớn địa nhiệt chảy ra từ âm đạo, từ bộ phận riêng tư dọc theo xương ngón tay của Yunogawa chảy ra, từ từ nhỏ giọt theo lòng bàn tay và cánh tay xuống đất, làm ướt sàn phòng thay đồ. 

Bởi vì Maki đã chuẩn bị từ trước, ôm chặt lấy tai Yunogawa nên cô cũng không rên rỉ quá lớn, nếu không sẽ thu hút tất cả mọi người trong cửa hàng. 

Cùng lúc Maki đạt đến cao trào, Narcissus bên cạnh cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dưới sức ép của ngón tay cô. Dòng địa nhiệt phun ra và làm ướt chiếc quần lót cô vẫn đang mặc. Tay trái cô ấn chặt miệng để không cho tiếng rên rỉ phát ra. Một số âm thanh của cô ấy chỉ là những tiếng thút thít nhẹ. Sau khi cơ thể ngừng run rẩy, cô buông tay trái ra và thở dốc dữ dội, như thể đang cảm nhận được dư vị khoái cảm.

Tuy nhiên, cô ấy đã hồi phục tương đối nhanh chóng sau cảm giác này. Sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang nghe lén người khác khi đang thủ dâm và đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Điều này khiến cô xấu hổ đến mức phải làm một việc táo bạo như vậy.

Vì vậy, tuy tay chân còn hơi yếu nhưng cô vẫn đứng lên được từ mặt đất. Cô thậm chí còn không có ý định thử lại bộ đồ bơi của mình. Sau khi vội vàng mặc lại bộ quần áo ban đầu, cô ấy chạy ra khỏi phòng thay đồ với khuôn mặt đỏ bừng.

"Hừ..." Trong phòng thay đồ, Maki và Yunogawa hoàn toàn không biết bên cạnh đang xảy ra chuyện gì. Sau khi cực khoái qua đi, Maki buông dái tai Yunogawa ra, hoàn toàn dựa vào người Yunogawa, thở hồng hộc, không khí nóng ẩm tiếp tục phun vào dái tai anh.

Chân cô không còn sức để kẹp lòng bàn tay Yunogawa nữa, yếu ớt buông ra hai bên. Dưới tác dụng của trọng lực, lòng bàn tay của hắn cũng yếu ớt trượt xuống, xương ngón tay vốn ở sâu bên trong Maki bỗng nhiên tuột ra ngoài, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, khiến lượng lớn chất lỏng sền sệt bắn ra ngoài, tạo thành một dòng nước màu bạc trong không khí, trông đặc biệt dâm đãng và giật gân.

Những chuyển động vô thức của Yunogawa càng khiến Maki bị kích thích mạnh mẽ hơn. Vùng kín của cô, vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do cô đạt cực khoái, cảm giác như có hàng trăm chiếc lông vũ đang vuốt ve vùng kín của cô dưới những chuyển động như vậy của ngón tay người kia. Một cảm giác trống rỗng mạnh mẽ hơn nổi lên trong cơ thể cô, và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. 

May mắn thay, Yunogawa không tiếp tục hành động nào khác nên hơi thở của Maki chỉ trở nên gấp gáp hơn trước. Thời gian trôi qua, nó dần dần ổn định, chỉ còn lại tiếng tim đập vẫn đập không ngừng. 

Chính Yunogawa là người đầu tiên khôi phục lại ham muốn, bởi vì mặc dù Maki đạt đến đỉnh điểm cực khoái dưới sự kích thích của ngón tay anh, nhưng Yunogawa vẫn chưa phát tiết ra, phần thân dưới vẫn ở trạng thái cứng ngắc, bị trói chặt trong quần lót, đau đớn ẩn chứa khoái cảm. 

Anh cảm thấy rất xấu hổ về tình trạng hiện tại của Maki, đặc biệt là hơi thở nóng ẩm bên tai và nhịp tim của đối phương, khiến anh đỏ mặt không biết phải nói gì.

Nhưng ngay sau đó Maki cũng tỉnh táo lại trong niềm vui sướng. Nhớ lại ký ức vừa rồi, cô có vẻ hơi đỏ mặt. Cô không ngờ rằng dưới sự kích thích của dục vọng, cô lại làm chuyện vô sỉ như vậy với Yunogawa ở một nơi như vậy. Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. Gần đây cô ấy ngày càng trở nên xa lạ.

Tất nhiên, kể cả vậy, cô cũng sẽ không hối hận. Tất cả những thay đổi này cô làm đều là vì Tiểu Xuyên, cho dù cô có trở nên kỳ lạ đến đâu cũng không thành vấn đề. 

Nghĩ đến đây, cô lùi lại vài bước và nhìn Yunogawa, người vẫn đang đỏ mặt. Với nụ cười hài lòng đặc biệt, đôi mắt cô ẩn chứa tình cảm sâu sắc và nói: "Ogawa... Tôi thích anh nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 361

"Huh... Tôi đã về rồi..." Yunogawa vừa hét vừa đẩy cửa nhà bước vào. 

Anh cảm thấy không biết mình may mắn hay xui xẻo. Trong ba ngày qua có quá nhiều chuyện xảy ra với anh, khiến anh mỗi ngày đều cảm thấy mệt mỏi lạ thường và xấu hổ không tả xiết, cho dù đó là lời trêu chọc của Hirone Bailing vào chiều thứ sáu, sự cống hiến của Lilina cho anh vào thứ bảy, hay chuyện mơ hồ xảy ra với Maki ngày hôm nay. 

May mắn thay, sau khi Maki đạt cực khoái, cô tỉnh lại và không tiếp tục trêu chọc, chọc ghẹo Yunogawa nữa. Nói cách khác, cô cũng hiểu nơi này quá nguy hiểm nhưng cô vẫn yêu cầu anh hoàn thành những việc mà trước đây Yunogawa chưa hoàn thành. 

Vì vậy, để ngăn chặn tai nạn trước đó xảy ra, Yunogawa không nhắm mắt lại nữa. Mặc dù anh vẫn không thể nhìn thẳng vào vùng kín của Maki, đặc biệt là vùng kín vẫn toát ra bầu không khí dâm đãng sau khi đạt cực khoái, nhưng anh vẫn cố gắng không liếc mắt nhìn vào vùng kín của đối phương. Anh đã tốn rất nhiều công sức để hoàn thành việc mà anh không còn cách nào khác là phải mặc quần bơi cho Maki. Với kinh nghiệm này, việc mặc áo tắm cho cô ấy sẽ tự nhiên hơn một chút. Tất nhiên, Yunogawa vẫn xấu hổ khi ngón tay vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của đối phương. 

May mắn thay, bộ áo tắm có dây buộc dễ mặc hơn nhiều so với đồ lót thông thường, điều này đã giúp Yunogawa tránh được rất nhiều rắc rối. 

Về phần bộ đồ bơi còn lại, Maki không làm phiền Yunogawa nữa mà tự mình thay nó. 

Thực tế thì hai bộ đồ bơi này phù hợp với dáng người của Maki hơn. Dù cô chọn loại nào thì chúng cũng gần như giống nhau, ngoại trừ bộ bikini đen gợi cảm hơn, màu đen và làn da trắng ngần của cô bổ sung cho nhau, tạo thêm vẻ đẹp cho Maki. 

Vì vậy, cuối cùng Maki cũng chọn bộ đồ bơi này. 

Sau khi Yunogawa lo lắng bước ra khỏi phòng thay đồ, anh phát hiện ra nhóm Narcissus đã chọn xong đồ bơi rồi rời đi. Điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm, đồng thời không khỏi đỏ mặt. Thật bất ngờ,

Anh ấy và Maki thực sự đã ở trong phòng thay đồ rất lâu. May mắn thay, hôm nay xe cộ đông đúc nên không có nhân viên cửa hàng nào để ý đến bên này, điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Sau khi Maki mua đồ bơi, cô đỏ mặt tạm biệt Yunogawa, thậm chí còn bác bỏ lời nói của Yunogawa. Có lẽ cô ấy đang vội quay lại đi tắm để rửa sạch vùng kín dính bết của mình. 

Tất nhiên, đây không phải là những điều Yunogawa có thể biết. 

Sau khi vào nhà, Kana không xuất hiện như ngày hôm qua. Nhìn đôi giày dưới đất ở lối vào, lẽ ra Kana phải ở nhà không ra ngoài. Chẳng lẽ cảm biến sinh học của anh trai cô mà cô nhắc tới ngày hôm qua đã bị trục trặc? Yunogawa không khỏi nghĩ tới, cười quái dị. 

Nhắc mới nhớ, hôm nay tôi vốn định tìm cơ hội ở nhà để nối lại mối quan hệ bình thường với chị gái, nhưng không ngờ Maki lại bất ngờ đến gặp anh ấy. May mắn thay, chỉ mất nguyên một buổi sáng để mua đồ bơi nên buổi chiều tôi có thể tiếp tục tìm cơ hội để được gần gũi với em gái hơn. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Yunogawa bước vào phòng khách sau khi thay giày. Chuyện xảy ra là Toyohide đang cúi xuống và lau bụi trong phòng khách bằng máy hút bụi. Nghe được tiếng bước chân của Yunogawa, anh không khỏi ngẩng đầu lên, đưa tay trái nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc trên trán cô. , ghim nó ra sau đầu, rồi nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Ogawa, anh đã về rồi... Vốn dĩ tôi tưởng anh sẽ hẹn hò với Maki một ngày... Tôi định lát nữa sẽ gọi điện cho anh, hỏi xem tôi có chuẩn bị bữa trưa cho anh không..."

Lời nói của Toyohide khiến Yunogawa có chút xấu hổ. Anh gãi đầu nói: "Chị... Tôi và Maki không hẹn hò. Tôi chỉ giúp cô ấy chọn đồ lót thôi..." Và Toyohide không biết rằng anh ấy đang hẹn hò cùng lúc với Shirano Shirei và Maki nên Yunogawa không muốn cô ấy hiểu lầm. 

"Ogawa thật sự rất xấu hổ... Tỷ tỷ, ta rất rõ quan hệ giữa ngươi và Maki. Dù sao, cô ấy là người yêu thuở nhỏ của ngươi nhiều năm như vậy. Quan hệ giữa hai ngươi vẫn rất thân thiết... Nhưng tỷ tỷ yên tâm, ta rất kín tiếng. Hôm nay ta sẽ không nói cho các bạn gái nhỏ của ngươi về cuộc hẹn hò của ngươi với Maki. Ta sẽ giữ bí mật cho ngươi..." Toyohide vốn luôn dịu dàng, lúc này không khỏi trêu chọc Yunokawa. 

Trên thực tế, hôm nay Maki sẽ đến nhà cô ấy, đó là quyết định của Bạch Âm Bạch Linh và những người khác sau khi được kích thích. 

Tất nhiên, Yunogawa không thể nói cho Toyohide sự thật này. 

Anh chỉ có thể có chút xấu hổ nói: “Chị, đừng đùa em nữa… em về phòng sắp xếp đồ đạc…” Nói xong, anh bước lên lầu với tâm trạng ngượng ngùng và không tự nhiên. 

Sau khi Yunogawa rời đi, vẻ mặt dịu dàng của Maki không tự chủ được thay đổi, cô có chút buồn bực. 

Mặc dù vừa rồi cô vẫn đang nói đùa về mối quan hệ giữa Maki và Yunogawa, nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, khiến cô khó thở. Cô chỉ có thể cố gắng kiềm chế để không thể hiện những biểu cảm kỳ lạ trước mặt Ogawa. 

Chỉ là sau khi Yunogawa rời đi, cô đã không thể duy trì được sự thay đổi trên khuôn mặt nữa. Cô dừng việc đang làm, đưa tay phải lên ngực, ấn lên bộ ngực cao lớn của mình, như muốn giải tỏa cảm giác kỳ lạ trong lồng ngực. Cô ấy bị làm sao vậy, tại sao gần đây cô ấy càng ngày càng trở nên xa lạ, đêm qua cô ấy còn mạnh dạn làm chuyện như vậy. Đó chỉ đơn giản là một hành động phá hoại môi trường yên bình của gia đình này. 

Nhưng cho dù nghĩ như vậy, nhưng vừa ngửi được mùi hương của Yunogawa, cơ thể cô liền trở nên có chút kỳ quái, không khỏi làm đủ loại chuyện táo bạo mà mình không nên làm. 

Nhưng cô cũng có chút nghi ngờ. Sáng nay khi đến phòng Yunogawa dọn dẹp sau bữa sáng, cô luôn cảm thấy mùi Ogawa bên trong nồng nặc hơn, chỉ ngửi mùi bên trong thôi cũng khiến cô có chút xúc động, vùng kín không khỏi tiết ra chất lỏng. Nếu Kana không ở nhà, chắc chắn cô sẽ không nhịn được mà nằm lên giường Yunogawa, ngửi mùi chăn bông của anh và thủ dâm. 

Tất nhiên, về nguyên nhân của mùi này, Toyohide chỉ có thể nghĩ rằng Ogawa sau khi ở trong phòng lâu mới có mùi đặc biệt và nồng nặc như vậy, chứ không nghĩ sang hướng khác. 

Dù sao cô cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng đây chính là mùi hôi thối của phần dưới cơ thể Yunogawa do vết cắn buổi sáng của Kana dành cho Yunogawa vào buổi sáng. 

Và bây giờ sau khi Yunogawa bước vào, cô cũng ngửi thấy mùi hương đặc biệt này trên cơ thể Yunogawa. Có lẽ là mùi mồ hôi do đi bộ bên ngoài một lúc. 

Về phần em gái anh đang nghĩ gì về anh ở tầng dưới, bây giờ anh không thể biết được. 

Sau khi lên lầu, anh do dự một chút, nhưng không nhịn được mà tò mò đi đến trước cửa Kana, gõ cửa nói: "Kana... em có ở đó không..."

Sau vài giây im lặng, căn phòng của Kana lập tức mở ra, lộ ra diện mạo của Kana. 

Cô mỉm cười như thường lệ, nhưng trong nụ cười này lại có chút nghi ngờ: "Anh... anh đã về rồi... Kana cứ tưởng buổi hẹn hò giữa anh và em Maki sẽ kéo dài cả ngày... Không ngờ lại về sớm như vậy..."

"Tại sao cậu và chị gái Kana lại nói như vậy..." Yunogawa nói với vẻ mặt bất lực. 

"Hehe... Chị ơi, chị ấy cũng có thể trêu chọc anh trai em như thế này... Chị ấy quả thực là một chị gái thực sự..." Kana cười vui vẻ nói, sau đó nhắm mắt lại, khuôn mặt trở nên đặc biệt và có phần hẹp hòi rồi nói tiếp: "Nhân tiện, anh trai... Có phải anh đã lén lút hẹn hò với chị Maki ở bên ngoài không..."

"Ừm...tôi không...tôi chỉ đang cùng cô ấy đi mua đồ bơi ở bên ngoài thôi..." Kana đột nhiên hỏi, khiến Yunogawa đỏ mặt và nói với lương tâm cắn rứt. Rốt cuộc, thật sự rất xấu hổ khi nói điều này. 

"Anh... đừng nói dối Kana... Bây giờ, anh trai, anh đang toát ra mùi của em gái Maki, và anh đã nói rằng hai người không thân mật..." Kana vừa nói vừa nhếch mép cười trêu chọc chiếc mũi nhỏ nhắn rất đáng yêu. 

Đối với khứu giác nhạy cảm khác thường của Kana, Yunogawa cũng có chút bất lực. Anh luôn cảm thấy mũi của cô còn có tác dụng hơn mũi của Tiểu Khả. 

Nhưng bây giờ Kana đã nói ra, anh không tiếp tục giấu giếm, nhưng khi nói ra, anh vẫn cảm thấy xấu hổ không tả xiết: "Cái đó... Kana... tôi..."

"Hehe...Anh trai, vì anh rất nhút nhát nên không cần phải nói cẩn thận...Kana chỉ muốn anh trai không lừa dối cô ấy trong vấn đề này..." Kana nói với ý nghĩa đặc biệt trong mắt, nhưng trước khi Yunogawa kịp nghĩ về điều đó, cô ấy đã thay đổi chủ đề và nói với giọng vui vẻ lần nữa, "Nhân tiện, anh trai, bây giờ anh có liên quan gì đến Kana không... Có lẽ anh đã tích lũy quá nhiều ham muốn khi ở bên Maki, và bây giờ anh muốn Kana tiếp tục giúp anh tiêu diệt ngọn lửa..."

"Không phải vậy đâu!" Yunogawa không khỏi phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi Kana có quan hệ với anh, anh càng trở nên táo bạo hơn. Tôi thực sự không biết liệu điều này có phải do ảnh hưởng của Narumi hay không. 

Anh ấy chỉ yêu cầu anh ấy nói lý do tìm Kana. Anh không thể trực tiếp nói rằng đó là do không thấy Kana chào mình ở lối vào như thường lệ nên không thể không đi tới xem Kana đang làm gì với vẻ kỳ lạ và bối rối. Nói ra điều này sẽ chỉ khiến Kana bật cười và trêu chọc anh, nói rằng anh có chút cô đơn. 

Vì vậy, hắn không khỏi đỏ mặt, có chút mất tự nhiên nói: "Cái đó... không có gì... ta chỉ là qua nhìn xem... ta về phòng trước..."

Nhìn bóng lưng có chút hoảng hốt của Yunogawa, Kana không khỏi lộ ra nụ cười quái dị trên mặt, đôi mắt đen tỏa ra ánh sáng khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 362

"Hừ... Công việc của khách hàng cuối cùng cũng xong, đã lâu không về nhà, không biết ba đứa nhỏ ở nhà có cô đơn không..." Trong một công ty quần áo, một người phụ nữ rất giống Phượng Tú đang ngồi trên chiếc ghế xoay. Cô đặt cây bút trên tay xuống và thầm nghĩ với nụ cười trên khuôn mặt mệt mỏi. 

Cô ấy không ai khác chính là Nakagawa Kiyoko, dì của bộ ba Yunogawa. 

Sau đó, cô lắc đầu, mỉm cười nhẹ nhàng với suy đoán của mình, rồi tiếp tục suy nghĩ: “Tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Dù sao Toyohide và O Ca Oa Khan A mạnh mẽ và độc lập hơn cô nghĩ rất nhiều. Chị gái cô đã qua đời đã gần 6 năm. Mặc dù cô nói rằng cô đã nhận họ vào nhưng do công việc bận rộn của công ty nên cô chỉ có thể về nhà vài lần trong một tháng, đặc biệt là khi gặp khách hàng lớn. Có lẽ cô ấy bận, tôi không thể về nhà trong một tháng. Trong thời gian này, ba người họ đã sống cùng nhau.” Và hỗ trợ lẫn nhau, cho dù cô ấy không nhận họ vào, họ có thể sống bằng tài sản thừa kế do chị gái và anh rể để lại. Tất nhiên, đây chỉ là nếu, tôi chắc chắn sẽ nhận ba người họ là con của chị tôi và tôi chỉ có thể làm được điều này cho họ.

Nghĩ đến đây, trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã. Khi chị gái và anh rể qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, cô cũng vô cùng bàng hoàng. Cô không thể tin rằng đây là sự thật. Cách đây một tuần, cô mới đến thăm nhà cô đã gặp tai nạn và đột ngột qua đời.

Lúc đó cô cũng buồn rất lâu. Nếu không phải đón nhận Tiểu Xuyên đám người, có lẽ cô đã trầm cảm lâu rồi. 

Nhưng khi đó biểu hiện của đứa trẻ mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng rất nhiều, mặc dù sau khi biết được sự thật này, cả ba người đều đã khóc rất lâu. 

Nhưng đến ngày hôm sau, Ogawa đã trở nên mạnh mẽ. Dù buồn nhưng anh cũng không để lộ điều đó ra mặt. Với sự hướng dẫn và hỗ trợ của anh, cả Toyohide và Kana đều dần thoát ra khỏi nỗi buồn và từng bước sống sót. 

Lúc này, Tiểu Xuyên mới xứng đáng là con ruột của anh rể. Sự dịu dàng và mạnh mẽ này chắc hẳn là được thừa hưởng từ anh ấy. 

Thanh Tư không khỏi lộ ra nụ cười ôn hòa. 

Sau tai nạn đó, cả ba người họ đều thay đổi rất nhiều. Ogawa không còn vui tươi như trước nữa, Kana bắt đầu rất siêng năng và chăm chỉ dù làm bất cứ việc gì và không còn ngủ nướng nữa. Tất nhiên, người thay đổi lớn nhất chính là Yuno Toyohide, chị cả trong ba người. Cô hoàn toàn che giấu sự sống động của một cô gái vị thành niên bên trong cơ thể mình và bắt đầu bắt chước hành vi của mẹ một cách vô thức. Là trụ cột của cả gia đình, cô đảm đương mọi công việc ở nhà, chăm sóc gia đình và đi học. 

Nếu không có sự thuyết phục của chính cô, có lẽ cô đã không chọn đi học sau khi tốt nghiệp cấp 3 mà sẽ ở nhà chăm sóc các em. 

Nhưng dù vậy, cuối cùng cô vẫn chọn đi học, và ngôi trường cô chọn cách thành phố không xa. Tuy nhiên, cô vẫn đưa ra một đề xuất đáng kinh ngạc với nhà trường, đó là cho phép cô học ở nhà một mình và chỉ quay lại trường khi có kỳ thi hoặc các sự kiện quan trọng khác. 

Tất nhiên ban đầu nhà trường sẽ không đề xuất một yêu cầu kỳ lạ như vậy, nhưng sau lời yêu cầu miệt mài của Fengxiu, nhà trường đã biết được hoàn cảnh gia đình cô, và sau kết quả đặc biệt xuất sắc của Fengxiu, họ đã đồng ý với yêu cầu này, điều chưa từng xảy ra trước đây ở ngôi trường này, biến Fengxiu trở thành sinh viên ma duy nhất trong trường đại học. 

Chỉ là Qingzi không khỏi thở dài khi nghĩ đến Toyohide. Mặc dù Toyohide làm điều này để chăm sóc cho những đứa em của mình nhưng cô luôn cảm thấy Toyohide đã bắt đầu trở nên kỳ lạ. Cô có một nỗi ám ảnh không thể giải thích được về việc chăm sóc hai người họ. Vì lý do này, cô đã không ngần ngại từ bỏ việc học và từ bỏ cuộc sống tự do. 

Cô cũng cố gắng thuyết phục nhưng lời nói của cô không có tác dụng, khiến cô rất bất lực. 

"Quản lý, tối nay ở tập đoàn Kurusu có buổi tiệc, họ cũng đã gửi thư mời cho chúng ta. Anh có muốn tới tham dự không." Lúc này, sau một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, một cô gái tóc dài rất có năng lực ở độ tuổi đôi mươi, mặc đồng phục, váy và đeo kính bước vào. Tay trái cầm một bộ tài liệu và một lá thư mời màu đỏ ở tay phải. Cô nghiêm túc nói với Qingzi, làm gián đoạn việc thiền định vừa rồi của Qingzi. 

Người khách là thư ký của Nakagawa Kiyoko, Matsume Suzuna. 

Tuy còn trẻ nhưng cô ấy rất nghiêm khắc và có khả năng làm mọi việc nên Nakagawa Kiyoko vẫn thích cô ấy nhưng trong chuyện riêng tư cô ấy cũng nghiêm túc hơn. Cô ấy từng yêu cầu cô ấy đừng gọi quản lý của mình như thế này nữa mà hãy gọi cô ấy bằng tên. Đáng tiếc, cho đến bây giờ cô vẫn nhất quyết gọi cô như vậy. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để Kiyoko nghĩ về những điều này. Lời nói của Suzuna khiến cô ấy phải suy nghĩ nghiêm túc. Là một tập đoàn rất nổi tiếng trong thành phố, Tập đoàn Kurusu chắc chắn sẽ mời các công ty lớn nhỏ trong thành phố nếu tổ chức tiệc, nên việc công ty của cô được mời cũng không có gì lạ. 

Nhưng cô đã nghĩ tới việc mình muốn làm tối nay nên không khỏi lắc đầu nói: "Suzuna, chúng ta sẽ không tham dự bữa tiệc này. Đối với tôi, tối nay tôi có việc quan trọng nhất phải làm."

Về việc Kiyoko từ chối, Suzuna không khỏi hiện lên trên khuôn mặt nghiêm khắc của mình một tia nghi ngờ, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Suy cho cùng, đối với cô, đây là quyết định của chính người quản lý, cô không cần và không nên can thiệp. 

Vì vậy sau khi nói đã hiểu, cô lại ra khỏi phòng và đóng cửa lại cho Thanh Tư. 

Nhìn Suzuna đi ra ngoài sau, Thanh Tư không khỏi khẽ thở dài. Lý do khiến cô từ chối bữa tiệc này rất đơn giản. 

Mặc dù có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ với Tập đoàn Kurusu nổi tiếng nhất thành phố thông qua bữa tiệc, các công ty lớn nhỏ cũng có mặt và có thể phát triển các mối quan hệ khách hàng khác thông qua bữa tiệc này, nhưng tôi đã định về nhà hôm nay để xem Ogawa và ba người họ thế nào. Nếu không quay lại, không biết lần sau tôi sẽ về nhà. 

Và cô không sợ bị oán giận vì không đến dự tiệc của nhóm kia. Suy cho cùng, trong thành phố có rất nhiều công ty và họ không thể nhớ tên từng công ty. Ngay cả khi cô ấy không đi, điều đó cũng không ảnh hưởng nhiều đến nhóm của họ. 

Hơn nữa, cuộc tụ họp này chỉ nhằm mục đích để Tập đoàn Laiqi một mặt thể hiện sức mạnh tài chính của mình, đồng thời cung cấp cho các công ty khác nhau một nền tảng liên lạc để cho thấy những tên xã hội đen địa phương ở thành phố này là ai. 

Qingzi không có hứng thú với mục đích của đối phương, theo kinh nghiệm trước đây của cô, luôn có những người đàn ông kiêu ngạo và vô liêm sỉ vây quanh cô. Đến lúc đó cô ấy sẽ thực sự khó chịu. Nếu lần này từ chối, cô có thể sẽ tự giải quyết rất nhiều rắc rối. 

Ngoài ra, mặc dù Tập đoàn Kurusu là công ty lớn nhất và nổi tiếng nhất ở địa phương, nhưng với sự hỗ trợ của cả gia đình Kurusu đằng sau, cô cũng không có nhiều ấn tượng tốt đẹp. 

Suy cho cùng, một gia đình càng như vậy thì họ càng coi trọng sự nghiệp hơn mối quan hệ gia đình. Cách đây vài năm, công ty của họ đã lấy danh nghĩa một bên để tìm con rể cho con gái lớn của họ. 

Chỉ là con gái lớn của họ là một người có cá tính rất mạnh mẽ. Cô dứt khoát lựa chọn hành động chống lại quyết định của gia đình đối với mình, cắt đứt quan hệ với gia đình và rời bỏ gia đình để đi đến thành phố khác. 

Sự việc này được coi như một trò đùa đối với nhóm của họ, khiến Nhóm Kurusu của họ bị mất mặt. 

Mặc dù nghe nói gia đình họ có một cô con gái nhỏ nhưng không biết lần trước họ đã học được điều gì hay đang định viết gì đó. Sau đó không hề nghe nói họ sắp tổ chức hoạt động tìm chồng cho cô con gái nhỏ, điều này cũng khiến các tập đoàn kinh doanh lớn có chút tò mò. 

Nhưng đây đều là những chuyện không liên quan gì đến Kiyoko. Điều cô tiếc nuối là những đứa trẻ sinh ra trong gia đình giàu có này không biết mình may mắn hay xui xẻo. Trong mắt cô, việc bị hạn chế quyền tự do cá nhân và bị gia đình sai khiến là một thảm họa hoàn toàn đối với một con người. Cô không ngạc nhiên khi con gái lớn của gia tộc chính Kurusu lại đưa ra lựa chọn như vậy. Nếu cô ấy ở vị trí tương tự như bên kia, cô ấy có thể muốn chọn làm điều tương tự. 

Vì vậy, đối với con gái lớn của gia đình Kurusu mà cô không hề quen biết, cô vẫn ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng, ngưỡng mộ sự lựa chọn của cô và ngưỡng mộ lòng dũng cảm của cô. 

Suy cho cùng, tuy trải nghiệm của tôi khác với cô ấy nhưng tôi không có dũng khí như cô ấy ngày xưa. Nếu tôi có đủ can đảm để mạnh mẽ và can đảm thì con người tôi nhất định sẽ thay đổi. 

Còn tốt hay xấu thì chỉ có thời gian mới biết được. 

Cô nhanh chóng lắc đầu với nụ cười gượng, xua đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. Bây giờ cô ấy đang làm cái quái gì vậy? Tại sao cô lại trở nên đa cảm như những người trẻ đó? Hay là bà đã già và trở nên cáu kỉnh? 

Tôi đã 28 tuổi rồi mà không biết. Ở tuổi này có lẽ tôi sẽ bị gọi là cô gái thừa. Nhưng tôi không quan tâm chút nào. Suy cho cùng, trước đây tôi chỉ thích một người, sau này tôi cũng sẽ không bao giờ thích ai khác. Tôi có thể dành cả quãng đời còn lại của mình như thế này nhưng có ba đứa con của chị gái đồng hành cùng tôi, tôi sẽ không cảm thấy quá buồn chán. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi khẽ mỉm cười, không còn nghĩ đến khía cạnh này nữa. Đã muộn rồi, cô nên quay về với gia đình giờ đây thuộc về cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 363

“Tôi về rồi…” Thanh Tư kéo lê thân thể đi làm có chút mệt mỏi trở về nhà. Đã lâu không gặp, cô vẫn rất muốn biết dạo này ba người nhà cô thế nào. Cô đã hoàn toàn coi ba đứa con của chị gái mình như con đẻ của mình. 

"Dì, hoan nghênh trở về..."

"Dì, dì về rồi. Kana đã lâu không gặp dì..."

"Dì, chào mừng trở lại. Gần đây dì đã làm việc chăm chỉ..." Lúc này, Yunogawa và ba người còn lại đang xem TV trong phòng khách. Sau khi nghe thấy tiếng Kiyoko quay lại, họ không khỏi tỏ ra ngạc nhiên và đứng dậy chào đón Kiyoko trở lại. 

Nhìn nụ cười vui vẻ của ba người, Thanh Tư không khỏi cảm thấy mệt mỏi do công việc mấy tuần nay đã tan biến đi rất nhiều. Với nụ cười dịu dàng trên môi, cô nói: "Ừ, hôm nay tôi về rồi... Mấy tuần nay tôi đi làm không về nhà. Không biết dạo này anh thế nào..."

"Hehe... Dì... Tất nhiên là vẫn như trước rồi... Nhưng sự vắng mặt của dì vẫn khiến chúng em cảm thấy cô đơn..." Kana nói với nụ cười vui vẻ rồi đứng dậy nhảy đến bên Kiyoko. Với nụ cười trên môi, anh kéo cô đến ghế sofa. Sau khi đẩy cô ngồi xuống, Kana quay lại ngồi cạnh Yunokawa. 

Toyohide nhìn Qingzi với một nụ cười yếu ớt và nói: "Dì... công việc ở công ty bây giờ đã xong rồi à..."

"Ừ..." Qingzi gật đầu và cười nói, "Cơ bản là đã giải quyết xong, nên hôm nay tôi sẽ tranh thủ thời gian về nhà... Nhưng nhắc đến Ogawa, lần trước tôi nghe Toyohide nói cậu đi gia sư vào cuối tuần, sao hôm nay cậu lại ở nhà vào giờ này? Chẳng lẽ hôm nay cậu về sớm..."

“Bởi vì đối phương có việc ở nhà nên hôm nay tôi có thể nghỉ một ngày…”

"Ừm, chính là như vậy... Kỳ thực cũng không cần sớm đi làm thêm, ngươi còn là học sinh năm nhất cấp ba, ta nghĩ mỗi tuần đi làm sẽ rất mệt mỏi..."

Yunogawa lắc đầu nói: "Dì, không sao đâu. Công việc gia sư mà cháu đang làm hiện tại cũng không phải là một công việc quá mệt mỏi, có thể coi là một công việc rất nhàn hạ."

"Đã như vậy, ta sẽ không nói nhiều... Nếu như ngươi cảm thấy mệt mỏi, Tiểu Xuyên, không cần phải làm, thiếu tiền thì cứ nói với dì ngươi, ta sẽ giúp ngươi mua thứ ngươi muốn..."

“Ừ, dì, con hiểu rồi…” Yunogawa mỉm cười dịu dàng nói. Thành thật mà nói, anh luôn cảm thấy tính cách của dì và mẹ anh khá giống nhau. Suy cho cùng thì họ là chị em ruột và khuôn mặt cũng giống nhau. Đôi khi anh sẽ có ảo giác về mẹ ruột của mình xuất hiện trước mặt. Tất nhiên anh sẽ không bày tỏ ý kiến ​​này vì Yunogawa cảm thấy điều này quá bất công với dì mình. 

Lúc này, Fengxiu đứng dậy nói với Qingzi: "Dì... con đi chuẩn bị bữa tối trước... Cũng may dì về sớm, nếu không chuẩn bị bữa ăn cho một người sẽ không tốt đâu..."

Nhìn thấy Toyohide đứng dậy, Yunogawa cũng nhanh chóng đứng dậy nói: "Vậy để anh giúp em gái chuẩn bị bữa tối..." Hôm nay, để tìm cơ hội nối lại quan hệ với em gái, anh cơ bản dành thời gian còn lại trong ngày để giúp em gái, như làm việc nhà, quét dọn, lau sàn nhà, tưới nước sân sau, hai người cùng nhau chuẩn bị bữa trưa, nên hiện tại anh tự nhiên muốn giúp đỡ vào buổi tối. 

Thanh Tư nhìn biểu hiện của hai người, không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Mối quan hệ giữa hai chị em các ngươi bây giờ thật sự rất tốt… Khiến ta có cảm giác như có thể cùng nhau nhìn thấy chị gái và anh rể…”

Lời nói vô tình của Kiyoko khiến cả Toyohide và Yunogawa đều đỏ mặt nhẹ, đặc biệt Yunogawa càng đỏ mặt hơn. Anh ta đỏ mặt nói: "Dì, dì đang nói cái gì vậy... Tôi và em gái tôi là chị em ruột thịt... Cô nói như thể chúng ta là vợ chồng vậy..."

"Đó thực sự là lỗi của tôi. Nguyên nhân chính là hai người trông giống chị gái và anh rể của tôi hơn, khiến tôi có ảo tưởng như vậy..." Có vẻ như những gì cô ấy nói không phù hợp, Qingzi nửa nói xin lỗi. 

"Không sao đâu dì... chúng ta quá nhạy cảm..." Sau khi nhìn thấy lời xin lỗi của dì, Yunogawa có chút xấu hổ, gãi đầu nói. 

Suy cho cùng, việc anh chị em đôi khi bị nói như vậy là điều khá bình thường. Chủ yếu là vì gần đây chuyện như vậy đã xảy ra với em gái anh, và anh quá nhạy cảm. 

Toyohide, người đang đứng sang một bên, không nói gì. Thay vào đó, khi Kiyoko nói họ giống một cặp, ánh mắt anh hiện lên niềm vui khó tả. Tuy nhiên, sau khi Yunogawa phủ nhận, màu sắc trong mắt anh hơi mờ đi, sau đó trở lại bình thường, anh và Yunogawa cùng nhau đi về phía nhà bếp. 

Kiyoko, mặt khác, đang nghĩ đến Toyohide vào buổi chiều, nên vừa rồi nhìn cô ấy kỹ hơn, nên những thay đổi cảm xúc trong mắt Toyohide chỉ vừa đủ để cô ấy nhìn rõ, trong lòng xuất hiện một ý nghĩ không tốt. Tuy nhiên, trước khi cô có thể tiếp tục suy nghĩ, Kana đã kéo cô lại và nói về những điều thú vị ở trường hoặc ở nhà trong vài tuần qua, khiến cô chỉ có thể gác lại những suy nghĩ hiện tại và nở nụ cười nhạt lần nữa để lắng nghe những lời vui vẻ của Kana. 

Mặc dù anh và em gái đã cùng nhau chuẩn bị bữa trưa vào buổi trưa nhưng Yunogawa lại cảm thấy trong lòng một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được vì những lời vô tình vừa rồi của Kiyoko vào buổi tối. Hình ảnh anh đứng cạnh Toyohide chuẩn bị bữa tối luôn khiến anh nhớ đến những lời của Kiyoko khiến mặt anh đỏ bừng. 

Anh lặng lẽ liếc nhìn Fengxiu ở bên cạnh, phát hiện cô đang nấu rau một cách nghiêm túc, nhưng vẻ mặt cô có chút kỳ lạ, có vẻ nghiêm túc hơn bình thường một chút. Anh không khỏi tự hỏi phải chăng em gái mình cũng bị ảnh hưởng bởi lời nói vừa rồi của dì, anh bất lực thở dài. 

Tuy nhiên, sau khi biết em gái cũng ngại ngùng như mình vì lời nói của đối phương, anh lại cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Suy cho cùng, đó không phải là do anh có khả năng tự nhận thức quá mạnh mẽ. 

Họ không hề biết rằng vào lúc này, Toyohide, mặc dù cô cảm thấy vui mừng khôn tả vì những lời vừa rồi của dì, nhưng thái độ cô thể hiện lúc này càng nhiều hơn vì cô và Yunogawa ở một mình trong bếp. 

Mùi khói dầu dù nồng nặc đến đâu nhưng đối với Toyohide, nó cũng không thể che đậy được mùi đặc biệt đến từ Yunogawa. Với những động tác của anh, nó cứ đọng lại giữa hơi thở và tiến vào phổi cô, khiến cô không khỏi cảm thấy trong lòng mình khao khát khoái cảm không thể tả xiết. 

Mặc dù cô có phản ứng với mùi sông Yuno vào buổi trưa nhưng nó không còn nồng nặc như bây giờ. Lời nói của Kiyoko chắc hẳn đã đóng một vai trò xúc tác. 

Đặc biệt là khi Toyohide nghĩ đến cô và Yunogawa đang cùng nhau chuẩn bị bữa tối như một cặp tình nhân, cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở vùng kín càng trở nên mãnh liệt, khiến cô không tự chủ được khép chân lại, áp bụng trước vào bếp lò, như muốn che giấu trạng thái hiện tại của mình. 

Đó là lý do tại sao cô ấy có vẻ mặt nghiêm túc hơn bình thường và căng cơ mặt một cách tuyệt vọng. Nếu không, cô sợ mình sẽ có biểu cảm kỳ lạ như một con đĩ. Nếu Ogawa nhìn thấy thì sẽ rất tệ. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể kiểm soát được sự thay đổi màu sắc trên khuôn mặt mình. Bị kích thích bởi mùi của sông Yuno, cơ thể cô càng ngày càng hưng phấn, khuôn mặt cô dần dần hồng hào. 

Khi Yunogawa vô tình nhìn thấy biểu cảm hơi đỏ của Toyohide, anh không khỏi lộ ra vẻ bối rối. Hắn cũng không có kỳ quái nghĩ tới, mà là có chút tò mò cùng quan tâm nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thấy hơi nóng không? Ta nhìn thấy mặt ngươi đang đỏ lên..."

"Không... chỉ là nhiệt độ trong nồi hơi cao..." Toyohide hơi giật mình khi bị Yunogawa bất ngờ hỏi, sau đó anh cố gắng hết sức để sử dụng vẻ mặt và giọng điệu bình thường. 

"Nếu đã như vậy, xin hãy giao việc nấu nướng cho tôi trước. Chị ơi, chị có thể chịu trách nhiệm rửa và thái rau..."

"Không... vậy thì tôi sẽ làm phiền anh, Ogawa..." Toyohide vô thức muốn nói một lời từ chối, nhưng khi anh nhớ ra rằng nếu tiếp tục trong tình trạng hiện tại, anh thực sự không biết mình sẽ nấu món gì, và sẽ quá nguy hiểm nếu anh bất cẩn gây ra tai nạn, vì vậy anh nhanh chóng thay đổi lời nói ngay khi lời từ chối vừa ra khỏi môi. 

Yunogawa cầm lấy cái xẻng trong tay Toyohide. Cán xẻng vẫn còn hơi nóng của lòng bàn tay cô. Cộng thêm nhiệt độ nóng hổi từ trong chảo truyền đến, khiến anh cảm thấy nó quả thực có chút nóng. Không có gì đáng ngạc nhiên khi em gái anh đỏ mặt vì nóng. Hơn nữa, anh cũng cảm thấy có lỗi không thể tả xiết với Toyohide. Suy cho cùng, chính chị gái anh là người đã chuẩn bị bữa ăn cho anh và Kana, điều đó có nghĩa là anh đã trải qua ngần ấy năm trong nhiệt độ này. 

Tất nhiên, Toyohide sẽ không bao giờ nghĩ rằng Ogawa sẽ cảm thấy tiếc cho bản thân vì chuyện như vậy. Sau khi cô đưa xẻng cho Yunogawa, sau khi đối phương đi tới chỗ cô, hơi thở mạnh mẽ của đối phương đột nhiên khiến khoảng không giữa hai chân cô càng ẩm ướt hơn, hai chân cô trở nên yếu ớt một chút. Cô mất cảnh giác và toàn bộ cơ thể cô dựa vào lưng anh. Nếu cô không dùng tay đỡ bếp kịp thời, có lẽ chúng đã rơi thẳng xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 364

"Ừm... chị, chị sao vậy..." Cùng với sự chạm nhẹ vào bộ ngực của Fengxiu sau lưng anh, Yunogawa cũng cảm thấy đối phương đang dựa vào mình. Anh ấn hai tay lên bếp dọc theo eo, gần như không đỡ được cơ thể họ ngã về phía trước do quán tính. Vì vậy, sau khi ổn định lại cảm xúc đã trở nên có chút hoảng sợ vì bất ngờ của mình, Yunogawa không khỏi hỏi với giọng điệu quan tâm. 

"Tôi không sao... Tôi chỉ là nhất thời không thể đứng dậy được..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Toyohide, người vẫn đang nằm ngửa, im lặng vài giây rồi mới chậm rãi nói bằng giọng điệu nhẹ nhàng vốn có của mình. Nhưng anh không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của Yunogawa hay không. Anh chỉ cảm thấy giọng điệu trong lời nói của em gái mình có chút khác biệt so với bình thường, trong lời nói cũng có chút run rẩy, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

Nhưng Yunogawa không nghĩ nhiều về điều này, bởi vì trong tiềm thức cho rằng giọng điệu của em gái mình có chút lo lắng và sợ hãi vì suýt ngã nên anh tiếp tục nói: "Chị, em phải cẩn thận hơn, bây giờ em có thể đứng dậy được không? Tư thế này nấu ăn có chút bất tiện cho anh..."

“Được rồi, Ogawa, tôi đi ngay…” Toyohide tiếp tục nói với giọng run rẩy, nhưng vài giây sau khi nói xong những lời này, Yunogawa vẫn không cảm nhận được Toyohide cử động đứng dậy, và bộ ngực mềm mại của cô vẫn áp sát vào lưng anh, truyền nhiệt độ cơ thể giữa hai người. 

Điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút khó chịu, anh tiếp tục nói với giọng điệu nghi ngờ: "Chị... chị sao vậy?"

Fengxiu không trả lời những nghi ngờ hiện tại của mình. 

Thực sự bây giờ cô đang ở trong tình trạng rất nguy hiểm. Cơ thể cô suy sụp và hành vi nằm trên lưng Yunogawa vừa rồi quả thực là do tai nạn chứ không phải điều cô cố tình muốn làm, mặc dù người ta nói nguyên nhân khiến cô ngã xuống thực sự là lỗi của chính cô. 

Nhưng khi cô nghiêng người về phía bắc sông Yuno và tiếp xúc gần gũi với cơ thể mình, mùi hương thuộc về sông Yuno khiến cơ thể cô trở nên như thế này ập vào mũi cô. Nó mạnh mẽ hơn nhiều so với khi họ thân thiết trước đây. Cô vô thức hít một hơi thật sâu, để mùi của đối phương lan tỏa khắp cơ quan hô hấp và bên trong cơ thể, như thể cô hoàn toàn bị bao bọc trong mùi hương của anh. 

Tuy nhiên, điều này tự nhiên khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô. Vừa rồi vùng kín của cô hơi ngứa và trống rỗng. Bây giờ tiếp xúc như vậy, Fengxiu cảm thấy cơ thể mình bất giác run lên, một dòng nhiệt từ âm đạo tỏa ra. Cô ấy thực sự đã đạt được một chút cực khoái trong hoàn cảnh như vậy. Nếu không phải cô nghiến răng nghiến lợi trong tiềm thức, tiếng rên rỉ của cô có lẽ sẽ vang vọng khắp phòng trong giây lát. Cô không thể tin được nó sẽ như thế nào. 

Sau khi bình tĩnh lại dư vị cực khoái trong cơ thể, cô miễn cưỡng trả lời câu hỏi của Yunogawa, cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh. Tuy nhiên, tác động của khoái cảm mãnh liệt vừa rồi vẫn chưa qua đi nên cô không thể ngăn được sự run rẩy trong lời nói của mình. Hơn nữa, vì đạt cực khoái nên cô cũng cảm thấy chân mình có chút yếu ớt. Nếu bây giờ cô rời khỏi lưng Yunogawa, cô chắc chắn sẽ ngã xuống đất ngay lập tức. 

Nếu Yunogawa quay lại vào lúc này, nhất định sẽ nhìn thấy đôi má cực kỳ hồng hào quyến rũ của Toyohide cùng đôi mắt ngấn nước cùng mùi hương quyến rũ, đồng thời hắn cũng sẽ nhận ra trạng thái của đối phương. Tuy nhiên, đây chỉ là nếu. Yunogawa vẫn chưa nhìn lại, không biết tình trạng hiện tại của Toyohide, nên có thể anh ấy sẽ bối rối vì điều này. 

Tuy Toyohide cũng muốn rời khỏi lưng Yunogawa càng sớm càng tốt, nhưng dù sao cô cũng biết nếu tiếp tục duy trì vị trí này chắc chắn sẽ gây ảnh hưởng rất xấu đến cô. 

Nhưng ngửi thấy mùi quyến rũ từ cổ Yunogawa và cảm nhận hơi ấm từ cơ thể anh khiến cô không muốn rời đi dễ dàng như vậy. Cô muốn tiếp tục duy trì trạng thái này, duy trì tư thế này, duy trì tiếp xúc gần gũi với Yunogawa, tận hưởng mùi hương của anh và cảm nhận nhiệt độ của anh. 

Nhưng càng như vậy, cơ thể cô càng trở nên khó chịu. Vì vừa trải qua một cơn cực khoái nhỏ nên cơ thể cô vẫn mềm mại và nhạy cảm lạ thường. Mùi và hơi nóng của Yunogawa khiến ham muốn không thể chịu nổi lại trỗi dậy trong cơ thể cô. Nhiệt độ cơ thể cô không ngừng tăng lên, nước trong mắt cô ngày càng đặc hơn. 

Mặc dù trước đó hắn đã đáp lại lời nói của Yunogawa, nhưng cơ thể hắn không hề có chút ý định cử động nào, muốn tiếp tục dựa vào lưng của Yunogawa. 

Hơn nữa, cái cổ không có khả năng tự vệ của Yunogawa đối với cô giống như một bông hoa anh túc quyến rũ. Ngay cả khi mọi người hiểu được bản chất độc hại của nó, họ cũng không thể không bị vẻ đẹp của nó thu hút. 

Vì vậy, sau vài giây im lặng, ham muốn của Toyohide không ngừng dâng cao, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Khi Yunogawa hỏi những câu hỏi đáng ngờ, cô không khỏi cúi đầu sát vào cổ anh, sau đó thè cái lưỡi trơn tuột ra nhẹ nhàng liếm. 

"Ừm..." Không ngờ, hắn đột nhiên cảm giác được phía sau cổ nhạy cảm của mình có cảm giác vừa nóng vừa ướt. Dù anh ta là ai, Yunogawa cũng sẽ sợ hãi, vì vậy anh ta vô thức thốt lên một tiếng cảm thán không che giấu. 

Âm thanh này khiến Kana và Kiyoko đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện bên ngoài vô tình dừng cuộc trò chuyện và chuyển sự chú ý sang nhà bếp. Tuy nhiên, do vị trí của họ, từ cửa bếp không thể nhìn thấy họ nên đương nhiên không biết trạng thái của đối phương. Vì vậy, trước sự cảm thán của Yunogawa, họ không khỏi hỏi với giọng điệu lo lắng và bối rối: "Anh ơi, sao vậy, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Những lời nói quan tâm của Kana và cách anh ấy tỏ ra sẵn sàng đến gần đã khiến Toyohide bừng tỉnh khỏi trạng thái có phần xúc động. Anh đỏ mặt hoảng sợ rút tay lại, hoảng sợ lùi lại vài bước, để hai cơ thể lần nữa tách ra. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc trên lưng biến mất, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh không có thời gian để suy nghĩ về ý nghĩa hành động vừa rồi của em gái mình. Nhìn vẻ mặt đỏ bừng của Toyohide, khác hẳn với vẻ ngoài trưởng thành và kiên định thường ngày của Toyohide, anh không khỏi nói với câu hỏi của Kana: "Ừ...không có gì đâu...Tôi chỉ cho bắp cải vào nồi, dầu bắn ra ngoài...nên tôi vô tình giật mình..."

"Đúng vậy... Nhưng anh trai, anh phải cẩn thận... đừng tự thiêu..." Kana dường như không nghi ngờ rằng anh đang ở đó, và tiếp tục nói với giọng quan tâm. Đồng thời, anh cũng từ bỏ ý định vào bếp kiểm tra tình hình. 

Điều này khiến Yunogawa lại thở phào nhẹ nhõm. Nếu không, nếu cô ấy thực sự đến đây, cho dù chị gái cô ấy đã chia tay cô ấy, nếu nhìn thấy em gái mình trong tình trạng này, cô ấy chắc chắn sẽ có những suy nghĩ và ý tưởng không tốt, sẽ không khó để cô ấy giải thích tình hình hiện tại. 

Nhưng anh lại chuyển sự chú ý sang Toyohide. Lúc này, Toyohide vẫn đang đỏ mặt, vẻ mặt hoảng sợ. Anh ta có vẻ vô cùng xấu hổ về hành vi mình vừa làm. Anh không biết phải đối mặt với Yunogawa như thế nào và giải thích tình huống vừa rồi như thế nào. 

Thực lòng mà nói, cô cũng muốn quay người chạy ra khỏi bếp để tránh cảnh tượng đáng xấu hổ này, giống như buổi chiều thứ Sáu, nhưng lúc này Kana và dì Kiyoko vẫn đang ngồi ở phòng khách bên ngoài. Nếu cô ấy đi ra ngoài như thế này, không biết họ có nghĩ rằng cô ấy đang bị anh trai Ogawa bắt nạt hay không. 

Cô hối hận vì sao vừa rồi mình không thể không hành động như vậy, đồng thời tự hỏi tại sao mình lại trở nên kỳ lạ khi ngửi thấy mùi hương của Ogawa. Cô đã sống như vậy nhiều năm như vậy nhưng giờ đây cô càng trở nên kỳ lạ và bất bình thường. Chẳng lẽ cô không đủ tư cách làm em gái anh nữa sao?

Không, không, nó không được như thế này. 

Kể từ ngày đó, tôi thề sẽ chăm sóc tốt cho Ogawa và Kana, và tôi nhất định phải làm được điều này. Đây là điều tôi phải làm trong cuộc đời mình. Bây giờ tôi đang trở nên xa lạ. Có lẽ chỉ là sau khi Ogawa bắt đầu có bạn gái gần đây, tôi đã quá lo lắng cho anh ấy. Tôi không muốn anh ấy thay đổi, tôi không muốn anh ấy rời xa tôi như thế này. Đó là lý do tại sao tôi quan tâm đến anh ấy nhiều đến vậy, và tôi sẽ trở nên xa lạ khi ngửi thấy mùi hương của anh ấy. 

Vâng, đó phải là trường hợp. 

Nghĩ tới đây, Phượng Tú không khỏi lại ngẩng đầu lên. Mặc dù vẫn còn đỏ mặt do hành vi trước đó của cô ấy, nhưng cô ấy lại nở một nụ cười ấm áp và dịu dàng và nhẹ nhàng nói: "Ogawa, vừa rồi tôi thực sự xin lỗi. Bây giờ chúng ta hãy tiếp tục chuẩn bị bữa tối."

Đối với sự thay đổi của Toyohide, Yunogawa không khỏi cảm thấy rất khó tin và kỳ lạ. Anh không biết tại sao trong khoảnh khắc này cô lại thay đổi nhiều như vậy, đồng thời cũng gạt đi sự việc vừa rồi, nhưng cũng không sao, dù sao sự việc vừa rồi cũng là một chuyện khiến anh xấu hổ, anh không thể chất vấn cô, nhất là bây giờ ánh mắt đen láy của em gái anh khiến anh vô thức sợ hãi khi nhìn thẳng, vô thức muốn tránh né. 

Trong thời gian sau đó, giữa hai người không có chuyện gì mơ hồ xảy ra, bữa tối được chậm rãi chuẩn bị trong bầu không khí có chút mất tự nhiên này. 

Vẻ mặt của mọi người trong bàn ăn vẫn như thường lệ, nhưng so với lúc bình thường, bởi vì có thêm một người vì sự trở lại của dì nên họ cảm thấy nổi tiếng và sôi nổi hơn một chút. 

Nhìn bàn ăn sôi động, Thanh Tư không khỏi nở nụ cười ôn hòa. Mặc dù đồ ăn và môi trường hiện tại có thể không tốt bằng ở các khách sạn lớn nhưng không có số tiền nào có thể so sánh được với không khí gia đình sôi động này. 

Nhưng khi cô nhìn Toyohide ngồi bên cạnh thỉnh thoảng nhìn Yunogawa với vẻ khó hiểu trong mắt, Kiyoko không khỏi có chút xấu xa trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 365

"Toyohide."

Sau bữa tối, mọi người lên lầu. Khi Fengxiu đang dọn dẹp phòng khách một mình, cô đột nhiên nghe thấy tiếng hét của dì Qingzi từ cầu thang. Cô không khỏi có chút bối rối dừng động tác, nhìn dì Thanh Tư vừa xuất hiện ở cầu thang, dùng giọng điệu bình thường với vẻ tò mò hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

Qingzi từ trên cầu thang đi xuống và dừng lại trước mặt Fengxiu vài bước. Cô nhận thấy khuôn mặt có phần giống với khuôn mặt của mình. Nó trông giống như sự phản ánh quá khứ của chính cô ấy. Cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Phong Tú, mặc dù em có thể thấy anh cằn nhằn, nhưng em thật sự định ở nhà suốt bốn năm đại học như thế này sao?"

Toyohide không chút do dự gật đầu nói: "Ừ, dì, con đã nói rồi, chỉ có cách này con mới có thể chăm sóc tốt cho Ogawa và Kana."

"Tuy nhiên, cậu không thể chăm sóc chúng cả đời được. Và mặc dù cậu rất thông minh và có thể đạt được kết quả rất tốt ngay cả khi học ở nhà, nhưng chẳng phải cậu sẽ phải ra ngoài làm việc sau khi tốt nghiệp đại học sao? Hơn nữa, Ogawa và Kana đã trở nên hoàn toàn tự lập và đã trưởng thành. Sự chăm sóc quá nhẹ nhàng của cậu có thể sẽ gây ra một số ảnh hưởng xấu đến cuộc sống sau này của họ." Kiyoko thở dài và tiếp tục thuyết phục.

Fengxiu lắc đầu, giọng điệu bình tĩnh nói: “Không, hơn nữa cho dù tôi tốt nghiệp đại học, tôi cũng sẽ tìm một công việc có thể làm ở nhà. Hiện tại bọn họ còn nhỏ, còn cần tôi chăm sóc, tôi phải chịu trách nhiệm chăm sóc bọn họ cả đời.” 

Lời nói của Fengxiu khiến Qingzi càng cau mày sâu hơn. Mặc dù cô cũng có thể tưởng tượng rằng sự thuyết phục của mình có thể cũng vô ích như những lần trước, nhưng cô luôn cảm thấy thái độ của Fengxiu hôm nay đã trở nên kiên quyết hơn. Cô giữ thái độ cứng rắn và kiên quyết hơn trước những vấn đề mình phải giải quyết cho hai người hơn trước. Thái độ này sắp biến thành nỗi ám ảnh.

Cô không khỏi nghĩ tới thái độ của Toyohide đối với Yunogawa trong bữa tối. Cô cau mày nói tiếp: "Toyohide, chuyện của chị và anh rể, anh còn bị ảnh hưởng không? Anh quá cứng đầu, không nên đem cảm xúc và suy nghĩ của ngày đó về hiện tại. Đã lâu như vậy rồi, mặc dù mỗi lần nghĩ đến chị gái và anh rể, tôi đều cảm thấy buồn bã và đau đớn, nhưng chuyện này đã là sáu năm trước rồi. Tôi nghĩ ngay cả họ cũng không muốn nhìn thấy anh như bây giờ!"

Cơ thể Toyohide khẽ run lên, như thể lời nói của Kiyoko đã chạm vào sâu trong trái tim cô, trong mắt cô nhanh chóng hiện lên một vẻ không thể giải thích được, nhưng cô rất nhanh đã khôi phục lại hình dáng ban đầu, dùng giọng bình tĩnh trầm tĩnh nói: "Dì, con đã gác lại chuyện của cha mẹ rồi. Đối với con bây giờ, Ogawa và Kana là tất cả đối với con, nên chăm sóc bọn họ là trách nhiệm của con, và đó là việc con cần phải hoàn thành trong suốt quãng đời còn lại..."

Nói xong, cô lại nhẹ nhàng nói: "Được rồi dì, dì không cần đi nữa, dì bận rộn nhiều ngày như vậy, chắc dì rất mệt mỏi. Con đã để nước nóng trong phòng tắm, dì có thể tắm trước. Tôi nghĩ nó sẽ giúp cho cơ thể mệt mỏi của dì."

Nhìn bộ dạng hiện tại của Toyohide, Kiyoko biết rằng cuộc thuyết phục tối nay lại thất bại. Mặc dù cô vẫn muốn tiếp tục nói chuyện nhưng đối phương đã nói rõ rằng nếu cô tiếp tục như vậy thì sẽ rất tệ nếu mối quan hệ giữa cô và cô tan vỡ. Đây không phải là điều cô muốn thấy xảy ra, và nếu nó thực sự xảy ra, đó sẽ là đòn giáng mạnh vào cả Ogawa và Kana. Cô không muốn trở nên xa lánh hay xa lánh họ. Suy cho cùng, bà đã coi họ như con ruột của mình.

Nhưng giờ đây trong lòng Kiyoko càng tràn ngập những cảm xúc bất lực. Toyohide được thừa hưởng vẻ đẹp và trí tuệ của chị gái, đồng thời rất thông minh từ khi còn nhỏ. Cô cũng là học sinh đứng đầu trường về mặt học tập. Cô ấy sớm phát triển và có thể dễ dàng hiểu và chấp nhận mọi thứ. Cô ấy có tính cách vui vẻ và sôi nổi. Cô ấy đã là một nhân vật nổi tiếng trong giới nam sinh và nữ sinh kể từ khi còn học tiểu học. Cô từng mỉm cười nói với em gái rằng Toyohide chắc chắn sẽ trở thành một người phụ nữ rất xuất sắc khi lớn lên.

Đó chỉ là một vụ tai nạn xe hơi đã tàn nhẫn phá hủy gia đình hạnh phúc và hoàn hảo vốn có này, đồng thời cũng đưa Fengxiu đến một bước ngoặt khác trong cuộc đời cô. Tuy nhiên, trí óc thông minh và sớm phát triển của cô lúc này lại đóng vai trò tiêu cực, khiến cô dễ dàng vướng vào những hiểu lầm của cuộc sống, đồng thời cũng thay đổi hoàn toàn con người cô.

Năm đầu tiên được nghỉ học. So với Ogawa và Kana mạnh mẽ, cô càng lớn càng không muốn đối mặt với sự thật. 

Khi Qingzi lần đầu nhận nuôi ba người họ, cô đã nhìn thấy tình trạng của Toyohide và lo lắng cho cô. Tuy nhiên, sau khi thấy dưới sự ảnh hưởng của Ogawa, cô dần bước ra khỏi bóng tối và bắt đầu chuẩn bị ba bữa ăn cho gia đình và giải quyết những việc lặt vặt trong nhà, cô tưởng mình đã hoàn toàn bước ra khỏi bóng tối.

Đáng tiếc, nàng vẫn suy nghĩ quá đơn giản. Sau khi Fengxiu nghỉ học một năm và trở lại trường học, tính cách của cô đã hoàn toàn thay đổi. Thay vì sự sôi nổi và vui vẻ như cô gái trẻ ban đầu, cô lại có thái độ điềm tĩnh. Mặc dù vẫn thể hiện địa vị phi thường trong học tập nhưng cô lại hoàn toàn phớt lờ các khía cạnh xã hội của các bạn cùng lớp. 

Tất nhiên, cô ấy che giấu cảm xúc của mình rất tốt ở bề ngoài, và không trực tiếp thể hiện cảm xúc trên khuôn mặt. Cô ấy không trở nên quá thân thiết với các bạn cùng lớp. Tuy nhiên, điều này có thể giấu được với những học sinh cùng tuổi nhưng không thể giấu được Kiyoko, người đã gia nhập xã hội nhiều năm. 

Chỉ là lúc đó cô lựa chọn im lặng về chuyện này, bởi vì cô nghĩ rằng sau khi trải qua sự việc đó, dù cô là ai, trong lòng cũng sẽ tràn ngập đau buồn, không có gì ngạc nhiên khi cô có thể không quan tâm đến những thứ khác. 

Nhưng chẳng bao lâu Kiyoko hối hận vì đã không thuyết phục cô kịp thời, vì Toyohide bắt đầu hoàn toàn coi Kana và Ogawa là tất cả trong cuộc đời anh, thậm chí nó còn trở thành nỗi ám ảnh, khiến anh gần như từ bỏ cơ hội tiếp tục việc học của mình. 

Nghĩ đến đây, sự bất lực của Qingzi càng trở nên mạnh mẽ và bất lực hơn. Cô chỉ có thể hy vọng rằng Toyohide sẽ dần dần hiểu rằng hành vi quá nuông chiều và chăm sóc Ogawa và Kana của cô là sai. 

"Chà... Tôi rất muốn tham gia hoạt động của ký túc xá sinh viên năm nhất với anh, Ogawa..." Chiều thứ Hai, trong phòng hoạt động của Cục Chinh phục Thế giới, Yu ngồi trên ghế, vươn tay về phía trước, dựa vào bàn nói với giọng ghen tị. 

"Yu tiền bối... Hiện tại ngươi đã là học sinh năm hai trung học. Làm sao có thể tham gia cái gọi là ký túc xá sinh viên năm nhất... Và lẽ ra năm ngoái ngươi nên tham gia một lần..." Đối với lời nói của Yu, Yunogawa vừa buồn cười vừa bất lực nói. 

"Mặc dù là như vậy, nhưng năm ngoái ta cũng không thành lập Cục chinh phục thế giới. Lúc đó ta còn chưa thực hiện được ý chí to lớn muốn trở thành kẻ chinh phục thế giới của mình, cho nên nhìn lại trại sinh viên năm nhất đó, thật sự là tầm thường. Ta đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời..." Yuban nói với giọng điệu thất vọng. 

Mặc dù cô ấy muốn phàn nàn về những lời nói giống như chuuni của Yu trước mặt cô ấy, nhưng Yunogawa lại quan tâm hơn đến cơ hội mà cô ấy đề cập sau này. Cô ấy dường như không nghĩ đến bất kỳ mối liên hệ đặc biệt nào giữa điều này và những lời chuuni-ji mà cô ấy đã nói trước đó. Cô không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Dựu tiền bối... anh đang nói đến cơ hội lớn nào vậy?"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Yu không khỏi phấn chấn lên. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi bàn, nhìn Yunogawa, vô cùng thích thú nói: "Tất nhiên là để quảng cáo! Nếu lúc đó tôi thành lập Cục chinh phục thế giới, tôi có thể tận dụng cơ hội ở ký túc xá sinh viên năm nhất để công khai những ý tưởng tuyệt vời của mình với người dân địa phương và đưa người dân địa phương đến với thế giới. Nó sẽ trở thành căn cứ riêng của chúng tôi và là chỗ đứng để chúng tôi chinh phục thế giới, và vì là nơi sinh viên năm nhất lưu trú nên chắc chắn sẽ trở thành một địa điểm du lịch nổi tiếng với lượng hành khách rất lớn." dòng chảy, và sẽ có khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới. Khi đó, ý tưởng và suy nghĩ của chúng ta sẽ sớm lan rộng khắp thế giới, và việc chinh phục thế giới sẽ rất nhanh chóng!

"Không đời nào!" Yunogawa ôm trán không khỏi phàn nàn. Anh cảm thấy mình hơi ngu ngốc khi hỏi một cách nghiêm túc, và anh mong đợi Yu-senpai sẽ có ý tưởng hay nào đó.

May mắn thay, lúc đó cô đã không làm điều như vậy. Nếu cô ấy làm vậy, Yuu-senpai và Fumino-senpai chắc chắn sẽ trở thành những kẻ lập dị nổi tiếng nhất trường. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi liếc nhìn Fumino đối diện mình, lộ ra vẻ mặt có chút đồng tình với cô. 

Như thể nhận thấy có người đang nhìn mình, Fumino vô thức ngẩng đầu lên nhìn về hướng mục tiêu, đúng lúc ánh mắt của Yunogawa chạm nhau. Điều này khiến Fumino vốn là người nhút nhát, không có thời gian để cảm nhận cảm xúc ẩn chứa trong mắt đối phương. Cô đỏ mặt cúi đầu, tránh ánh mắt của Yunogawa. Hành động của cô khiến Yunogawa, người vốn chưa nghĩ nhiều, cảm thấy có chút xấu hổ, trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng. 

Về phần biểu hiện của hai người, Thị Nhiên O Bạch Linh và hai người ngồi cạnh Yunogawa đương nhiên nhìn thấy rất rõ ràng, không khỏi ghen tị nhéo nhẹ eo Yunogawa. Tất nhiên, họ không sử dụng vũ lực. Suy cho cùng, nếu họ thực sự làm điều này, sẽ khiến họ cảm thấy xấu hổ nếu Ogawa hét lên đau đớn để thu hút sự chú ý của những người khác trong câu lạc bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 366

Cảm nhận được sự đụng chạm từ thắt lưng của mình, Yunogawa không khỏi nhìn Bạch Nhân Bách Lâm bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ bất lực, như thể cảm thấy mình bị oan. 

Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau, nhìn vẻ mặt bất lực của Yunogawa, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, từ trái sang phải ôm lấy cánh tay anh. Nếu không có những người khác có mặt trong phòng, có lẽ họ đã bắt đầu ra vẻ làm nũng với anh. 

"Đúng vậy!" Yu đột nhiên hét lớn khiến mọi người trong phòng giật mình. 

Fumino cho rằng Yu thấy mình ngại ngùng, trong khi Yunogawa và Hirono Bailing cho rằng hành vi hiện tại của họ đã khiến Yu tức giận. Về phần Diệp Lâm, cô chỉ đơn giản là sợ hãi vì đột nhiên nghe thấy một âm thanh lớn khi cô đang choáng váng. Nếu bây giờ cô không ở trong câu lạc bộ, có lẽ cô đã vô thức nhấc thanh kiếm gỗ bên cạnh lên. 

Và Yu không hề biết rằng giọng nói của mình sẽ có sức ảnh hưởng lớn như vậy, nhưng dù biết thì cô ấy cũng có thể tỏ ra vẻ tự hào, cho thấy sức ảnh hưởng của cô với tư cách là chủ nhân tương lai của thế giới thực sự rất lớn. 

Cô ấy đang nhìn Yunogawa, với vẻ mặt rất vui vẻ và nói: "Nhân tiện, Ogawa, sao anh không chuẩn bị một chiếc hộp và lẻn vào đó trong ký túc xá sinh viên năm nhất!"

Những lời này vừa nói ra, vẻ mặt của mọi người có mặt đều trở nên rất hưng phấn. Có vẻ như họ không ngờ rằng cô lại đột nhiên nói ra những lời như vậy. Nó thực sự bất ngờ. 

Nhìn câu lạc bộ trở nên yên tĩnh, Yu không khỏi cảm thấy kỳ quái nói: "Sao vậy? Tại sao các ngươi không nói gì? Có phải các ngươi cho rằng mình quá ngưỡng mộ ý tưởng của ta... Dù sao, đây chính là chủ nhân tương lai của thế giới nghĩ ra ý tưởng..."

Yunogawa cuối cùng không khỏi phàn nàn: "Tiền bối Yuu... Chúng ta mới là người ngạc nhiên đúng không! Chúng ta đừng nói về việc đi học của bạn sau khi bạn thực sự đến đó. Bạn chắc chắn sẽ bị giáo viên phát hiện khi đến đó, bởi vì không có phòng chuẩn bị cho bạn... và cũng không có chỗ để giả vờ. Ra khỏi vali đi, tiền bối..." Đối với ý tưởng kỳ quái của Yu, Yunogawa thực sự cảm thấy đau đầu và bất lực. Nếu cô ấy có thân hình như Hoshino-senpai, cô ấy thực sự có thể tìm được một chiếc vali vừa với mình, nhưng đối với Yu-senpai, ngay cả một chiếc vali lớn cũng khó có thể vừa. 

"Vậy sao? Thật đáng tiếc. Tôi nghĩ đó là một ý tưởng hay..." Sau khi Yunogawa nói điều này, Yuu cũng hiểu rằng tính khả thi của phương pháp của anh ấy thực sự thấp. Mặc dù bố mẹ anh không quan tâm nhiều đến anh, nhưng nếu anh thực sự không làm việc trong vài ngày, anh vẫn sẽ bị khiển trách. 

"Dư tiền bối, ngươi thật sự muốn đi theo ta sao..."

"Đương nhiên, không có ta, làm sao có thể khiến chúng ta Chinh Phục Thế Giới danh tiếng truyền khắp thế giới... Nhưng nếu bây giờ không có tác dụng, vậy ta sẽ đợi thêm một lát nữa, đợi đến kỳ nghỉ hè. Vừa rồi lúc còn ở trường, chúng ta đã nói là sẽ cùng nhau ngủ ngoài trời trong kỳ nghỉ hè. Lúc đó cũng không muộn để quảng bá cho tốt... Bây giờ hãy để những người nghĩ mình có cả thế giới trong tay được tự do trong chốc lát!" Yu nói với giọng điệu hơi thất vọng, và cuối cùng giọng cô ấy trở nên tràn đầy năng lượng. 

Tôi nghĩ loại người này ám chỉ Yu-senpai, một loại người thuộc tầng lớp trung lưu và trung lưu. 

Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng. Tất nhiên, anh ấy sẽ không nói ra điều đó. Nếu anh ấy thực sự nói ra điều đó, anh ấy chắc chắn sẽ khiến Yu-senpai tức giận. 

Tuy nhiên, sau khi thấy Yu-senpai cuối cùng cũng từ bỏ ý tưởng phi thực tế của mình, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nếu cô ấy thực sự cố chấp, chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. Về những gì cô ấy nói trong kỳ nghỉ hè, Yunogawa không muốn nghĩ đến sớm. Rốt cuộc, bây giờ đã có đủ rắc rối rồi. Anh ta chỉ có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, và binh lính sẽ đến lấp nước. 

Nhưng Yunogawa rất nhanh liền nhận ra suy nghĩ của mình quá ngây thơ, bởi vì Yuu dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, liền tiếp tục nói với Yunogawa: "Nhưng Ogawa, lần này ta sẽ giao cho ngươi nhiệm vụ khó khăn này... Ngươi nhất định phải nhớ phát huy nó ở địa phương. Hãy nói về triết lý và hệ thống của Cục chinh phục thế giới của chúng ta... Nếu ta phát hiện ngươi không hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình, Ogawa, ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi như một người có thưởng phạt rõ ràng... Được rồi, để ngươi đi đến nơi sân trường để nhảy samba..."

Đây là trò chơi đáng xấu hổ gì vậy! 

Yunogawa không khỏi giật giật khóe miệng. Anh luôn cảm thấy mình sẽ luôn gặp nhiều tai họa vô tội hơn. Nếu anh ta thực sự quảng bá nó và nói với người khác về việc chinh phục thế giới, những người khác chắc chắn sẽ coi anh ta là một kẻ ngốc. Nếu anh ấy không làm, nếu Yu-senpai biết chuyện đó, hình phạt như vậy sẽ khiến anh ấy mất mặt. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi nhăn mặt nói với Yu: "Ừ... Yuu-senpai... Tôi có nhất thiết phải làm chuyện như vậy không... Tôi nghĩ nếu anh không làm như một bộ trưởng-senpai thì sẽ không có tác dụng và ảnh hưởng gì cả..."

Yu mỉm cười tự tin nói: "Ogawa, đừng đánh giá thấp bản thân. Với tư cách là một bộ trưởng, tôi hiểu sâu sắc tiềm năng to lớn tiềm ẩn trong cơ thể bạn. Nếu bạn làm được, bạn chắc chắn sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Hơn nữa, bạn là thứ trưởng của Cục chinh phục thế giới của chúng tôi. Bạn phải có niềm tin vào chính mình..."

Tôi không muốn tự tin về chuyện cấp hai như vậy, và tôi đã trở thành thứ trưởng khi nào! 

Yunogawa có chút bất đắc dĩ suy nghĩ, sau đó không bỏ cuộc nói: "Yu tiền bối... Ngài thấy đấy, về cơ bản không ai biết danh tiếng của Cục chinh phục thế giới của chúng ta... Nếu ta đột nhiên quảng bá một cách hấp tấp như vậy, sẽ không có người tin..."

"Đúng vậy. Mặc dù Ogawa, cậu có trí tuệ không thua kém gì tôi, nhưng thứ cậu thiếu là khả năng lãnh đạo bẩm sinh giống như tôi. Nếu tôi không trực tiếp có mặt, có lẽ tôi sẽ không thực sự tin lời Ogawa nói. Điều này hơi căng thẳng."

Nhìn thấy Yu có vẻ đang suy nghĩ nghiêm túc, Yunogawa đè nén ý muốn phàn nàn về cô, tiếp tục ra đòn khi bàn ủi còn nóng và nói: "Đúng rồi, Yu-senpai, chị hiểu mà, đúng không... Cho nên hãy quên chuyện thăng chức này đi, Yu-senpai sẽ đích thân đi quảng bá nó trong kỳ nghỉ hè..." Yunogawa không còn quan tâm đến những gì sẽ xảy ra trong tương lai. Bây giờ anh chỉ có thể tìm cách thoát khỏi điều đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt.

Yu không hề bị ảnh hưởng bởi lời nói của Yunogawa. Anh ta vỗ tay như thể đã nghĩ ra một ý tưởng hay, và nói rất hào hứng: “Tôi đã nghĩ ra một ý tưởng hay… Đợi một lát chúng ta đến phòng truyền hình để thông báo cho tất cả học sinh trong trường về Cục chinh phục thế giới của chúng ta và để họ biết rằng trong trường có một tổ chức vĩ đại như vậy.

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không vui vì cái gọi là “ý tưởng hay” của Yu. Ngược lại, sắc mặt của anh ta càng trở nên tồi tệ hơn. Bạn phải biết rằng trong số các bạn cùng lớp của anh ấy bây giờ, chỉ có Maki và Mayo biết rằng anh ấy đã gia nhập khoa cấp hai như vậy. Bởi vì bọn họ là bạn tốt của hắn, tuy rằng sẽ nói đùa nhỏ, nhưng cũng sẽ không công khai ra bên ngoài.

Và bây giờ nếu bạn thật sự dùng đài để công khai thì cả trường sẽ biết việc bạn vào khoa lớp hai. Đó đơn giản là một điều đáng xấu hổ. Biết đâu từ nay bạn sẽ bị chỉ trích, chê cười khi bước vào khuôn viên trường.

Vì vậy, hắn lập tức hoảng sợ nói ra lời cự tuyệt: "Vũ tiền bối... Đừng làm như vậy..."

Fumino ở đối diện cũng đỏ mặt, nhỏ giọng đồng ý: "Ừ... làm như vậy thật sự không tốt..."

Diệp Lâm mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng không khỏi khẽ cau mày. Có lẽ vấn đề này cũng gây rắc rối cho cô ấy.

Về phần Bạch Âm Bạch Linh, họ thích trêu chọc mọi người và sợ rằng thế giới sẽ bất ổn. Yunogawa chỉ có thể hy vọng bọn họ sẽ không đổ thêm dầu vào lửa. 

"Tại sao anh và Fumino, Ogawa, lại phủ nhận như vậy? Tôi nghĩ ra ý tưởng hay này cho anh, chỉ để giúp anh, Ogawa, quảng cáo cho anh..." Sau khi nghe Fumino và Yunogawa nói, Yu không khỏi khoanh tay lại, vẻ mặt khó hiểu và xa lạ nói. 

Chuyện công khai này vốn là do anh ép buộc... Yunogawa trong lòng lộ ra cảm xúc bất lực, nhưng ngoài mặt lại hoảng sợ tìm cớ: "Tiền bối Yuu... Buổi chiều phòng phát thanh đó hẳn là vẫn để người của bộ phận phát sóng sử dụng, không có sự đồng ý của đối phương, chúng ta không thể tự ý sử dụng, vì vậy tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi..."

"Điều này rất đơn giản. Là thứ mà Cục chinh phục thế giới của chúng ta sẽ sử dụng, họ nên tự hào và vinh quang về nó!" Yu chống tay lên hông, nói rất tự mãn và tự mãn, khiến Yunogawa cảm thấy mình lại đau đầu.

Nhưng trước khi Yunogawa kịp nói, cô ấy đã đi về phía cửa với tinh thần phấn chấn. Có vẻ như cô ấy hơi buồn chán vì đã nhiều ngày không có mục tiêu và hành động. Hiện tại cuối cùng đã có mục tiêu, cô không khỏi lộ ra thần sắc rất có động lực nói: "Được rồi, chúng ta hành động ngay bây giờ và nhanh chóng xuất phát đến phòng phát sóng. Thời gian chứng minh sự tồn tại của chúng ta với học sinh trong trường đang đến gần..."

"Hừm, tôi sẽ không đi làm chuyện nhàm chán như vậy đâu." Diệp Lâm nói rất không quan tâm đến lời nói của Yu. Có lẽ đối với cô, chỉ có mèo con và chó con mới có thể khơi dậy được sự thích thú của cô. 

"Diệp Lâm, các ngươi nhất định phải đi cùng nhau, nếu không ta sẽ nhân cơ hội này dùng bộ đàm nói cho ngươi biết ngươi ở sân sau trường học đã lén lút làm cái gì..."

Lời nói của Yu khiến mặt Diệp Lâm đột nhiên đỏ bừng, vẻ điềm tĩnh vốn có của cô biến mất. Cô chỉ có thể cay đắng nói “kẻ đê tiện”, rồi bất đắc dĩ đi theo cô. Về phần Yunogawa và những người khác, họ đã mất quyền từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 367

Đúng như Yunogawa đoán, phòng phát sóng hiện đang được các thành viên của bộ phận phát sóng sử dụng. Tuy nhiên, phòng phát sóng hôm nay có vẻ sôi động hơn thường lệ một chút. Các thành viên bên trong không biết họ đang nói gì với nhau. Vì ở xa nên họ không thể nghe rõ. 

Yunogawa và những người bạn của mình đang trốn trong góc, thực hiện những hành động trên danh nghĩa là để quan sát tình hình kẻ thù. Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ, bởi vì mỗi khi có học sinh đi ngang qua đều sẽ liếc nhìn đám người đó, như đang thắc mắc bọn họ đang làm gì vậy. Điều này tự nhiên khiến Yunogawa cảm thấy rất xấu hổ và không tự nhiên, đặc biệt là Fumino vốn đã rất ngượng ngùng. Trong trường hợp này, mặt cô ấy đỏ bừng và đầu cô ấy gần như vùi vào ngực. Tình huống này chắc hẳn là một trò chơi xấu hổ còn mạnh mẽ hơn đối với cô ấy. 

Nhìn thấy Yuu dường như đang tập trung kiểm tra tình hình bên kia, Yunogawa không khỏi thì thầm với Bạch Âm Bạch Linh đang ôm hai bên người mình: "Bạch Âm Bạch Linh ... tại sao vừa rồi cậu không tham gia cùng tôi để ngăn chặn hành động của Yuu..."

"Sao cậu lại muốn dừng lại... Chúng tôi nghĩ nó khá thú vị... Và nếu cậu thực sự thấy phiền phức, Kawa-kun, cậu có thể đề nghị bộ trưởng đến đài truyền hình... Dù sao, giám đốc đài truyền hình lần trước đã đồng ý yêu cầu của chúng tôi..." Bạch Âm Bạch Linh nhẹ nhàng nói vào tai Yunokawa, cười khúc khích. 

"Tôi không lo lắng về điều này!" Mặc dù hơi thở ấm áp phả vào tai khiến anh càng đỏ mặt hơn, Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng anh sợ Yuu-senpai trước mặt có thể nghe thấy nên không thể không hạ giọng lần nữa và nói, "Tôi không muốn hành động của Yuu-senpai thành công chút nào... Chỉ cần để cô ấy thành công trong hành động chống lại phòng phát thanh sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến chúng ta, chứ đừng nói đến việc thực hiện một buổi phát sóng đáng xấu hổ như vậy trên đài truyền hình thành phố... Và nếu Yuu-senpai thực sự cư xử như vậy ở bộ phận phát sóng...sau này chúng ta sẽ bị các bạn cùng lớp cười nhạo mất..." Mặc dù việc công khai mà Yuu-senpai muốn làm là quá lố, nhưng người bình thường khó có thể đồng ý, nhưng giám đốc của đài truyền hình là một người con dâu chuẩn mực, và ông ấy có thể làm bất cứ điều gì cho con gái mình. Đây là lý do tại sao ban đầu Yunogawa không bảo đài truyền hình chuyển hướng sự chú ý của Yuu, dù sao thì mọi chuyện sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. 

"Hehe... Đối với chúng tôi không thành vấn đề. Nếu bạn cùng lớp của cậu muốn cười thì cứ cười... Mặc dù tôi tham gia Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới hoàn toàn là vì thấy thú vị, nhưng đối với chúng tôi hiện tại, lý do lớn nhất khiến chúng tôi chú ý đến Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới là sự tồn tại của cậu, Kawa-kun..." Bạch Âm Bạch Linh thản nhiên mỉm cười, sau đó ghé đầu vào tai Yunokawa và nói những lời có phần giật gân này. 

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng, nhưng anh chưa kịp nói gì thì Yu đột nhiên quay đầu lại và nói với giọng điệu có phần ngạc nhiên: "Sao hôm nay Ủy ban Kỷ luật lại đến đây? Chẳng lẽ họ phát hiện ra chúng ta định bí mật chiếm giữ phòng phát thanh à?"

Việc nắm giữ bí mật có nghĩa là gì? Bây giờ hành vi của chúng tôi rất bắt mắt, ai đi ngang qua cũng có thể nhìn thấy. 

Yunogawa mặc dù có chút giật mình trước sự quay lại đột ngột của Yu, nhưng sau khi nghe được lời nói của cô, anh không khỏi thầm phàn nàn trong lòng bất lực. 

Tuy nhiên, lời nói của cô cũng khiến họ hướng sự chú ý về phòng phát sóng. Rốt cuộc, có chút kỳ lạ khi thành viên ban kỷ luật lại xuất hiện ở đây vào lúc này. Anh ta không thể thực sự biết được kế hoạch mà Yu đã chuẩn bị. 

Trong phòng phát sóng quả thực có một thành viên ủy ban kỷ luật, nhưng chỉ có một người. Thành viên ủy ban kỷ luật là một người mà Yunogawa biết, Sawada Akiko, người luôn thích nhắm vào anh mà không rõ vì lý do gì. 

Mặc dù không biết tại sao cô lại xuất hiện ở đây, nhưng Yunogawa cũng không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này, bởi vì anh nhìn thấy một người bên cạnh Sawada Akiko khiến anh càng ngạc nhiên hơn. Người đó là Khảo Nhật Ca Ca, một thần tượng địa phương và đã cùng anh ấy đi chơi game arcade vào tuần trước. 

Lúc này, Ca Ca Khảo Nhật đang dùng thái độ hoàn toàn trái ngược với Yunogawa. Cô đang nói chuyện với anh với vẻ mặt vui vẻ và dịu dàng. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay nhẹ che miệng, nở một nụ cười rất nữ tính. Cái nhìn này thực sự khiến Yunogawa khóe miệng giật giật. Sẽ thật tuyệt nếu đối phương không thể lúc nào cũng tỏ ra bản chất xấu xa như vậy khi đối xử với cô ấy. 

Nhưng đó chỉ là suy nghĩ nhất thời. Nếu thật sự để cậu lựa chọn thái độ của người khác đối với mình, cậu vẫn không muốn Kaori đối xử với mình bằng thái độ sai lầm như bây giờ. Tuy bản chất của cô ấy quả thực có chút xấu tính, nhưng đó là biểu hiện của sự thành thật với chính mình, và cô ấy chỉ là một cô gái có cá tính phong phú, có thể thể hiện những cảm xúc chân thật nhất của mình, thay vì chỉ có một biểu cảm trên khuôn mặt, dù vui hay buồn như bây giờ. 

"Ừm..." Nhưng khi Yunogawa còn đang suy nghĩ vấn đề Kaori xuất hiện ở đây, hắn đột nhiên không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, bởi vì Bạch Nhân Bách Linh lúc này nhẹ nhàng vặn vẹo eo hắn. 

Khi Yunogawa nhìn thấy Ca Ca Khảo Nhật, Hirono Bailing cũng chú ý đến cô gái không xa lạ gì với hai người họ này. Tất nhiên, lý do khiến đối phương gây ấn tượng với hai người không chỉ vì đối phương là một ca sĩ địa phương, mà hơn thế nữa vì đối phương chính là cô gái khiến họ cảm thấy khủng hoảng. 

So với Maki ít mưu mô, Kaori đã tham gia biểu diễn ca hát từ khi còn nhỏ và dấn thân vào con đường trở thành ngôi sao. Tuy cô ấy không phải là một ca sĩ quá nổi tiếng ở Nhật Bản nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là một ngôi sao, từng trải qua sự nóng nảy của xã hội và mưu mô của cô ấy rất sâu sắc. 

Tuần trước, việc mời anh Chuẩn đi hẹn hò ngoài phố cũng rất đơn giản. 

Họ cũng đã tìm hiểu tính cách riêng tư của đối phương vào tuần trước. Bây giờ họ thấy cô hành động có chút kiêu ngạo với họ, họ càng cảm thấy cảnh giác hơn với cô. 

Tuy không biết vì sao đối phương lại thích Xuyên Quân, nhưng Bạch Nhân và Bạch Linh vẫn ý thức được sự nguy hiểm của cô, cộng với tính cách khó từ chối con gái của Xuyên Quân, có lẽ cô sẽ dễ dàng bị đối thủ mưu mô đẩy tới thành công. 

Nghĩ đến đây, khi bọn họ nhìn thấy Yunogawa nhìn nhau chằm chằm, họ không khỏi ghen tị mà nhéo vào eo Yunogawa. 

Lúc này, Kaori ở đối diện phòng phát sóng không khỏi hắt hơi, nhưng trước đó, cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che khóe miệng nên không có biểu hiện mất bình tĩnh mà ngược lại trông có học thức hơn. 

Tuy nhiên, tiếng kêu đau đớn của Ogawa đã thu hút sự chú ý của Yu và những người khác. Họ không khỏi đưa mắt nhìn Yunogawa. Họ dẫn đầu hỏi: "Ogawa, cậu bị sao vậy? Đột nhiên lại phát ra âm thanh như vậy, nếu bị thu hút bởi Ban kỷ luật thì thật tệ. Hay thực ra cậu là kẻ phản bội của Ban kỷ luật? Sở dĩ hắn đến đây cũng là lý do để cậu ra tay!"

Lúc này, Yunogawa không khỏi khâm phục trí tưởng tượng phong phú của Yu. Nếu anh ta thực sự có thể ngăn chặn hành vi phi thực tế của Yu, anh ta có thể thực sự cân nhắc việc thông báo cho ủy ban kỷ luật. Tuy nhiên, dựa vào mức độ tin tưởng của Sawada Akiko, anh sợ rằng đối phương sẽ chỉ coi mình như một kẻ ngốc. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi vẻ mặt bất đắc dĩ và bất công nói: "Dư tiền bối... Ta sao có thể làm ra chuyện như vậy... Vừa rồi ta vừa nhìn thấy trong trường khá nổi tiếng Kagori Kaori, cũng ở trong phòng phát sóng, vì vậy không khỏi cảm thán..."

"Thì ra là vậy, ta chỉ là nói thôi, Ogawa, ngươi là chúng ta Chinh Thế Giới cục phó bộ trưởng tín nhiệm của ta, tự nhiên sẽ không phản loạn." Yuu không nghi ngờ lời nói của Yunogawa, gật đầu với vẻ mặt vốn có, mặc dù lời nói của cô khiến Yunogawa muốn phàn nàn rằng ngay từ đầu cô mới là người nghi ngờ cô. 

"Bất quá, hiện tại trong phòng phát sóng có nhiều người như vậy, ủy ban kỷ luật cũng ở đây phụ trách. Không nghĩ tới chúng ta Chinh Phục Thế Giới Cục mọi hành động đều sẽ đi vào vòng xoáy." Yuya không tiếp tục chủ đề vừa rồi mà nói với giọng điệu có chút bối rối. 

Ủy ban Kỷ luật chắc chắn có liên quan gì đó đến cô ấy ở Ban Phát thanh Truyền hình. Làm sao cô có thể cố tình đặt tay mình vào đây? Hơn nữa, các hoạt động của Cục Chinh phục Thế giới luôn diễn ra suôn sẻ, mặc dù nội dung của mỗi hoạt động đều rất lạ. 

Nhưng vì tình hình hiện tại khiến Yuu-senpai cảm thấy xấu hổ nên sẽ là điều tốt nhất cho Yunogawa nếu cô ấy có thể từ bỏ kế hoạch trước đó của mình. 

Vì vậy hắn lập tức nói với Vu: "Dư tiền bối, trong trường hợp này, chúng ta hãy quên chuyện hôm nay đi..."

"Làm sao chúng ta có thể quên được? Mặc dù tình thế hiện tại quả thực rất xấu hổ, nhưng sau này khi chúng ta chinh phục thế giới, chúng ta sẽ gặp phải nhiều phiền phức và khó khăn hơn bây giờ. Nếu lần nào chúng ta cũng bỏ cuộc, thành công gần như là không thể." Sư tỷ Vưu nói rất nghiêm túc, mặc dù nội dung lời nói của nàng thật sự khiến người ta muốn phàn nàn. 

Tuy nhiên, cô không quan tâm đến biểu hiện của những người khác có mặt. Thay vào đó, cô nhìn Fumino đang ở bên cạnh, dùng ánh mắt kỳ lạ quét qua nhìn lại cơ thể cô, đặc biệt là dành nhiều thời gian hơn cho bộ ngực của cô. Fumino, người có bản tính nhút nhát, sắp trở nên phấn khích vì ánh mắt của cô ấy. Khi không thể chịu đựng được nữa, Yu dường như chợt nghĩ ra một ý tưởng hay, cười phấn khích nói: "Nhân tiện, tôi đã nghĩ ra một ý tưởng hay. Tại sao không để Fumino thu hút sự chú ý của những người trong phòng phát sóng và đánh lạc hướng sự chú ý của họ bằng thân hình quyến rũ và tội lỗi của bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 368

"Ơ..." Fumino không phản ứng lại lời nói của Yu trong giây lát. Sau khi hiểu được lời mình nói, cô không khỏi rên rỉ, vô thức ôm hai tay trước ngực, như muốn chặn ánh mắt của người khác khỏi ngực mình. Cô đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Ừ, anh đang nói cái gì vậy... Thân thể của tôi không như anh nói..."

"Tại sao không? Rõ ràng em và anh là con gái cùng tuổi nhưng ngực của em đã lớn quá rồi. Bây giờ gần như là E-cup rồi. Trong trường anh không tìm được nhiều cô gái có bộ ngực to như em. Em không nghĩ mình sinh ra để thu hút người ta phạm tội sao..." Yuu nói rất tự tin. 

Sau lời nói của Yu, tất cả mọi người có mặt, kể cả Diệp Lâm, đều đổ dồn sự chú ý vào bộ ngực của cô. Quả thực, so với vóc dáng của các bạn cùng trang lứa, ngực của Fumino được đánh giá là tương đối lớn và phát triển nhanh. Bộ ngực lớn có phần không phù hợp với độ tuổi của cô ấy có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác. 

Sự tương phản rõ rệt này khiến nhiều cô gái có mặt tỏ ra ghen tị và bực bội. Dường như thế giới này thật bất công. Bạch Âm Bạch Linh cảm thấy hoạt động so sánh kích cỡ ngực với Maki trước đây của cô thực sự vô nghĩa. Nếu Fumino tham gia, vị trí đầu tiên đương nhiên sẽ thuộc về cô ấy, đặc biệt là lúc này đối phương dường như thực sự có rất nhiều tình cảm với Kawa-kun. Làm sao họ có thể không quan tâm đến điều này. 

Về bộ ngực không ở mức bình thường của nữ sinh trung học, Diệp Lâm, người trông lớn hơn Hoshino Misaki một chút, không nói gì, nhưng trong mắt cô hiện lên sự ghen tị không thể giải thích được, nhưng cô nhanh chóng che giấu nó. Cô tự nhủ: “Mình không muốn bộ ngực như thế này. Càng to thì cử động càng kém. Mình không ghen tị với cô ấy, chỉ giận là hơi khó chịu thôi”.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 369

"Hóa ra Ogawa, anh không muốn mặc quần áo phụ nữ." Nghe được câu trả lời của Yunogawa, trên mặt Yu hiện rõ vẻ thất vọng, điều này khiến Yunogawa muốn phàn nàn tại sao anh lại tỏ ra thất vọng như vậy. Bạn có thực sự muốn xem quần áo phụ nữ của riêng bạn? Anh ấy không muốn mặc quần áo phụ nữ chút nào, anh ấy là con trai! 

Tuy nhiên, sự thất vọng của Yu chỉ kéo dài được một thời gian. Nghĩ nghĩ một hồi, hắn không khỏi chắp tay nói: “Mặc dù ta không biết ngươi muốn dùng biện pháp gì, Ogawa, lần này ta sẽ tin tưởng ngươi trước. Dù sao ngươi cũng là thứ trưởng, chúng ta Cục chinh phục thế giới vẫn luôn làm được ngươi là người có cống hiến nhiều nhất. Ta nghĩ lần này ngươi nhất định đã nghĩ ra một ý tưởng rất hay. Hơn nữa, tính cách Fumino thực sự quá nhút nhát, rõ ràng là một cơ hội tốt để cống hiến cho chúng ta.” Đây cũng là trường hợp ban đầu chúng tôi yêu cầu cô ấy tuyển thành viên, chỉ để sử dụng cơ thể vốn dễ phạm tội của cô ấy. Đó chỉ là một cơ thể, nhưng bạn bỏ chạy nhanh như vậy, nhưng đó là lý do tại sao tôi kéo bạn đến bộ phận của chúng tôi, Ogawa ..." Nói xong, khuôn mặt vui vẻ của Vũ Na hiện lên một nụ cười có phần hoài niệm, nhưng bầu không khí yên tĩnh này không kéo dài được lâu và nhanh chóng bị chính Yu phá vỡ, cô ấy nhìn thấy ánh mắt của cô ấy quay lại nhìn Fumino và tiếp tục, "Tuy nhiên, kế hoạch để Fumino sử dụng là kế hoạch." Cơ thể của bạn để thu hút sự chú ý của những người trong phòng phát sóng vẫn chưa bị hủy bỏ hoàn toàn. Nó chỉ tạm thời được đặt làm Kế hoạch B. Nếu Ogawa thất bại, chúng ta phải tiếp tục Kế hoạch B này..."

"Ơ..." Fumino không còn biết hôm nay đây là lần đầu tiên cô kêu lên. Lời nói của Yu khiến cô bình tĩnh lại một chút, lập tức lại hoảng sợ. Cô nhìn Yunogawa bằng ánh mắt đáng thương và nói: "Kawa-kun... anh phải cố gắng, nhất định phải thành công!"

"Tôi hiểu...Fumino-senpai...Tôi sẽ thành công, bạn không cần phải lo lắng..." Mặc dù Yunogawa thực sự rất không chắc chắn, nhưng anh ấy không thể nói bất cứ điều gì nản lòng khi đối phương nhìn anh ấy với ánh mắt mong đợi như vậy, vì vậy anh ấy đã cố gắng hết sức để thể hiện vẻ mặt tự tin và an ủi đối phương. 

"Kawa-kun, thôi nào..." Giọng nói này phát ra từ Bạch Âm Bạch Linh. Mặc dù họ hiểu lý do tại sao Yunogawa đột nhiên xung phong nhận nhiệm vụ này, nhưng họ ít nhiều cũng hiểu rằng anh ấy muốn ngăn cản Fumino-senpai làm những việc đáng xấu hổ như vậy. Tất nhiên, họ có chút ghen tị về điều này, nhưng thực tế không phải vậy. Dù sao họ cũng không tức giận lắm, đây chính là tính cách hiền lành bẩm sinh của Kawakawa, đây là một trong những lý do khiến họ thích anh. Khi những chuyện như thế này xảy ra, họ đương nhiên sẽ không làm gì cản trở đối thủ, vì vậy đây chính là lý do tại sao lúc này họ đang cổ vũ cho Yunokawa với nụ cười vui vẻ. 

"Ừm... Tôi sẽ cố gắng hết sức..." Yunogawa gật đầu, do dự một chút, sau đó bước ra khỏi góc, không dừng lại đi về phía phòng phát sóng. 

Sở dĩ Yunogawa tình nguyện nhận nhiệm vụ này không chỉ vì vẻ ngoài xấu hổ của Fumino-senpai. Tuy đây cũng là nguyên nhân chủ yếu và quan trọng nhất nhưng thực ra trong lòng anh cũng đã nghĩ ra một kế hoạch hành động tốt hơn, thực tế hơn nhiều so với những ý tưởng ngẫu hứng và có phần phi thực tế của Vũ Na. Hơn nữa, anh ta còn có thể khiến kế hoạch của Vũ Na thất bại hoàn toàn, khiến tất cả các thành viên trong nhóm đều phải xấu hổ và xấu hổ. 

Nghĩ tới đây, hắn tự nhiên không chần chừ nữa. Đương nhiên, nếu không phải vừa rồi Fumino bộ dạng đáng xấu hổ, hắn thật sự khó có thể lấy hết can đảm. Đặc biệt là tuần trước, hắn luôn cảm thấy có chút xấu hổ khi đối mặt với Kaori vì lời nói của Bạch Âm Bạch Linh. Hơn nữa, kể từ khi họ đi chơi cùng nhau vào thứ Hai tuần trước, Kaori đã không tìm kiếm anh ấy nữa trong tuần đó và anh ấy cũng không liên lạc với anh ấy qua email. Điều này khiến Yunogawa cho rằng đối phương không thích mình. 

Nhưng trước khi anh có thời gian suy nghĩ về điều đó, anh đã đi tới cửa phòng phát sóng. Sự xuất hiện của anh ấy khiến hầu hết mọi người trong câu lạc bộ đều nhìn vào anh ấy, bao gồm cả Kaori và Akiko đang nói chuyện trong phòng câu lạc bộ. 

Tuy nhiên, trước sự xuất hiện của Yunogawa, trên mặt hai người đều không khỏi có dao động cảm xúc tương đối lớn, đồng thời nói: "Này, sao anh, một kẻ ngỗ ngược, lại đến đây?"

"Này, đồ ngốc... Yunogawa-kun, cậu đang làm gì ở đây vậy..."

Lời nói của Akiko khiến Yunogawa rất bất lực. Cô ấy dường như đã nhận ra thân phận của mình là một người đàn ông ngỗ ngược. Cô ấy sẽ tự gọi mình như vậy mỗi khi nhìn thấy cô ấy, điều này thực sự khiến cô ấy đau đầu. 

Lời nói của Kaori khiến cậu muốn phàn nàn. Vừa nhìn thấy cô, trong tiềm thức cô muốn gọi cô là đồ ngốc Ogawa, nhưng khi cô lần đầu nhớ ra nơi này hình như không phải là nơi chỉ có một mình, xung quanh còn có những người khác từ bộ phận phát thanh truyền hình nên cô tạm thời thay đổi lời nói, nói với giọng điệu thân thiện và có học thức hơn. 

Tuy nhiên, sau khi Akiko và Kaori nói xong, họ không khỏi nhìn nhau bằng ánh mắt kỳ lạ, đồng thời hỏi lại với giọng nghi ngờ: "Kaga-san, cậu có biết người đàn ông vô kỷ luật này không?"

"Sawada-san, bạn có biết Yunogawa-san không?"

Màn trình diễn của hai người khiến Yunogawa không khỏi muốn phàn nàn rằng hai người thật sự rất ăn ý với nhau, hai người cũng cảm thấy màn trình diễn hiện tại quả thực có chút buồn cười. Họ không khỏi hắng giọng và lại nhìn Yunogawa. Lần này Akiko không nói nữa mà Yukaori hỏi: "Yuno-kun, cậu đến đây làm gì vậy? Cậu đến đây để gặp những thành viên của Câu lạc bộ Phát thanh à?"

Yunogawa vội vàng lắc đầu nói: "Không, Kagami... Kaga-kun, tôi tới đây có việc muốn gặp cậu. Không biết cậu có thể ra ngoài với tôi không?" Ban đầu, Yunogawa trong tiềm thức gọi cô bằng tên như anh đã làm từ thứ Hai tuần trước, nhưng sau khi nghĩ rằng bây giờ cô ấy đang tự gọi mình là Yuno-san, và Cô ấy không gọi cô ấy bằng tên trực tiếp như cách cô ấy gọi riêng, nên giống như cô ấy, cô ấy không gọi thẳng tên cô ấy mà gọi cô ấy là Kaga-san. Suy cho cùng, nếu người trong bộ phận phát thanh truyền hình biết cô và cô gọi nhau bằng tên một cách trìu mến thì sẽ có một số tin đồn kỳ lạ. 

Sự ngạc nhiên và bối rối trong mắt Kaori càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không ngờ Ogawa lại tới gặp mình nên không khỏi hỏi: "Này, ở đây có chuyện gì không thể nói được à?"

"Ừm...Kaga-kun...ở đây có rất nhiều người, nên tôi muốn tìm một nơi xung quanh không có ai..." Yunogawa gãi đầu nói. 

Tuy nhiên, Yunogawa vừa nói xong, Kaori sửng sốt trong giây lát, trên mặt lập tức hiện lên một chút ửng đỏ. Tuy cô ấy có vẻ như đang cố gắng giữ bình tĩnh nhưng trong giọng điệu vẫn xen lẫn sự hoảng sợ và ngượng ngùng: "Anh đang đi đến một nơi không có người ở xung quanh à? Đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy thật kỳ lạ!"

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Yunogawa nhận ra những lời anh vừa nói mơ hồ đến mức nào. Anh không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt xua tay nói: "Kaga-san, anh hiểu lầm rồi. Vừa rồi tôi không nói rõ, tôi chỉ muốn nhờ anh một việc, nhưng ở đây có quá nhiều người nên không tiện..."

"Có phải vậy không?" Lời giải thích tiếp theo của Yunogawa khiến Kaori vừa nhẹ nhõm vừa có chút thất vọng, nhưng cô nhanh chóng che đậy lại. Cô ấy nở một nụ cười rất giả tạo vừa rồi với Yunogawa, gật đầu nói: "Được, tất nhiên, nếu tôi có thể giúp được gì thì tôi nhất định sẽ giúp."

“Điều đó thực sự rắc rối cho cậu đấy, Kaga-san.” Yunogawa chỉ có thể bắt chước hành vi của cô và tiếp tục khách khí với cô. 

Nhưng lúc này, Akiko, người đang đứng cạnh Kaori và vẫn im lặng, đột nhiên nói: "Kaga-san, tôi nghĩ tốt nhất là bạn không nên hẹn hò với anh chàng này."

"Này, sao đột nhiên cậu lại nói vậy, Sawada-san?" Đối với lời nói của Akiko, Yunogawa, người biết đối phương có ấn tượng xấu với cô, tự nhiên biết lý do tại sao cô lại nói như vậy, trong khi Kaori, người không biết về mối quan hệ giữa Yunogawa và Akiko, đương nhiên sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. 

"Kaga-kun, sau khi đến trường có thể cậu sẽ không biết chuyện này, bởi vì anh chàng này nổi tiếng là một tên nghịch ngợm trong trường, hơn nữa còn có hai thứ. Nếu ở một mình với một tên như vậy, tôi nghĩ sẽ ảnh hưởng không tốt đến cậu với tư cách là một ngôi sao." Đúng như dự đoán, Akiko đã nói điều gì đó chống lại Yunogawa, khiến Yunogawa thực sự cảm thấy bất lực và tổn thương. 

"Không sao đâu, Sawada-san... Đây không phải là lần đầu tiên tôi và Yuno-san gặp nhau. Chúng tôi đã gặp nhau vài lần trước đây và bây giờ anh ấy có thể được coi là bạn của tôi. Tôi cũng biết rằng anh ấy đang hẹn hò với hai cô gái cùng một lúc, và tôi cũng đã gặp nhau. Vì vậy, tôi nghĩ những điều này đều là do bạn hiểu lầm, Sawada-san. Tôi nghĩ Yuno-san không phải là người mà bạn tưởng tượng... vì vậy xin đừng lo lắng." Sau khi nghe Akiko nói, Kaori nhẹ nhàng mỉm cười và nói điều mà Yunogawa không ngờ tới. 

Vốn dĩ anh tưởng rằng Kaori sẽ tiếp tục gây rắc rối vì chuyện này, nhưng không ngờ cô lại dành những lời tốt đẹp cho anh. 

"Có phải vậy không?" Akiko cũng ngạc nhiên trước lời nói của Kaori. Cô không ngờ rằng đối phương sẽ nói những điều tốt đẹp với Yunogawa theo cách này. Tuy nhiên, hình ảnh một kẻ vô đạo đức của Yunogawa đã ăn sâu vào trái tim cô và không thể thiết lập lại hoàn toàn chỉ bằng một câu nói đơn giản như vậy. Vì thế tuy không tiếp tục nói nhưng cô vẫn dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn Yunogawa, như thể cô nghi ngờ liệu anh có lừa dối bạn cùng lớp của Kaori hay không. 

Đáp lại điều này, Yunogawa cũng cảm thấy đau đầu, và nhanh chóng rời khỏi tầm nhìn của Akiko với Kaori, rồi rẽ vào một góc cua cho đến khi họ dừng lại ở nơi mà ngay cả Yuu-senpai cũng không thể nhìn thấy tình hình ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 370

Mặc dù trước đó Yunogawa đã nói rằng anh đến nhờ cô giúp đỡ, nhưng sau khi đi đến một nơi vắng vẻ như vậy, khuôn mặt Kaori vẫn thoáng ửng hồng, như thể cô ấy theo bản năng xấu hổ khi thấy hai người ở một mình.

Tuy nhiên, tính cách của cô không giống Fumino dễ nhút nhát nên vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt cô chỉ xuất hiện rồi biến mất trong chốc lát. Hơn nữa, sau khi nhận thấy xung quanh không có ai khác, Kaori ngay lập tức thể hiện bản chất vốn có và nụ cười lịch sự trên khuôn mặt. Anh ta trong nháy mắt biến mất, khoanh tay trước ngực, nghiêng đầu nhìn Yunogawa nói: "Ogawa ngốc nghếch, sao đột nhiên anh lại đến bộ phận phát thanh truyền hình tìm tôi, mà sao lại biết hiện tại tôi đang ở bộ phận phát thanh truyền hình, điều này suýt khiến tôi bị lộ trước mặt người khác."

Nhìn thấy cô gọi anh bằng cái tên giản dị nhưng quen thuộc, Yunogawa cảm thấy anh chân thật và dễ đối mặt hơn Kaori trước đây. Anh gãi đầu nói: "Tôi thực sự đến nhờ cô giúp đỡ vì tôi có việc phải làm... Về phần tôi biết cô đang ở bộ phận phát thanh truyền hình, Kaori, đó hoàn toàn là một tai nạn... Ngược lại, tôi cũng hơi ngạc nhiên, Kaori, tại sao cô lại ở bộ phận phát sóng vào lúc này?"

"Bởi vì chiều nay Ban Phát thanh đã mời tôi tham gia chương trình phát thanh buổi chiều của trường. Họ nói muốn tôi mô tả ngắn gọn về sự nghiệp ca sĩ của mình. Nói thật, tôi nghĩ những điều đó thật vô nghĩa và lãng phí thời gian. Tuy nhiên, nếu tôi trực tiếp từ chối, sẽ lan truyền những tin đồn không hay về tôi trong trường. Bị gọi là người nổi tiếng thích lên sóng, tôi chỉ có thể miễn cưỡng đến tham gia các hoạt động của ban phát thanh. Được rồi, đồ ngốc Ogawa, cậu có thể." Bây giờ cậu muốn làm gì thì nói cho tôi biết, nếu phiền phức thì tôi đương nhiên sẽ từ chối."

Những gì bạn đang nói bây giờ hoàn toàn khác với lời hứa mà bạn đã long trọng đưa ra trong phòng phát sóng vừa rồi!

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Tất nhiên, anh không nói ra điều mình đang nghĩ. Suy cho cùng, anh cũng hiểu Kaori muốn duy trì hình ảnh ngôi sao cao quý, lễ phép và có học thức trước mặt người khác. Anh gãi đầu nói ra yêu cầu của mình: "Thật ra tôi muốn nhờ cô một việc, Kaori. Tôi hy vọng cô có thể làm đơn với người đứng đầu Cục Phát thanh Truyền hình xem có thể mượn phòng phát sóng không. Sẽ không lâu đâu, chỉ mất vài phút thôi..."

"Mượn phòng phát sóng?" Có vẻ như cô không ngờ rằng Yunogawa sẽ đưa ra một yêu cầu kỳ lạ như vậy, điều này khiến Kaori vô thức hỏi với vẻ mặt khó hiểu. Sau khi thấy Yunogawa gật đầu biểu thị mình đúng, cô ấy cau mày như có chuyện phiền phức và tức giận nói: "Tôi không phải người bộ phận phát thanh truyền hình. Yêu cầu như vậy thì cậu cứ việc đến gặp giám đốc bộ phận phát thanh truyền hình. Tại sao cậu lại tìm tôi?"

"Bởi vì nếu tôi nói chuyện trực tiếp với bộ trưởng khác, bên kia chắc chắn sẽ từ chối yêu cầu có phần vô lý và vô nghĩa của tôi... Nhưng Kaori, bạn thì khác. Là một ngôi sao trong thành phố này, bạn có danh tiếng tương đối lớn trong học tập. Tôi muốn đưa ra một yêu cầu như vậy, để bên kia có thể chấp nhận dễ dàng hơn..."

"Hừ, Ogawa ngốc nghếch, ngươi có chút tự giác, cũng biết cân nặng của mình kém xa ta." Nghe Yunogawa nói xong, Kaori không khỏi mỉm cười có chút đắc ý, điều này khiến Yunogawa muốn phàn nàn liệu cô có chú ý sai điểm hay không, nhưng sau đó cô lại tiếp tục nói điều gì đó khiến Yunogawa cảm thấy có chút chán nản, “Nhưng dù vậy, hiện giờ họ đang nhờ tôi giúp đỡ, tôi sẽ hỏi lời đối phương, họ đương nhiên sẽ sẵn sàng đồng ý yêu cầu của tôi, nhưng vấn đề là tại sao tôi lại phải đồng ý giúp anh, đồ ngốc Xiaochuan? Đối với tôi, chuyện như vậy là Rất phiền toái, vốn dĩ ta đồng ý cho bộ phận phát thanh tham gia sự kiện này, hơn nữa còn để cho đối phương nợ ta một ân tình, ngươi cảm thấy ta có nên giúp ngươi hay không."

Lời nói của Kaori đột nhiên khiến tâm trạng của Yunogawa tụt xuống tận đáy, trên mặt anh không giấu được vẻ thất vọng. Mặc dù đối phương quả thực là bạn của hắn, nhưng ngay cả một người bạn cũng không thể giúp được mọi việc, vì vậy Yunogawa không có ý định đổ lỗi cho đối phương trong lòng về việc này, nhưng cứ như vậy, hành động và kế hoạch của anh ta sẽ hoàn toàn thất bại. Thất bại, trong trường hợp đó, không chỉ Fumino-senpai sẽ bị buộc phải làm điều mà cô ấy không muốn xấu hổ, mà nếu kế hoạch của Yu-senpai thực sự thành công, tất cả các thành viên, bao gồm cả tôi, chắc chắn sẽ bị những người khác trong trường cười nhạo trong tương lai. Cho dù đó là mục đích tốt hay ác ý thì kết quả cuối cùng là cuộc sống hàng ngày sẽ bị gián đoạn hoàn toàn.

Nghĩ đến đây, mặc dù biết hy vọng của mình rất mong manh, nhưng anh vẫn không khỏi tiếp tục cầu xin Kaori: "Xiaori, xin em hãy suy nghĩ kỹ hơn... Nếu em có thể đồng ý... dù em có đưa ra yêu cầu như thế nào đi nữa..."

Nhìn thấy ánh mắt chân thành của Yunogawa và nghe thấy sự mong đợi mãnh liệt trong giọng nói của anh, Kaori không khỏi có chút mềm lòng. Cô cảm thấy từ chối như vậy thì có hơi quá đáng, nhưng cô nhất định sẽ không bày ra suy nghĩ như vậy trên mặt, tuy rằng có chút mềm lòng nhưng cũng không thể lập tức thay đổi lời nói trước đó. Nhưng khi cô nghe những lời cuối cùng của Yunogawa, trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ, đồng thời cô dường như hiến mình. Anh tìm được một bước và hơi hất cằm lên. Anh ta không chú ý đến Yunogawa mà di chuyển sang một bên. Anh hắng giọng nói: "Hừ, vì ngươi ngốc Ogawa đã nói ngươi nghĩ ra chuyện này, hơn nữa ta cũng là bằng hữu của ngươi, ta sẽ nhân từ đồng ý yêu cầu của ngươi. Lần sau sẽ không dễ dàng như vậy. Về phần yêu cầu ta muốn đưa ra, ta còn chưa nghĩ ra, sau này nghĩ tới, ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi không hối hận."

"Cảm ơn bạn rất nhiều, Kaori. Dù sau này bạn có đưa ra yêu cầu gì, tôi chắc chắn sẽ không từ chối!" Sau khi nghe được Kaori đồng ý yêu cầu của mình, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ vui mừng trên mặt, cuối cùng một hòn đá rơi vào lòng anh.

Nhìn hắn bây giờ bộ dáng vui vẻ như thế nào, Kaori không khỏi có chút không vui, bởi vì nàng luôn cảm thấy đối phương lần này đưa ra yêu cầu không phải vì lý do cá nhân mà là vì những cô gái khác. Rốt cuộc, đây là tính cách của anh ấy.

Suy đoán của cô thực sự đúng. Yunogawa lần này chủ động đưa ra yêu cầu với Kaori, ít nhiều để Fumino-senpai không bị trừng phạt. 

Vì thế nhìn thấy bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Kaori trợn mắt, đột nhiên nói: "Tôi chợt nghĩ đến việc mình muốn đưa ra yêu cầu gì. Đồ ngốc Ogawa, cậu không đồng ý bất kỳ yêu cầu nào sao? Vậy tôi yêu cầu cậu chia tay với chị em Sakurai!" 

"Cái này... xin lỗi... dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể đồng ý yêu cầu này..." Bởi vì khi Kaori đưa ra một yêu cầu tương tự như Diệp Lâm trước đây, Yunogawa vô thức sửng sốt một lúc, nhưng anh ấy đã nhanh chóng phản ứng. Mặc dù cảm thấy hơi có lỗi với Kaori vì đã vi phạm lời mình vừa nói nhưng anh sẽ không bao giờ chấp nhận yêu cầu như vậy nên anh lập tức nói với giọng điệu bất lực nhưng vô cùng kiên quyết.

"Hmph, tôi biết tên ngốc Ogawa ngươi là kẻ xấu xa, nhưng ngươi có thể đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào!" Nhìn thấy câu trả lời của Yunogawa, Kaori cảm thấy tức giận không thể giải thích được và nói với giọng điệu khó chịu. 

"Tôi xin lỗi, Kaori... Tôi biết tôi có thể không biết xấu hổ khi nói điều này, nhưng... tôi chắc chắn không thể đồng ý với yêu cầu như vậy... Nếu Bạch Âm Bạch Linh và những người khác chủ động chia tay với tôi... Mặc dù tôi sẽ buồn, nhưng tôi sẽ không bao giờ từ chối... Nhưng bây giờ họ vẫn thích tôi, nếu tôi làm hành vi như vậy bất kể cảm xúc và ý chí của họ... tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân mình, vì vậy tôi sẽ không bao giờ làm hành vi như vậy... Tôi thực sự xin lỗi... Kaori, nếu bạn có thể... bạn có thể làm khác không? yêu cầu..."

Kaori cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt không muốn hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô không ngờ rằng mối quan hệ giữa Ogawa và Bạch Âm Bạch Linh lại bền chặt và ổn định hơn cô tưởng tượng, giống như thái độ mà Ogawa thể hiện bây giờ. 

Tôi không biết tại sao tôi lại tức giận về một điều như vậy. Người kia chỉ là bạn của tôi. Nếu người kia có mối quan hệ thân thiết và tốt đẹp với bạn gái thì đó không phải việc của tôi và không liên quan gì đến tôi. Tôi không cảm thấy ghen tị hay không muốn làm như vậy. 

Kaori không khỏi nghĩ như vậy trong lòng, nhưng dù nghĩ như vậy nhưng cảm giác khó chịu trong lòng cô vẫn không ngừng trào ra. 

Cô cố gắng hết sức để xóa đi những cảm xúc dao động sâu trong lòng, cố gắng không để cảm xúc kỳ lạ này hiện lên trên khuôn mặt. Cô vẫn khoanh tay trước ngực, khịt mũi khe khẽ: “Anh cũng biết lời nói của anh lúc này có chút không biết xấu hổ. Nếu bây giờ tôi không kiểm tra anh, có lẽ anh cũng không biết những gì anh nói bây giờ đều là dối trá. Nhưng mà, quên đi, tôi sẽ không đưa ra yêu cầu vô lý như vậy, cho dù có đưa ra thì chắc chắn cũng là chuyện anh có thể làm được, nên tôi sẽ nói với anh về yêu cầu như vậy sau. Nhưng mặt khác, anh có thể cho tôi biết lý do tại sao anh muốn sử dụng phòng phát sóng không? tin rằng bạn đột nhiên muốn sử dụng phòng phát sóng."

Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm vì Kaori đã rút lại những gì mình vừa nói. Về phần những câu hỏi tiếp theo của cô, mặc dù anh có chút xấu hổ nhưng dù sao muốn nói cho cô biết lý do thì anh cũng phải nói về khoa của mình. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy có chút xấu hổ với yêu cầu vừa rồi nên lần này anh không ngần ngại nhiều mà kể lại kế hoạch và quy trình cụ thể của trưởng phòng một cách chi tiết và không giấu giếm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 371

"Pfft haha..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, phản ứng của Kaori về cơ bản giống như lần đầu tiên cô nghe thấy tên khoa của Yunogawa. Tuy nhiên, so với những người khác, cho dù đối phương muốn cười cũng sẽ che đậy một chút vì cô ấy quan tâm đến tâm trạng của Yunogawa. Tất nhiên, tiếng cười và tiếng cười là không thể dừng lại. 

Nhưng Kaori thì khác. Cô không hề nghĩ tới nhiều chuyện như vậy. Điều duy nhất cô phải lo lắng là ngoại hình hiện tại của mình sẽ bị người khác nhìn thấy. 

Trước tiếng cười của cô, Yunogawa cảm thấy bất lực và xấu hổ. Liệu đối phương có cười như thế này vì chuyện như vậy không? Mặc dù tên khoa của anh ấy thực sự rất đáng xấu hổ, nhưng anh ấy thực sự muốn Yu chọn một cái tên bình thường hơn hoặc ngụy trang. Tất nhiên, anh ấy chỉ nghĩ về ý tưởng này. Anh không nghĩ rằng Yuu-senpai bất cẩn này, người có mục tiêu chinh phục thế giới, lại nghe lời anh và đổi tên khoa. Ngay cả khi cô ấy đồng ý đổi tên, cô ấy có thể sẽ nhận được một cái tên còn xấu hổ và khó nhìn trực tiếp hơn. 

Bởi vì lo lắng tiếng cười của mình sẽ bị người khác nghe thấy, Kaori từ từ dừng lại sau khi cười một lúc. Nếu không, dựa theo tính cách có phần xấu xa của cô, cô nhất định sẽ nhân cơ hội cười nhạo Yunogawa trước khi bỏ cuộc.

Vừa rồi cô ấy hơi đỏ mặt vì bị chế giễu, trên môi vẫn nở một nụ cười không thể ngăn cản. Cô nhìn Yunogawa bằng ánh mắt và nói, "Ra là vậy. Chẳng trách anh lại xấu hổ khi nói tên bộ phận của mình. Nếu người khác biết rằng anh, tên ngốc Ogawa, đã gia nhập một bộ phận trẻ con và buồn cười như vậy, họ chắc chắn sẽ cười nhạo anh. ...Tôi không biết giám đốc của anh đang nghĩ gì. Ở độ tuổi như vậy mà bộc lộ những suy nghĩ trẻ con như vậy thật là nực cười. Nhưng trong trường hợp đó, tại sao anh không rời khỏi bộ phận này? Trong trường hợp này, anh sẽ không gặp phải rắc rối như vậy. Hoặc là Có đúng là bạn là một thằng ngốc không? Bạn hoàn toàn không nghĩ đến điều này.

"Tất nhiên là tôi sẽ nghĩ đến điều đó! Tôi không phải đồ ngốc! Chỉ là vì Yu-senpai có thứ gì đó đang níu kéo tôi. Có điều gì đó còn đáng xấu hổ hơn việc ở lại bộ phận này..." Yunogawa lớn tiếng vặn lại với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó khuôn mặt anh ấy trở nên hơi mất tự nhiên sau khi nói vậy. Rốt cuộc, tay cầm của bên kia là ảnh anh ta mặc quần áo phụ nữ. Một khi hắn muốn rời khỏi câu lạc bộ, đối phương nhất định sẽ uy hiếp hắn chuyện này. Và theo tính cách của Yu khi làm những gì anh ấy nói, anh ấy thực sự sẽ làm một việc như vậy. Khi đó, anh thực sự không thể ở lại toàn trường được nữa.

Và sở dĩ hiện giờ anh ấy vẫn tiếp tục ở lại bộ phận này là vì anh ấy ít nhiều đã quen với cách cư xử của Yu-senpai, và Bạch Âm Bạch Linh cũng ở lại bộ phận này.

"Manh mối? Ogawa ngốc nghếch, ngươi nói lời này thật là tò mò. Dù sao, đó là một chuyện còn xấu hổ hơn việc ở trong một khoa cấp hai trẻ con như vậy. Làm sao điều này có thể không khơi dậy sự tò mò của ta... Ogawa ngốc nghếch, xin hãy nói cho tôi biết cô ấy đã nắm bắt được manh mối gì..." Kaori không khỏi lộ ra vẻ hứng thú.

"Làm sao có thể nói được... Đây là một chuyện rất đáng hổ thẹn..." Yunogawa tự nhiên không nói ra. Suy cho cùng, nếu đối phương biết, Kaori có thể sẽ coi anh như một kẻ biến thái.

“Tch, chán thật.” Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết không nói ra của Yunogawa, Kaori không khỏi nói ra điều hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh của cô. Tuy nhiên, cô không tiếp tục hỏi về vấn đề này mà hỏi: "Nhưng vì anh muốn ngăn cản kế hoạch của hiệu trưởng trường cấp hai của mình, tại sao bây giờ anh lại tận tâm giúp cô ấy hoàn thành nhiệm vụ như vậy? Có đúng là Ogawa ngốc nghếch như anh không? Càng xấu hổ, anh càng cảm thấy vui vẻ và phấn khích?"

Nhìn thấy Kaori tự mình đưa ra những suy đoán phi thực tế như vậy và chán ghét lùi lại, Yunogawa không khỏi lớn tiếng vặn lại: "Tôi không phải là kẻ biến thái như vậy! Kaori, đừng tiếp tục nói về tôi như vậy... Và đó là lý do tại sao tôi nhờ cô giúp đỡ. Tôi đã nhờ bộ phận phát thanh truyền hình mượn một ít quảng cáo." Phòng thu phát sóng đứng thứ hai. Điều tôi thực sự muốn là cậu hãy nhờ giám đốc Ban Phát thanh mượn phòng phát sóng, đồng thời yêu cầu ông ta cắt đường truyền nối phòng phát sóng với trường học trước để âm thanh trong micro không được truyền đi… Điều này không chỉ đạt được mục đích của kế hoạch hoàn hảo của tiền bối mà còn ngăn chặn chuyện đáng xấu hổ như vậy lan truyền ra ngoài…”

Sau khi nghe Yunogawa nói, Kaori không khỏi cẩn thận nhìn Yunogawa với vẻ mặt kỳ lạ. Mãi cho đến khi Yunogawa gần như cảm thấy mất tự nhiên vì ánh mắt của cô ấy, cô mới muốn đặt câu hỏi. Cô ngừng làm việc này và nói: “Không ngờ tên ngốc Xiaogawa đó cũng có thể nghĩ ra ý tưởng hay như vậy. Đây có phải là điều mà người Trung Quốc nói là lợi ích của kẻ ngốc sau hàng ngàn cân nhắc?"

"Tôi đã nói với anh là tôi không còn là đồ ngốc nữa!" Yunogawa thực sự cảm thấy đau đầu vì Kaori cứ đối xử với anh như một thằng ngốc, mặc dù điều đó vẫn tốt hơn nhiều so với việc đối xử với anh như một kẻ biến thái. 

"Đương nhiên là kẻ ngốc sẽ bắt bẻ như thế này..." Kaori tiếp tục cười trêu chọc anh, dường như nghĩ rằng điều này khiến cô cảm thấy vui vẻ, nhưng sau đó cô nhớ ra mình đã ra ngoài đã lâu nên không đùa nữa mà tiếp tục, "Đã vậy thì tôi sẽ quay lại nói với giám đốc bộ phận phát sóng về yêu cầu của anh. Khi tôi ra hiệu đồng ý, bạn có thể đưa hiệu trưởng trường trung học cơ sở của mình tới."

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều Kaori!"

Khi Yunogawa quay lại góc nơi Yu và năm người họ đang ở, Yu dường như đang trêu chọc Fumino. Fumino lúc này đỏ mặt và xấu hổ, trông như muốn khóc. Sau khi nhìn thấy Yunogawa xuất hiện, anh ta nhìn anh cầu cứu như thể đang nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa, Yuu cũng dừng việc đang làm và nói với giọng vui vẻ: “Ogawa, anh đã trở lại. Tôi không biết bạn có thành công không. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn thất bại một cách đáng tiếc. Hiện tại tôi đang chuẩn bị thực hiện kế hoạch B, để Fumino tiến lên dụ dỗ những thành viên đó, nhưng cô ấy vẫn nhất quyết không chịu cởi đồng phục."

Đừng nói những lời nguy hiểm như vậy với khuôn mặt vui vẻ. Fumino-senpai xấu hổ đến mức gần như bật khóc. Cô vốn tưởng rằng đó chỉ là một sự cám dỗ bình thường, nhưng không ngờ cô lại phải cởi bỏ quần áo. Đối với Fumino, người vốn đã nhút nhát, thật lạ là cô ấy có thể làm được điều đó. Chắc hẳn cô ấy đã ngất đi vì xấu hổ khi bạn vừa cởi quần áo cho cô ấy! 

Yunogawa không khỏi than thở trong lòng, nhanh chóng mở miệng giải quyết tình thế khó khăn hiện tại của Fumino: "Yu tiền bối... Tôi vừa hoàn thành yêu cầu của anh..."

"Này, cậu xong rồi à? Anh xứng đáng làm thứ trưởng của chúng tôi." Dừng một chút, Yuu hưng phấn nói, nhưng khi nhìn vào phòng phát sóng, cô lập tức lộ ra vẻ thất vọng và tiếp tục nói với Yunogawa: "Ogawa, cuộc sống có lúc thất bại cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, cuộc chinh phục thế giới của chúng ta đầy rẫy những trở ngại, nhưng bạn không thể giả mạo thành tích của mình như thế này. Hành vi như vậy là rất sai trái! Cuối cùng, hãy tiếp tục với Kế hoạch B!"

Nhìn thấy Yu lại tiếp cận Fumino, Yunogawa cũng hiểu lý do tại sao cô lại nói như vậy. Anh ta không khỏi gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Dư tiền bối, ý tôi là tôi đã mượn tiền của bộ phận phát sóng rồi, không cần thu hút người bên trong nữa..."

"Ể, vậy à? Ogawa, bạn có thể làm được điều này, bạn thực sự rất tuyệt vời! Ngươi thật xứng đáng làm thứ trưởng của chúng ta!" Yu lập tức lại lộ ra vẻ mặt hưng phấn, vô cùng vui vẻ vỗ vai Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa không rõ liệu cô đang thở dài vì đối phương thay đổi sắc mặt nhanh như thế nào, hay cô không hề nghi ngờ lời nói của mình. 

Nhưng khi Yunogawa hưng phấn đứng dậy, muốn đi đến bộ phận phát thanh, Yunogawa không khỏi hoảng hốt nắm lấy tay Yu. Mặc dù điều anh nói là đúng nhưng Kaori vẫn chưa ra hiệu cho anh. Sẽ thật khủng khiếp nếu Yu tình cờ nghe được kế hoạch mà cô đã sắp xếp sau khi anh đến đó. 

Sau khi Yuu bị Yunogawa nắm tay phải của mình, mặc dù trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng không thích hợp để ngủ bình thường, nhưng điều chủ yếu trong lòng cô bây giờ là nghi ngờ, vì vậy cô tự nhiên hỏi nghi ngờ trong lòng: "Ogawa, sao anh lại đột nhiên tóm lấy tôi? Không phải cậu nói là cậu mượn phòng phát sóng của họ sao? Chúng ta hãy nhanh chóng tới đó nhé!”

Yunogawa gãi đầu, cảm thấy áy náy nói: “Dư tiền bối, bộ phận phát thanh kỳ thật đang bàn bạc làm thế nào để nghênh đón ngài ở đó. Dù sao thì anh cũng là người chinh phục thế giới tương lai, nên chúng ta phải đến đó muộn hơn một chút..."

"Vậy là xong!" Yu vẫn không nghi ngờ lời nói của Yunogawa, lộ ra vẻ mặt chợt hiểu ra, gật đầu rất hài lòng nói: “Đúng như mong đợi ở Ogawa, không ngờ công việc lại hoàn thành tốt hơn tôi tưởng tượng. Tôi không chỉ mượn phòng phát thanh mà còn chinh phục được bộ phận phát sóng. Đúng như mong đợi, tôi được sinh ra với tiềm năng trở thành phó thống trị thế giới!”

Lời nói của Yuu khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Anh ta chưa chinh phục được Câu lạc bộ Phát thanh, và tại sao anh ta lại có tiềm năng trở thành phó thống đốc? Chẳng lẽ Yu-senpai, anh nghĩ mình là người thống trị thực sự của thế giới sao!

Tuy nhiên, so với Yu, Shiron và Bạch Linh không phải là loại người dễ bị lừa. Sau khi Yunogawa buông tay Yu ra, họ kéo anh sang một bên và thì thầm vào tai anh: “Kawa-kun, chúng tôi sẽ không bị anh lừa dối như bộ trưởng. Vừa rồi chúng tôi thấy bạn và Kaga-san đi đến nơi phía trước mà không rõ điều gì. Có thể nói là ngươi nhờ nàng giúp đỡ sao?"

Yunogawa gật đầu, nhưng trước khi Bạch Âm Bạch Linh có thể tiếp tục đặt câu hỏi, anh đã nhìn thấy Kaori làm điệu bộ đồng ý với anh ở cửa, không thể không nói: "Sư tiền bối, chúng ta có thể cùng nhau đến đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 372

Tôi không biết Kaori đã nói với những người ở bộ phận phát sóng như thế nào nhưng hiệu quả dường như tốt đến không ngờ. Yunogawa ban đầu tưởng rằng những gì cô vừa nói với Yu là đang thảo luận về cách chào đón cô. Nếu bị phát hiện là nói dối, Yunogawa không biết phải giải thích thế nào. Hiện tại, sau khi đến phòng phát sóng, nhóm người của bộ phận phát sóng đã chủ động tránh đường, đứng hai bên. Ngay trước mặt họ là một người đàn ông và một phụ nữ vô danh, Akiko và Kaori. Thoạt nhìn, có vẻ như họ đang được chào đón. 

Nhưng Yunogawa luôn cảm thấy nhóm người này đang nhìn mình, không, ánh mắt họ đang nhìn vào người lãnh đạo Yuu-senpai, dường như tràn đầy thương hại cho cô, giống như sự thương hại của một bậc cha mẹ nhìn đứa con không bao giờ lớn lên. 

Vu Trạch hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của những người xung quanh có ý nghĩa gì. Cô vẫn vô cùng thích thú đi về phía bốn người trước mặt, chỉ cách họ ba bốn bước. 

Lúc này, Kaori lần đầu tiên nói chuyện với Yu với nụ cười nhẹ nhàng và kiên định: "Bạn là Suzuki Yu-senpai mà Yuno-san đã nói phải không? Tôi là Ca Ca Khảo Nhật lớp A của lớp một, còn hai người bên trái tôi là giám đốc và phó giám đốc Ban Phát thanh. , họ là Hiraga Kusano-senpai từ năm hai lớp A là giám đốc Ban Phát thanh, và Kurokawa Miyaichi từ năm hai lớp A là phó giám đốc. Người bên phải tôi là bạn cùng lớp Akiko Sawada, cũng là học sinh lớp A năm nhất và là thành viên ban kỷ luật."

Sau khi Kaori giới thiệu ba người họ, tất cả họ đều chào họ với nụ cười trên môi. Mặc dù họ đột nhiên yêu cầu bộ phận phát sóng của họ mượn phòng phát sóng, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy đối phương dường như không quan tâm. Tuy nhiên, Sawada Akiko luôn liếc nhìn anh. Đó là với ý định xấu. Mặc dù trước đây Kaori đã nói vài điều tốt đẹp với anh, nhưng đối phương dường như vẫn khăng khăng giữ quan điểm của riêng mình và không chịu nới lỏng cảnh giác trước anh. Nếu không có nhiều người có mặt như vậy, Yunogawa luôn cảm thấy có lẽ cô sẽ bước tới hỏi anh xem anh có làm gì Kaori khi không có ai ở bên cạnh không. 

"Tôi là Yu Suzuki, học sinh lớp B năm thứ hai, đồng thời là chủ tịch Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới. Tôi sẽ không giới thiệu từng thành viên khác. Dù sao, sau này tên của chúng tôi sẽ vang khắp khuôn viên trường. Có lẽ sau này bạn sẽ tự hào khi biết tên của chúng tôi." Yu nói với một nụ cười phấn khích trên khuôn mặt, khiến Yunogawa phải che mắt lại một chút. Mặt, anh thầm thở dài Yu-senpai đã nói cái quái gì trước mặt người khác vậy, những lời đáng xấu hổ đó lại được nói một cách đơn giản như vậy, nhưng điều khiến anh kỳ lạ là những ánh mắt chế nhạo mà anh tưởng tượng những người xung quanh nhìn vào mình lại không hề xuất hiện, và một số chỉ nhìn Yu-senpai với cảm giác thương hại và thương hại trong mắt họ càng sâu thêm. 

“Vậy nếu bây giờ tôi có thể làm bạn với bạn, tôi sẽ rất may mắn trong tương lai…” Với tư cách là giám đốc Bộ phận Phát thanh Truyền hình, Hiraga Kusano cũng không hề nở nụ cười chế giễu trước lời nói của mình mà thay vào đó nói với Yu một cách nửa đùa nửa thật. 

"Đúng vậy, Kusano-chan, ngươi thật thông minh. Sau khi ta chinh phục được thế giới, ta nhất định sẽ phong ngươi làm bộ trưởng tuyên truyền của chúng ta!" Yuu gật đầu hài lòng trước lời nói của Kusano. 

Còn Yunogawa chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào, nhất là lúc này những lời Yu nói ngày càng xấu hổ, anh cảm thấy có chút xấu hổ thay cho cô, nhất là khi cô là trưởng phòng của chính mình, khi gặp nhau cô đã trực tiếp gọi tên nhau. Điều này quá bất lịch sự và tự nhiên. 

Tuy nhiên, vẻ mặt Kusano vẫn không có nhiều thay đổi, vẫn mỉm cười nói: "Vậy thì tôi muốn cảm ơn Suzuki-san trước... Nhân tiện, Suzuki-san muốn mượn phòng phát sóng phải không? Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn cho cậu. Nếu cậu muốn sử dụng ngay bây giờ thì có thể sử dụng ngay..."

Yu gật đầu hết sức hài lòng, rồi đi theo sự dẫn dắt của Kusano với tinh thần phấn chấn đến thiết bị phát sóng ở phần trong cùng của phòng phát sóng. 

Sau khi mời Yu đứng trước micro, Kusano cầm chiếc tai nghe ở bên cạnh và cười nói với Yu: "Suzuki-san, vui lòng mang theo chiếc tai nghe này để sau này bạn có thể nghe được tác dụng của những gì bạn muốn nói trong buổi phát sóng."

Nhìn Yu đang rất vui vẻ đeo tai nghe lên đầu, Yunogawa không khỏi thì thầm với Kaori đang đứng sang một bên với vẻ nghi ngờ mãnh liệt: "Ừm...Xiang...Kaga-san...anh vừa nói gì với Hiraga-senpai và những người khác...Tại sao họ không hề ngạc nhiên chút nào trước hành vi của Yu-senpai?"

Mặc dù Yunogawa chủ động nói chuyện với Kaori trước mặt, nhưng Hirone Bailing hơi nhếch môi tỏ vẻ bất mãn, nhưng câu hỏi của anh cũng là điều mà các thành viên của Bộ chinh phục thế giới có mặt ngoại trừ Yu đều cảm thấy khó hiểu. Dù sao bọn họ đều đã chuẩn bị sẵn sàng đến phòng phát sóng để bị người khác cười nhạo, nhưng không ngờ chuyện bây giờ lại xảy ra ngoài ý muốn như vậy. 

Kaori vẫn nở nụ cười có phần giả tạo đó, nhưng lúc này môi cô không thể giấu được nụ cười tà ác nhỏ: "Bởi vì tôi đã nói với Hiraga-senpai rằng sếp của anh, Yuno-san, hoàn toàn là một chuunibyou. Ông ấy luôn mơ mộng về việc chinh phục thế giới, và ông ấy cũng tin chắc rằng tưởng tượng của mình là đúng và sắp đạt đến trạng thái lý tưởng. Nói như vậy, họ sẽ tự nhiên thể hiện những biểu hiện như vậy với Suzuki-senpai... Và dù họ có đồng ý với yêu cầu của bạn cũng không thành vấn đề..."

Thảo nào họ nhìn biểu cảm của Yu-senpai lạ lùng thế khi họ bước vào lúc nãy. Hóa ra họ thực sự coi cô như một đứa trẻ không chịu lớn.

Đáp lại, anh không khỏi muốn ôm trán. May mắn thay, Yu đã đeo tai nghe vào nên không nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người. Nếu không, anh không biết cô sẽ có phản ứng thế nào. 

Một số thành viên khác của Ban Chinh phục Thế giới đều có biểu hiện đột ngột nhận ra trên khuôn mặt. Ban đầu, họ nghĩ rằng Yunogawa thực sự sẽ giúp Yu làm điều gì đó khiến mọi người phải xấu hổ về mọi mặt. Không ngờ anh đã sắp xếp sẵn rồi, nhưng nếu Yu biết vị thứ trưởng mà anh luôn tin tưởng, cánh tay phải của anh, anh lại phản bội cô không chút do dự, không biết cô sẽ nghĩ gì. Tất nhiên, họ không thể nói với Yu về vấn đề này. Diệp Lâm và Fumino đều hy vọng chuyện đáng xấu hổ như vậy sẽ không xảy ra, mà Bạch Âm Bạch Linh lại là bạn gái của Yunogawa. Lúc này hắn làm sao có thể cố ý vi phạm ý chí của Yunogawa. 

"Ahem..." Sau khi đeo tai nghe vào, Yu không khỏi hắng giọng, như thể đang thử nghiệm tác dụng của micro. Tuy nhiên, đúng như Yunogawa đã sắp xếp, đường truyền dẫn đến buổi phát sóng của trường đã bị cắt nên giọng của Yu không xuất hiện trên buổi phát sóng của trường. Chỉ vì cả nhóm đang ở trong phòng phát sóng nên họ vẫn có thể nghe thấy giọng nói của cô ngay tại chỗ. 

Và Yu không hề tỏ ra nghi ngờ gì. Có vẻ như tai nghe đã đóng một vai trò lớn. Nó không chỉ ngăn cô nghe được âm thanh bên ngoài mà đường truyền giữa micro và tai nghe cũng không bị cắt nên Yu cho rằng nó thực sự hiệu quả. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi liếc nhìn Kaori. Vừa rồi anh chưa xem xét điều này. Anh không biết là Kaori hay Hiraga-senpai là người nghĩ ra nó. Điều này ổn định và hoàn hảo hơn nhiều so với ý tưởng vừa rồi của anh. 

Sau buổi thử giọng, Yu chính thức bắt đầu phát sóng về việc quảng bá Bộ phận chinh phục thế giới của mình. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô thử quảng bá ở một nơi quy mô lớn như vậy nên trên mặt cô có chút phấn khích, mặc dù cô không biết buổi phát sóng này sẽ không diễn ra trong khuôn viên trường. Thông báo: "Xin chào các bạn học và giáo viên của Học viện Aoyama, hay nói chính xác hơn là xin chào các đối tượng sẽ do tôi cai trị trong tương lai. Tôi là Yu Suzuki từ lớp B lớp hai, Bộ trưởng Chinh phục Thế giới, và tôi cũng là người lãnh đạo và người cai trị tương lai của các bạn. Bằng cách này, tôi có thể đặc biệt cho phép các bạn gọi tôi là Nữ hoàng Yu!"

Lời mở đầu khiến Yunogawa hơi đỏ mặt. May mắn thay, đường truyền đã bị cắt. Nếu tất cả học sinh trong trường đều nghe được thì thật sự sẽ có tác động mạnh mẽ đến trường. Rốt cuộc có người đột nhiên nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy trên đài, đồng thời nói tên mình trước cả lớp mà không giấu giếm. Nữ hoàng Yu rốt cuộc là cái quái gì vậy? Đây có phải là lần cuối cùng bạn thay đổi tiêu đề của mình? Bạn có thực sự muốn tôi sử dụng danh hiệu này? ! 

Bỏ qua những gì Yunokawa đang phàn nàn trong đầu, Yuu tiếp tục cao giọng nói: "Tất nhiên, tôi không phải là người duy nhất tồn tại trong Cục chinh phục thế giới. Ngoài ra còn có năm trợ thủ đắc lực nhất của tôi. Một là Yunogawa, học sinh năm nhất lớp C, là phó giám đốc của Cục chinh phục thế giới và là người được tôi chỉ định làm phó thống trị thế giới tương lai. Bạn có thể gọi anh ấy là Ogawa..."

Tôi chưa bao giờ thừa nhận chức vụ mà ngài giao cho tôi, và tôi trở thành thứ trưởng khi nào? 

Ngoài ra, tại sao tiêu đề của tôi lại đơn giản như vậy? Có phải là để xây dựng hình ảnh một vị phó cai trị dễ gần? Trong tương lai, bạn có muốn một người trong chúng ta giả mặt đỏ và người kia giả mặt đen không? 

Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn trong lòng. 

Sau lời nói của Yu, những người có mặt tự nhiên hướng sự chú ý của họ về phía người đàn ông duy nhất trong Bộ Chinh phục Thế giới. Mặc dù một số người trong số họ trông thật đáng thương, nhưng chuyện gì đang xảy ra với những ánh mắt mơ hồ và ghen tị đó vậy! 

Bạn đã hoàn toàn hiểu lầm. Mặc dù mối quan hệ giữa người cai trị chính và người cai trị phó nghe có vẻ rất thân thiết, nhưng thực tế không phải vậy! 

Hãy nghĩ về mối quan hệ giữa những người cai trị trong xã hội và nhà nước ngày nay! 

Thật đáng tiếc khi những người khác không biết Yunokawa đang nghĩ gì và họ vẫn có một mối quan hệ xen lẫn sự mơ hồ và đố kỵ. Akiko trừng mắt nhìn anh như thể anh là kẻ nói dối đầy cảm xúc. Về phần Bạch Âm Bạch Linh ở bên cạnh, mặc dù biết quan hệ giữa Yuu và Yunogawa, nhưng lúc này cô không khỏi nhéo eo anh, điều này khiến Yunogawa thực sự muốn than thở sự vô tội và xui xẻo của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 373

Cuối cùng, về tổng thể, chiến dịch quảng bá về Câu lạc bộ chinh phục thế giới này đã thành công hoàn toàn. Nó không chỉ làm Yuu-senpai hài lòng mà còn không để chuyện đáng xấu hổ đó lan ra toàn trường. Chỉ có các thành viên của Cục Phát thanh Truyền hình. Mặc dù những chuyện như vậy vẫn khiến người ta cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ, nhưng so với phạm vi quảng bá ban đầu của Yu thì tốt hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, sau bài phát biểu đầy nhiệt huyết và đấu tranh của Yu, tất cả mọi người ngoại trừ Baiyin và Bạch Linh đều có vẻ mặt nhẹ nhõm. Rốt cuộc, vừa rồi Yu đã giới thiệu từng người một, đồng thời trao cho họ những chức vụ và chức danh tương ứng, chẳng hạn như chiến lược gia Song Tử Bạch Âm Bạch Linh, vệ sĩ siêu nhiên Cao Thành Diệp Lâm, và Fumino-senpai, người được mệnh danh là linh vật. Cô càng tiếp tục giới thiệu như vậy thì người ta càng nhìn mà thấy thương hại. Bạch Âm Bạch Linh cảm thấy thờ ơ với những ánh nhìn như vậy, nhưng một cô gái nhút nhát như Fumino lại không quay lại và mang ra khỏi phòng phát sóng đã được coi là đáng khen ngợi. Tuy nhiên, cô không khỏi dùng tay che chặt má, xấu hổ không muốn người khác nhìn thấy mặt mình nữa. 

Mặc dù Diệp Lâm vẫn giả vờ vô cảm và nghiêm túc, nhưng tay cầm dao của cô vẫn không ngừng tăng lên, ánh mắt nhìn xung quanh không tự nhiên. Cô ấy hẳn đã cố gắng hết sức để chống lại việc cầm con dao gỗ lao tới để ngăn Yu đang nói. 

Mặc dù lần sau giám đốc phòng phát sóng chào đón họ quay lại với nụ cười trên môi nhưng Yunogawa luôn cảm thấy mình không còn muốn đến phòng phát sóng nữa. Đó là một trải nghiệm đáng xấu hổ. 

Sau khi rời khỏi bộ phận phát sóng, Yu dừng lại, chống tay lên hông, quay về phía Yunogawa và nói: "Ogawa, bạn thấy đấy, tôi đặc biệt muốn bạn có thể tuyên truyền thành công trong ký túc xá sinh viên năm nhất và đặt nền móng cho Bộ chinh phục thế giới của chúng tôi để giành được căn cứ đầu tiên. Bây giờ tôi có nguy cơ bị các tổ chức thù địch nhắm mục tiêu vào chúng tôi phát hiện và công khai như vậy. Nếu bạn không thể hoàn thành tốt nhiệm vụ, tôi sẽ rất thất vọng!"

"...Tôi biết..." Yunogawa yếu ớt nói với tâm trạng bất lực và muốn phàn nàn. Hiện tại hắn vẫn cảm thấy tốt nhất không nên cự tuyệt, bằng không hắn cũng không biết đối phương sẽ làm ra cái gì chuyện quái dị. Nếu thật sự như vậy thì sẽ phiền toái, nếu bây giờ đồng ý thì hắn cũng sẽ không mất một miếng thịt nào. Chỉ cần lúc đó anh ấy quay lại xử lý Yu-senpai thì cô ấy không thể đi qua để giám sát xem anh ấy có hoàn thành tốt nhiệm vụ hay không. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi ý tưởng của Yunogawa nảy ra, tâm trạng của anh lại bị chạm đáy bởi những lời tiếp theo của Yu: "Bây giờ anh đã thề đồng ý, Ogawa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Nhưng để đề phòng, Diệp Lâm-chan, hãy giúp giám sát Ogawa và kể cho tôi nghe mọi chuyện về việc anh ấy có quảng cáo cho chúng ta hay không... Tất nhiên anh có thể từ chối chuyện này, nhưng đến lúc đó tôi sẽ không biết về một số bức ảnh không rõ danh tính trong trường..."

Diệp Lâm cau mày, nhịn xuống xúc động cầm lấy con dao gỗ, nhẹ nhàng nói: "Ta biết." Cô ấy dường như hiểu rằng không có ích gì khi vặn lại như thế này. Suy cho cùng, Yu có thể làm những điều táo bạo và đáng xấu hổ như ngày hôm nay, điều này đặc biệt rắc rối với cô về mọi mặt. 

"Có vẻ như Diệp Lâm-chan cũng cảm động trước bài phát biểu hôm nay của tôi và cô ấy đã đồng ý một cách đơn giản như vậy. Có vẻ như ngày mà bạn thực sự trở thành thành viên chính thức của Bộ chinh phục thế giới của chúng tôi đang đến gần." Nhìn thấy biểu hiện của Diệp Lâm, Yu không khỏi vui vẻ nói. 

Trở thành thành viên chính thức có nghĩa là gì? Cô ấy vẫn đang trong thời gian thử việc từ trước đến giờ phải không? 

Rõ ràng là bạn đã nộp đơn đăng ký tham gia câu lạc bộ cho hội sinh viên! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, sắc mặt Diệp Lâm tự nhiên trở nên xấu xí hơn vì lời nói của cô, nhưng không biết vì lý do gì mà hôm nay cô lại kìm nén được xúc động tiếp tục phản bác, điều này khiến cả Yunogawa và Bạch Âm Bạch Linh đều ngạc nhiên. Về phần Fumino, cô vẫn luôn hoảng sợ và thầm hy vọng giữa hai người sẽ không xảy ra mâu thuẫn. 

May mắn thay, nhân vật của Yu quả thật quá bất cẩn, không tiếp tục để ý đến Diệp Lâm nữa. Thay vào đó, anh ta kiểm tra thời gian trên điện thoại và cười nói: "Được rồi, cũng muộn rồi. Trong trường hợp này, Cục chinh phục thế giới của chúng ta sẽ tạm thời giải tán. Hẹn gặp lại vào ngày mai..." Nói xong, anh ta kéo Fumino đang có vẻ xấu hổ và chạy lon ton đến hành lang khác với tinh thần phấn chấn. 

Nhìn Yu rời đi, Yunogawa lắc đầu bất lực. Đang lúc hắn chuẩn bị cùng Bạch Ngân Bách Linh quay lại, Diệp Lâm đột nhiên nói: "Này, chờ một chút."

Tuy rằng Diệp Lâm không gọi tên hắn, nhưng hắn là người duy nhất trực tiếp xưng hô với hắn, vì vậy hắn không khỏi dừng lại, quay người lại, nhìn Diệp Lâm đang cầm con dao gỗ phía sau với vẻ mặt khó hiểu. Anh ta do dự rồi hỏi: "Ừm... Cao Thành, có chuyện gì vậy?"

"Mặc dù vừa rồi ta đã đồng ý yêu cầu của bộ trưởng, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không thật sự giám sát ngươi, ta sẽ chỉ tùy tiện nói dối nàng thôi."

"Này, có thật không? Cảm ơn bạn rất nhiều!" Dường như không ngờ Diệp Lâm lại đột nhiên nói những lời như vậy với mình, Yunogawa trên mặt càng có vẻ kinh ngạc. Anh vốn lo lắng mình thật sự sẽ làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng bây giờ sao có thể không vui mừng vì có thể sống sót trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, vì vậy không khỏi cười vui vẻ nói tiếp: "Cao Thành-san, em thật đúng như anh nghĩ, em là một cô gái rất tốt bụng!"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!" Đột nhiên được Yunogawa khen ngợi, trên mặt Diệp Lâm vô tình hiện lên một tia đỏ bừng, trên mặt vô cảm cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. Cô quay đầu lại, khịt mũi khe khẽ: "Tôi chỉ không thích bị uy hiếp làm việc. Nếu bộ trưởng đã uy hiếp tôi như thế này, tôi nhất định sẽ không làm điều cô ấy muốn, còn nếu anh thực sự làm như vậy thì nếu anh nói như vậy, sẽ ảnh hưởng đến ký túc xá của trường. Chính là như vậy, đừng hiểu lầm, tôi sẽ không lặp lại lần thứ hai. Tạm biệt." Nói xong, cô ấy bắt đầu di chuyển nhanh chóng và biến mất khỏi tầm mắt họ sau một lúc. Yunogawa không khỏi thắc mắc tại sao đối phương lại đi nhanh như vậy. Có phải anh ta đang vội đi cho chó mèo hoang ở sân sau ăn. 

Nhưng còn chưa kịp nghĩ tới, hắn lại cảm thấy thắt lưng lại đau nhức, khiến hắn vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nhìn Bạch Nhân Bách Linh làm người chủ mưu, dùng giọng điệu bất đắc dĩ và nghi ngờ nói: "Bạch Ấn Bách Linh, sao anh lại véo tôi giỏi như vậy... Hơn nữa tôi luôn cảm thấy gần đây anh càng véo tôi..."

Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau. Lần này đến lượt bọn họ tỏ ra bất lực, đồng thanh nói: "Đó là bởi vì anh Chuẩn, anh quá chậm!"

Sau khi tách khỏi Shirone và Shirei, Yunogawa đã suy nghĩ về lý do tại sao cả Kana, Hirone và Shirei đều nói rằng anh ấy quá chậm. Tuy học không giỏi nhưng trong cuộc sống hằng ngày, anh cũng không nên quá thấp kém. Tuy nhiên, anh nhanh chóng nghĩ đến Fenghua và tình cảm của người kia dành cho mình. Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy mệt mỏi đến không biết nên đối mặt thế nào. 

Mặc dù suốt cuối tuần tôi đã suy nghĩ kỹ càng về chuyện của đối phương nhưng tôi vẫn chưa bao giờ nghĩ ra được giải pháp tốt nào. Có thực sự như Kana đã nói là tiếp tục duy trì hiện trạng không. 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì đã vô tình đi đến cổng trường, Phong Hoa và Bumi như thường lệ đang đứng ở cổng trường chờ hắn đến. Bumi vẫn có chút tức giận nhìn hắn, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Lolicon, ngươi cuối cùng cũng tới, lại để cho chúng ta nữ sinh chờ lâu như vậy."

Nhìn thấy cô gọi mình là lolicon như mọi khi, Yunogawa cảm thấy bất lực, đồng thời cũng cảm thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều. Rốt cuộc, lần đó anh đã tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ trong cửa hàng áo tắm và biết rằng Ayumi chỉ giận bản thân mình vì lo lắng cho Fenghua, và cô cũng không hoàn toàn ghét bản thân mình. 

Fenghua thì nhẹ nhàng nói với giọng điệu có phần hối lỗi: "Khoan Xuyên, tôi thực sự xin lỗi. Thực ra thì cũng không khoa trương như Ayumi nói... Chúng tôi chỉ mới ở đây được một thời gian thôi..."

"Không sao... Fenghua... Tôi không bận tâm... và đó thực sự là lý do khiến tôi đến muộn... Ayumi nói như vậy cũng không sai..." Yunogawa gãi đầu nói, nhưng giọng điệu tự nhiên bớt hoảng sợ hơn bình thường. Suy cho cùng, sau khi biết người đối diện thích mình, muốn giữ nguyên như cũ cũng có chút khó khăn. 

Nhưng hắn không khỏi lại nhìn về phía Phong Hoa trầm mặc đứng ở trước mặt hắn nửa cúi đầu. Anh thực sự không biết tại sao một cô gái xinh đẹp dễ thương như vậy lại yêu một người tầm thường và bất tài như vậy. Chẳng lẽ lần trước hắn lại cứu nàng nguyên nhân...

Anh còn chưa kịp suy nghĩ sâu hơn thì Ayumi đột nhiên lên tiếng lần nữa: "Này, lolicon, đừng nhìn Fenghua bằng ánh mắt biến thái. Hay là anh cho rằng Fenghua tốt hơn những nữ sinh cấp hai đó rất nhiều và lại muốn nhắm vào cô ấy?"

"Tôi không có những suy nghĩ như vậy!" Yunogawa đỏ mặt đáp lại. Tuy rằng lời nói của hắn lộ ra một chút lương tâm cắn rứt, nhưng cũng may đối phương không để ý tới. 

Fenghua thì đỏ mặt và thì thầm: "Ayumi, đừng trêu chọc chúng tôi như thế nữa... và đừng gọi anh Chuan là kẻ kiểm soát lolita nữa..."

Khi Fenghua nói lời này, Ayumi có chút không vui trừng mắt nhìn Yunogawa, sau đó lại nhìn Fenghua, nói với giọng điệu gần như bất lực: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ không nói nữa. Tôi luôn cảm thấy rằng với tư cách là người yêu thuở nhỏ, sức nặng của tôi trong lòng anh ngày càng nhỏ đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 374

"Xin chào, xin lỗi, tôi muốn hỏi về người thiếu thận trọng... Ahem, Yunogawa-san có ở đây không?" Buổi trưa không lâu sau khi tan học, Sawada Akiko, thành viên ban kỷ luật, đột nhiên xuất hiện trước cửa lớp Yunogawa, cùng với các nữ sinh mặc đồng phục của trường khác, và hỏi một học sinh gần cửa. 

Nếu như Yunogawa ở đây nghe được Akiko lời nói, có lẽ sẽ lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc, bởi vì hắn luôn cho rằng đối phương không biết tên mình nên mới gọi hắn biệt danh như vậy. 

Chỉ tiếc hiện tại Yunogawa không có ở trong phòng học, bởi vì buổi trưa là thông lệ thời điểm hắn, Maki và Hirono Bairei lên sân thượng ăn trưa. Giờ đây sân thượng giữa trưa gần như đã trở thành lãnh địa riêng của bốn người. 

Tất nhiên, tất cả các bạn cùng lớp của Yunogawa trong lớp đều biết điều này nên anh ấy đã nói cho Akiko và Akiko biết vị trí của Yunogawa và những người khác mà không giấu diếm. 

Thu Tử nghe xong lời này, không khỏi cau mày, nhỏ giọng nói: "Thì ra bọn họ đều lên sân thượng vào buổi trưa. Đây cũng là điểm mù trong quá trình kiểm tra của tôi. Hơn nữa, tôi và các cô gái ở trên sân thượng vào buổi trưa. Chẳng lẽ nói là nam nhân ngang ngược đang có quan hệ khác giới không trong sạch sao?"

Cô gái tóc dài đứng cạnh rõ ràng là trẻ hơn cô không nghe thấy Akiko đang lẩm bẩm điều gì. Tuy nhiên, sau khi nghe những gì Yunogawa-san vừa nói, sắc mặt cô ấy trở nên u ám hơn một chút. Tuy nhiên, cô nhanh chóng vui lên và nhẹ nhàng kéo góc áo của Akiko. Sau khi đối phương nhìn cô, cô cười nói: "Chị Sawada, giờ chị đã biết anh Yuno ở đâu, tiếp theo để em đi tìm anh ấy, không cần làm phiền chị nữa."

Đáp lại lời nói của cô, Thu Tử lắc đầu từ chối: "Không sao đâu, em là học sinh cùng trường với chị gái anh. Là em gái, anh không thể để em, một người không quen thuộc với ngôi trường này, đi loanh quanh ở đây một mình. Nếu em gặp nguy hiểm thì sẽ không tốt. Và điều khiến em lo lắng hơn là..." Nhưng đến cuối câu, cô dường như cảm thấy những lời sau đây không phù hợp nên lắc đầu không nói tiếp. 

Nhìn thấy Thu Tử nói như vậy, cô gái không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười, với giọng điệu cảm kích nói: "Sư Tử Zetian, thật sự phiền phức cho chị."

Trên đường lên sân thượng cùng cô gái, Qiuzi liếc nhìn cô, cô có vẻ hơi lo lắng. Nghĩ nghĩ, cô không khỏi nghi hoặc nói: "Vừa rồi tôi quên hỏi, Mochizuki, sao cậu lại đến trường này để tìm cái người không đúng mực đó... Yuno-san đâu? Chẳng lẽ là hắn bắt nạt cậu ở ngoài trường? Nếu vậy, cậu có thể nói cho tôi biết sự thật, tôi sẽ trừng phạt hắn thật tốt!"

Người đến không ai khác chính là Mochizuki Mutuken, người học cùng trường với Kana và là đối thủ của Ririna. Chỉ tình cờ mà Akiko gặp được cô, vì khi đang chuẩn bị ăn trưa sau giờ học, cô bất ngờ nhìn thấy qua cửa sổ một cô gái mặc đồng phục học sinh giống chị gái mình, đang đứng rất lúng túng trước cổng trường của họ. Vì bản chất và tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật nên cô ngay lập tức không hề do dự. Khi cô ngập ngừng đến cổng trường, cô được biết rằng người kia đến đây để gặp Yunokawa, cậu bé mà cô luôn coi là cậu bé nghịch ngợm. Tuy rằng trước đó cô muốn hỏi điều gì đó, nhưng cô có vẻ nóng lòng muốn gặp anh nên cũng không nói nhiều. Sau khi nói chuyện với người bảo vệ, cô đưa anh đến lớp học nơi Yunokawa đang ở, và cảnh tượng tương tự cũng xảy ra trước đó. 

Lời nói của Akiko khiến Mutuyan vội vàng lắc đầu phủ nhận nói: "Chị Sawada, chị hiểu lầm rồi. Sao anh Yuno lại có thể làm ra chuyện như vậy? Anh ấy đã cứu tôi ở ngoài trường học khi tôi suýt bị một tên xã hội đen bắt nạt. Tôi bám sát vì muốn đến cảm ơn anh ấy."

"Anh ấy đã cứu cậu? Cậu có chắc mình không bị anh ấy lừa không?" Trong mắt Qiuzi lộ rõ ​​vẻ nghi ngờ, bởi vì trong mắt cô, Yunogawa chắc chắn là loại đàn ông ngỗ ngược, chân có mấy chiếc thuyền, thân hình tương đối gầy so với những chàng trai khác nên cô không tin rằng anh có thể xua đuổi bọn xã hội đen. 

Nhìn ánh mắt và lời nói nghi ngờ của Akiko, Mutuken không khỏi tiếp tục giải thích: "Mặc dù là một người chị khác đã xua đuổi bọn côn đồ, nhưng anh ấy đã dũng cảm đứng lên ngăn chặn bọn côn đồ và giữ chúng lại. Nếu không, mọi chuyện sẽ trở nên không thể tưởng tượng được. Vì vậy tôi rất biết ơn anh ấy. Còn chị Sawada, chắc hẳn em có rất nhiều hiểu lầm về anh Yuno, bởi vì anh Yuno là một người hiền lành, tốt bụng và dũng cảm như vậy."

"Dịu dàng... nhân ái... dũng cảm..." Nghe Mutuyan nói về những đặc điểm mà cô chưa từng thấy ở người đàn ông vô kỷ luật đó, Qiuzi không khỏi hơi nhếch khóe miệng. Cô luôn cảm thấy đối phương đã bị người đàn ông vô kỷ luật tẩy não. Bằng không, làm sao đối phương có thể nói ra những điều mà hắn cho rằng căn bản không tồn tại. 

Tuy nhiên, cô không thể không nghĩ đến đánh giá của Kaori về đối phương ngày hôm qua. Chẳng lẽ người đàn ông vô kỷ luật lại lừa dối như vậy? Xem ra cô phải cẩn thận, không bao giờ để những cô gái ngây thơ khác bị người đàn ông vô ý đó lừa gạt. 

Không biết Yunogawa sẽ nghĩ gì nếu biết rằng Akiko Sawada, thành viên ủy ban kỷ luật, đã hiểu lầm anh sâu sắc hơn vì những lời nhận xét tốt đẹp của Kaori và Mutuken về anh, và dùng điều này để tăng cường cảnh giác với anh. 

Và cho dù bây giờ anh không biết chuyện đó, Yunogawa, người đang lấy hộp cơm ra và chuẩn bị ăn trưa trên sân thượng cũng không khỏi rùng mình. Anh luôn cảm thấy trong lòng ớn lạnh không thể giải thích được. Anh chỉ vô thức nhìn xung quanh, cũng không có gì bất thường. Cho nên tuy rằng vừa rồi hắn vẫn có chút lo lắng về phản ứng của mình, nhưng hắn chỉ có thể tạm thời bỏ qua. 

"Bất cẩn... Yuno-san, anh quả thực đang ở đây. Chẳng lẽ anh đang bí mật làm tình ở đây với lý do là ăn trưa sao?"

Yunogawa đang ăn trưa đột nhiên nghe thấy một thanh âm như vậy từ phía sau truyền đến, không khỏi vô thức phản bác: "Tôi không làm vậy!" Tuy nhiên, sau khi phàn nàn xong, anh ta mới nhớ ra giọng nói đó hẳn là của thành viên Ủy ban Kỷ luật Sawada Akiko, không khỏi quay người lại với vẻ mặt rất kinh ngạc, như thể đang thắc mắc tại sao đối phương lại lên sân thượng vào buổi trưa, sẽ không đến đây để chế giễu anh ta như thế này. 

Nhưng khi quay lại và nhìn thấy Mochizuki Mutuken đang đứng cạnh Akiko, anh không khỏi sững người trong giây lát, dường như càng ngạc nhiên hơn trước bộ dạng của người kia. 

"Cô ấy đến rồi..." Akiko mở miệng như định giới thiệu mục đích của Muken với Yunogawa, nhưng Muken lại chạy đến bên cạnh Yunogawa với nụ cười vui vẻ, khoanh tay trước bụng anh, cúi chào anh và nói: "Anh Yunogawa, em đến tìm anh. Không biết anh còn nhớ em không?"

"Tất nhiên là tôi vẫn nhớ, làm sao tôi có thể quên được. Nhưng cậu có muốn làm gì khi đến trường chúng tôi gặp tôi vào lúc này không, Mochizuki?"

"Thật ra hôm nay tôi đến gặp anh Yuno để bày tỏ lòng biết ơn với anh. Thực ra, tôi cũng định đến gặp anh vào tuần trước, nhưng tôi chưa nghĩ ra cách cảm ơn anh nên mãi đến hôm nay mới đến đây. Bây giờ tôi muốn mời anh đến một nhà hàng hoàn hảo để ăn trưa. Tuy tương đối đơn giản và bình thường, nhưng đây là cách duy nhất tôi có thể báo đáp anh, anh Yuno..." Mutsuke mỉm cười tiếp tục nói. 

"Mochizuki, cậu không cần khách khí như vậy, tôi không thể nhận lời mời của cậu. Lần trước cậu cũng đã nói cảm ơn với tôi rồi. Thế này là hoàn toàn đủ rồi. Không cần dùng thủ đoạn như vậy để báo đáp tôi đâu. Hơn nữa, còn có một cô gái khác trong khoa đã cứu cậu. Cậu nên cảm ơn cô ấy đi. Hiện tại, chúng ta đã bắt đầu ăn trưa rồi." Nghe được lời nói của Mutsuke, Yunogawa trong tiềm thức sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu cười nhạt. 

Thành thật mà nói, anh rất vui khi cô có ý định như vậy. Làm sao anh có đủ can đảm để tiếp tục để cô gái cấp hai mà anh chưa từng gặp này tiêu tiền cho mình? 

"Này, vậy à..." Sau khi Yunogawa nói câu này, Mutsukou nhận thấy trước mặt Yunogawa có một hộp cơm đã mở sẵn, ngồi bên cạnh anh, ngoài hai cô gái song sinh mà cô nhìn thấy lần trước, còn có một cô gái mà cô không quen biết. Điều này khiến tâm tình vốn dĩ vui vẻ của cô khi thấy Yunogawa đột nhiên tụt xuống đáy, trên mặt không tự chủ được hiện lên vẻ thất vọng. 

Ban đầu, kể từ tuần trước, cô đã suy nghĩ rất kỹ về việc làm cách nào để có thể trả ơn Yunokawa và đưa mối quan hệ giữa hai người xích lại gần nhau hơn theo cách này. Rốt cuộc, kể từ ngày đó, Yunogawa không thể không xuất hiện trong tâm trí cô. Khi cô nghĩ đến anh, một cảm giác ngọt ngào và khao khát mà trước đây cô chưa từng có lại hiện lên trong lòng. 

Vì vậy, sau khi nghĩ ra mọi cách để trả ơn Yunogawa, cô rất phấn khởi và chạy ra khỏi trường sớm trước giờ nghỉ trưa và đến trước trường cấp 3 của Yunogawa. 

Nhưng sau khi đến đây, vì hồi hộp và ngượng ngùng, cô không khỏi dừng lại trước cửa, đi đi lại lại với vẻ do dự, cô chợt nhớ ra mình chỉ biết trường của đối phương chứ không biết lớp của đối phương. 

May mắn thay, lúc này Arisawada Akiko xuất hiện, cô đã tìm được Yunogawa. 

Chỉ là mặc dù trước đó cô đã nghĩ rằng ngay cả khi nhìn thấy sự hiện diện của Hirono và Bairei xung quanh Yunogawa, cô cũng không thể nao núng, và cô đã lớn tiếng tuyên bố trước lần chia ly cuối cùng. Nhưng sau khi nhìn thấy mối quan hệ thân thiết như vậy với đối phương, thậm chí là kẻ thù ngoài sức tưởng tượng của cô, tâm trạng của cô đột nhiên trở nên chán nản. Cô ấy nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 375

"Đã như vậy, anh Yuno thật sự phiền phức, vậy em về trước đi..." Mutuyan với vẻ mặt cực kỳ thất vọng, tựa hồ đang muốn quay người rời đi. Dù sao, đối phương rõ ràng đã từ chối lời mời của cô, cô cũng không thể làm gì gây khó dễ cho người khác. Đây không phải là trường hợp cô vừa gặp một người khác trong trò chơi điện tử và không hề biết anh ta. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tiếc nuối khi nghĩ về bữa tiệc và khung cảnh lúc đó. Cô ấy đã thể hiện một hành vi liều lĩnh và trực tiếp như vậy vào thời điểm đó. Bây giờ cô không còn muốn Yunogawa khắc sâu ấn tượng về mình là người thất học nên cô không tiếp tục cố chấp sau khi Yunogawa từ chối. 

"Mochizuki, đợi một chút..." Nhưng ngay khi cô vừa định quay người lại, Yunogawa đột nhiên gọi cô, khiến cô nhìn Yunogawa với ánh mắt nghi ngờ và mong đợi, như thể cô nghĩ rằng đối phương sẽ đột nhiên thay đổi ý định và đồng ý yêu cầu của cô. 

"Ừm, Mochizuki, cậu vẫn chưa ăn trưa à?"

"Ừ..." Có vẻ như cô không ngờ rằng Yunogawa đã ngăn cô hỏi câu hỏi này. Mutuyan không khỏi sửng sốt trong chốc lát, trong mắt hiện lên một chút cảm giác thất vọng. Cô ấy đã chạy tới mà không ăn trưa. Rốt cuộc, cô muốn mời anh Yuno một mình đến nhà hàng để ăn trưa cùng nhau, nhưng hy vọng tốt đẹp này đã tan thành mây khói. Cô không khỏi lặng lẽ gật đầu. 

"Trong trường hợp đó, sao Mochizuki không ở lại ăn trưa với chúng tôi trước khi quay lại trường." Yunogawa gãi đầu cười nói. 

"Được không? Nhưng tôi không mang theo hộp cơm trưa."

"Không sao đâu. Nếu cậu không phiền, tôi có thể đãi cậu một ít bữa trưa. Dù sao bữa trưa mà chị gái tôi làm mỗi ngày cho tôi khá nhiều, và tôi thậm chí còn không thể ăn hết một mình."

"Thật sự có thể sao?!" Lời nói của Yunogawa khiến sự thất vọng vốn có trong mắt Mutuyan vụt tắt, chỉ còn lại vẻ mặt kinh ngạc. Tuy nhiên, cô vẫn ngập ngừng nhìn biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa. Sau khi xác nhận anh mời cô với vẻ mặt chân thành vui vẻ chứ không phải lời nói khách sáo, cô lập tức tiếp tục với giọng vui vẻ: "Vậy anh Yuno, buổi trưa anh sẽ làm phiền em nhiều lắm..."

Thị Nhiên Ngạc Bạch Linh và Maki, những người ngồi ở hai bên Yunogawa, trên mặt có chút bất lực. Trên thực tế, họ rất bất ngờ trước sự xuất hiện vừa rồi của Musuken. Tuy nhiên, với tư cách là bạn gái cởi mở và hào phóng, họ không làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người, chưa kể đến việc nữ sinh trung học này đến đây để đưa tin về Yunogawa. 

Ba người khá hài lòng với việc Yunogawa từ chối lời mời ăn trưa của cô, nhưng họ không ngờ rằng trước khi đối phương rời đi, tính cách hiền lành và tốt bụng của Yunogawa lại phát huy tác dụng. Có vẻ như anh cảm thấy hơi có lỗi khi từ chối yêu cầu của cô gái đã tận tình mời họ đi ăn tối nên đã mời đối phương ăn tối cùng mình trước khi đối phương rời đi, nhằm bù đắp cho sự tự trách và mặc cảm của mình. 

Chỉ là lúc đầu bọn họ không nói gì về sự phát triển của thứ như vậy, cuối cùng cũng không nói được gì. Suy cho cùng, việc đưa ra phản đối vào lúc này giống như một biểu hiện rất rõ ràng rằng họ muốn đẩy đối phương lùi lại. Điều này khiến họ trông thật keo kiệt, lại còn có một người ngoài cuộc như Sawada Akiko nên họ chỉ có thể im lặng chấp nhận kết quả này. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, mọi người có mặt đều bất ngờ xảy ra, bởi vì khi Sawada Akiko nhìn thấy Mutuken nở nụ cười vui vẻ chạy đến ngồi trước mặt Yunogawa, dường như thật sự bắt đầu ăn trưa với anh, cô bất giác cau mày nói: "Đã vậy, tôi cũng sẽ ăn trưa với anh."

"Hả..." Bạch Nhân Bách Linh và Maki tuy rất ngạc nhiên trước lời nói của cô nhưng cũng không thốt ra bất kỳ câu cảm thán nào vì họ đã che giấu rất tốt. 

Và câu cảm thán này tự nhiên đến từ Yunogawa. Rốt cuộc, sẽ thật kỳ lạ nếu không ngạc nhiên khi một cô gái luôn mâu thuẫn với anh đột nhiên nói rằng anh muốn ăn trưa với anh. 

Đáp lại Yunogawa cảm thán, Akiko không khỏi nhíu mày sâu hơn, cô nói với giọng điệu không vui: "Đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ giám sát xem cậu có giao tiếp dị tính không trong sạch ở nơi hoang vắng này hay không. Và tôi đã đưa Mochizuki đến trường học, nên tôi đương nhiên muốn đảm bảo rằng cô ấy không bị những người khác trong trường bắt nạt."

“Nghe có vẻ như tôi muốn ức hiếp cô ấy…” Yunogawa không khỏi thấp giọng lẩm bẩm, nhưng sau khi nhìn cách Akiko nhìn anh, có vẻ như đối phương thực sự nghĩ về anh như vậy, khiến anh cảm thấy bất lực hơn một chút. 

Sau khi nhìn Akiko vội vã xuống phòng học để tự mình ăn bữa trưa, Yunogawa Maki và Hirono Bairei không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, người bên kia chính là Sawada Akiko, thành viên ban kỷ luật rất nổi tiếng toàn trường và nổi tiếng là người nghiêm túc. Mặc dù hôm nay họ chỉ ăn uống bình thường nhưng chỉ có hôm nay thôi. Trước đây họ đã nhân cơ hội đi ăn vài lần. Thân mật, vì cạnh tranh nhau nên việc bốn người hôn nhau là chuyện không bình thường. Tất nhiên, điều này cũng là do trên sân thượng chỉ có một vài người trong số họ. Maki và Bạch Âm Bạch Linh rất táo bạo, họ cũng có ý thức lễ phép riêng, nhưng họ chỉ hạn chế hôn nhau. Những điều táo bạo hơn không được thực hiện ở một nơi rộng rãi như vậy, nơi mọi người có thể nhìn thấy chúng bất cứ lúc nào. 

Sau đó, ánh mắt của Maki và Hirone Shirei không khỏi rơi vào Mutsuke đang ngồi trước sông Yuno. Hirone Shirei đã gặp nhau lần trước, nhưng Maki chỉ biết danh tính của người kia qua mô tả của Hirone Shirei. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nhau. 

Không biết có phải vì vẻ ngoài của đối phương hay không, nhưng Maki luôn cảm thấy đối phương có khí chất cổ điển trầm lặng, giống như một cô gái tự nhiên thích hợp mặc kimono. 

Mái tóc đen thẳng hơn nhiều so với các bạn cùng lứa, từ từ xõa xuống eo. Ngoài ra, ở khóe miệng còn có một vết nhan sắc mờ nhạt, điều này không những không ảnh hưởng đến vẻ ngoài mà còn bộc lộ phong thái quyến rũ hơn. Tư thế ngồi chuẩn mực và gọn gàng lạ thường của cô cho thấy cô có một nền giáo dục tốt. 

Đôi mắt đen đầy nhanh nhẹn đang ở dưới cái nhìn của ba cô gái, lộ ra thần thái kiên cường. Mặc dù vẫn còn có chút do dự không nói nên lời, nhưng bọn hắn cũng không lùi bước, dũng cảm nhìn thẳng vào mắt bọn họ. 

Thành thật mà nói, Maki là kiểu con gái khó đối phó nhất, bởi tính cách tự nhiên của cô có chút tomboy và vô tư. Một cô gái như thế này mà trông có vẻ trầm tính, đức độ thì đơn giản là tính cách trái ngược và đối lập. Có thể nói trong đời cô sẽ không bao giờ thay đổi. Với hình ảnh như vậy, cô không biết phải đối phó với đối phương như thế nào. Ngoài ra, đối phương chỉ là một nữ sinh cấp hai nhỏ hơn cô, cô không thể tỏ ra hung hãn được. Cứ như thể cô ấy đang bắt nạt cô vậy.

Mặt khác, Hirone và Bailing không suy nghĩ nhiều như Maki. Gần đây sự ghen tị giữa hai người dần tăng lên. Không giống như Maki, người có tính cách vô tư, họ cũng biết rằng có một số cô gái khác cũng thích Kawakawa. Đặc biệt là vào tuần trước, họ được biết rằng Khảo Nhật Ca Ca, thần tượng nổi tiếng ở trường của họ, cũng có tình cảm rõ ràng với Yunogawa. Làm sao điều này có thể không khiến họ cảm thấy khủng hoảng. 

Về phần Mutsuken trước mặt, tuy rằng đối phương vẫn là một cô bé nhưng so với cô, cô có lợi thế hơn là cùng tuổi và có thể hòa hợp với cô hàng ngày. Hơn nữa, người kia bây giờ đang ở độ tuổi bắt đầu tình yêu. Cô ấy sẽ yêu Yunokawa. Không nghi ngờ gì nữa, đó chính là lý do Kawakawa xuất hiện vào thời điểm quan trọng nhất của cô và mang đến cho cô niềm hy vọng cuối cùng. Nếu lúc đó hai người họ và Mutsuken hoán đổi vị trí cho nhau, mặc dù chưa chắc đã yêu nhau sâu sắc nhưng rõ ràng sẽ có ấn tượng tốt. Đó là một sự thật không thể phủ nhận. 

Ngoài ra, Mutsukou hiện tại đang ở độ tuổi thích mơ mộng về sự xuất hiện của Hoàng tử quyến rũ nên không có gì đáng ngạc nhiên khi anh yêu Yunogawa vì vấn đề này. 

Có lẽ, những cảm xúc trẻ như vậy có thể dần yếu đi sau một thời gian lắng dịu. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Shiron và Bạch Linh đã từ bỏ cảnh giác với Mutsukou. Ngược lại, họ phải chú ý đến Yunokawa hơn trong giai đoạn này. Suy cho cùng, việc Mutsukian có thể đến trường vào buổi trưa để mời Kawakawa đi ăn trưa có thể chứng minh hành động không phù hợp với vẻ ngoài cũng như tính cách dũng cảm và kiên cường mà cô thể hiện sau khi biết Kawakawa có hai người bạn gái. 

Nếu như hắn thật sự để cho đối phương thường xuyên cùng Xuyên Quân tiếp xúc, Bạch Âm Bách Linh thật sự sẽ không nghi ngờ đối phương có thể thành công. Suy cho cùng, tính cách của Xuyên Quân là như vậy, nếu tiếp tục tiếp xúc như vậy, có lẽ cô bé này sẽ thật sự thích Xuyên Quân, thay vì chỉ vì anh hùng cứu mỹ nhân.

Vì vậy, nghĩ tới đây, Bạch Nhân Bách Linh liếc nhìn nhau, đột nhiên đưa tay ôm chặt lấy Yunogawa cánh tay, cười đắc thắng nói với Mục Nhan: "Em gái Mochizuki, chúng ta rất vui mừng vì hôm nay em đã đến cảm ơn hai người bạn trai của chúng ta. Với tư cách là bạn gái của anh ấy, chúng tôi xin lần nữa cảm ơn lòng tốt của em..."

Ngay cả Maki cũng có thể nghe thấy sự khiêu khích rõ ràng trong câu nói này. Rốt cuộc, hai người họ phát âm từ bạn trai và bạn gái rất mạnh mẽ. Bất cứ ai có con mắt tinh tường sẽ biết họ đang nhấn mạnh điều gì. Điều này khiến Yunogawa không khỏi cười khổ. Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Âm Bạch Linh gần đây thực sự đã trở nên ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 376

Mutuken ngồi đối diện Yunogawa không hề ngu ngốc, có thể nói hắn thông minh hơn dự kiến ​​rất nhiều. Suy cho cùng, khi chơi trò King of Fighters với Kaori, anh ấy đã nắm bắt được điểm yếu của Kaori rất nhạy bén và dùng lời lẽ tấn công để giành chiến thắng cuối cùng. Có thể thấy, em vẫn có khả năng quan sát nhạy bén so với các bạn cùng trang lứa. Mặc dù tôi không biết tại sao cô ấy luôn bị Ririna áp đảo ở trường nhưng tôi chỉ có thể nói rằng đó là trí thông minh của Ririna hoặc sức mạnh của sự đoàn kết. 

Vì vậy, Mutuken đương nhiên có thể hiểu rằng chính Shiron và Bạch Linh đang khiêu khích cô. So với Yuno hơi chậm chạp thì hai người họ đã biết rõ tình cảm của mình dành cho anh. Tuy nhiên, tình cảm này không thể bày tỏ một cách trực tiếp vì tính dè dặt và nhút nhát của cô gái. Trong con hẻm, lúc đó vì cảm xúc hưng phấn và bất ổn nên cô đã vô thức nói ra điều như vậy. Lời tuyên bố cướp bạn trai của Đồng Dao và Bạch Nhân Bạch Linh khiến cô cảm thấy xấu hổ sau đó. Tuy nhiên, điều khiến cô thất vọng là những lời cô dũng cảm nói lúc đó dường như không được Anh Yuno hiểu hết. Sự bối rối và bối rối trong mắt anh có thể thấy rõ từ lúc đó. Nếu không bây giờ anh sẽ không mời cô đi ăn trưa một cách tự nhiên và dễ dàng như vậy. 

Tuy nhiên, Mutsuken hơi sốc trước hành động và thái độ của hai cô bạn gái thật sự của Yunogawa. Cô cắn nhẹ môi dưới, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. Rốt cuộc, khoảng cách giữa họ giờ đã rất lớn. 

Đối phương có thể bám sát anh Yuno mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và bày tỏ tình cảm của mình, nhưng anh vẫn đang do dự và lang thang. So với đối phương, có lẽ anh chỉ là một cô em gái bình thường có chút liên hệ, trong đó không có dấu vết của tình yêu. 

Nhưng ngay cả tình thế khó khăn như vậy, ngay cả một mục tiêu không thể đạt được như vậy cũng không khiến cô từ bỏ ý định của mình. Thay vào đó, cô lấy thêm can đảm và không để lộ sự thất vọng và tâm trạng chán nản trên khuôn mặt. Cô dùng kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình để lấp đầy mình bằng một nụ cười vui vẻ và hạnh phúc, như thể hoàn hảo không hiểu sự khiêu khích của Bạch Âm Bạch Linh, sử dụng giọng nói ngọt ngào của cô: "Hehe... Sakurai chị em, các chị thật khách sáo... Đối với người cứu mạng, lòng biết ơn của tôi dường như quá tầm thường... Thực ra, đôi khi tôi cũng tự hỏi, nếu tôi muốn hoàn toàn cảm ơn anh Yuno đã cứu mạng tôi, tôi có cần phải hy sinh mạng sống của mình để báo đáp đầy đủ hay không..."

Lời nói của Mutuyan khiến Baiyin và Bailing nhìn nhau. Có vẻ như họ không ngờ rằng đối phương lại rắc rối hơn và không muốn thừa nhận thất bại hơn họ nghĩ. Ban đầu, họ nghĩ rằng nếu không thể xua tan hoàn toàn suy nghĩ của cô bằng cách này thì ít nhất họ cũng nên giảm bớt động lực của cô.

Nhưng họ không ngờ rằng đối thủ hóa ra khó khăn hơn họ tưởng. Họ không những không rút lui như dự định mà còn tung ra một đòn phản công đẹp mắt.

Yunogawa cũng vì lời nói của đối phương mà hơi đỏ mặt, nói: "Mochizuki, đừng đùa như vậy nữa..."

"Anh Yuno, em không đùa đâu... Đây quả thực là điều duy nhất em có thể báo đáp anh, anh à..." Khuôn mặt của Muyan đỏ bừng, như thể những lời nói táo bạo như vậy khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng vì không ở bên cạnh Baiyin, Bạch Linh đã chiếm thế thượng phong trong trận quyết đấu đặc biệt này, nhưng cô vẫn kìm nén sự xấu hổ và nói những lời như vậy. May mắn thay, cô có kỹ năng diễn xuất phi thường và có thể giữ bình tĩnh trong lời nói ngay cả khi đỏ mặt, đồng thời không để giọng run run vì ngượng ngùng. 

"Mochizuki, ngươi là nữ nhân... Dùng thân thể của mình báo đáp người khác, không được nói những lời vô nghĩa... Điều này có thể gây ra tin đồn không tốt về ngươi..." Yunogawa xấu hổ tiếp tục nói, nhưng hắn không có coi trọng lời nói của Mochizuki. Anh vẫn nghĩ Mochizuki chỉ đang nói đùa. 

Nhìn thấy mối quan tâm đầu tiên của Yunogawa là chuyện riêng của Mutsuke, Mutsuke không khỏi càng thêm yêu mến Yunogawa. Mặc dù cô ấy không mấy yên tĩnh khi riêng tư nhưng đây chỉ là một đặc điểm sôi nổi chỉ có ở những cô gái trẻ ở độ tuổi này. 

Cô luôn nhận được sự nuôi dạy tương đối bảo thủ ở nhà và cô cũng vô cùng yêu thích các bộ phim truyền hình cổ điển Nhật Bản, giống như vở opera "The Tale of Genji" mà cô đã biểu diễn trước đây. Cô ấy thực sự đôi khi khao khát một chàng trai có thể chăm sóc và bảo vệ cô ấy, đồng thời cô ấy có thể làm việc chăm chỉ để hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ. Đôi khi nghĩ đến ý nghĩ này, cô cảm thấy nó thật ngây thơ, trẻ con và xấu hổ, nhưng đây chắc chắn là suy nghĩ chân thật nhất sâu trong lòng cô. 

Vì vậy, những lời quan tâm hiện tại của Yunogawa dành cho cô chắc chắn sẽ khiến cô có thiện cảm với anh hơn. Một cảm xúc đặc biệt dần dần hiện lên trong mắt Yunogawa khi anh nhìn Yunogawa. Anh ấy trả lời với nụ cười vui vẻ và nghiêm túc: "Anh Yunogawa... đừng lo lắng... Tôi sẽ chỉ nói những lời như vậy với anh. Tôi sẽ không bao giờ nói những lời như vậy với những chàng trai khác..."

Yunogawa có chút ngượng ngùng gãi đầu nói: "Cho dù là báo đáp ta, ngươi cũng không thể trêu chọc ta như vậy..."

Muyan cảm thấy có chút bất lực trước sự lười biếng của Yunogawa vào lúc này. Anh không ngờ rằng những lời nói táo bạo mà anh đã lấy hết can đảm để nói ra vào lúc này lại hoàn toàn vô dụng. 

Nhưng khi cô vẫn chưa nản lòng và muốn tiếp tục nói điều gì đó thì rõ ràng Bạch Âm Bách Linh sẽ không cho cô cơ hội này nữa. Lúc này, họ thực sự cảm thấy có chút may mắn vì sự chậm chạp thường xuyên khiến cả hai khó chịu nên không để Mutuken tiếp tục, tiếp tục ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa và nói: “Đúng vậy, Kawa-kun đã nói như vậy. Đúng vậy… Khi còn nhỏ, sẽ thật khủng khiếp nếu những tin đồn không hay về bạn vì những lời nói hiện tại của bạn mà lan truyền về bạn. Suy cho cùng, điều này sẽ ảnh hưởng đến cả bạn và anh Chuan… Và anh Chuan đã có hai người bạn gái của chúng ta nên anh ấy sẽ không muốn vật chất như vậy. lời cam kết... Nhưng có lẽ anh ấy sẽ coi em như em gái anh ấy..."

"Ừ..." Lời nói của Bạch Nhân Bách Linh khiến Mộc Nhan cắn nhẹ môi dưới, nhưng đối phương lại giáng cho cô một đòn lớn, nhất là lúc này động tác thân mật và lời nói chỉ trích khiến trái tim cô càng thêm dao động, nhưng những thứ này lại hoàn toàn bị cô phớt lờ. Cô ấy đã được giấu kín, và khuôn mặt vẫn giữ nụ cười ban đầu. Điều này khiến Bạch Âm Bạch Linh, người không hề biết đối phương là một nghệ sĩ biểu diễn và là chủ tịch câu lạc bộ kịch cổ điển trong trường, càng quan tâm đến cô hơn. Cô luôn cảm thấy nó có thể gây ra tác động không ngờ tới bản thân.

Nhưng trước khi Mutuken kịp nói gì, cánh cửa sân thượng lại mở ra và Akiko xuất hiện ở cửa với hộp cơm trưa trên tay. Sau một chút nghi ngờ về sự im lặng do vẻ ngoài của chính mình gây ra, cô nhanh chóng chuyển ánh mắt về phía Shirone Bairei, người đang giữ chặt cánh tay Yunogawa bằng cả hai tay, cau mày và nói lớn: "Ba người các bạn đang làm gì vậy! Các bạn không được phép có bất kỳ hành vi giao tiếp dị tính không trong sạch nào ở đây! Thậm chí, các bạn còn làm một hành vi vô liêm sỉ như vậy trước mặt Mochizuki, một nữ sinh trung học cơ sở!"

Akiko hơi giật mình khi đột nhiên nói to những lời như vậy. Bạch Âm Bạch Linh gần như vô thức buông tay mình ra khỏi vòng tay Yunogawa, nhưng họ nhanh chóng phản ứng và nói với một nụ cười yếu ớt lần nữa: "Sawada-san, bạn đang phóng đại khi nói điều này ... Sự tương tác của chúng tôi với Kawa-kun rất bình thường. Những điều như thế này bây giờ Bởi vì đó là điều mà các cặp đôi bình thường đã quen, ngay cả giáo viên cũng sẽ không nói gì về nó ... Hoặc có thể bạn đã nghĩ ra điều gì đó rất tồi tệ chỉ bằng cách nắm tay chúng tôi, điều đó có nghĩa là bạn, Sawada-kun, đang ghen tị với nó sự gần gũi của những cặp đôi khác vì trước đây bạn chưa từng yêu..."

"Tôi không ghen tị! Hơn nữa, nam nữ không được phép tiếp xúc thân thể quá gần, đây là hành vi ảnh hưởng hoàn toàn đến liêm chính đạo đức!" Lời nói khiêu khích của Bạch Âm Bạch Linh khiến Qiuzi cau mày sâu hơn và giận dữ nói.

"Hì hì, Sawada-san, bạn bao nhiêu tuổi rồi... Nói những lời như vậy không khỏi bật cười... Nam nữ không tiếp xúc thân thể thì làm sao có thể sinh sản? Sawada-san, đừng bảo chúng tôi nhờ hạc đưa đứa trẻ đến đây..." Bạch Nhân Bách Linh không khỏi có chút buồn cười. 

"Tôi không ngây thơ đến thế! Cho dù chúng tôi muốn sinh sản thì đó vẫn là việc của người lớn. Bây giờ chúng tôi vẫn còn là học sinh cấp ba. Vẫn còn quá sớm cho một việc như vậy!"

"Hehe... Xem ra ngài Sawada không biết chuyện này... Quả thực còn quá sớm để chúng ta có con. Mặc dù chúng ta thực sự rất muốn mang thai đứa con của Kawa-kun... Nhưng ngài Sawada, hiện tại chúng ta chỉ đang nắm tay Kawa-kun mà thôi. Chuyện này không liên quan gì đến vấn đề sinh sản. Hay anh nghĩ chỉ cần hôn nhau là có thai... Vậy thì chẳng phải cả hai chúng ta sẽ có thai nhiều lần sao... Hehe..."

"Ngươi... ngươi... không biết xấu hổ!" Bạch Âm Bạch Linh lúc này bác bỏ lời nói của Sawada Akiko, như thể anh đã mạnh dạn tuyên bố với cô rằng họ và Yunogawa đã hôn nhau rất nhiều lần. Điều này khiến khuôn mặt vốn luôn nghiêm túc hơn của Akiko đỏ bừng xấu hổ, ngón tay run rẩy chỉ vào họ và lớn tiếng nói. 

Bạch Âm Bạch Linh dường như muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Yunogawa cảm thấy có chút bất lực và đau đầu vì cuộc đối đầu giữa ba người họ. Lúc này ở hiện trường có Mutuken, một nữ sinh trung học, không khỏi ngăn cản: "Ừm... chúng ta bắt đầu ăn đi..."

Hiện tại Yunogawa chủ động lên tiếng, Thị Nhiên Ngạc Bạch Linh đương nhiên nghe lời, không tiếp tục. Akiko cau mày và dường như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nhìn thấy Mutuken ngồi trước mặt Yunogawa, người có chút bối rối về tình hình hiện tại, cô ấy cắn nhẹ môi dưới và không nói lại. Cô kìm nén cơn giận, ngồi xuống cạnh Muken và bắt đầu giờ ăn trưa đặc biệt này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 377

“Ngày mai tôi đi Osaka ký túc xá cho sinh viên năm nhất, không biết mang theo gì?” Yunogawa đứng giữa phòng có chút nghi hoặc suy nghĩ.

Bạn phải mang theo quần áo. Dù sao cũng là ba ngày hai đêm, việc thay quần áo là tuyệt đối không thể thiếu. Về phần chăn ga gối đệm thì phải chuẩn bị sẵn ở khách sạn do trường sắp xếp, anh cũng chưa từng thấy ai ra ngoài chơi chăn bông. 

Nhưng ngoài những thứ đó ra, anh dường như không biết phải mang theo thứ gì khác. Có lẽ nào anh ấy đã mang theo đồ ăn nhẹ? Nó luôn có cảm giác hơi trẻ con và giống một cô gái. Máy ảnh quả thực là một lựa chọn không tồi, nhưng anh cảm thấy chỉ cần mang theo điện thoại di động là đủ, máy ảnh rất dễ bị hỏng. Hơn nữa, anh luôn có một chiếc máy ảnh treo trên ngực khi ra ngoài mỗi ngày. Anh luôn cảm thấy việc đó sẽ rắc rối. Suy cho cùng, anh thích một cuộc sống thoải mái hơn.

Nếu Kana ở đây, cô ấy có thể sẽ cho anh ấy một số ý tưởng hay, nhưng là người cuối cùng tắm, Kana mới bước vào phòng tắm cách đây không lâu. Theo tính cách của cô, cô sẽ ở lại lâu hơn nên vẫn phải dựa hoàn toàn vào chính mình.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận một lúc, anh từ bỏ suy nghĩ về vấn đề này. Anh ta không có nhiều kinh nghiệm du lịch và nó không có giá trị tham khảo chút nào. Và đối với con trai, chỉ cần mang theo dụng cụ giặt và quần áo để thay là đủ. Rốt cuộc, họ không phải là con gái. Họ phải mang theo nhiều loại mỹ phẩm, đồ vệ sinh cá nhân và sản phẩm chống nắng. Và anh ấy không phải là người nghiêm túc trong học tập. Anh ấy không cần mang theo sách hay bất cứ thứ gì, và thậm chí nếu có mang theo, anh ấy cũng sẽ không có thời gian để đọc chúng.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nặng nề duỗi người, chọn mấy bộ quần áo, gấp lại. Tất nhiên, anh cũng không quên mang theo quần bơi. Nói chính xác thì anh không thể nào quên được. Rốt cuộc, ký ức về việc đến cửa hàng đồ bơi hai lần khiến anh đỏ mặt mỗi khi nghĩ đến. Maki và ba người luôn cảm thấy mình ngày càng táo bạo hơn. Trong cuộc cạnh tranh với nhau, họ càng trở nên xấu hổ về những gì mình đã làm. Nếu là trước đây, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng Maki, người yêu thuở nhỏ của anh, lại làm điều đáng xấu hổ như vậy với anh ở nơi công cộng. 

Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa không khỏi lắc đầu thật mạnh, cố gắng đẩy cảnh tượng đó ra sau đầu, nhưng điều anh không thể loại bỏ chính là sắc đỏ ửng trên khuôn mặt.

Tuy nhiên, anh không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra lúc trưa. Bữa trưa này có thể nói là bữa trưa xấu hổ và khó chịu nhất mà anh từng ăn. Mỗi lần nghĩ đến chuyện đó, anh lại đau đầu. Nếu Mutuken không ở đó, bầu không khí có lẽ đã trở nên tồi tệ hơn. Mặc dù Akiko đến ăn trưa cùng nhau vì Mutuken.

Tuy nhiên, vì sự có mặt của Akiko mà toàn bộ không khí bữa trưa trở nên buồn tẻ. Mặc dù Mutuken, một nữ sinh trung học có giác quan nhạy bén, muốn làm bầu không khí sôi động hơn nhưng hiệu quả không rõ ràng lắm, bởi vì Bạch Âm Bạch Linh và Akiko sẽ nhắm vào nhau ngay khi họ mở miệng. Đôi khi anh bị súng của Akiko tóm được khi đang lặng lẽ ăn uống, điều này khiến anh cảm thấy mình thật vô tội.

Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là mặc dù đối phương nhắm vào anh nhưng lại không trực tiếp gọi anh là kẻ nghịch ngợm như trước. Có lẽ điều này là do Mutuken đã có mặt? Nếu đúng như vậy, hắn thật sự phải cảm ơn đối phương.

"Ogawa, anh đang bận phân loại quần áo để ngủ qua đêm à? Nhưng cách gấp bây giờ của anh có chút lộn xộn..." Ngay khi Yunogawa còn đang suy nghĩ những chuyện này, lời nói của chị gái Toyohide đột nhiên truyền đến từ phía sau anh, khiến anh chợt thoát khỏi suy nghĩ, làm theo lời người khác. Anh nhận ra vừa rồi mình đang nghĩ đến chuyện khác nên quần áo trong tay bị gấp thành một đống, khiến anh có chút đỏ mặt, gãi đầu nói với Phượng Tú đã đến bên cạnh mình: “Chị, vừa rồi em đang suy nghĩ một chuyện, nên có chút phân tâm…”

Bắt đầu từ đêm cuối tuần, anh cảm thấy em gái mình dường như đã bình thường trở lại. Mặc dù điều này khiến anh có chút kỳ lạ nhưng cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau cùng, anh rất vui khi được quay lại mối quan hệ bình thường với em gái. Tất nhiên, anh vẫn nhớ tất cả những điều em gái anh đã làm với anh trước đây và không thể quên chúng, nhưng anh không thể nói những điều này nữa. Cho dù anh vẫn còn nghi ngờ thì chúng cũng sẽ chỉ bị đè nén trong lòng.

"Ogawa, ngươi có phải đang nghĩ đến ngày mai ngủ lại không... Ogawa, ngươi thật sự vẫn là một đứa trẻ. Ngày xưa không đến trường tổ chức dã ngoại, đêm đó ngươi sẽ không ngủ..." Yunogawa lời nói khiến Toyohide có chút hoài niệm, cười khúc khích không ác ý nói. 

Nhưng nội dung trong lời nói lại khiến Yunogawa không khỏi đỏ mặt: "Chị, xin em đừng nói chuyện quá khứ. Nghĩ lại chuyện lúc đó thật xấu hổ... Hơn nữa em cũng không còn ngây thơ như trước nữa. Tuy vừa rồi vì khách sạn mà phân tâm, nhưng là vì đang nghĩ xem nên mang theo thứ gì. Chúng ta chỉ là cùng nhau đi về phía Tây qua đêm thôi..." Đương nhiên, những gì anh nói bây giờ có thể coi là nửa sự thật. Điều anh đang nghĩ đến là về buổi trưa, đó không phải là điều anh có thể chỉ nói với em gái mình. Hơn nữa, những gì anh định mang theo bên mình cũng không phải là lời nói dối hoàn toàn. Dù sao trước đây anh cũng từng đau đầu vì vấn đề này. 

"Ta đang suy nghĩ loại chuyện này, Tiểu Xuyên, ngươi đã nghĩ tới ký túc xá sinh viên năm nhất mang theo cái gì chưa?"

"Ừm, tôi quyết định chỉ mang theo quần áo để thay và đồ vệ sinh cá nhân. Tôi cảm thấy mang theo những thứ khác cũng vô ích..." Yunogawa gãi đầu đáp. 

"Ừ, Ogawa dù sao cũng là con trai, những thứ cậu ấy chuẩn bị chắc chắn sẽ đơn giản hơn nhiều so với con gái. Ví dụ như khi tôi đến ký túc xá sinh viên năm nhất, tôi đã mang theo rất nhiều thứ... Ogawa, nếu em đã nghĩ đến rồi thì anh cũng không nói gì nữa, em gái... Bây giờ để anh giúp em gấp quần áo, dù sao em cũng làm quần áo bừa bộn như vậy..." Toyohide cười khúc khích nói với Yunogawa. 

Yunogawa vội vàng nói: "Tỷ tỷ, loại chuyện này không cần phiền phức tỷ, ta tự mình có thể làm được, lần này nhất định sẽ không phân tâm... Cho nên tỷ tỷ yên tâm..."

"Không sao, không hề phiền toái chút nào. Dù sao đây là việc tôi và chị gái tôi phải làm hàng ngày... Nhưng vì anh đã nhất quyết như vậy, Ogawa, sao chúng ta không gấp nó lại với nhau..." Toyohide không khỏi mỉm cười dịu dàng nói. 

Yunogawa nghe xong lời nói của Toyohide, suy nghĩ một lát. Hai người họ có thể xếp chồng lên nhau nhanh hơn. Tuy vẫn cảm thấy đối phương có chút phiền toái, nhưng cuối cùng hắn cũng gật đầu nói: "Được, giao cho chị, chị..."

Nhưng khi anh nhặt bộ quần áo vừa mới lộn xộn lên và gấp lại gọn gàng, lưng anh chợt có một sức nặng nào đó. Sau sức nặng là một cảm giác mềm mại tràn đầy ấm áp, hơi thở ấm áp truyền vào tai anh. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay anh, một lực không nhẹ cũng không nặng, như đang điều khiển bàn tay anh. 

Trạng thái bất ngờ như vậy khiến anh choáng váng trong giây lát, sau đó anh nhớ ra rằng chính em gái mình đã bất ngờ ôm anh từ phía sau. Sau khi hiểu ra tình huống này, mặt anh lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ấy không hét lên, có lẽ là vì anh ấy đủ bình tĩnh. Anh hoảng hốt nói: "Chị... sao đột nhiên lại ôm em... Không phải chị nói chúng ta nên cùng nhau gấp quần áo sao... Điều này sẽ khiến anh có chút bất tiện..."

“Đây là về việc gấp quần áo lại với nhau…” Giọng Toyohide vẫn nhẹ nhàng như vậy, nhưng ở giữa lại có cảm giác mềm mại. Cảm giác đặc biệt này không được Yunogawa nghe thấy từ lời nói của đối phương, nhưng cô ấy tiếp tục như thể đang giải thích, "Tôi có thể hoàn thành việc gấp quần áo bằng tay của anh, Ogawa, để tôi có thể dạy anh cách gấp quần áo..."

"Chị, em không còn là trẻ con nữa, chị không cần dạy em cách gấp quần áo như thế này... em cũng có thể tự gấp quần áo..." Mặc dù nghe lời cô nói, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu ra nguyên nhân hành vi của đối phương, nhưng anh không khỏi có chút ngượng ngùng nói. Rốt cuộc, cơ thể của em gái anh giờ đã áp sát vào anh. Và bởi vì anh ấy đã đi tắm nên dường như anh ấy không mặc áo ngực bên dưới bộ đồ ngủ, cảm giác mềm mại từ ngực anh ấy truyền rõ ràng đến lưng Yunogawa mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Điều này sẽ khiến bất kỳ chàng trai khỏe mạnh bình thường nào cũng phải đỏ mặt, ngay cả khi người kia là chị gái ruột và có quan hệ huyết thống với anh ta. 

"Đừng xấu hổ, Ogawa. Ngay cả khi bạn không biết nói nhiều lần, chị tôi sẽ không cười bạn. Dù sao thì tôi cũng là em gái của bạn..." Toyohide nghe Yunogawa nói vẫn không rời đi. Thay vào đó, cơ thể cô áp sát vào anh hơn, để bộ ngực cô hoàn toàn mở rộng trên lưng anh. Cùng lúc đó, đầu cô tựa vào vai anh, cô nói với nụ cười dịu dàng bên tai anh. 

"Tôi không xấu hổ... Tôi thực sự biết cách gấp..." Hơi thở ấm áp phả vào tai anh khiến mặt anh càng đỏ hơn, anh giải thích với giọng hoảng hốt. 

Chỉ là Toyohide dường như coi hắn như một đứa trẻ chưa trưởng thành, chỉ coi lời nói của hắn là sự dũng cảm của một đứa trẻ. Vì vậy, anh không buông Yunogawa ra mà nhẹ nhàng dùng bàn tay đang nắm mu bàn tay của Yunogawa để bắt đầu màn hướng dẫn tay đôi giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 378

"Ừ..." Yunogawa chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. Chỉ là việc gấp quần áo đơn giản nhưng chị gái Toyohide đã ôm anh từ phía sau và dùng cả hai tay để dạy anh cách gấp quần áo. Làm sao anh có thể không xấu hổ trong tình trạng như vậy? Nếu biết trước mình lơ đãng, bị chị gái hiểu lầm là không biết gấp quần áo thì nhất định sẽ tập trung gấp đống quần áo trước mặt. 

Đáng tiếc, trên thế giới không có cỗ máy thời gian hay thuốc hối hận, hoặc là hai thứ này có thể thực sự xuất hiện ở tương lai xa, nhưng hiện tại hai thứ này vẫn chỉ là thứ hư ảo, không thể biến tâm nguyện hiện tại của Yunogawa thành hiện thực, nên anh chỉ có thể từ từ chấp nhận sự thật này với sự bất lực và xấu hổ. 

Nhưng dù cố gắng hết sức để chấp nhận tình hình hiện tại, nhịp tim của anh vẫn không khỏi tăng nhanh. Rốt cuộc, bộ ngực khổng lồ không có nội y của em gái anh đang ép chặt vào lưng anh. Mỗi lần cô cử động tay, ngực cô lại cọ qua lại trên lưng anh. Cái chạm nhẹ nhàng này, cảm giác mềm mại này, dù thế nào đi nữa, cũng không ngừng khiến nhịp tim anh đập nhanh. Sắc mặt hắn càng ngày càng đỏ, sự xấu hổ trong lòng chậm rãi lan tràn toàn thân. 

Yunogawa cắn môi dưới vô cùng xấu hổ và cố gắng hết sức để điều hòa nhịp thở. Nếu không, nếu tình trạng hiện tại của cô bị chị gái nhìn thấy, cô có thể sẽ bị hiểu lầm. Rõ ràng đối phương chỉ muốn dạy cô cách gấp quần áo nhưng cô lại có suy nghĩ không trong sạch và không trong sạch như vậy. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Hơn nữa, mối quan hệ của anh với em gái cuối cùng đã trở lại bình thường. Nếu cô được phép cảm nhận những phản ứng bất lợi hiện tại của anh, mối quan hệ của họ có thể trở nên mất tự nhiên một lần nữa. 

Chỉ nghĩ đến đây, trong đầu Yunogawa nảy ra một ý tưởng khó hiểu, liệu mối quan hệ của anh và em gái có thực sự trở lại bình thường không? Em gái cô ấy có thực sự giống như trước không? Tuy rằng trước kia chị gái đối xử với anh hoàn toàn như một đứa trẻ chưa lớn, thỉnh thoảng ôm anh để anh cư xử như một đứa trẻ, nhưng hoàn cảnh hiện tại khác hẳn thường ngày, anh luôn cảm thấy hơi thở của chị gái đang tựa vào tai mình trở nên nhanh hơn. 

Cảm giác của Yunogawa quả thực là đúng. Yunogawa không phải là người duy nhất tim đập nhanh hơn vì tình huống này. Toyohide cũng vậy.

Khi cô bế Yunogawa vào lòng, ngực cô gần chạm vào lưng đối phương, mùi hương trên cơ thể đối phương rất gần, hoàn toàn truyền vào mũi cô, nhịp tim cô không tự chủ được tăng tốc, khuôn mặt dần dần nhuộm đỏ nhàn nhạt, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. 

Nhưng điểm khác biệt giữa cô bây giờ và trước đây là cô không cảm thấy tội lỗi hay bối rối nhiều vì cơ thể phản ứng với mùi hương của người khác. 

Bởi vì Yunogawa vừa mới tắm nên cô ấy thực sự ngửi thấy mùi sữa tắm nhiều hơn bình thường. Tuy nhiên, ở khoảng cách gần như vậy, khuôn mặt của họ có thể chạm vào nhau bất cứ lúc nào, cho dù có sự can thiệp của các mùi khác nhau, cũng không thể ngăn cản mùi của đối phương hoàn toàn hít vào phổi, xâm nhập vào máu và vang vọng trong cơ thể cô. Như thường lệ, nó cũng khiến phần thân dưới của cô bị kích thích không thể kiểm soát. Cảm giác nhột nhột khiến cô bất giác thu hẹp khoảng cách giữa mình và Yunogawa, như thể cô muốn hòa nhập hoàn toàn cơ thể mình vào cơ thể đối phương. Bộ ngực mềm mại và phát triển tốt của cô liên tục bị bóp và cọ xát trong những động tác như vậy, và khi cô dùng một lực nhỏ, bộ ngực của cô hoàn toàn bị xẹp xuống, và một lượng lớn thịt ngực lan sang hai bên. Tất cả những điều này khiến hơi thở của cô trở nên nóng bỏng và dâm đãng hơn. 

Chỉ là vào lúc này, cô không coi những hành động, hành vi như vậy là dâm ô hay tục tĩu, cũng không cho rằng đây không phải tình huống mà hai anh em nên gặp phải. Hiện tại cô hoàn toàn coi những chuyện như vậy là chuyện rất bình thường và tự nhiên giữa anh em ruột, sau khi ngửi cơ thể Yunogawa, lý do khiến cô trở nên mềm yếu cũng được coi là như thế này. Việc thể hiện tình cảm gia đình giữa cô và Ogawa, vì tình cảm này và vì cô muốn chăm sóc tốt cho lý tưởng của Ogawa, khiến cơ thể cô có phản ứng bản năng nhất này. Và phản ứng của cô càng mạnh mẽ, chẳng phải chứng tỏ tình cảm gia đình giữa cô và Ogawa đã gần gũi hơn sao, nên lúc này cô không lựa chọn cách chống lại cảm giác này, mà đối với cô là cảm xúc bình thường giữa anh em ruột. 

Nghĩ như vậy, cô không giấu ý định thở càng lúc càng nhanh mà chọn ôm cơ thể Yunogawa chặt hơn, hít nhẹ để ngửi mùi hương trên cơ thể Yunogawa, động tác dạy Yunogawa cách gấp quần áo cũng không hề dừng lại. Mặc dù cơ thể cô ngày càng kỳ lạ nhưng cử động của tay cô vẫn không bị ảnh hưởng, cô cẩn thận gấp quần áo của Yunogawa thành những ô vuông gọn gàng. 

Yunogawa không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mãi cho đến khi mảnh quần áo cuối cùng biến thành một bộ đồ gọn gàng trong tay em gái, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Anh vội đỏ mặt nói: “Chị, được rồi, quần áo đều gấp lại rồi, chị có thể để em đi…” Điều này chắc chắn không có nghĩa là anh đang chống lại vòng tay của em gái mình. Chỉ là nếu tiếp tục trạng thái thân mật này, anh luôn cảm thấy bầu không khí sẽ trở nên tồi tệ và mất tự nhiên hơn. 

Sau khi nghe Yunogawa nói, Toyohide mặc dù vẫn có chút hoài niệm về nhiệt độ khi tiếp xúc thân thể với anh trai và mùi hương rất hấp dẫn đối với cô, nhưng cô vẫn rất ngoan ngoãn buông tay Yunogawa ra, để anh rời khỏi vòng tay cô. 

Tuy nhiên, sau khi khoảng cách vật lý giữa hai người ngày càng tăng, Fengxiu luôn cảm thấy sự trống rỗng trong lòng ngày càng mãnh liệt, nhưng cô hoàn toàn coi tất cả những điều này là mong muốn bỏ lỡ sự tiếp xúc bình thường giữa chị gái và anh trai vừa rồi. 

"Ogawa, mặt ngươi hơi đỏ, ngươi có chút không khỏe sao?" Tuy nhiên, sau khi hai người tách ra, Toyohide không khỏi hỏi với giọng điệu kỳ lạ và lo lắng sau khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa. 

Chẳng phải lý do em đỏ mặt là vì chị sao? 

Yunogawa không khỏi xấu hổ nghĩ trong lòng, anh cũng nhìn thấy trên mặt em gái mình thoáng đỏ bừng, nhưng xét theo giọng điệu vừa rồi của cô, có vẻ như đối phương không chú ý đến trạng thái của anh, mà thay vào đó lại nói ra những lời quan tâm như vậy với chính Yunogawa. 

Cùng lúc đó, một ý nghĩ kỳ lạ lại xuất hiện trong đầu anh. Em gái anh dường như còn trở nên kỳ lạ hơn nữa. Cô thường ít nhiều ngại ngùng khi tiếp xúc với anh, mặc dù trước đây cô đã có những hành động kỳ lạ, thậm chí còn ép mình hôn anh và làm điều mà anh chị em không nên làm, nhưng cô sẽ lập tức đỏ mặt hoảng sợ bỏ chạy như thể đột nhiên tỉnh dậy. 

Chỉ là ánh mắt của chị cô lúc này hẳn là đã hoàn toàn tỉnh táo, cũng không xuất hiện với trạng thái xa lạ như mấy lần trước, nhưng sao trên mặt cô lại không có chút ngượng ngùng nào cả. 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ, Toyohide nhìn thấy Yunogawa không có lập tức đáp lại lời của nàng, nàng không khỏi cho rằng Yunogawa tâm tình không tốt. Cô chỉ đang chịu đựng sự khó chịu này để tránh ảnh hưởng đến hoạt động ngủ qua đêm ngày mai, nên ánh mắt cô càng lo lắng hơn, cô vô thức đưa tay phải ra nhẹ nhàng đẩy phần tóc mái trên trán Yunogawa sang một bên, mặt cô đột nhiên tiến lại gần anh, cho đến khi trán họ hoàn toàn chạm vào nhau. 

"Này, hết thảy hình như vẫn bình thường. Tiểu Xuyên, ngươi không cảm lạnh sốt, hay là đang cảm thấy không khỏe ở nơi nào khác?" Sau khi cảm nhận được nhiệt độ trên trán, Toyohide không khỏi nói với giọng điệu kỳ lạ. 

"Chị...em không thấy khó chịu...xin chị đừng lo lắng..." Về hành vi của Toyohide, Yunogawa lúc đầu gần như cảm thấy tim mình nhảy lên tận cổ họng. Tuy nhiên, sau khi phát hiện cô chỉ muốn đo nhiệt độ trán anh bằng cách này để xác nhận xem anh có bị sốt hay không, anh không khỏi thả lỏng một chút, cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ kỳ lạ mà mình vừa có. 

Tuy nhiên, do cách cư xử của Toyohide nên khuôn mặt của hai người họ rất gần nhau. Khoảng cách gần này khiến Yunogawa có thể nhìn rõ đôi mắt đen ngấn nước ẩn dưới hàng mi dài và đôi môi đỏ mọng đặc biệt quyến rũ của em gái mình. Điều này khiến anh ngượng ngùng nhắm mắt lại, đồng thời anh cũng mong em gái mình nhanh chóng dời đầu đi, để loại trạng thái xấu hổ và xấu hổ này đối với anh có thể chấm dứt. 

Sau khi Toyohide nhẹ nhàng tách khoảng cách giữa đầu họ ra, anh cũng nhận thấy đôi mắt của Yunogawa đang nhắm chặt. Bây giờ mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt cũng nhắm chặt vì xấu hổ. 

Tự nhiên cô càng cảm thấy kỳ lạ và bối rối vì điều này, tại sao mặt Ogawachi lại càng ngày càng đỏ hơn dù anh không hề bị cảm hay sốt. 

Tuy nhiên, bộ dạng hiện tại của Yunogawa dường như có sức hấp dẫn và hấp dẫn đặc biệt đối với Toyohide, cô không khỏi nghĩ rằng ngày mai Ogawa sẽ đến ký túc xá sinh viên năm nhất, ba ngày hai đêm cô sẽ không gặp Ogawa, sẽ không thể chăm sóc tốt cuộc sống của Ogawa. Nghĩ đến đây, trong lòng cô hiện lên một sự thôi thúc mạnh mẽ, khiến cô lại gần Yunogawa, hôn lên môi anh trai mình lần thứ ba trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 379

"Ogawa, cậu bị sao vậy? Trông cậu có vẻ hơi uể oải?" Trên chuyến tàu Shinkansen đi Osaka, nhìn thấy trạng thái buồn ngủ và uể oải của Yunogawa, Maki ngồi cạnh anh không khỏi hỏi với giọng quan tâm. 

Vì ghế trên tàu có ba chỗ nên những người ngồi đối diện sông Yuno được sắp xếp theo thứ tự từ ghế cửa sổ đến lối đi giữa, cụ thể là Ayumi, Fenghua và Miyuki, trong khi Maki ngồi ở ghế cửa sổ bên trái sông Yuno, còn người ngồi bên kia sông Yuno là Mayo. 

Bởi vì để thuận tiện cho việc quản lý học sinh, học sinh các lớp khác nhau không được ngồi cùng nhau. Nếu không, Bạch Âm Bạch Linh có thể đã tới cướp chỗ ngồi bên cạnh Yunogawa. 

Bây giờ gặp phải sự sắp đặt như vậy, họ chỉ có thể bất lực chấp nhận. Rốt cuộc, họ không dám trái lệnh của thầy. Họ chỉ có thể bí mật để Maki lợi dụng lúc này. Khi đến nơi ký túc xá, họ sẽ không để Maki nắm bắt cơ hội làm quen với Yunogawa nữa. 

Tất nhiên, họ không hề nghĩ rằng Maki sẽ lợi dụng sự vắng mặt của họ để làm gì cả. Rốt cuộc, bây giờ họ không đơn độc. Có bốn người bạn cùng lớp ngồi cạnh họ. Maki có dũng cảm đến mấy cũng không thể làm được gì. 

Ngay khi Maki đặt câu hỏi vừa rồi, ba cô gái ngồi đối diện anh và Trinh Dương bên cạnh Yunogawa đều ít nhiều nhìn anh với ánh mắt quan tâm. 

Tuy nhiên, sự lo lắng trong mắt Ayumi chỉ tồn tại được một lúc rồi biến mất ngay lập tức. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa cô và Ogawa vẫn còn mâu thuẫn. Cô phải quan tâm gì đến một chàng trai có thể làm tổn thương người yêu thuở nhỏ của cô như vậy?

Câu hỏi của Maki khiến trên mặt Yunogawa hiện lên vẻ mất tự nhiên, sau đó anh gãi đầu như muốn che đậy nói: "Maki, tôi không sao... Chỉ là đêm qua tôi ngủ không ngon, ngủ không đủ giấc..."

Yunogawa không nói dối. Đêm qua anh ngủ không ngon giấc. Anh không khỏi mất ngủ vì kiệt sức cho đến gần sáng sớm. Buổi sáng, khi Kana gọi cậu dậy thì chỉ mới hai ba tiếng. Điều này là không đủ đối với một cậu bé ở tuổi thiếu niên. Hơn nữa, Yunogawa vẫn rất thích ngủ nướng. Thật kỳ lạ là anh ấy lại có tinh thần tốt chỉ sau một thời gian ngắn ngủ như vậy. Phải nói hôm nay đầu óc hắn choáng váng, may mắn là không quên hành lý. 

Nhưng sở dĩ anh mất ngủ là vì nụ hôn của em gái anh đêm qua. Vốn tưởng rằng quan hệ giữa anh và em gái sẽ trở lại bình thường, nhưng không ngờ đối phương lại hôn anh. 

Mặc dù đối phương không biết hôn thật sự là như thế nào và chỉ có thể dùng môi chạm vào môi nhau nhưng đây là điều mà anh em ruột không thể làm được nên vẫn khiến anh ấy rất khó chịu. 

Mặc dù anh ấy đã chấp nhận Kana, chấp nhận em gái ruột của mình và thậm chí còn có mối quan hệ thân thiết nhất với cô ấy, nhưng đây là việc hai người họ đã xác nhận tình cảm chân thật nhất của mình dành cho nhau và họ đã đưa ra mọi quyết định sau khi đối mặt với áp lực xã hội. Tất nhiên, đôi khi anh ấy sẽ cảm thấy bối rối về những điều như vậy. Rốt cuộc, đây là loạn luân. Nếu mối quan hệ bị bại lộ, họ chắc chắn sẽ bị mọi người xa lánh, thậm chí sẽ phải hứng chịu sự ngược đãi và tin đồn. 

Nhưng với tình cảm chân thành của Kana và cách hành xử tuyệt vọng vì lợi ích của bản thân, anh dần quyết tâm, hoàn toàn chấp nhận tình cảm của Kana dành cho mình và thề với điều đó.

Chỉ là em gái anh ấy hoàn toàn khác. Mặc dù không biết đối phương nghĩ gì khi thực hiện chuỗi hành động này đối với mình, nhưng anh vẫn có thể phát hiện ra, cảm xúc hiện lên trong mắt em gái anh lúc đó không phải cái gọi là tình yêu mà là tình cảm gia đình đơn giản. Chính vì điều này mà anh cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn lạ thường. 

Rõ ràng đối phương vẫn coi anh như một đứa em trai đơn giản, nhưng anh lại cư xử như vậy với chính mình, sau khi hôn anh, Yunogawa mở mắt ra vì kinh ngạc và run rẩy dữ dội. Khi đó, anh không nhìn thấy trên mặt em gái mình một chút xấu hổ mà ngược lại lộ ra vẻ vui mừng sung sướng. Biểu cảm này lẽ ra không nên xuất hiện trên mặt em gái mình bây giờ, điều này khiến Yunogawa cảm thấy một cảm xúc rất kỳ lạ, thậm chí đáng sợ không thể giải thích được. 

Và anh cũng không thể quên lời em gái nói với anh khi đó: "Tiểu Xuyên, sao vậy? Anh luôn cảm thấy mặt em càng đỏ hơn... Có phải vì em rất bất ngờ trước hành vi vừa rồi của anh... Đây chỉ là bằng chứng về tình cảm gia đình giữa anh em chúng ta mà thôi. Dù sao, chúng ta đã không thể gặp nhau ba ngày hai đêm trong thời gian ở cùng nhau..."

Thành thật mà nói, mặc dù anh không biết quốc gia nào sẽ có cách chứng kiến tình cảm gia đình như vậy, nhưng điều duy nhất anh có thể chắc chắn là ở Nhật Bản hoàn toàn không có cách này. 

Hơn nữa, tiếp xúc thân thể bình thường giữa anh chị em thì không sao, nhưng hôn nhau hoàn toàn có liên quan đến loạn luân, đặc biệt là tại sao chị tôi bây giờ lại trở nên xa lạ như vậy, khiến tôi có chút sợ hãi. 

Mặc dù cô đã về phòng mà không làm gì khác nhưng Yunogawa lại rơi vào trạng thái bối rối, anh không thể nói cho Kana biết chuyện này nên chỉ có thể hoàn toàn ghi nhớ trong đầu, đến nỗi đêm qua anh rơi vào trạng thái mất ngủ. 

Mặc dù Kana cũng mỉm cười và tự nhủ rằng tối qua cô muốn tạo cho anh một điều bất ngờ nhưng anh vẫn choáng váng và không nhớ rõ cô đã nói gì và cái gọi là bất ngờ đó là gì. 

Tất nhiên, Maki, người ngồi cạnh anh, không biết lý do thực sự khiến anh mất ngủ. Nghe hắn nói mình thiếu ngủ, trên mặt hiện lên một nụ cười vô hại nói: "Ha ha, Ogawa, không ngờ ngươi lại là loại người hưng phấn đến mức ra ngoài chơi không ngủ được... Tính cách như vậy thật giống một đứa trẻ..."

Maki lời vừa nói ra, những người khác lúc đầu đều sửng sốt, sau đó đều là hiểu biết mỉm cười. Ngay cả Ayumi cũng không thể không nở một nụ cười yếu ớt không thể kiểm soát trên môi. Xét cho cùng thì Yunogawa thực sự rất dễ thương nếu nhìn từ góc độ này. 

Yunogawa biết rằng mình đã bị hiểu lầm. Sau khi nhìn thấy nụ cười của những người xung quanh, anh không khỏi đỏ mặt, hoảng sợ nói: “Các người hiểu lầm rồi… Tôi không vui đến nỗi không ngủ được vì sắp ngủ qua đêm…”

"Hehe, vậy thì Ogawa, sao anh lại nghĩ mình bị mất ngủ..." Maki hỏi với giọng trêu chọc mà thậm chí không hề tưởng tượng anh đang nói gì. 

"Tôi..." Yunogawa không khỏi im lặng. Rốt cuộc, lý do thực sự là tuyệt đối không thể nói được. 

Nhưng sau khi thấy Yunogawa im lặng, Maki cho rằng mình đã đoán đúng, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ. Cô theo thói quen ôm lấy cánh tay Yunogawa, cười nói: "Hehe, Ogawa, anh không cần phải xấu hổ... Cho dù anh có thói quen như vậy, chúng tôi cũng sẽ không cười nhạo anh... Nhiều nhất, tôi cảm thấy anh vẫn là một đứa trẻ chưa trưởng thành..."

"Đây không phải là đang giễu cợt ta sao..." Yunogawa ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói, nhưng hắn cũng không có ý định tiếp tục phòng thủ. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu bị họ hiểu lầm. Rốt cuộc, sự thật còn gây sốc hơn khi so sánh. 

Nhưng ngay sau đó anh nhận thấy có điều gì đó không ổn với đôi mắt xung quanh mình. Anh vô tình ngẩng đầu lên thì thấy ánh mắt của ba cô gái đối diện đều đang nhìn về phía hai người họ. Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng bây giờ anh không cô đơn. Về mặt riêng tư, vì mối quan hệ thân thiết với Maki nên anh đã quen với việc cô ôm tay mình nên sẽ không có vấn đề gì với cô cả. Cô chống cự nhưng lúc này sự việc đã lọt vào tầm mắt của mọi người. Mặc dù Maki cũng có hành động gần gũi với cô trong lớp và thích nằm trên người anh nhưng khi đó, những người khác chỉ coi đây là sự tương tác bình thường giữa đôi bạn thuở nhỏ. Bây giờ cô đang ôm chặt cánh tay anh như vậy, trong mắt người khác hoàn toàn khác. Cô ấy cư xử hoàn toàn như một cặp đôi. 

Và lúc này khoảnh khắc im lặng đã cho phép Maki phản ứng. Cô cũng nhận thức rõ ràng ánh mắt của người khác. Ngay cả với tính cách vô tư của mình, cô cũng đã buông tay đang nắm lấy cánh tay Yunogawa trong giây phút ngượng ngùng và hoảng sợ. Cô che giấu điều đó bằng một nụ cười khô khan: "Nhân tiện... hôm nay khi ra ngoài tôi có mang theo một ít bánh ngọt. Chúng ta cùng thử nhé..."

Giọng điệu rõ ràng đang chuyển chủ đề của cô khiến ba cô gái đối diện có những suy nghĩ khác nhau trong đầu. 

Ayumi càng tức giận hơn với Yunogawa. Mặc dù cô đã có một đôi bạn gái song sinh nhưng cô vẫn có mối quan hệ thân thiết với nữ sinh trung học cơ sở và Maki, từ vẻ ngoài của Maki có thể biết đối phương rất thích anh. Cô nói anh là một tay chơi không sai, nhưng cô thực sự cảm thấy không xứng đáng với Fenghua. Tại sao cô lại yêu một chàng trai như vậy và có tình cảm sâu sắc như vậy? Đó không phải là một cảm xúc đơn giản dựa trên ý thích bất chợt. 

Chỉ nghĩ đến cảnh động viên Phượng Hoa dũng cảm chiến đấu không bỏ cuộc, cô liền cảm thấy đau đầu. Những lời cô nói với Fenghua lúc đó chắc hẳn là những lời cô hối hận nhất trong đời. 

Sắc mặt Phong Hoa có chút tối sầm. Cô đang ở thế bất lợi tuyệt đối trong chiến trường đầy cảm xúc này. Chưa kể bạn gái thực sự của đối phương, mối quan hệ giữa Maki, người yêu thời thơ ấu của Yunogawa, đã vượt xa mức đó.

Nhưng đôi lúc cô cũng rất ghen tị với Maki. Ngay cả khi Kawa-kun đã có bạn gái, anh ấy vẫn có thể thực hiện những động thái táo bạo như vậy để thể hiện cảm xúc của mình. Đây không phải là điều mà một cô gái dễ nhút nhát như cô ấy có thể so sánh được. 

Nhưng cô sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Suy cho cùng, Ayumi đã làm được rất nhiều điều cho bản thân và cuối cùng cô cũng có thể đến gần Chuanjun hơn. 

Mặt Miyuki bất giác đỏ bừng. Không giống như A Vũ Mi Phong Hoa, lần trước cô nhìn thấy đôi tình nhân thời thơ ấu này có mối quan hệ thân thiết nhất trong phòng thay đồ nữ. Sự việc này khiến cô mất ngủ mấy ngày liền. 

Nhìn thấy hai người bây giờ thân mật như vậy, cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng lúc đó, đột nhiên khiến khuôn mặt có phần ngây thơ của cô đỏ bừng, đầu óc cô lại bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 380

"Chà, món bánh này ngon quá. Nó có kết cấu giòn và mềm. Bạn tự làm món này à, Kiritani-san?" Sau khi Maki lấy chiếc bánh ngọt ra và phân phát cho mọi người ở đây, Ayumi cắn một miếng chiếc bánh ngọt ngào trong tay và hỏi với giọng ngạc nhiên. 

"Chà, tôi đã làm nó... vì gia đình tôi có một cửa hàng bánh ngọt và tôi thường giúp việc nhà nên tôi đã học được một số công thức làm bánh ngọt phổ biến và đơn giản từ bố mẹ tôi... Nếu bạn thấy hương vị ổn thì thật tuyệt..." Maki trả lời với vẻ mặt vui vẻ. 

"Hóa ra gia đình Kiritani-san có một cửa hàng bánh ngọt. Tôi chưa bao giờ biết chuyện này. Nếu có cơ hội, tôi chắc chắn sẽ đến cửa hàng của anh với tư cách là khách... Tôi muốn nếm thử bánh ngọt..." Ayumi cũng cười ngạc nhiên nói. 

"Vậy thì tôi thực sự chào đón bạn. Ngoài ra, Takahara-san, xin đừng tiếp tục gọi tôi là Kiritani-san. Cảm giác hơi xa lạ. Chúng ta đều là bạn cùng lớp, vậy tại sao bạn không gọi tôi là Maki. Ngược lại, tôi cũng sẽ gọi bạn là Ayumi... Được không, Ayumi-chan..."

"Đương nhiên rồi, Maki..." Ayumi tính cách vui vẻ, hướng ngoại, hiện tại cô đương nhiên rất vui vẻ đồng ý. Sau đó, cô dường như nhớ ra điều gì đó, nhẹ nhàng chạm khuỷu tay vào Fenghua, người vẫn đang lặng lẽ ăn bánh bên cạnh cô. Có chút bối rối nhìn qua, cô không khỏi nói tiếp: "Còn Maki, cậu cũng có thể gọi người yêu thuở nhỏ của tôi bằng tên, cứ gọi cô ấy là Fenghua... Dù sao, cứ gọi cô ấy bằng họ thật sự là quá kỳ lạ..."

"Tôi cũng nghĩ vậy, Fenghua-chan, xin hãy cho tôi một lời khuyên..." Maki không hề từ chối lời đề nghị của Ayumi và nói với Ayumi với nụ cười vui vẻ.

Bởi vì tính cách của mình, cô không thấy được Phượng Hoa thực sự thích Tiểu Xuyên như Bạch Vân Bách Linh. Tất nhiên, dù biết thì bây giờ cô cũng vui vẻ đồng ý. Đây chỉ là một yêu cầu thông thường. Đối với cô, càng có nhiều bạn bè càng tốt.

Fenghua không ngờ Ayumi lại đột nhiên đem chủ đề này nói với mình, vẻ bối rối trong mắt cô càng thêm sâu sắc. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ánh mắt mà Ayumi dành cho cô, với tư cách là người yêu thời thơ ấu đã ở bên nhau nhiều năm, có lẽ cô hiểu rằng lý do đối phương làm điều này bây giờ là để có được mối quan hệ tốt với Maki, để cô có nhiều cơ hội tiếp xúc với Kawa-kun hơn trong tương lai. 

Khi hiểu ra, trên mặt cô không khỏi lộ ra một chút ửng hồng, trong lòng không khỏi cảm kích Ayumi. Sau đó, cô lấy hết can đảm, với một chút ngại ngùng và lo lắng, để nói với Maki: "Chà, Maki... Nozomi, xin hãy cho tôi một lời khuyên..." Tuy giọng nói không lớn lắm nhưng đây đã là một màn trình diễn rất tốt đối với một cô gái sống nội tâm như cô. 

"Hehe, xem ra Fenghua-chan có chút ngượng ngùng, giống với Ogawa..." Maki nhìn Fenghua đang đỏ mặt, cười vui vẻ nói. Sau đó, cô ấy nhìn Miyuki ở một bên và mỉm cười tiếp tục, "Miyuki-chan, cậu thấy đấy, tất cả họ đều gọi tôi bằng tên. Miyuki là người duy nhất vẫn gọi tôi bằng họ. Tại sao bạn không tận dụng cơ hội này để gọi tôi bằng tên..."

Miyuki, người đang hơi đỏ mặt và vẫn đang suy nghĩ điều gì đó, đột nhiên giật mình trước lời nói của Maki. Cô ấy bị nghẹn bánh ngọt khi đang ăn bánh ngọt. Cô che môi và ho dữ dội vài lần trước khi bình tĩnh lại. Tuy nhiên, mặt cô ấy đỏ bừng vì ho, giống như một quả táo chín đỏ. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của cô, Maki không khỏi có lỗi nói: "Miyuki-chan, em không sao chứ? Có phải vì anh kêu em gọi tên nên phản ứng của em lớn như vậy không... Vậy thì anh thực sự xin lỗi..."

"Không phải vì lý do này..." Miyuki hoảng sợ giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không thể nói rằng mình giật mình khi trò chuyện với cô ấy bởi vì hình ảnh Yunogawa và Maki luôn lởn vởn trong đầu cô. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt có phần thất vọng của Maki, trong lòng cô cũng cảm thấy có chút áy náy. Cô ấy đã hành động hơi quá lỗi thời. Nó quá kỳ lạ. Rõ ràng chỉ là vì cô xấu hổ khi gọi tên nhau mà thôi, nhưng nếu vì lý do này mà mối quan hệ trở nên căng thẳng thì đó là điều cô tuyệt đối không muốn nhìn thấy. Vì vậy, mặc dù vẫn còn ngại gọi trực tiếp tên người đối diện nhưng cô vẫn tiếp tục: "Ừm... tôi đã hứa... tôi sẽ gọi thẳng cho Kiri... gọi cậu là Maki..."

"Hehe... Thật tuyệt... Miyuki-chan cuối cùng cũng sẵn lòng gọi tôi bằng tên. Tôi rất hạnh phúc... Hãy coi ngày này là ngày kỷ niệm Miyuki-chan cuối cùng cũng sẵn lòng gọi tôi bằng tên..."

"Sao có thể có ngày như vậy? Chẳng những tên quá dài mà còn quá thẳng thắn!" Đối với lời nói của Maki, Yunogawa không khỏi phàn nàn với giọng điệu có phần bất lực. 

"Vậy sao... Tôi nghĩ cái này khá hay..." Maki dường như thực sự nghĩ rằng cái tên cô vừa nói khá hay. Bây giờ Yunogawa nói điều này, trên mặt cô hiện lên vẻ thất vọng, khiến một số người trong hội trường cảm thấy có chút bất lực và thích thú với cô. 

Nhưng sau đó Maki dường như nhớ ra điều gì đó, nhẹ nhàng kéo quần áo của Yunokawa, tiếp tục nói với Miyuki: "Và vì Miyuki bây giờ cậu có thể trực tiếp gọi tên tôi nên sao không tận dụng cơ hội này để thử gọi trực tiếp Ogawa và Trấn Dương bằng tên của họ..."

"Ơ...tôi...họ là con trai...khác với Kiri...Maki-san...tôi cảm thấy hơi xấu hổ..." Như không ngờ Maki sẽ nói những lời như vậy, Miyuki không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán bất ngờ. Vừa nhớ tới mình đang ở trong xe ngựa, bị các bạn học khác vây quanh, cô không khỏi lấy hai tay che miệng. Sau khi bình tĩnh lại, cô từ từ buông tay ra và thì thầm với vẻ xấu hổ. 

"Thật xấu hổ... chúng ta đều là bạn cùng lớp... Lời cậu nói giống như cậu không coi con trai là bạn cùng lớp, nếu những nam sinh khác nghe được, có thể họ sẽ rất thất vọng và buồn bã, sau đó danh tiếng lớp trưởng của cậu sẽ tụt dốc..."

“Cũng không khoa trương như vậy…” Yunogawa không khỏi trầm giọng nhận xét lời nói của mình. Tuy nhiên, mặc dù thực tế không đáng lo ngại như Maki nói nhưng có một sự thật là các chàng trai bây giờ sẽ phải thất vọng. Rốt cuộc lúc này anh cũng cảm thấy có chút thất vọng vì lời từ chối vừa rồi của Miyuki.

Miyuki có vẻ thực sự cảm động trước lời nói của Maki. Hành vi của cô ấy dường như thực sự không phù hợp. Nó giống như việc đối xử với con trai và con gái khác nhau vậy. Bây giờ cô đã là lớp trưởng của cùng một lớp nên cô phải hoàn thành trách nhiệm của mình với tư cách là người giám sát. 

Nghĩ đến đây, cô cắn môi dưới, vô thức nhìn Yunokawa. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy anh, cô không hiểu sao lại nhớ đến cảnh tượng xấu hổ lúc đó. Sự xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, khiến cô gần như xấu hổ và quay đầu đi không nhìn anh. Bởi vì vừa rồi mặt cô đỏ bừng vì ho nên người khác không để người khác nhìn thấy vẻ xấu hổ mạnh mẽ trên mặt cô. 

"Kawa...Kawa..." Nhưng cuối cùng, Miyuki lấy hết can đảm, từ bỏ ý nghĩ thu mình lại trong đầu và thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, ban đầu cô ấy có vẻ muốn gọi Yunokawa là Kawa-kun, nhưng cô ấy không biết có phải vì lo lắng mà cô ấy không thể phát âm toàn bộ tên mà cứ lặp đi lặp lại âm tiết "Kawa" hay không. 

"Này, tôi không ngờ Miyuki-chan lại táo bạo hơn tôi nghĩ... Cậu thực sự đã gọi Ogawa bằng địa chỉ mà chỉ những người trong gia đình và các cặp đôi mới sử dụng... Rõ ràng là tôi chưa bao giờ gọi Ogawa theo cách đó..." Maki không khỏi nói với vẻ mặt ngạc nhiên, nhưng cô ấy nói mà không suy nghĩ quá nhiều. Lời nói của anh giống như đang bày tỏ với người khác rằng họ là người nhà hoặc người yêu của Yunogawa, khiến Yunogawa có chút đỏ mặt, nhưng anh không thể phủ nhận. Dù sao thì Maki hiện tại cũng là bạn gái của anh, nhưng không giống như Hirono Bai Ling, cô luôn ở trong bóng tối và không được người khác biết đến. 

"Tôi không có ý tưởng như vậy...Tôi...tôi..." Sau khi Maki nói điều này, Miyuki càng trở nên ngại ngùng hơn và nói một cách hoảng loạn và không mạch lạc. Mặt cô càng đỏ hơn, như bị nấu chín, luôn có cảm giác như có hơi nước sôi bốc ra từ đầu. 

"Maki, em đừng trêu chọc lớp trưởng như vậy nữa. Cô ấy vốn đã xấu hổ như vậy, nếu đối phương cảm thấy xấu hổ thì không cần phải ép cô ấy làm như vậy..." Yunogawa không khỏi cúi đầu nói. Đồng thời, anh quay sang Miyuki và nói tiếp: "Đội trưởng, nếu cậu không nhất thiết phải nghe lời Maki hoàn toàn, thì dù cậu có gọi tôi bằng cái tên thông thường cũng không thành vấn đề và tôi cũng không bận tâm."

Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, Miyuki không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng. Cô ấy rõ ràng là đội trưởng nên có vẻ vô dụng. Tất nhiên, cô cũng hiểu rõ nhất sự nhút nhát của mình và cô luôn muốn thay đổi nó nhưng không thể. 

Cô lấy hết dũng khí của mình. Tuy mặt vẫn đỏ nhưng cô vẫn kiên quyết nói: "Không sao đâu... anh Chuẩn... còn anh Chuẩn, cứ gọi tên tôi đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 381

"Huh..." Ngay cả khi bạn đi tàu Shinkansen từ thành phố nơi Yunokawa sống đến Osaka thì cũng phải mất khoảng hai hoặc ba giờ mới đến nơi. Chặng đường dài và chỗ ngồi thoải mái như vậy giống như một bài hát ru dành cho Yunokawa, người vốn đã hơi yếu về tinh thần. Lên tàu không lâu, anh gần như không lấy lại được sức lực để nói chuyện với những người ở đây. Trò chuyện, nói chuyện và cười đùa với nhau, nhưng sau khi giữ trạng thái này khoảng mười phút, anh không thể chịu nổi bộ đồ ngủ bó sát chút nào. Giọng nói của Maki và những người khác bên tai anh ngày càng xa dần, như được mở ra một khoảng cách rất xa, cho đến khi ý thức của anh dần chìm vào bóng tối. 

Trấn Dương đang nghe mấy người trò chuyện, mỉm cười yếu ớt, đột nhiên cảm thấy trên vai mình có một sức nặng nào đó. Hắn cho là Yunogawa đang tìm hắn có việc gì, liền không khỏi quay đầu nhìn sang một bên. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh tượng bên cạnh, anh gần như đứng dậy mà không khỏi kinh ngạc. Nhưng mặc dù chống lại ý muốn lập tức đứng dậy, nhưng trên mặt hắn vẫn không khỏi có chút đỏ bừng. 

Bởi vì gánh nặng trên vai anh lúc này không phải là sức mạnh của đôi tay Yunogawa như anh tưởng tượng mà là sức nặng trên đầu anh. Hơn nữa bởi vì lúc này hắn quay đầu đi, chóp mũi không khỏi chạm vào mái tóc dài hơn một chút của hắn. Chỉ hít một hơi nhẹ, anh đã cảm nhận được mùi thơm của dầu gội trên tóc xộc vào mũi. Dưới tình huống như vậy, ngay cả Trấn Dương cũng sẽ cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, sau khi nhận thấy đôi mắt nhắm nghiền và hơi thở đều đặn của Yunogawa, đầu óc linh hoạt và thông minh hơn, kết hợp với bộ dáng ngái ngủ của đối phương trước đó, có lẽ anh ta đã nghĩ ra nguyên nhân của tình huống hiện tại nên không đánh thức Yunogawa hay đẩy anh ta ra khỏi vai mình. Rốt cuộc trước đây anh ấy trông có vẻ rất muốn ngủ, nếu lại quấy rầy giấc ngủ của anh ấy thì sẽ rất tệ. 

Và với tư cách là một người bạn tốt của anh ấy, việc anh ấy ngủ trên vai anh ấy một lúc là điều hết sức bình thường, mặc dù điều này khiến anh ấy hơi xấu hổ và xấu hổ. 

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn lại hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. 

Sau khi Trấn Dương chú ý tới Yunogawa đang ngủ trên vai mình, ba cô gái ngồi đối diện Yunogawa cũng chú ý đến bộ dạng của anh. 

Người đầu tiên chú ý tới có lẽ là Fenghua. Mặc dù cô ấy rất xấu hổ và luôn cúi đầu, nhưng sau một thời gian, cô ấy không thể không dùng mắt quét qua cơ thể Yunogawa. Dù sao thì cơ hội ngồi đối diện như thế này thực sự rất hiếm, nó cho cô cơ hội khắc ghi mọi thứ về Yunogawa từng chút một vào trái tim mình. 

Cho nên ngay từ đầu Yunogawa dáng vẻ buồn ngủ vẫn luôn phản chiếu trong mắt cô, nhưng vì ngượng ngùng nên cô không thể ngồi xuống chủ động nói chuyện với anh, cứ thế cho đến khi Yunogawa không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ, anh mới nghiêng người hoàn toàn dựa vào vai Trấn Dương. Sau khi chìm vào giấc ngủ sâu, cô không khỏi nhẹ nhàng kéo góc áo của Ayumi ở bên cạnh vì cô và Maki vừa trở thành bạn tốt, trò chuyện không dứt. 

Cảm thấy quần áo của mình đang bị kéo, Ayumi vô tình dừng cuộc trò chuyện tạm thời và thoát ra khỏi bầu không khí với vẻ nghi ngờ. Khi cô định hỏi Fenghua tại sao lại kéo góc quần áo của mình, cô nhận thấy trạng thái của Trấn Dương và Yunogawa. 

Vì cuộc trò chuyện đột ngột dừng lại, Miyuki và Maki bắt đầu chuyển sự chú ý một cách không cần thiết, rồi họ phát hiện ra rằng Yunogawa đã ngủ quên trên vai Mayang. 

Điều này khiến cô hạ giọng, thấp giọng nói: "Tôi không ngờ Tiểu Xuyên lại buồn ngủ như vậy, ngủ thiếp đi như thế này. Chúng ta nói chuyện nhỏ nhẹ một chút để không làm phiền Tiểu Xuyên. Dù sao anh ấy kích động đến nỗi suốt đêm không ngủ. Nhưng tôi vẫn có chút ghen tị với Trấn Dương. Tại sao Tiểu Xuyên lại không ngủ trên vai tôi..."

Lời nói của Maki khiến bốn người còn lại vẫn còn tỉnh táo cảm thấy có chút bất lực. Có gì phải ghen tị? Hơn nữa, Yunogawa ngủ say cũng không có cảm giác gì cả. Tình trạng hiện tại của anh ta có lẽ chỉ là do hướng cơ thể anh ta bị nghiêng. 

May mắn thay, mặc dù Maki có phàn nàn một chút về điều này nhưng cô ấy cũng không nói gì như tựa đầu Yunogawa vào vai mình. Suy cho cùng, nếu cô thực sự làm điều này, Yunogawa có thể sẽ tỉnh dậy sau giấc ngủ, và Trấn Dương cũng là một cậu bé. Mặc dù cảnh hai chàng trai dựa vào nhau luôn có cảm giác hơi kỳ lạ nhưng nó lại dễ chấp nhận hơn nhiều so với cảnh Ogawa dựa vào vai những cô gái khác. 

Thành thật mà nói, ban đầu Ayumi thực sự có chút miễn cưỡng. Rốt cuộc, người yêu thời thơ ấu của cô là Fenghua đã yêu anh, và vì chuyện tình cảm của anh với bạn gái song sinh và nữ sinh cấp hai nên tâm trạng rất dễ rơi vào tâm trạng chán nản. Bây giờ đã có một cơ hội tốt hơn. Trong trí tưởng tượng của mình, cô trò chuyện với Maki để thu hút sự chú ý của cô ấy và ngăn cô ấy tập trung vào mọi thứ. Khi nói đến Yunogawa, cả Miyuki và Mayo đều không thích nói chuyện nhiều, vì vậy điều này có thể tạo cơ hội đặc biệt để Fenghua và Yunogawa nói chuyện, nhằm làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai bên. Cho dù thực sự phản đối việc Phong Hoa yêu nhau thì với tư cách là người yêu thuở nhỏ, cô vẫn phải giúp đỡ cô theo ý muốn của mình. 

Cho nên hiện tại, thấy Phượng Hoa còn chưa chủ động chủ động, đối phương đã ngủ say, khiến kế hoạch của nàng hoàn toàn thất bại. Điều này sao có thể không làm cho người ta có chút chán nản? 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ yên bình và yên bình, dịu dàng hơn một chút so với một cậu bé của Yunogawa, tôi có thể cảm thấy có điều gì đó dễ dàng bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên. 

Đặc biệt là khuôn mặt đang ngủ lúc này. Sau khi cẩn thận nhìn một lúc, trong lòng Ayumi hiện lên một vài suy nghĩ dễ thương, khiến nhịp tim cô tăng nhanh một chút, trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng. Cô vội vàng ghi nhớ khoảnh khắc này trong lòng Anh tuyệt vọng gạt bỏ ý nghĩ đó ra khỏi đầu và lẩm bẩm trong lòng, anh bị sao vậy? Đối phương rõ ràng là tên lolicon đáng ghét, một tên ăn chơi phù phiếm, sao có thể có suy nghĩ dễ thương như vậy đối với đối phương? Nó thật không tự nhiên. 

Lúc này Fenghua không còn duy trì tư thế cúi đầu nữa mà hiếm khi dùng ánh mắt nhìn Yunogawa. Khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt luôn cụp xuống ẩn dưới phần tóc mái sáng lên một tia sáng khó hiểu. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của Yunogawa. Vào lúc này, những suy nghĩ giống như Maki hiện lên trong đầu cô, nhưng không giống như Maki, cô không hề phản đối ý tưởng này mà chỉ dùng ánh mắt chăm chú nhìn anh, như thể cô muốn ghi nhớ sâu sắc cảnh tượng hiếm hoi này trong đầu mình. 

Nhìn thấy những cô gái này chủ động hạ giọng, ngừng trò chuyện vì Yunokawa để không đánh thức anh, anh không khỏi nở nụ cười nhạt, trong lòng cũng mừng cho Ogawa. Rốt cuộc, có rất nhiều bạn bè quan tâm đến anh ấy. 

Nhưng chẳng bao lâu, Trấn Dương khó có thể giữ bình tĩnh. 

Bởi vì đang nghĩ đến Yunogawa nên anh chợt nhận ra xung quanh dường như có những ánh mắt chói lóa khác đang đến từ mình, nên anh không khỏi đưa mắt nhìn sang chỗ ngồi bên cạnh. 

Anh thấy cả nam và nữ bên cạnh đều nhìn về phía này và nói về nhau. Dù anh hạ giọng vì sợ họ nghe thấy nhưng anh vẫn có thể nghe thấy một số câu nói rời rạc. 

Ý nghĩa của những nhận xét đó có lẽ có nghĩa là Xiaochuan không còn hài lòng với con gái và đã ra tay độc hại với những người bạn đồng tính của mình. 

Alice ngồi ở phía bên kia nhìn cảnh tượng này, ánh mắt lóe lên, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Những lời lẽ vu khống này thực sự khiến Mayou, người vốn có bản tính tương đối điềm tĩnh, muốn lớn tiếng phản bác. Tuy nhiên, vì sợ đánh thức Yunogawa nên anh chỉ có thể âm thầm đè nén sự xúc động này, cố gắng hết sức để giữ cho mình bình tĩnh. 

Chỉ là khuôn mặt Trấn Dương hơi đỏ lên vì không thể diễn tả được sự xúc động này, điều này khiến các bạn cùng lớp ngồi cạnh cô càng nói chuyện vui vẻ hơn, đặc biệt là các fujoshi trong lớp. Làm sao họ có thể bình tĩnh lại sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy? Đôi mắt họ không những sáng lên mà còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, như muốn ghi lại trọn vẹn cảnh tượng đẹp đẽ lạ thường này cho họ. 

Miyuki cũng nghe thấy những lời nhận xét từ những người xung quanh. Bị ảnh hưởng bởi điều này, cô luôn cảm thấy tư thế của hai người lúc này có chút kỳ quái. Rõ ràng việc con trai dựa vào nhau như thế này là chuyện tương đối bình thường. 

Nhưng cô cũng nhận ra vẻ xấu hổ trên mặt Trấn Dương lúc này, đại khái đoán được nguyên nhân tại sao anh không phản bác. Cô không khỏi cắn môi dưới, nhớ tới trách nhiệm của mình với tư cách là người giám sát, hiện tại không phải lúc đứng ra ngăn chặn hành vi vô nghĩa này của các bạn cùng lớp. 

Ngay lúc cô đang kìm nén xấu hổ, lấy hết can đảm chuẩn bị đứng lên nói thì một giọng nói thành thục mà nghiêm túc đột nhiên vang lên, khiến cỗ xe vốn đang ồn ào bỗng chốc im bặt: "Các ngươi đang thảo luận cái gì vậy? Có vẻ náo nhiệt quá nhỉ?"

Giọng nói này là của giáo viên chủ nhiệm của họ, Chizuki Mooka. Sau khi cô nhìn thấy cả xe vừa mở miệng liền trở nên yên tĩnh, cô không khỏi thở dài trong lòng. Thành thật mà nói, vừa rồi cô không có ý định ngăn cản các học sinh trò chuyện. Suy cho cùng thì hiện giờ cô ấy đang trên đường và miễn là cô ấy không làm điều gì nguy hiểm thì những việc khác đều được phép. Đúng vậy, vừa rồi cô chỉ có chút bối rối vì trong xe đột nhiên trở nên sống động như vậy nên cô không khỏi hỏi. Nhưng điều cô không ngờ tới là hình ảnh nghiêm nghị của cô đã hoàn toàn đi vào lòng người. Vừa mở miệng, trong xe lại trở về im lặng, khiến cô không biết nên vui hay nên thở dài. 

Tôi thường chỉ nghĩ đến việc học của học sinh. Có lẽ nào tôi không thể hòa nhập được với giới học sinh? Cô ấy hoàn toàn trái ngược với chị gái tôi Mooka Tsukiyage. 

Tuy nhiên, anh sẽ không bao giờ giống em gái mình và anh phải sửa chữa những hành vi hoàn toàn sai lầm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 382

"Ừm..." Yunogawa khẽ rên rỉ và từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Suy cho cùng thì đây vẫn là chỗ ngồi trên tàu trên đất liền, không bằng giường ở nhà. Ngoài ra, ngủ nghiêng đầu lâu còn gây đau nhức, tê cổ. Chuỗi lý do này khiến Yunogawa tỉnh giấc sau khoảng một giờ ngủ. 

Có thể ngủ ở tư thế này suốt một tiếng đồng hồ, có thể nói Yunogawa thực sự buồn ngủ và kiệt sức. 

Anh ấy vẫn còn hơi bối rối khi vừa mới tỉnh dậy, năng lượng và suy nghĩ bình thường của anh ấy vẫn chưa hoàn toàn ổn định. Đây là điều rất bình thường đối với hầu hết mọi người. Vì lý do này mà trên thế giới này có rất nhiều người thích nằm trên giường. 

Sau khi tỉnh dậy từ giấc ngủ, anh từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là thi thể của Fenghua và Miyuki ngồi đối diện anh. Có vẻ như họ cũng nhận thấy Yunogawa dường như đã tỉnh dậy sau giấc ngủ, không khỏi đưa mắt về phía anh. Trên mặt Miyuki dường như có một chút hồng quang nhàn nhạt, nhưng đây không phải là vấn đề mà Yunogawa có thể nghĩ đến hoặc muốn nghĩ tới lúc này. Nghi ngờ lớn nhất trong đầu anh khi vừa tỉnh dậy là tại sao đối phương lại nghiêng mắt. 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ này không kéo dài lâu. Khi anh dần dần trở lại suy nghĩ bình thường, anh nhận ra rằng đó là do anh ngủ nghiêng đầu sang một bên nên vẻ ngoài trong mắt anh hơi nghiêng. 

Nhưng nhờ bờ vai mềm mại tựa vào nên tôi có thể ngủ thật thoải mái. 

Yunogawa không khỏi nghĩ đến điều này trong lòng. 

Này, chờ đã... Yunogawa đột nhiên tựa hồ nghĩ tới cái gì, thân thể có chút cứng ngắc. Anh nhanh chóng nghiêng đầu một chút và nhìn sang một bên. Lúc này hắn mới ý thức được mình đang tựa đầu vào Trấn Dương bên cạnh, hơn nữa bởi vì để ý tới nguyên nhân hắn tỉnh lại, đối phương cũng đang nhìn hắn, bỗng nhiên hai người ánh mắt không khỏi đan vào nhau. Khoảng cách gần như thế này, họ có thể nhìn thấy rõ ràng những sợi lông tơ trên mặt nhau, khiến trên mặt họ vô tình hiện lên một chút ửng hồng. Yunogawa cũng đỏ mặt, hoảng sợ ngẩng đầu lên. Suy cho cùng, dù cả hai đều là con trai thì trong tư thế này cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. 

Khi đầu của Yunogawa rời khỏi vai Trấn Dương, Trấn Dương thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy một cảm giác mất mát không thể giải thích được. Ngay khi suy nghĩ và cảm giác này xuất hiện trong đầu anh, mặt anh càng đỏ hơn, trong lòng anh thầm phàn nàn về những gì anh đang nghĩ vừa rồi. 

Yunogawa không biết lúc này trong đầu Trấn Dương đang nghĩ gì. Về hành vi của mình, anh ta gãi đầu nói: "Ừ... Trấn Dương... Thật xin lỗi... Thực ra tôi đã ngủ quên mà không hề hay biết... còn tựa vào vai anh..."

Sau khi nhìn thấy anh tỉnh lại, Maki ngồi ở bên kia sông Yuno không khỏi vui vẻ nói: "Okawa, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi. Tôi còn tưởng anh sẽ ngủ thẳng đến nhà ga... Nhưng anh phải cảm ơn Trấn Dương. Anh ấy chỉ giữ nguyên tư thế này bất động gần một tiếng đồng hồ để không đánh thức anh..."

"Không khoa trương như cậu nói đâu, Maki... Chỉ là tôi không thích di chuyển nhiều..." Sau khi Maki nói xong, Trinh Dương, người có tính cách tương đối bình tĩnh, cũng trở nên hoảng sợ. Sắc mặt hắn càng đỏ bừng, tốc độ nói chuyện cũng nhanh hơn bình thường một chút. 

Lời nói của Maki cũng khiến lòng biết ơn trong nội tâm của Yunogawa đối với Mayo càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cho dù những gì Mayo nói lúc này là sự thật thì cũng có rất ít người có thể đứng yên trong một giờ. Làm sao anh có thể không cảm động sâu sắc vì điều này? Ánh đỏ bừng trên mặt đối phương hoàn toàn được anh cho là do cơ bắp cứng đơ do dựa vào vai anh trong thời gian dài. 

Vì vậy, hắn nhịn không được tiếp tục bày tỏ cảm tạ: "Trấn Dương, vừa rồi ta thật sự làm phiền ngươi, ngươi thật đúng là ta tốt nhất bằng hữu!"

"Bạn..." Trên mặt Trấn Dương bất thường hiện lên một tia cay đắng, nhưng vẻ mặt này lại không được mọi người có mặt chú ý. Anh quay lại nụ cười bình thường nói: “Em đã nói anh là bạn thân của em, cho nên để em tựa vào vai anh chỉ là chuyện nhỏ, cho nên Tiểu Xuyên không cần đối với anh nhiều cảm kích như vậy, nếu không sẽ xem ra em căn bản không coi anh là bạn bè, em quá thờ ơ…”

Lời Trấn Dương nói khiến Yunogawa có chút xấu hổ không dám tiếp tục tạ ơn, nhưng hắn lại cảm thấy có chút áy náy khi dùng cách này gạt đi chuyện này, vì thế lại tiếp tục nói: "Đã Trấn Dương ngươi đã nói như vậy, ta cảm ơn ngươi cũng có chút không hợp lý... Nhưng nếu ta không báo đáp, ta sẽ cảm thấy bất an. Quãng đường còn lại ngươi không dựa vào vai ta mà ngủ đi, Trấn Dương, để ta hoàn toàn báo đáp ân tình này."

Dường như anh không ngờ rằng Yunogawa lại đột nhiên nói ra lời này, khiến sắc mặt Trấn Dương càng đỏ hơn. Trong mắt anh cũng lộ rõ ​​vẻ hưng phấn và ngượng ngùng, nhưng anh che giấu rất tốt sự phấn khích. Anh cười khúc khích nói: "Quên đi, bây giờ anh cũng chưa buồn ngủ, em để Maki ngủ trên vai em cũng được. Cô ấy ghen tị vì em dựa vào vai anh thay vì dựa vào vai cô ấy..."

Lời nói của Trấn Dương khiến Maki đỏ mặt xấu hổ. Cô nửa xấu hổ nửa phàn nàn: "Trấn Dương, anh đang nói cái gì vậy? Sao đột nhiên anh lại đưa chủ đề này cho tôi? Tôi chỉ thay anh nói chuyện, để Tiểu Xuyên hiểu được ân tình mà anh ấy nợ anh."

"Tôi chỉ nói sự thật thôi." Trấn Dương cười nói. Sau khi thấy mặt Maki càng ngày càng đỏ, anh ấy lại đổi lời: "Được rồi, tôi chỉ nói đùa thôi... Và nếu cậu cảm ơn tôi theo cách này, Ogawa, tôi nghĩ những học sinh khác sẽ càng nhìn chúng ta kỳ lạ hơn."

Sau khi nghe những lời Chân Dương nói, Yunogawa nhận ra rằng việc con trai thỉnh thoảng dựa vào vai mình là chuyện bình thường, nhưng nếu cậu ấy chỉ ngủ trên vai Trấn Dương rồi trong nháy mắt để người khác dựa vào vai mình thì quả thực rất kỳ lạ về mọi mặt. Hơn nữa, anh cũng biết lớp mình có rất nhiều fujoshi. Nếu bọn họ nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ hiểu lầm và nảy sinh đủ loại ý nghĩ xấu.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi có chút đỏ mặt, xấu hổ. Dù sao vừa rồi hắn cũng không suy nghĩ kỹ chút nào. 

May mắn thay, Yunogawa không biết rằng ngay cả việc anh ngủ trên vai Trấn Dương cũng đã gây ra những cuộc thảo luận và phỏng đoán không hay giữa các học sinh trong lớp, và rằng những fujoshi đó đã ghi lại cảnh tượng này vĩnh viễn trên điện thoại di động của họ. Nếu Yunogawa biết chuyện này, tôi thực sự không biết anh ấy sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào. 

Trấn Dương nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của Yunogawa, hắn cũng có thể hiểu được, đối phương đã từ bỏ ý nghĩ suýt chút nữa khiến hắn hưng phấn, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu tính cách của Yunogawa. Nếu luôn mắc nợ loại tình yêu này, anh ấy có thể luôn cảm thấy bất an. Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy mỉm cười và nói tiếp: "Ogawa, nếu anh thực sự muốn trả ơn tôi, anh có thể đãi tôi một số món ngon địa phương khi đến Osaka..."

Yunogawa sau đó mỉm cười đồng ý: "Nếu Trấn Dương cảm thấy như vậy là được, vậy ngươi có muốn ăn gì thì nói cho ta biết. Tuy nhiên, số tiền ta mang ra lần này không nhiều, có lẽ ta cũng không đủ tiền mua thứ gì đó quá đắt..."

Bởi vì ngủ được một lúc nên Yunogawa có vẻ tinh thần tốt hơn trước rất nhiều. Mặc dù thời gian ngủ có lẽ vẫn chưa đủ, nhưng cuối cùng trông anh cũng không còn buồn ngủ nữa. 

Trò chuyện một lúc, vì sáng uống sữa nên buồn tiểu nổi lên trong người nên anh xin lỗi rồi đi vệ sinh. 

Mặc dù trước khi khởi hành có mời Trấn Dương đi cùng mình nhưng anh ta đỏ mặt từ chối nhưng anh ta không quan tâm. Suy cho cùng, đây là lời mời mà anh gửi đi trong tiềm thức. Sau đó anh mới nhớ ra đây không phải trường học, đồng thời chỉ có một người có thể vào nhà vệ sinh trên tàu. Nếu hai chàng trai đi cùng nhau, tuy không phải chuyện gì to tát nhưng vẫn dễ khiến mọi người hiểu lầm, dẫn đến nghi ngờ không hay. 

"Yunokawa-kun, thật trùng hợp khi chúng ta gặp nhau ở đây. Có lẽ đây là định mệnh do Chúa định sẵn..." Tuy nhiên, khi Yunokawa vừa đi đến giao lộ của hai toa xe, cửa lối đi đối diện cũng mở ra, và một giọng nữ rất quen thuộc với Yunokawa đi tới. 

“Này, là bạn cùng lớp của Tenjou… Tôi không nghĩ cuộc gặp gỡ như vậy là vô tình, mà là cố ý…” Về sự xuất hiện của Tenjo Yuka, Yunogawa vô thức gãi đầu và nói có chút mất tự nhiên. 

“Yunokawa-kun thật thông minh, anh ấy phát hiện ra sự thật dễ dàng như vậy…” Đối với lời nói của Yunogawa, Yuka không có ý định che giấu sự thật. Với nụ cười vui vẻ, cô vỗ tay nói: "Tôi đã nhìn chằm chằm vào kính xe ngựa ở đây cho đến khi tôi nhìn thấy Khi bạn xuất hiện, Yuno-kun, tôi đặc biệt đến đây để tạo ra bầu không khí của một cuộc gặp gỡ định mệnh... Thật tiếc khi bạn đã nhìn thấu điều đó, Yuno-kun. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi có thể nhân cơ hội này để tăng thêm thiện cảm với bạn, Yuno-kun, và khiến bạn đồng ý để tôi trở thành người yêu của bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 383

Yunogawa ban đầu chỉ thản nhiên nói. Mặc dù cuộc gặp gỡ hiện tại quả thực là trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng anh cũng không hề nghi ngờ rằng cuộc gặp gỡ này là cố ý. 

Nhưng điều anh không ngờ là Yuka lại thừa nhận hành vi của mình một cách đơn giản như vậy, điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút đau đầu và bất lực, nhưng đây cũng là phong cách nói năng và hành động thường ngày của Yuka. 

Và tại sao cô ấy lại chú trọng đến vị trí người yêu như vậy? Không có nhiều cô gái trên thế giới này luôn nghĩ đến việc trở thành người yêu. 

Tất nhiên trong đầu anh chỉ nghĩ đến những lời này. Ngoài mặt, anh ấy vẫn nói với Yuka với giọng điệu có phần bất đắc dĩ: "Yuka... em thực sự cố ý làm điều này... Chẳng lẽ em đã nhìn chằm chằm vào kính xe ngựa suốt khoảng một giờ kể từ khi rời ga..."

"Ừ, chính là nó... May mắn thay, Yuno-kun không có thói quen không đi vệ sinh trong vài giờ. Trong trường hợp đó, cuộc gặp tiếp theo sẽ phải đợi cho đến khi chúng ta đến nơi..." Yuka nói với giọng điệu có phần vui vẻ.

Đây là điều tôi muốn nói. Nếu bạn thực sự không đi vệ sinh trước khi đến Osaka, bạn sẽ phải nhìn chằm chằm vào nó hơn ba tiếng đồng hồ! 

Và đã đến đích rồi thì có thể gặp nhau nên sao bây giờ lại vội vã gặp nhau? 

Tuy nhiên, những lời phàn nàn của Yunogawa chỉ là những lời phàn nàn và anh ấy không thể làm gì được Yuka. Suy cho cùng, tính cách của đối phương quá đặc biệt. Anh thực sự không thể hiểu được suy nghĩ và hành vi của cô, rất khó đoán được cô muốn làm gì. 

Vì thế hắn thở dài nói: "Thiên Thiên đồng học, bây giờ chúng ta đã gặp nhau rồi... cậu có thể quay về... Tôi phải đi vệ sinh..."

"Ân, ta hiểu được..." Ngọc Hương gật đầu, tựa hồ rất nghe lời. 

Tuy nhiên, sau khi Yunogawa đi được vài bước đến phòng vệ sinh của xe ngựa, anh không khỏi dừng lại và bất lực nói với Yuka đang đi theo mình: "Tenjo-san... anh về rồi phải không... sao bây giờ anh vẫn đi theo tôi..."

Yuka cũng không theo dõi động tác của Yunogawa nữa, sau đó nói với vẻ mặt thản nhiên: "Này, chuyện này có gì kỳ lạ? Tất nhiên là tôi muốn đi vệ sinh với Yuno-kun..."

"Thật kỳ lạ! Nơi này không có nhà vệ sinh nam nữ, sao có thể có hai người cùng lúc đi vào... Nếu Thiên Thượng-san muốn đi vệ sinh thì ngươi vào trước đi..."

Yuka nghiêng đầu khó hiểu nói: "Nếu Yuno-kun không đi vào thì tôi đương nhiên sẽ không vào. Dù sao hôm nay tôi cũng không uống nhiều nước. Theo hệ thống tiết niệu bình thường, hiện tại tôi không có cảm giác muốn đi tiểu."

“Vì cậu không muốn đi vệ sinh nên tại sao hôm đó cậu là bạn cùng lớp lại theo tôi vào nhà vệ sinh…” Lời nói của cô khiến Yunogawa càng bối rối và bất lực. 

"Bởi vì Yuno-kun chắc chắn đã tích lũy rất nhiều ham muốn trong vài ngày qua. Vì anh ấy xuất hiện ở đây vào lúc này, điều đó có nghĩa là Yuno-kun đã đến lúc anh ấy phải giải phóng nó. Và lúc này, bản chất của tôi với tư cách là người yêu đương nhiên là giúp Yuno-kun giải phóng hoàn toàn hormone ham muốn mạnh mẽ của bạn..." Yuka duỗi ngón tay ra và nói một cách hợp lý, như thể cô ấy đã bị thuyết phục bởi những gì mình nói. 

"Làm sao có thể như vậy? Tuyệt đối không cần thiết! Tôi không như vậy! Hơn nữa Tengami-san, anh cũng không phải người yêu của tôi... Đừng tiếp tục nói những lời dễ hiểu lầm như vậy... Nếu người khác nghe thấy, sẽ truyền tin đồn xấu đến Tengami-san..." Lời nói táo bạo của Yuka khiến mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng, anh hoảng sợ vặn lại. 

"Tại sao lại bị người khác hiểu lầm?" Yuka nói với giọng điệu kỳ lạ và nghi ngờ, "Có phải vì tôi vẫn chưa hoàn toàn trở thành người yêu của Yuno-kun không? Nếu vậy thì không cần phải lo lắng chút nào. Tôi tin chắc rằng mình sẽ trở thành người yêu nổi bật nhất xung quanh Yuno-kun trong tương lai gần..."

"Không cần ngươi phải tin chắc vào điều này! Và có một cách để những người yêu nhau trở nên xuất sắc!" Đối với lời nói của Yuka, Yunogawa càng cảm thấy đau đầu hơn, anh càng bất lực trước suy nghĩ của cô. 

Công bằng mà nói, ngoại hình của Yuka được đánh giá là thuộc top đầu trường. Cộng với thành tích học tập xuất sắc, chắc hẳn cô là mục tiêu rất dễ để các chàng trai phải lòng. Nếu không có những lời nói và hành động kỳ lạ của cô, có lẽ sẽ có vô số chàng trai theo đuổi cô. 

Và bây giờ một cô gái như thế này lại chủ động ngỏ lời làm người yêu của mình, nếu nói rằng Yunogawa chưa từng bị cám dỗ thì sẽ là nói dối. Suy cho cùng, cô cũng là một chàng trai bình thường, một chàng trai có đủ loại cảm xúc và ham muốn. Đối mặt với tình cảnh như vậy, chỉ có thể nói có rất ít người có thể giữ bình tĩnh, nhưng sau khi bị cám dỗ, Yunogawa đã có bạn gái, anh không muốn tiếp tục làm tổn thương cô ấy. Mối quan hệ hiện tại của anh tương đối hỗn loạn, tính tình tự nhiên không cho phép anh làm những việc vô trách nhiệm như vậy, nên anh cũng có thể bày tỏ sự từ chối Yuka. 

Chỉ là nhân vật Yukachi cũng là thiên địch đối với anh mà thôi. Mặc dù đã bày tỏ thái độ với cô và bày tỏ sự phản đối nhưng cô vẫn lựa chọn tiếp tục kiên định với cách tiếp cận của mình và tiếp tục theo đuổi Yunogawa, đồng thời tin tưởng chắc chắn rằng một ngày nào đó mình sẽ đạt được mục tiêu của mình. 

Tính cách như vậy có thể nói là giống Relina một cách đáng ngạc nhiên, nói chính xác thì cô ấy chắc chắn phải kiên trì hơn Relina. Cùng với tính cách thẳng thắn và không có khả năng che giấu lời nói của mình, Yunogawa thực sự khó có thể tưởng tượng liệu cô ấy có làm điều gì bất ngờ với anh trong tương lai hay không. Rốt cuộc, mới thứ bảy tuần trước, anh đã bị Relina với tính cách cố chấp như vậy đẩy ngã. Bây giờ nghĩ lại, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ vấn đề này lâu, đột nhiên cửa khoang từ từ mở ra, phát ra một tiếng cọt kẹt. Âm thanh này đột nhiên khiến hắn thoát khỏi suy nghĩ, đồng thời sắc mặt có chút hoảng sợ. 

Mặc dù vì vị trí hiện tại, đối phương trong quá trình mở cửa đều không nhìn thấy hai người, nhưng khi hắn hoàn toàn bước ra khỏi xe ngựa, hắn nhất định sẽ tìm thấy chính mình cùng Yuka là chuyện đương nhiên. 

Nếu bình thường có thể nhìn thấy họ thì có lẽ không sao, nhưng giờ đây hai người họ đang đứng một mình trước nhà vệ sinh giữa hai toa xe. Nếu cảnh tượng như vậy bị người khác nhìn thấy, nhất định sẽ gây ra hiểu lầm không tốt cho đối phương. Ngay cả bây giờ, hai người họ quả thực chưa làm gì cả, nhưng đối phương chắc chắn sẽ không nghĩ vậy, nên sẽ rất tệ nếu có bất kỳ tin đồn nào lan truyền trong trường. 

Chúng ta đừng nói về vấn đề danh tiếng, hình ảnh của cả hai bên. Chỉ riêng ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất này có thể sẽ ở trong tình trạng rất xấu hổ.

Cho nên nghĩ tới điểm này, Yunogawa cũng không thèm xấu hổ, nhanh chóng nắm lấy Yuka tay. Khi Yunogawa bất ngờ nắm tay cô, Yuka không hề tỏ ra ngạc nhiên hay phản kháng. Thay vào đó cô lại tỏ ra rất vui vẻ. Cô không hề phản kháng mà để Yunogawa kéo anh vào nhà vệ sinh bên cạnh rồi đóng cửa nhà vệ sinh lại.

"Yunokawa-kun, cuối cùng thì cậu cũng đã chấp nhận tình cảm của tôi và sẵn sàng để tôi, với tư cách là người yêu của cậu, giúp cậu giải quyết ham muốn tình dục hiện tại của mình..." Đối với một loạt hành động của Yunogawa, Yuka vỗ tay nhẹ nhàng, trên mặt rất vui vẻ. Không hề có dấu vết của sự ngượng ngùng và căng thẳng khi ở một mình với một chàng trai trong nhà vệ sinh, nếu không cô ấy sẽ rất kỳ lạ nếu có những cảm xúc như vậy.

"Tôi không có ý định như vậy... Chỉ là vừa rồi có người bước ra khỏi toa xe bên kia... Nếu họ nhìn thấy hai chúng ta một mình trước nhà vệ sinh, nhất định sẽ có tin đồn không hay... Cho nên tôi tạm thời trốn trong nhà vệ sinh với anh..."

“Ể, vậy à?” Yuka lộ ra vẻ thất vọng rõ ràng, dường như là do ý tưởng xác nhận thân phận người yêu ban đầu của cô đã hoàn toàn tan vỡ, nhưng sau đó cô nói với giọng nghi ngờ, "Nhưng nếu vậy thì đừng để đối phương nhìn thấy hai chúng ta một mình. Trong trường hợp đó, cho dù cậu có vào một mình, Yuno-kun, thì dù tôi vẫn đứng bên ngoài, tôi cũng sẽ bị coi là một cô gái đang đợi đi vệ sinh vì trong nhà vệ sinh có người..."

"Ơ..." Lời nói của Yuka khiến Yunogawa choáng váng một lúc, sau đó mặt anh đỏ bừng. Bởi vì lúc đó anh chỉ nghĩ đến việc không để người khác nhìn thấy hai người nên anh chọn cách để hai người cùng nhau vào nhà vệ sinh mà không cần suy nghĩ nhiều. Bây giờ sau khi nghe Yuka nói, anh mới nhận ra hành vi của mình thật ngu ngốc biết bao, nếu bị phát hiện đi vệ sinh với một cô gái như thế này thì sẽ nghiêm trọng hơn tình huống trước đó. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cảm thấy bất lực, nhất là lúc này anh đang ở gần một cô gái trong phòng tắm nhỏ như vậy. Mùi thơm đặc trưng của phòng tắm không thể cản trở mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Yuka ở khoảng cách gần như vậy. Điều này khiến anh đỏ mặt như bị sốt, và giờ anh không thể mở cửa phòng tắm ngay để cho Yuka ra ngoài. Đó thực sự là một cái gọi là tiến thoái lưỡng nan. 

Yuka rất vui mừng về tình hình hiện tại. Sau khi nhìn thấy mặt Yunogawa đỏ bừng, cô không khỏi tiến lại gần Yunogawa một bước và hỏi với giọng điệu quan tâm: "Yueno-kun, cậu sao vậy? Sao bây giờ mặt cậu đỏ thế? Chẳng lẽ trong phòng này ngột ngạt quá sao..."

Càng đến gần tôi như thế này, vầng đỏ trên mặt tôi càng trở nên rõ ràng hơn! 

Yunogawa không khỏi nghĩ trong lòng cực kỳ xấu hổ. Đáng tiếc Yuka không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì. Sự quan tâm của cô dành cho anh khiến cô ngày càng thân thiết hơn với Yunogawa, rút ​​ngắn khoảng cách giữa hai bên. Điều này khiến Yunogawa đỏ mặt và lùi lại. Chỉ là đây chỉ là một người duy nhất. Không gian rất nhỏ, không có nhiều chỗ để di chuyển. Sau khi Yunogawa lùi lại vài bước, anh loạng choạng ngồi trên bồn cầu. Cũng may trước đó nắp toilet đã đóng lại, nếu không tình huống hiện tại của Yunogawa sẽ càng thêm xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 384

"Ừm..." Mặc dù bệ toilet chặn Yunogawa ngồi xuống trong bồn cầu, nhưng sự va chạm giữa mông và bệ toilet vẫn khiến anh rên rỉ. 

Tuy nhiên, anh không hoàn toàn tập trung vào nỗi đau của chính mình. Nhìn Yuuka đã bước từng bước nhỏ về phía anh, chân và đầu gối gần như chạm đất trước khi dừng lại, cô không khỏi đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Ừm...Tenjo-kun...Tôi không sao...vì vậy đừng đến sát đất quá...và căn phòng này nhỏ quá...anh không nghĩ rằng sẽ rất nóng nếu đến gần như vậy sao..."

"Toàn bộ toa tàu đều có điều hòa nên hiện tại tôi không cảm thấy quá nóng. Tôi cảm thấy nhiệt độ vừa phải... Và Yuno-kun chỉ kéo tôi vào để tránh ánh mắt của người ngoài, nên tôi có đến gần cũng không sao..." Yuka nói với nụ cười vui vẻ, không hề có ý định mở rộng khoảng cách giữa hai người. 

"Bây giờ tôi đang trốn trong nhà vệ sinh... người khác không nhìn thấy... cho nên không cần lại gần như vậy..." Yunogawa mặt đỏ bừng hoảng sợ tiếp tục nói. Bây giờ anh chỉ hy vọng Yuka có thể nhanh chóng rút lui, nếu không anh luôn cảm thấy mình sẽ càng bối rối và ngượng ngùng hơn. 

Đáng tiếc, sau khi Yunogawa nói xong, Yuka không những không lùi bước mà trực tiếp ngồi lên đùi Yunogawa. 

Sự chạm vào mềm mại và ấm áp của mông đối phương trên đầu gối khiến Yunogawa vô thức mở miệng muốn hét lên, nhưng ngay sau đó, đầu của Yuka đã áp sát Yunogawa, môi cô nhanh chóng tiếp xúc với miệng anh, chặn hết mọi âm thanh anh sắp thốt ra trở lại cổ họng anh. Điều duy nhất được truyền đạt ra thế giới bên ngoài là một tiếng rên rỉ không rõ ý nghĩa. 

Về nụ hôn bất ngờ lên môi của Yuka, Yunogawa theo bản năng mở to mắt. Đồng tử của hắn đột nhiên giãn ra vì kinh ngạc, sau đó sự xấu hổ mãnh liệt từ trong cơ thể xâm chiếm, khiến hắn lại nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. 

Anh không biết Ngọc Hương lại đột nhiên làm ra chuyện như vậy, cũng không biết tại sao vào lúc này cô lại đột nhiên hôn anh. 

Nhưng sau đó trong lòng anh lại không khỏi nghi ngờ, bởi vì lúc này Ngọc Tường tuy hôn anh nhưng cô không đưa lưỡi vào miệng anh mà chỉ đơn giản áp chặt môi mình vào anh. 

Nếu lý do trước đây chị tôi làm như vậy là vì đối phương không biết hôn thực sự là như thế nào thì Yuka tuyệt đối không thể nào lại như vậy. Dù sao thì cô cũng đã hôn Yunogawa một cách cưỡng bức nhiều lần, mỗi nụ hôn đều rất nồng nàn, từ lúc đầu còn giật cục cho đến về sau trở nên điêu luyện hơn. 

Không, không, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? Giống như bạn đang khao khát được người kia hôn thật sâu. 

Nhưng ngay cả với suy nghĩ này, Yunogawa vẫn do dự trong giây lát, không khỏi tò mò lén mở mắt ra, như muốn nhìn xem nguyên nhân tại sao Yuka lại làm như vậy. 

Nhưng vừa mở mắt ra, anh đã thấy đôi mắt đen tuyệt đẹp của Yuka đang chăm chú nhìn mình. Nhìn chằm chằm ở khoảng cách gần như vậy trong giây lát khiến anh càng cảm thấy xấu hổ và thiếu tự nhiên. Anh lại hoảng sợ nhắm mắt lại, chặn ánh mắt của người khác. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, sau khi anh nhắm mắt lại, cảm giác chạm vào môi anh từ từ rời đi, hơi thở ban đầu phun lên mặt anh cũng dần dần nhạt đi. 

"Tenjo-kun... sao vừa rồi cậu lại đột nhiên hôn tôi..." Liên quan đến sự ra đi của Yuka, Yunogawa không khỏi thở dài nhẹ nhõm, lần nữa mở mắt ra, đồng thời đỏ mặt hỏi lại nghi vấn trong đầu vừa rồi. 

"Bởi vì vừa rồi Yuno-kun suýt hét lên. Nếu âm thanh này thực sự phát ra, tôi nghĩ chỉ riêng bức tường của nhà vệ sinh này không thể ngăn chặn sự truyền sóng âm thanh. Trong trường hợp này, nó có thể sẽ thu hút sự chú ý của người bên ngoài, và thậm chí những người khác sẽ bị tiếng hét này thu hút. Bạn có thể bị thu hút bởi cô ấy. Đó là lý do tại sao tôi hôn lên môi Yunogawa để chặn nơi phát ra âm thanh." Yuka không hề cảm thấy xấu hổ chút nào về việc mình vừa làm. Thay vào đó, cô ấy nói với giọng điệu rằng cô ấy đang đợi Yunogawa khen ngợi cô ấy vì đã làm được điều gì đó tốt. 

"Kể cả vậy...Tenjo-kun, cậu chỉ cần lấy tay che miệng tôi thôi...Sao cậu lại phải dùng miệng..." Lời nói của cô giúp Yunogawa giải quyết một nghi ngờ khác vừa nảy sinh trong lòng anh, nhưng anh vẫn không khỏi có chút ngượng ngùng nói. 

"Đúng vậy... chỉ là tôi thích chọn phương pháp mà tôi thích hơn thôi..." Yuka tất nhiên mỉm cười nói. 

“Ừ…” Lời nói của Yuka khiến Yunogawa nhất thời không biết phải nói gì, mặt càng đỏ hơn. Anh chỉ cảm thấy mình thực sự không có cách nào đối phó với Yuka. 

"Này, hóa ra bên trong có người, xe kia cũng có người vào toilet, không biết có phải đợi ở đây một lát không." Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nữ xa lạ. Không biết thủ phạm khiến Yunokawa trốn trong nhà vệ sinh hay cô gái đến sau là thủ phạm. Tuy nhiên, bất kể là ai, Yunokawa vô thức mím môi lại, không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và trở nên căng thẳng. Suy cho cùng, bây giờ dù có ai nhìn thấy cảnh tượng trong nhà vệ sinh thì cũng sẽ rơi vào trạng thái không thể tự vệ. 

Sau khi nghe thấy giọng nữ, Yuka không khỏi chớp đôi mắt ngấn nước của mình, sau đó nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, cô đột nhiên mỉm cười vui vẻ. Sau đó, khi Yunogawa cảm thấy hơi bối rối trước nụ cười của mình, cô đột nhiên nghiêng người về phía trước và hôn lên môi Yunogawa lần nữa với một linh cảm xấu. 

"Ừm..." Cảm nhận được trên môi có chút quen thuộc ẩm ướt, Yunogawa không khỏi ngượng ngùng rên rỉ. 

Anh cho rằng Yuka lại dùng môi bịt miệng anh lại để người ngoài không nghe thấy tiếng động trong nhà vệ sinh. Vì vậy, trong tiềm thức anh phàn nàn rằng Yuka căn bản không cần phải làm việc này. Làm sao hắn có thể không sợ hãi như vừa rồi? Làm sao anh ta có thể phát ra âm thanh dù anh ta biết điều đó. 

Nhưng Yunogawa sớm phát hiện ra ý tưởng của mình hoàn toàn sai lầm. 

Bởi vì Yuka không chỉ đơn giản áp môi mình vào miệng anh như trước mà ngay khi môi chạm vào, cô đã thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra. Yunogawa chưa kịp phản ứng, cô đã linh hoạt đưa tay vào trong miệng anh, tìm kiếm vị trí lưỡi của anh một cách khéo léo và quen thuộc rồi quấn chặt quanh người anh. 

"Ừ..." Chuyện này xảy ra trong nháy mắt. Vào lúc Yunogawa thực sự kịp phản ứng, anh đã cảm thấy đầu lưỡi của mình đã bị đối phương quấn chặt, căn bản không thể thoát ra được. Cảm giác ẩm ướt và nhờn liên tục truyền từ bề mặt màng lưỡi lên não, phản hồi trung thực cảm giác trong miệng cho anh, khiến mặt anh càng đỏ hơn, giống như một quả táo chín đỏ hoàn toàn. 

"Ha... à..." Một cảm giác xấu hổ dâng trào trong lòng Yunogawa, khiến anh muốn nói điều gì đó để ngăn Yuka lại. Tuy nhiên, vì lưỡi bị quấn chặt nên anh không thể nói ra những lời hoàn toàn chính xác. Mọi lời nói đều trở thành những tiếng thút thít vô nghĩa. Ngoài ra, lúc này bên ngoài nhà vệ sinh còn có người nên anh không dám lớn tiếng chút nào, điều này khiến giọng nói của anh lúc này càng thêm vô nghĩa. 

Yuka đã không cẩn thận suy nghĩ về ý nghĩa trong giọng nói hiện tại của Yunogawa, hoặc cho dù bây giờ Yunogawa có thể nói được những từ hoàn chỉnh, điều đó cũng chưa chắc ảnh hưởng đến hành vi hiện tại của cô ấy. Suy cho cùng, tính cách thẳng thắn và táo bạo của Yuka đã luôn giúp cô tiến lên khi làm những điều đáng xấu hổ như vậy với Yunogawa, và cô cũng sẽ gọi tình trạng hiện tại của Yunogawa là tsundere. 

“Ừm…” Hai cái lưỡi tiếp tục quấn vào nhau. Mỗi khi lưỡi xoay, nước bọt của cả hai bên sẽ hòa vào nhau, nhỏ giọt và lắc lư quanh miệng, tạo thành âm thanh dâm đãng. 

Do bị kích thích nên tuyến nước bọt của hai bên vẫn chưa ngừng tiết ra từ nãy đến giờ. Nước miếng trộn lẫn với hai bên bị hai người nuốt xuống cổ họng, phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng một bên chủ động, một bên bị động. 

Lúc này Yunogawa thật sự xấu hổ muốn chết. Bên ngoài nhà vệ sinh có một học sinh xa lạ đang đợi người bên trong đi ra, nhưng bên trong lại bị Yuka cưỡng hôn, âm thanh phát ra rất dâm đãng. May mắn thay, hiệu ứng âm thanh do nụ hôn tạo ra chỉ ảnh hưởng đến một phạm vi tương đối nhỏ. Bằng không nếu như người ở bên ngoài nghe được những thanh âm này, thật không biết bọn họ sẽ có loại ý nghĩ kỳ quái gì. 

Yunogawa càng nhút nhát thì càng bất lực trước tình huống xấu hổ này. Tính cách của anh khiến anh không thể đẩy Yuka ra khỏi lòng mình, chưa kể ngoài cửa còn có người khác. Nếu thật sự đẩy Yuka ra, nhất định sẽ gây ra tiếng động thu hút sự chú ý của người bên ngoài. 

Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là kìm nén sự xấu hổ và tuyệt vọng hy vọng rằng các cô gái bên ngoài sẽ nhanh chóng rời đi. Trong trường hợp này, Yuka có thể dừng hành vi hiện tại của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 385

"Hmm... Chirp... Ha..." Tuy nhiên, không biết là do cô gái bên ngoài đi tới đi lui phiền phức hay cô ấy nghĩ rằng nếu đợi thêm một chút, người bên trong có thể sẽ ra ngoài nên sau vài phút, đối phương không có động tĩnh gì. 

Thay vào đó, Yunogawa bị ép hôn Yuka trong vài phút này. Cái miệng linh hoạt của Yuka không ngừng mút lưỡi anh, mang lại cho anh cảm giác kích thích mãnh liệt. Hơn nữa, chiếc lưỡi nhỏ mềm của đối phương không ngừng quét qua miệng hắn, răng của hắn dường như đang làm nhiễm bẩn tất cả các bộ phận trong miệng bằng nước bọt của chính hắn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở gấp và tiếng nước đầy dục vọng. 

Đợi thêm vài phút, cô gái bên ngoài dường như cuối cùng cũng không còn chờ đợi nữa. Tiếng bước chân lại vang lên, cô dần dần rời khỏi nhà vệ sinh. Tuy nhiên, lúc này Yunogawa đã không còn quan tâm đến tình hình bên ngoài nữa, cũng không còn suy nghĩ gì để suy nghĩ nữa. Ý tưởng ban đầu là đợi cô gái bên ngoài ngăn Yuka lại sau khi cô ấy rời đi đã bị đẩy vào một góc trong não anh. 

Bởi vì nụ hôn liên tục mấy phút đã khiến tâm trí anh tràn ngập khoái cảm, làn sóng dục vọng đang dần nuốt chửng lý trí của anh, thời gian trôi qua càng ngày càng hỗn loạn. 

"Chíp chíp..." Yunogawa, người gần như bị ham muốn điều khiển, không còn giữ được bản chất thật của mình nữa. Những đám mây đỏ dày đặc trên mặt anh không biết là do ngượng ngùng hay thiếu oxy. Cơ thể anh đã bắt đầu bị bản năng chi phối, anh bắt đầu phản ứng theo tiềm thức với cái lưỡi đan xen của Yuka, một lượng lớn nước bọt từ trong miệng hai bên tiết ra, liên tục bị nuốt chửng vào cổ họng của mỗi người khi lưỡi quấn lấy và hút. Nước bọt dư thừa không thể ngậm hết trong miệng chảy ra từ khóe môi của hai bên khi tiếp xúc gần nhau, tạo thành một vệt pha lê, khiến bầu không khí trong cả căn phòng càng thêm dâm đãng và giật gân. 

"Huh..." Khi Yunogawa gần như hụt hơi trong nụ hôn dài này, Yuka từ từ tách lưỡi của cả hai bên ra, để một sợi bạc kéo dài giữa hai bên rồi từ từ đứt ra, rơi trở lại cằm của mỗi người. Yunogawa vốn đã có phần nghiện dục vọng, theo bản năng cảm nhận được một loại cảm giác miễn cưỡng và trống rỗng không thể giải thích được sau khi lưỡi của đối phương rời đi, vì vậy vô thức đưa miệng về phía trước, như thể muốn tiếp xúc với lưỡi của đối phương một lần nữa. 

Đáp lại hành động hiện tại của Yunogawa, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ sau nụ hôn của Yukana lộ ra vẻ mặt có chút vui vẻ, cô chậm rãi nói với Yunogawa: "Yuno-kun... cậu có chấp nhận tôi và mời lại tôi không... Lúc đó tôi sẽ rất vui..."

Lời nói của Yuka đột nhiên đánh thức Yunogawa từ trạng thái xuất thần vừa rồi, trong đầu anh hiện lên một tia lý trí. Khi đó anh mới nhớ lại hành vi vô thức và bất đắc dĩ của mình vừa rồi. Anh ta xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Anh ta thực sự sẽ làm một động thái như vậy, rõ ràng là anh ta đã nghĩ đến việc từ chối bên kia trước đó. 

Vừa thở hổn hển để bình tĩnh lại tình trạng thiếu oxy do nụ hôn vừa rồi, anh vừa nói với giọng hoảng hốt và xấu hổ: "Huha... tôi không... ha... tôi chỉ... ha... tôi mất thăng bằng... Hừ... nên tôi chỉ nghiêng người về phía trước..."

Yuka tất nhiên không thể lừa được Yuka bằng lời nói dối cực kỳ vụng về của Yunogawa, nếu không thì cô đã mỉm cười và coi lời nói của Yunogawa là vẻ mặt ngạo mạn của anh. Cô hít vài hơi để phổi được nạp đầy oxy trở lại, rồi cười khúc khích nói: "Yuno-kun quả thực là một tsundere... Mặc dù tôi cảm thấy Yuno-kun có thuộc tính này, khá dễ thương, nhưng lúc này, tôi vẫn hy vọng cậu sẽ nói sự thật, Yuno-kun. Trong trường hợp đó, tôi sẽ rất hạnh phúc..."

"Đừng dùng sự dễ thương với con trai..." Yunogawa đáp lại với sự xấu hổ mạnh mẽ, "Và tôi...tôi không nói dối...đây là sự thật...và những người bên ngoài lẽ ra đã rời đi...vì vậy Tiantian-san, xin hãy tránh xa tôi ra trước...chúng ta không cần phải ở trong nhà vệ sinh cùng nhau nữa..."

"Yuno-kun, cậu vẫn nói mình không phải tsundere. Những gì cậu vừa nói là một ví dụ rõ ràng..." Yuka thậm chí không nghĩ đến việc đứng dậy và tiếp tục cười khúc khích, "Bây giờ Yuno-kun, trong lòng cậu chắc chắn có một xung động tình dục mạnh mẽ, vì vậy hãy để tôi giúp bạn giải quyết xung động tình dục này..."

"Tôi không phải tsundere...và tôi không có...bất kỳ xung động tình dục nào...Tenjo-kun, làm ơn thả tôi ra..." Yunogawa vặn lại với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng lời nói vẫn lộ rõ vẻ tội lỗi. 

“Thật sao…” Yuka cười khúc khích, rồi đột nhiên duỗi tay phải ra, khám phá háng Yunogawa và nắm lấy chiếc lều đã được dựng lên cao vì ham muốn. Sự kích thích đột ngột ở bộ phận nhạy cảm khiến Yunogawa mất cảnh giác và rên rỉ lớn hơn. May mắn thay, lúc này bên ngoài không có người khác, âm thanh này cũng không thu hút sự chú ý của người khác. Nếu không, tình hình hiện tại sẽ trở nên tồi tệ hơn nhiều. 

Khi tiếng rên rỉ của Yunogawa lắng xuống và khuôn mặt đỏ bừng, Yuka tiếp tục mỉm cười: "Nhìn này, Yunogawa, cơ quan sinh dục của anh hiện tại đã hoàn toàn bị kích thích. Chẳng phải anh vẫn nói rằng mình không có ham muốn tình dục sao..."

"Ừm... chuyện này... tôi..." Yuka nói lời này, Yunogawa vốn đã xấu hổ vì phần thân dưới của mình bị đối phương tóm lấy, lại càng xấu hổ hơn. Anh đỏ mặt, lưỡng lự và không biết phải nói gì. Hiện tại hắn không biết nên phản bác đối phương thế nào. Suy cho cùng, phản ứng bản năng của chính anh khiến anh khó có thể tự vệ. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng cảm thấy gần đây mình ngày càng dễ bị ham muốn. Chỉ cần bị kích thích, hắn sẽ có phản ứng bản năng tương đối mạnh mẽ. Hiển nhiên hắn trước đây không phải như vậy, có thể nói hắn càng ngày càng sa đọa, càng ngày càng lún sâu vào dục vọng. 

Tuy nhiên, Yuka không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì. Sau khi thấy Yunogawa không thể phản bác lời nói của cô, cô hoàn toàn coi đây là sự đồng ý của Yunogawa đối với sự thật này, và không khỏi càng vui mừng hơn. Những ngón tay giữ phần thân dưới của Yunogawa di chuyển nhẹ nhàng, xoa bóp lên xuống phần thân dưới đã cương cứng hoàn toàn của Yunogawa, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho Yunogawa. Đồng thời, cô nói với giọng vui vẻ và nghiêm túc: "Yuno-kun, hiện tại cơ quan sinh dục của anh đã hoàn toàn cương cứng, nhiệt độ và độ cứng tỏa ra từ nó cho thấy xung lực tình dục trong cơ thể anh rất mạnh mẽ... Vì vậy, bây giờ, với tư cách là người yêu, hãy để tôi giúp anh giải quyết sự thôi thúc này, nếu không, Yuno-kun, anh sẽ không thể trực tiếp ra khỏi nhà vệ sinh... Và tôi cũng đã kiểm tra trên mạng. Nếu con trai cứ kìm nén ham muốn của mình thì sẽ ảnh hưởng rất xấu đến cơ thể..."

Bạn đang ở trên một trang web xấu khác! 

Yunogawa trong lòng không khỏi phàn nàn, nhưng khi nhìn thấy Yuka thật sự muốn giúp mình giải quyết dục vọng, hắn không khỏi vươn tay phải ra, đặt lên mu bàn tay của Yuka. Mặc dù lúc này anh không thể rời tay Yuka ra, nhưng hành vi như vậy vẫn có thể tạm thời ngăn chặn chuyển động của tay đối phương. Đồng thời, anh ta hoảng sợ nói: "Tenjo-san... dừng hành động của bạn lại... Tôi không cần phải..."

"Này, Yuno-kun, em cảm thấy anh không thể thỏa mãn em bằng đôi tay của mình, và em muốn anh trực tiếp dùng cơ thể của mình để thỏa mãn ham muốn của em... Không sao cả. Chỉ cần em muốn, Yuno-kun, anh sẽ không bận tâm lần đầu tiên chúng ta quan hệ ở đâu. Anh có thể thỏa mãn ham muốn của em cho dù em ở đâu, Yuno-kun..."

Lời nói táo bạo của Yuka khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Anh không khỏi hoảng sợ nói: "Tenjo-kun... Tôi không có ý đó... và nếu lâu rồi chúng ta không quay về... có lẽ các bạn cùng lớp và bạn bè trong lớp của chúng ta sẽ lo lắng cho tình hình của chúng ta... và lại đến đây..."

Vốn dĩ Yunogawa chỉ có thể tìm ra lý do này trong tuyệt vọng, hy vọng có thể ngăn chặn hành vi của Yuka. Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là sau khi nghe những lời của Yunogawa, Yuka thực sự dừng hành động của mình lại, rồi nghiêm túc nói: "Này, những gì Yuno-kun nói là đúng. Đã lâu rồi. Nếu tôi tiếp tục giúp Yuno-kun giải quyết những xung động tình dục của anh ấy, có lẽ tôi sẽ ở đó hàng chục phút. Những lời nói như vậy có thể sẽ thu hút bà cả ở đây. Nếu tôi để lại ấn tượng xấu với bà cả thì sẽ rất phiền phức. Có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý để tôi trở thành Yuno-kun. người yêu..."

Bạn thực sự coi Maki như bà cả. Lúc đó tôi tưởng bạn chỉ đùa và gọi cô ấy bằng cái tên tạm thời trên sân thượng thôi! 

Và vì sự cố trên sân thượng nên Maki sẽ không có ấn tượng tốt. Cho dù cô ấy không phát hiện ra chuyện này, cô ấy nhất định sẽ không đồng ý để anh trở thành người yêu của tôi! 

Yunogawa trong lòng không khỏi phàn nàn về lời nói của cô, nhưng anh cũng nhân cơ hội này nói tiếp: "Vậy... Tenjo-kun... cậu ra ngoài trước... chúng ta có thể quay lại với nhau..."

"Nhưng Yuno-kun, dưới đó cậu vẫn cương cứng bất thường, cậu không cảm thấy khó chịu nếu nó không được giải quyết sao?" Mặc dù Yuka có vẻ rất cảm động trước Yunogawa nhưng cô vẫn không khỏi hỏi với giọng điệu quan tâm về cảm giác rõ ràng của vật nóng trong tay. 

"Không sao đâu...Con trai là như thế này...cần có thời gian để bình tĩnh lại rồi sẽ ổn thôi..." Tuy rằng anh cảm thấy rất xấu hổ trước câu hỏi hiện tại của Ngọc Hương, nhưng để xua tan suy nghĩ của cô, anh chỉ có thể kìm nén sự ngượng ngùng của mình mà trả lời. 

Sau khi Yuka cuối cùng bị Yunogawa thuyết phục rời khỏi nhà vệ sinh, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng dựa vào bồn cầu. May mắn thay, cô đã thuyết phục thành công đối phương bằng lý do mình tìm ra. Bằng không, nếu cô thực sự cố chấp, cô không biết làm cách nào khác để tránh khỏi. 

Sau đó hắn không khỏi có chút bất lực. Vốn là hắn đi vệ sinh, bây giờ thân dưới cứng ngắc như vậy, làm sao có thể giải quyết vấn đề cần đi tiểu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 386

Kéo lê thân thể đã có chút mệt mỏi hơn trước, Yunogawa chậm rãi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Anh ấy chỉ đến để đi vệ sinh thôi, nhưng anh ấy không ngờ vừa rồi lại xảy ra chuyện như vậy với Yuka. Mặc dù Yuka đã từ bỏ ý định tiếp tục vì tìm ra lý do kịp thời, nhưng sau khi ra ngoài, anh phải mất rất lâu mới bình tĩnh lại được phần thân dưới đã hoàn toàn cương cứng của mình, cảm giác muốn đi tiểu mạnh đến mức gần như không thể nhịn được. 

"Đây không phải là Kawa-kun sao? Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau... Nhưng đã lâu không gặp, anh đột nhiên cho tôi xem cảnh tượng rất thú vị này..." Nhưng ngay sau khi Yunokawa bước ra khỏi nhà vệ sinh, một giọng nữ trưởng thành quen thuộc đột nhiên lọt vào tai anh, khiến cơ thể anh đột nhiên cứng đờ. Bước chân anh sắp đi bị treo lơ lửng giữa không trung, tim anh gần như nhảy lên cổ họng. 

Ánh mắt hướng xuống ban đầu của Yunogawa từ từ nhìn theo nguồn phát ra âm thanh. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh là một cặp đùi được quấn chặt trong chiếc quần lót màu đen. Chiếc váy ngắn và dài vừa phải che kín vùng kín, phần thân trên mặc một chiếc quần đùi màu nâu. Phần tay áo không thể che hết cặp vú phát triển dị thường, tạo thành một cặp đỉnh cao chót vót bắt mắt trên ngực. Khi anh tiếp tục hướng ánh mắt lên trên, khuôn mặt của giáo viên phòng y tế Momoka Tsukage cũng lọt vào mắt anh. Lúc này, cô

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý, nhưng lúc này đôi mắt có chút mất tập trung đang nhìn hắn thật kỹ. Sự vui tươi trong mắt anh chỉ khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Xin chào, ngài Tsukikage... Ngài đang nói cái gì vậy... Tôi vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra..." Đối với lời nói của Tsukikage, Yunogawa nói với giọng điệu rất áy náy. Thành thật mà nói, giọng anh ấy lúc này đang run rẩy và anh ấy luôn hy vọng rằng những gì Tsukikage đang đề cập đến không phải là những gì vừa xảy ra. 

Về việc Tsukikage xuất hiện trên tàu, Yunogawa cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì hàng năm trong ký túc xá của sinh viên năm nhất, ngoài hiệu trưởng và phó hiệu trưởng của mỗi lớp, giáo viên phòng y tế cũng phải đi cùng họ. Xét cho cùng, loại hoạt động ký túc xá này có thể cung cấp phương pháp điều trị kịp thời nếu học sinh đột nhiên gặp vấn đề về thể chất và đảm bảo sức khỏe cho học sinh. Mặc dù Yunogawa có thể không có ấn tượng tốt lắm với Tsukikage vì những gì cô đã làm với anh trong quá khứ nhưng anh vẫn phải công nhận tài năng y khoa của cô với tư cách là một giáo viên y tế. 

Đây cũng là điều mà chị gái Mạc O Ca Thiên Nguyệt không thể làm được với cô. Suy cho cùng, nếu cô không có y thuật và kiến ​​thức y khoa phù hợp với địa vị của mình, Qianyue có lúc sẽ rất muốn kể một số tin đồn xấu với hiệu trưởng. 

"Haha...Kawa-kun, giọng nói của bạn bây giờ rất run, như thể bạn sợ bị người khác phát hiện. Nhưng đừng lo lắng, Kawa-kun, tôi vừa mới đến đây..." Yueying nói với giọng điệu chậm rãi, nhưng Yunogawa vẫn chưa thở phào nhẹ nhõm. Nói đến đây, cô đột nhiên đổi giọng, tiếp tục nở nụ cười trêu chọc: "Chỉ là... Dù sao tôi mới đến đây, nhưng tôi vẫn thấy ngay sau khi có một cô gái từ nhà vệ sinh đi ra, anh Chuẩn, anh cũng từ nhà vệ sinh này đi ra... Anh Chuẩn, đừng nói với tôi rằng nhà vệ sinh ở đây là phòng đôi nam nữ..."

"Ân..." Tsukikage lời nói đột nhiên làm cho Yunogawa tâm tình tụt xuống đáy, trong lòng càng trở nên hoảng hốt. Ngay cả khi Tsukikage không biết Yuka và anh ấy đang làm gì trong nhà vệ sinh, thì việc hai người họ ở cùng một nhà vệ sinh cũng đủ khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người và khiến anh ấy khó giải thích. 

Cho nên lúc này, hắn trên mặt lộ ra mãnh liệt xấu hổ, cúi đầu, căn bản không biết nên phản bác thế nào. 

"Kuan-kun... sao cậu lại có vẻ mặt run rẩy như vậy... Chẳng lẽ những gì tôi vừa nói là sai... Nhưng nó thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Ban đầu, tôi nghĩ cậu là một cậu bé nhút nhát, Chuan-kun, nhưng không ngờ cậu lại táo bạo như vậy. Cậu đang trên tàu với một cô gái trên đường đến chỗ ở của cậu. Cậu đang làm một việc táo bạo như vậy, và người bên kia không phải là hai cô bạn gái nhỏ của cậu..." Đáp lại sự hoảng loạn và im lặng của Yunogawa, nụ cười trên môi Yueying Khuôn mặt trở nên dày hơn, đồng thời anh tiến lên vài bước, nhẹ nhàng đến gần anh và tiếp tục với giọng điệu vui tươi. 

“Tôi chưa làm gì cô ấy cả…” Mặt Yunogawa càng đỏ hơn, nhưng anh vẫn ngập ngừng nói. 

"Không có chuyện gì xảy ra... Một nam một nữ ở trong nhà vệ sinh của tàu. Nếu người khác nghe được chuyện này, cậu nghĩ có người sẽ tin rằng không có chuyện gì xảy ra với cậu sao..." Yueying đặt một tay lên vai Yunogawa, đầy ẩn ý nói. 

Khoảnh khắc tay cô chạm vào vai Yunogawa, cơ thể Yunogawa không khỏi run rẩy, giống như một con chim sợ hãi.

Vẻ mặt sâu sắc của Tsukikage khiến Yunogawa càng hoảng sợ hơn. Anh cắn môi dưới, kìm nén sự ngượng ngùng và rụt rè khi đối mặt với Tsukikage, nói: "Chúng tôi thực sự không làm gì cả... Tuy tôi không thể nói ra lý do... Nhưng Tsukikage-sensei... thầy có thể đừng nói ra chuyện này không... Nếu thầy nói ra... danh tiếng của Tensami-san chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng..."

"Haha, Kawa-kun, tính cách của cậu vẫn dịu dàng như vậy... Điều đầu tiên cậu để ý về nữ nhân của đối phương là... Nhưng họ của đối phương là Tianshang. Theo thông tin của trường, hình như trong số học sinh năm nhất chỉ có một cô gái mang họ Tianshang. Cô gái đó tên là Tenshang Yuka. Khi Kawa-kun đến phòng khám sức khỏe nữ để khám sức khỏe, tôi hình như nhớ ra rằng cô ấy đã ở đó vào thời điểm đó... Và người kia cũng chính là người Học sinh danh dự đứng đầu lớp một... Tôi không ngờ Kawakawa-kun, cậu nghĩ mình quyến rũ đến mức có thể thu hút một cô gái xuất sắc như vậy thích mình... Nhưng đúng như bạn nói, nếu tin tức về việc cô ấy ở một mình trong phòng tắm với bạn lan truyền, có lẽ mọi người sẽ coi cô ấy là một cô gái bề ngoài nghiêm túc nhưng lại rất lăng nhăng, đặc biệt vì cô ấy tương đối nổi tiếng trong giới học sinh năm nhất vì điểm số của cô ấy. Tôi nghĩ đây là điều bạn không muốn thấy. Ông Chuan..." Yueying trầm ngâm nói, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ.

Bình thường Yunogawa có thể phàn nàn về trí nhớ tốt của Tsukikage, nhưng anh ấy có thể nói tên người khác chỉ từ một họ một cách dễ dàng và biết danh tính của người kia.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để anh nghĩ đến những chuyện này. Những gì Yueying nói cũng là điều anh lo lắng. Mặc dù Yuka thường xuyên gây cho anh rất nhiều rắc rối, khiến anh đỏ mặt xấu hổ, nhưng suy cho cùng thì tất cả cũng là vì đối phương thích anh, hơn nữa vì tính cách bẩm sinh nên nói và làm đều thẳng thắn hơn, sẽ không nói dối hay giấu giếm điều gì. Đây là tính cách độc đáo và quyến rũ của cô ấy. Làm sao Yunogawa có thể ghét cô được.

Vì thế Nhạc Anh nói rằng hắn tuyệt đối không muốn để chuyện đó xảy ra.

Vì vậy, anh không khỏi nói với giọng cầu xin: "Thầy Tsukikage... Đúng như thầy đã nói... Tôi không muốn Yuka bị người khác ghét bỏ, xa lánh và coi thường vì điều này... Vì vậy, tôi hy vọng... Tôi xin thầy Tsukikage, hãy giữ bí mật..."

"Nếu tôi thấp giọng để đối phương biết cậu đang cầu xin cô ấy, Kawa-kun, có lẽ đối phương sẽ rất cảm động và vui mừng... Hơn nữa, mặc dù tôi chỉ là bác sĩ phòng y tế, nhưng tôi vẫn có thể được coi là một nửa giáo viên trong trường. Tôi sẽ không nói những điều như vậy sẽ ảnh hưởng xấu đến học sinh..." Yueying cười khúc khích, nhưng trước khi Yunogawa có thể nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt cô, cô nhẹ nhàng ghé vào tai Yunokawa và nói với giọng điệu đặc biệt có ý nghĩa. "Nhưng Kawa-kun, trí nhớ của tôi hơi kém. Sẽ thật tệ nếu một ngày nào đó tôi vô tình quên nói điều gì đó và để nó tuột mất. Nếu bạn có thể làm điều gì đó khiến tôi vui, bạn có thể khắc sâu ấn tượng của tôi về vấn đề này và ghi nhớ nó trong đầu tôi... Kawa-kun, bạn nghĩ thế nào..."

Một phần vì dái tai nhạy cảm bị hơi thở ấm áp bao bọc, phần khác vì nội dung lời nói của Tsukiyage, cơ thể Yunogawa không khỏi run lên, sắc mặt có chút xấu hổ.

Anh sẽ không bao giờ quên những điều mà Nguyệt Anh đã làm với anh những lần gần đây. Tất cả đều là những điều khiến anh cảm thấy xấu hổ muốn chết khi nhớ lại. Hiện tại Nhạc Anh đã nói ra nội dung như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không ngây thơ cho rằng yêu cầu của đối phương chính là những thứ mà giáo viên bình thường thường xuyên cần học sinh giúp đỡ dọn đồ hoặc chạy việc vặt. Theo tính cách của thầy Nhạc Anh, cô nhất định sẽ đưa ra một yêu cầu khiến anh xấu hổ hơn trước.

Bởi vì suy nghĩ này, Yunogawa rất muốn bác bỏ lời nói của Tsukiyage, nhưng khi nghĩ đến Yuka, anh chỉ có thể cắn môi dưới, vẻ mặt có chút xấu hổ, chậm rãi nói: "Tôi hiểu... Thầy Tsukiyage... Nếu thầy đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, tôi sẽ đồng ý..."

"Ông Chuan, đây sao có thể coi là yêu cầu của tôi..." Nhạc Anh rút đầu lại, cười khúc khích nói tiếp, "Tôi chưa bao giờ ép buộc ông phải hỏi ông Chuan..."

Chẳng phải tất cả những điều bạn đã làm trong quá khứ đều bị ép buộc đối với bạn sao? 

Yunogawa trong lòng bất lực nghĩ, nhưng bây giờ vì Yuka, hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Đây không phải là ngươi hỏi, Tsukikage tiên sinh... Đây là ta tự nguyện muốn làm sự tình... ta muốn làm..."

"Haha, điều này đúng... Tôi sẽ không bao giờ ép buộc Kawa-kun..." Yueying cười khúc khích và nói điều Yunokawa muốn bác bỏ, nhưng đột nhiên cô thay đổi chủ đề và tiếp tục, "Vậy nếu tôi nói Kawa-kun, tối nay cậu đến phòng tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 387

"Ừm..." Yêu cầu đột ngột của Yueying khiến Yunogawa không tự chủ được cứng người, yêu cầu anh đến phòng Yueying vào buổi tối. Mục đích của việc làm như vậy có thể được Yunogawa hiểu. Khi anh bị ép làm khách trong nhà cô, anh đã bị cô đối xử như vậy. Nếu tối nay anh thực sự đến phòng cô, anh có thể tưởng tượng mình sẽ làm gì tiếp theo. 

Đối với anh mà nói, chuyện như vậy chắc chắn là sự phản bội đối với Maki Hirone và Bạch Linh. Mặc dù nhân vật của anh bị người khác cho là cổ hủ và ngây thơ một cách đáng ngạc nhiên, nhưng anh vẫn tin rằng việc như vậy chỉ có thể được thực hiện bởi hai người thích nhau, và giữa anh và Tsukiyage hoàn toàn không có thứ gọi là tình yêu. 

Ngay cả khi anh ta dễ dàng bị ham muốn ảnh hưởng, suy nghĩ và cơ thể của anh ta bị ham muốn chiếm lĩnh, tất cả những gì anh ta nhận được sau đó chỉ là nỗi đau và tủi nhục vô tận. 

Nhưng đối với hắn, hiện tại hắn chỉ có thể làm ra một lựa chọn duy nhất... Nghĩ đến đây, Yunogawa lại lên tiếng, đè nén thân thể run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, bất lực và miễn cưỡng nói: "Ta sẽ tới..."

"Haha..." Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Yueying đột nhiên bật cười. Khi Yunogawa càng cảm thấy bối rối trước tiếng cười của cô, cô ngừng cười và tiếp tục nói: "Tôi không ngờ anh lại to gan như vậy, anh Kawakawa, còn muốn đến phòng tôi vào buổi tối... Anh phải biết rằng trong ký túc xá, giáo viên không ở một phòng riêng..."

"Đây rõ ràng là ngươi yêu cầu, sư phụ..." Yunogawa không khỏi thấp giọng phản bác. Anh chỉ nghĩ đối phương không ở phòng đơn mà buổi tối còn muốn gọi điện cho anh. Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn có chút tái nhợt. 

Nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunokawa, Yueying đương nhiên biết đối phương đang nghĩ gì, không khỏi cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, Kawa-kun, đừng tỏ ra khó chịu như vậy... Yêu cầu vừa rồi của tôi chỉ là nhắc đến ngẫu nhiên, cũng không coi trọng nó. Nhưng sau khi nhìn thấy màn trình diễn của bạn như thế này, đó thực sự là một phần thưởng phụ, khiến tôi thực sự hài lòng..."

Lời nói của Tsukiyage chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa, khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ và bất lực, mong muốn tìm một kẽ nứt trên mặt đất để chui xuống. Tsukiyage tiếp tục: "Theo kế hoạch của trường, tôi và em gái Qianyue sẽ ở cùng một phòng. Nếu Kawa-kun, cậu thực sự đến tối nay, không tôi biết em gái tôi sẽ biểu hiện ra vẻ gì tuyệt vời. Hãy suy nghĩ hay mong đợi... Nhưng như tôi đã nói trước đó, những gì tôi nói vừa rồi chỉ là một trò đùa. Dù sao, mặc dù tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vời của em gái tôi, nhưng sẽ không tốt nếu cắt đứt khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi cùng nhau ngay từ đầu..."

Lời nói của Tsukikage cuối cùng cũng khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì vừa rồi căng thẳng cùng đấu tranh tư tưởng gay gắt, hắn đột nhiên thả lỏng người, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Nhìn biểu hiện hiện tại của Yunogawa, nụ cười trên mặt Yueying càng tươi hơn, anh nói đầy ẩn ý: “Nhưng điều tôi không ngờ tới là Kawa-kun, tính cách của anh vẫn không thay đổi chút nào sau những chuyện xảy ra lần trước. Tình hình hiện tại giống đến mức đáng kinh ngạc với lần trước. Chính là Kawa-kun mà anh đã tự nguyện hy sinh vì một cô gái… Thật sự rất cảm động, nhưng cũng thật đáng thương… Như tôi đã nói, tính cách quá hiền lành là con dao hai lưỡi, một ngày nào đó anh sẽ phải trả giá. giá cao hơn..."

Nói xong những lời đầy ý nghĩa này, Yueying buông tay phải đang đặt trên vai Yunogawa ra, kéo lại khoảng cách giữa hai người, quay người lại như chuẩn bị rời đi, vừa bước đi vừa nói: "Kawa-kun, tôi sẽ tiếp tục trêu chọc cậu bây giờ, nếu không nếu cậu ở lại lâu, sẽ không tốt nếu bạn gái nhỏ của cậu đến tìm cậu... Về phần những gì tôi đã nói, cậu muốn tự nguyện làm gì, khi đến nơi tôi sẽ nói cho cậu biết..."

Có phải là quá dịu dàng không... Tôi không nghĩ mình hiền chút nào... Tôi luôn làm tổn thương những cô gái đó... Nghe Yueying lời nói trước khi rời đi, Yunogawa không khỏi cười khổ với vẻ mặt bất lực, thầm nghĩ.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để anh nghĩ đến những chuyện này. Lần này anh ấy chỉ ra ngoài đi vệ sinh thôi nhưng tốn nhiều thời gian như vậy. Maki có thể thực sự lo lắng có chuyện gì đó xảy ra với anh ấy nên cô ấy nên nhanh chóng quay lại. 

May mắn thay, vì hầu hết những người ngồi cùng Yunogawa đều là con gái nên họ không thể hỏi anh tại sao anh đi vệ sinh lâu như vậy. Ngay cả người yêu thời thơ ấu của anh, Maki, người có tính cách vô tư, thậm chí còn nghi ngờ liệu anh có thể gặp được Hironogawa hay không, nhưng cô không thể bày tỏ sự nghi ngờ và ghen tị như vậy trước mặt mọi người. Suy cho cùng, bạn gái chính thức của Yunogawa là Hironogawa chứ không phải cô ấy. 

Chưa kể mọi việc về phía Yunogawa vẫn bình thường và bình lặng. Khi Yuka bước ra khỏi nhà vệ sinh trước, cô ấy dẫn đầu đi bộ đến chiếc xe nơi lớp học của cô ấy tọa lạc, vì chiếc xe mà Tsukikage bước ra tình cờ lại nằm ở chiếc xe khác đối diện với nơi Yuka đang đi bộ. Đây cũng chính là lý do khiến Yuka không gặp Tsukikage, điều này khiến Yunogawa phải đau đầu hàng loạt. 

Nếu Yunogawa nhìn thấy những cô gái bên cạnh Yuka đang ngồi vào lúc này, anh ấy có thể sẽ ngạc nhiên khi biết rằng có một số cô gái mà anh ấy biết ở đây. Hai cô gái ngồi cạnh Yuka là Tha Mại Nhân đến từ bộ phận cắm hoa trà đạo và một cô gái kỳ lạ mà Yunogawa chưa từng gặp trước đây. Ba cô gái đối diện cô là Ca Ca Khảo Nhật, Sawada Akiko từ Ủy ban Kỷ luật và Takagi Yerin từ Ban Chinh phục Thế giới. 

Lý do Tha Mại Nhân và Yuka ngồi cùng nhau rất đơn giản, bởi vì họ đều là thành viên câu lạc bộ cắm hoa trà đạo. Quen nhau hơn một tháng, làm bạn cùng lớp, quan hệ giữa hai người đã trở nên rất quen thuộc, có thể nói là một đôi bạn tốt. Mặc dù ban đầu cô hơi khó chịu với cách nói chuyện và hành vi thẳng thắn của Yuka, nhưng sau khi tìm hiểu nhau sâu hơn, cô vẫn phát hiện đối phương chỉ là một cô gái bình thường và đã quen với lối sống của cô. 

Khảo Nhật Ca Ca vẫn là nhân vật rất nổi tiếng ở lớp A của lớp một. Là một ca sĩ, cô cũng thể hiện những đức tính tốt trước các bạn cùng lớp. Các chàng trai và cô gái đều thích cô ấy và sẵn sàng làm bạn với cô ấy. Cô ấy thường được bao quanh bởi các cô gái ngay khi lớp học kết thúc. Đây là một trong những nguyên nhân chính khiến Kaori không thể tùy ý tới Yunogawa. 

Cũng giống như việc sắp xếp chỗ ngồi trước khi tàu khởi hành, các cô gái về cơ bản sẽ chạy đến ngồi cạnh Kaori, trong khi các chàng trai, vì lý do của các cô gái đó, mặc dù trong lòng rất muốn nhưng họ lại không thể hiện điều đó bằng hành động thực tế của mình. 

Tuy nhiên, vì sự cạnh tranh giữa các nữ sinh trong lớp suýt gây ra nhiều hỗn loạn nên Sawada Akiko với tư cách là thành viên ban kỷ luật đã ngay lập tức đứng lên và ngăn chặn hành vi vô nghĩa này một cách rất nghiêm khắc và nhanh chóng. Cô dứt khoát làm theo phương pháp của riêng mình và chọn chỉ coi Kaori như một người bạn cùng lớp bình thường. Yuka và Takagi Yerin, những người không mấy quan tâm đến chuyện của những ca sĩ này, ngồi cạnh cô.

Mặc dù những cô gái khác có chút không hài lòng với sự phân bổ của Akiko nhưng họ cũng không tiếp tục tranh cãi. Suy cho cùng, phong cách của Akiko với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật đã được cả trường biết đến, chưa kể đến các bạn cùng lớp của họ. Sau khi suy nghĩ kỹ, có lẽ cách phân bổ này là hợp lý nhất. Họ không thiên vị bên nào mà chỉ cảm thấy có chút tiếc nuối và không muốn ngồi cạnh Kaori.

"Hehe... Yuka-chan, cuối cùng cậu cũng về rồi... Không ngờ cậu lại đi hái hoa lâu như vậy... Chẳng lẽ cậu bị đau bụng..." So với bên kia sông Yuka, vấn đề này dễ nói hơn vì ở đây chỉ có con gái. Vì vậy, sau khi nhìn thấy Yuka cuối cùng cũng quay lại, người bạn tốt Tha Mại Nhân của cô không khỏi nửa đùa nửa thật, nhưng dù là nói đùa nhưng trong lời nói vẫn có chút lo lắng, như thể cô ấy thực sự lo lắng cho sức khỏe của Yuka. 

Yuka mỉm cười lắc đầu nói: "Không sao đâu, tôi chỉ gặp Yuno-kun ở đó và trò chuyện một lúc thôi..." Yuka không giấu giếm việc mình đã gặp Yuno-kun. Mặc dù cô ấy nói rằng trước đây cô ấy đã cố tình gặp Yuno-Kawa với lý do hái hoa nhưng cô ấy không nói gì về mối tình của mình với Yuno-Kawa. Mặc dù tính cách của cô ấy tương đối thẳng thắn nhưng không có nghĩa là cô ấy không hiểu gì cả.

"Yunokawa-kun?" Tha Mại Nhân lặp lại cái tên đó với vẻ bối rối, như thể cô ấy tạm thời không nhớ đó là ai, nhưng cô ấy nhanh chóng vỗ tay và nói, "Tôi nhớ, đó là Yunogawa-kun, người từng là khách trong câu lạc bộ cắm hoa trà đạo của chúng tôi... Bởi vì anh ấy đã không trở thành khách mời trong câu lạc bộ trà đạo của chúng tôi một thời gian, nên tôi đã không nghĩ đến điều đó trong giây lát... Nhắc mới nhớ, Yuka-chan, bạn thích anh ấy..."

Lian vừa dứt lời, Yuka chưa kịp quay lại thì Kaori và Akiko ngồi đối diện đột nhiên phát ra âm thanh có phần kinh ngạc: "Tenjo-kun, cậu có thích tên ngu ngốc đó... Yuno-kun (kẻ vô lễ) không?" Diệp Lâm tuy không nói nhưng vẫn nhìn Yuka bằng ánh mắt nghi ngờ và ngạc nhiên. 

Mặc dù cô có chút tò mò về việc hai người bạn cùng lớp của mình biết Yunogawa và Diệp Lâm gọi Yunogawa là kẻ nghịch ngợm, nhưng cô vẫn mỉm cười gật đầu nói: “Ừm, tôi thích Yunogawa nhất…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 388

"Các hành khách thân mến, chúng ta đã đến ga Shin-Osaka ..." Với thông báo về chuyến tàu và khung cảnh tĩnh lặng bên ngoài cửa sổ tàu, mục đích của lần lưu trú năm nhất này cuối cùng đã đạt được. 

Thành phố Osaka là một thành phố nằm ở tỉnh Osaka, tỉnh Kinki, phía tây Nhật Bản. Vì nằm trong vùng ôn đới phía Bắc nên có bốn mùa rõ rệt và tương đối ấm áp quanh năm. Thành phố Osaka có sông, diện tích mặt nước chiếm hơn 1/10 diện tích thành phố. Hơn 1.400 cây cầu lớn và độc đáo trên sông nối liền toàn bộ khu đô thị. Nó được biết đến với cả tên gọi "Thành phố nước" và "Tám trăm lẻ tám cây cầu Osaka". 

Bởi nó nằm trên vịnh Osaka ở phía Tây Nam đảo Honshu, Nhật Bản và tiếp giáp với biển nội địa Seto. Đây là thủ phủ của tỉnh Osaka và là trung tâm công nghiệp, thương mại, đường thủy, đường bộ và đường hàng không của vùng Kansai. 

Nền kinh tế thịnh vượng, dân số đông và GDP đứng thứ sáu thế giới sau Tokyo ở châu Á. 

Tất nhiên, ngoài nền kinh tế phát triển, Lâu đài Osaka còn hấp dẫn hơn nhờ các tòa nhà lịch sử và khu chợ hiện đại. Đây có lẽ là lý do chính khiến nhà trường chọn thành phố lịch sử này làm địa điểm ký túc xá cho tân sinh viên. 

Sau khi xuống tàu Shinkansen và chuyển sang tàu điện ngầm, nhóm học viện Aoyama lần đầu tiên đến một khách sạn cách bờ biển không xa, nơi họ sẽ ở trong vài ngày qua. 

"Khách sạn Lausu..." Yunogawa nhìn tên khách sạn, không tự chủ được thì thầm. 

Trước khi đến, anh đã nghe Yu và Fumino nói rằng khách sạn nơi anh ở hai đêm thuộc sở hữu của Kurusu Enterprises, và chủ tịch hội học sinh của trường, A Tô Ca Khổ Nhu Tô, là con gái của Kurusu Enterprises. Điều này lúc đó cũng làm anh ngạc nhiên, anh càng cảm thấy bất lực. Anh không ngờ mình lại vô tình xúc phạm đến một đại gia như vậy. Một cô gái mạnh mẽ, may mắn thay, mặc dù Asuka ghét con trai và đã phạm rất nhiều sai lầm trước mặt cô ấy, nhưng cô ấy có trái tim không xấu và không hề nghĩ đến việc sử dụng quyền lực của gia đình mình để đối phó với anh ta. Nếu không, nếu vì nguyên nhân của chính mình mà gây rắc rối cho gia đình, Yunogawa sẽ không bao giờ tha thứ cho chính mình. 

Tuy nhiên, mặc dù đã nghe nói về Kurusu Enterprise nhưng anh cũng biết rằng đây là doanh nghiệp lớn nhất và nổi tiếng nhất ở thành phố nơi họ sinh sống. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng họ sẽ mở ngành khách sạn như vậy ở Osaka, một nơi rất xa thành phố. Chẳng lẽ nó được chuẩn bị đặc biệt cho ký túc xá của học sinh năm nhất? Trong trường hợp đó, anh ấy sẽ thực sự than thở về ý tưởng của những doanh nghiệp lớn này.

Yunogawa chỉ nghĩ về điều đó mà không hề có ác ý. Điều quan trọng nhất lúc này là chuyển hành lý của anh về phòng.

Việc phân bổ phòng ban đầu dựa trên năm người mỗi phòng, nhưng trong lớp chỉ có hai nam sinh nhiều hơn bội số của năm. Ngoài ra, vì lần này khách sạn tạm thời đóng cửa dành cho ký túc xá sinh viên năm nhất nên có nhiều phòng hơn nên Yunogawa và Mayo rất may mắn được xếp vào cùng một phòng. 

"Trấn Dương, xem ra chúng ta khá may mắn... chúng ta thật sự có thể có một phòng cho hai người..." Sau khi vào phòng, Yunogawa ném hành lý của mình lên chiếu, ngồi xuống, duỗi người rất nhiều và nói với Trấn Dương với vẻ mặt vui vẻ. 

"A...đúng vậy, chúng ta thật may mắn, không cần phải ép năm người vào một phòng..." Trấn Dương tựa hồ đang suy nghĩ cái gì đó. Vừa rồi trên mặt hắn hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt, chưa bao giờ tiêu tan. Khi Yunogawa đột nhiên lên tiếng, anh không khỏi cảm thấy sợ hãi, nhưng rất nhanh sau đó anh đã khôi phục lại giọng điệu bình tĩnh ban đầu và trả lời, nhưng sắc đỏ trên mặt cũng càng đậm hơn. 

Tuy nhiên, Yunogawa không quá chú ý. Anh ấy chỉ coi đây là dấu hiệu cho thấy Shinyo chưa quen và vết đỏ trên mặt anh ấy được cho là do nhiệt độ cao gây ra. 

Vì vậy, anh đứng dậy và mở cửa sổ đóng kín của căn phòng này. Ngay khi cửa sổ được mở ra, làn gió biển mát lạnh mang theo mùi mặn đặc biệt ùa về phía anh, khiến Yunogawa rên rỉ thoải mái. 

Dù sao, thành phố của họ nằm trong đất liền, cách bờ biển một thành phố, đã lâu họ không đi du lịch. Vì thế, Yunogawa khá vui vẻ và hân hoan khi được ra biển. Có lẽ anh ấy có thể tận dụng cơ hội hiếm có này để thư giãn. 

Sau khi Trấn Dương cảm nhận được gió biển mát lạnh thổi vào phòng, hắn không khỏi nheo mắt an ủi. Sắc đỏ trên mặt dần dần nhạt đi, tâm tình hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Như người ta vẫn nói, mọi việc sẽ suôn sẻ khi đến được cây cầu. Anh không tiếp tục suy nghĩ về vấn đề này. Và đối với anh, có lẽ sự phân bổ này là tốt nhất. Suy cho cùng, nếu được phân vào phòng năm người, những bí mật mà anh ta cất giữ sẽ dễ dàng bị vạch trần hơn. 

Sau khi phân phòng và sắp xếp hành lý, điều đầu tiên cần đến là bãi biển, nơi mà hầu hết các bạn sinh viên đều mong chờ từ lâu. Rốt cuộc, các cô gái đã chuẩn bị trước đồ bơi cho việc này, trong khi hầu hết các chàng trai đều muốn xem các cô gái trông như thế nào trong bộ đồ bơi, hoặc họ hy vọng được gặp một cô chị gợi cảm trên bãi biển. 

"Hừ... biển, đã lâu không gặp..." Yunogawa thay quần bơi trong phòng thay đồ, bước ra ngoài, thở dài nhìn biển xanh vô tận trước mặt. 

Bởi vì hôm nay thời tiết rất tốt, bầu trời không một gợn mây, biển và trời trong xanh phản chiếu lẫn nhau, xa xa biển và trời dường như hoàn toàn kết nối với nhau, không phân biệt nhau. 

Chim biển trắng bay tự do trên bầu trời. 

Nhìn thấy bức ảnh đẹp đẽ này, lúc này, di chứng thiếu ngủ đêm qua dường như đã hoàn toàn tiêu tan. 

Dù không phải là ngày nghỉ lễ hay cuối tuần nhưng trên bãi biển vẫn có rất nhiều khách du lịch. Sau khi Yunogawa bước lên bãi cát vàng có chút nắng nóng đi đến bãi biển, anh hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Mayang vẫn chưa thay quần bơi nhưng vẫn mặc áo khoác mỏng và đang ngồi dưới ô. Anh ấy hỏi: "Này, Mayang, sao em không thay đồ bơi đi?"

"Bởi vì ta sức khỏe không tốt... Bằng không ta muốn nhân cơ hội này vui vẻ một chút..." Trấn Dương cười khẽ nói, nhưng không rõ mặt hắn đỏ bừng là do không khí nóng bức hay vì nguyên nhân nào khác. 

"Có phải vậy không?" Yunogawa có chút nghi hoặc hỏi, nhưng hắn rất nhanh nhớ tới đã nghe hắn nói lần trước khám sức khỏe không tốt, vì vậy không khỏi có chút lo lắng nói: "Thật đáng tiếc... Trấn Dương ngươi sớm khỏi bệnh sẽ không sao, nhưng lần trước ta cũng nói, Trấn Dương, ngươi có thể luyện tập nhiều hơn, hiện tại thân thể rất gầy..."

Yunogawa lời nói khiến Trấn Dương lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, chậm rãi lắc đầu nói: "Ogawa, ngươi thật sự là một cái ngu xuẩn..."

"Này, Trấn Dương, sao cậu lại gọi tôi là đồ ngốc? Tôi không có ngốc..." Đối với việc Trấn Dương đột nhiên đánh giá mình, Yunogawa không khỏi kinh ngạc hỏi. Anh luôn cảm thấy gần đây có nhiều người thích gọi anh là kẻ ngốc. Có thể nào anh ta thực sự ngu ngốc? 

Bất quá Trấn Dương không có trả lời hắn vấn đề, mà là cười hắc hắc nói: "Được rồi, Tiểu Xuyên, ngươi không cần hỏi nữa. Ta vì lý do thể chất nên không thể chơi ở bãi biển, nhưng Tiểu Xuyên, ngươi có thể nhân cơ hội này đi ra biển chơi. Dù sao thành phố chúng ta ở cũng không gần biển. Tiểu Xuyên, ngươi hiếm khi đi biển..."

Yunogawa gật đầu nói: "Ừ, hồi nhỏ tôi cũng đến bãi biển mấy lần, nhưng từ khi lớn lên tôi gần như chưa bao giờ đến bãi biển... Nhưng Maki và những người khác vẫn chưa ra ngoài, tôi muốn đợi họ đến, nhưng họ thực sự chậm chạp. Tôi nhớ rằng họ chỉ cần nhanh chóng thay đồ bơi thôi?"

"Con gái khác với con trai chúng ta. Họ thay quần áo rất chậm, vừa thay quần áo vừa trò chuyện, đánh nhau. Và sau khi thay đồ bơi, họ phải cẩn thận kiểm tra xem trên người mình có chỗ nào chưa hoàn hảo hay không, chắc chắn sẽ lãng phí rất nhiều thời gian..." Đối với lời nói của Yunogawa, Trấn Dương không khỏi cười khúc khích. 

"Này, vậy à? Nhưng cậu thật sự biết đấy, Trấn Dương..." Yunogawa không nghi ngờ lời nói của Trấn Dương, không khỏi thở dài một hơi. 

Tuy nhiên, tiếng thở dài vô tình của anh lại khiến trong mắt Trấn Dương hiện lên vẻ hoảng sợ. Tuy nhiên, anh ấy nhanh chóng trở lại bình thường và cười khúc khích nói: "Đây là một điều rất bình thường. Hầu hết các chàng trai đều biết về điều đó. Và Xiaochuan, bạn vẫn có bạn gái. Bạn thậm chí không biết điều này. Quả nhiên, Xiaochuan, bạn là một kẻ ngốc..."

"Tôi không phải là một thằng ngốc!" Yunogawa bất lực nói. 

"Được rồi, tôi không trêu chọc cô nữa. Nhìn xem, Maki và những người khác đã ra ngoài rồi..." Trấn Dương không khỏi tiếp tục cười khúc khích, nhưng cũng không tiếp tục chủ đề này mà nhìn về hướng phòng thay đồ nữ, nói với Yunogawa. 

Sau khi nghe những gì Mayou nói, Yunogawa không khỏi đưa mắt về hướng mà anh ấy đang chỉ. Hầu hết các cô gái trong nhóm Maki, hoặc các cô gái năm nhất của Học viện Aoyama, đều đã thay đồ bơi và lần lượt bước ra khỏi phòng thay đồ, mặc đủ loại đồ bơi sặc sỡ. , giống như những bông hoa sặc sỡ, kết hợp với làn da trắng hoặc màu lúa mì, tạo thành một khung cảnh đặc biệt đẹp trên bãi biển, khiến khách du lịch xung quanh và những chàng trai đã thay đồ bơi không khỏi đưa mắt nhìn qua, hơi mê mẩn. 

Ngược lại, chủ một số quầy hàng, cửa hàng nhỏ gần bãi biển lại tỏ ra những biểu hiện quen thuộc. Suy cho cùng thì họ vẫn luôn mở cửa hàng ở đây. Những cảnh như vậy không phải là hiếm. Chúng có thể được nhìn thấy nhiều lần mỗi năm. Họ đã phát triển tâm lý không ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 389

Sau khi Maki và những người khác thay đồ bơi, họ dừng lại một lúc để tìm kiếm vị trí của Yunogawa. Sau khi nhìn thấy Yunogawa và Mayo cùng nhau đứng dưới tán ô, họ không khỏi vui vẻ bước tới chỗ họ. 

Khi Maki và những người khác đến gần, những bộ đồ bơi khác nhau của họ không khỏi lọt vào tầm mắt của Yunogawa một cách rõ ràng. 

Maki đang mặc bộ bikini dây đen tuyền mà cô đã chọn cùng anh ở cửa hàng đồ bơi. Khi nhìn thấy bộ áo tắm này, anh không khỏi nghĩ tới chuyện xảy ra trong phòng thay đồ, khiến mặt anh nóng bừng. 

Tuy nhiên, mặc dù anh đã từng nhìn thấy cô mặc bộ đồ bơi này một lần trong phòng thay đồ, nhưng bây giờ ở bãi biển, dưới bầu trời trong xanh, cho dù nhìn thấy lần nữa, anh cũng không khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Bộ bikini màu đen hoàn toàn phù hợp với làn da và tôn lên làn da trắng ngần của cô. Bộ ngực nở nang của cô được bộ đồ bơi ở phần trên cơ thể giữ chặt, tạo thành một thung lũng xinh đẹp và hấp dẫn giữa bộ ngực cao chót vót của cô. Cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng. 

Đứng sau Maki là Fenghua và Ayumi. Ayumi đang mặc một bộ bikini sọc cầu vồng, trông giống bikini thể thao hơn là áo tắm thông thường nhưng kết hợp với làn da hơi màu lúa mì lại có phần quyến rũ đặc biệt hơn một chút, dù ngực của cô có thể coi là nhỏ nhất trong lớp. 

Ngược lại, Fenghua bất ngờ diện bộ bikini dây màu đỏ rực gợi cảm, trái ngược với tính cách sống nội tâm của cô. Tuy nhiên, nếu suy nghĩ một chút, bạn có thể hiểu rằng bộ đồ bơi này rất có thể là do Bumi ép buộc chọn cho Fenghua. Nếu không, tính cách hướng nội của Fenghua sẽ không bao giờ lựa chọn bộ bikini gợi cảm, tươi sáng và bắt mắt như vậy. 

Thực ra, Ayumi ban đầu muốn giúp cô chọn một bộ đồ bơi khác táo bạo hơn và ít vải hơn, nhưng tiếc là bộ này đã có sẵn trong trí nhớ của Fenghua, cô ngượng ngùng đỏ mặt không chịu nhận bộ kia nên Ayumi chỉ có thể chọn thứ tốt nhất tiếp theo cho cô. 

Nhưng ngay cả khi mặc bộ bikini này, Fenghua vẫn cảm thấy rất ngại ngùng, nhất là sau khi lộ diện đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Cô không khỏi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, không dám nhìn sang nơi khác.

Nhưng thị lực của Ayumi thực sự rất tốt. Sự tương phản rõ nét giữa bộ áo tắm này với tính cách nhút nhát, sống nội tâm của Fenghua mang đến cho cô sức hút đặc biệt lúc này. Bộ ngực lớn trắng nõn của cô được quấn chặt trong bộ áo tắm màu đỏ, đặc biệt dễ thu hút sự chú ý của người khác. Hầu như tất cả các chàng trai trong lớp đều để mắt đến bộ ngực của cô, như thể lần đầu tiên họ phát hiện ra sức hấp dẫn đáng ngạc nhiên của Fenghua. 

Về lý do tại sao Ayumi lại chọn bộ đồ bơi này cho Fenghua, Yunogawa vẫn biết. Rốt cuộc, lần trước anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người ở cửa hàng áo tắm, và đây là lần đầu tiên kể từ đó anh biết Fenghua luôn thích anh. Nghĩ đến đây, mặt anh càng đỏ hơn, anh càng hoảng sợ hơn. Anh vội vàng rời mắt khỏi hai người họ. 

Bên cạnh hai người họ là Miyuki, người đang đỏ mặt và trông thiếu tự nhiên. Tuy nhiên, so với Fenghua, vẻ mặt của cô ấy tự nhiên hơn một chút. Suy cho cùng, dù bản tính có hơi nhút nhát nhưng cô vẫn là người đứng đầu lớp. Mặc dù ánh mắt của người khác khi nhìn thấy cô vẫn khiến cô muốn khoanh tay trước ngực. 

So với những người khác vừa rồi, Miyuki chọn bộ đồ bơi kín đáo hơn. Cô mặc bộ đồ bơi một mảnh màu trắng với một chiếc váy ở phần thân dưới, che đi phần thân dưới một cách hoàn hảo. 

Chỉ là mặc dù Miyuki ban đầu chọn bộ đồ bơi này vì đồ bơi một mảnh tương đối bảo thủ và ít để lộ da thịt, nhưng bộ đồ bơi một mảnh màu trắng này kết hợp với bộ ngực khủng của cô đã tạo nên phong cách ngây thơ và gợi cảm đặc biệt, khiến mọi người dễ dàng di chuyển ánh mắt của họ đến đỉnh cao ở phần trên cơ thể của cô, và vì làn da phía trước cơ thể cô bị chặn nên nhiều người sẽ chuyển ánh mắt sang phần da hở hang sau lưng của cô. 

Nhìn vào trang phục của họ, trong mắt Trấn Dương hiện lên một tia ghen tị, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Khi họ chuẩn bị đến gần, anh ấy vỗ vai Yunogawa cười khúc khích và nói: "Ogawa, đừng choáng váng. Lúc này, là một cậu bé, bạn cần phải khen ngợi và đánh giá họ nhiều hơn. Nếu không, nỗ lực lựa chọn đồ bơi của họ sẽ trở nên vô ích..."

Mặc dù Yunogawa muốn nói với Mayou rằng cậu cũng là con trai và cũng đánh giá họ như vậy, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong chờ đang phấn khích đi về phía mình của Maki, anh không khỏi rùng mình trước những lời này trong lòng. Suy cho cùng, anh không muốn để Maki cảm thấy thất vọng. 

Nhưng trước khi Maki và những người khác kịp đứng vững, và trước khi Yunogawa kịp bày tỏ lời khen ngợi trong lòng, hai người đột nhiên xuất hiện từ phía sau họ. Với tiếng cười như tiếng chuông bạc, họ trước tiên đến đứng trước mặt Yunogawa và nói với giọng vui vẻ: "Kawa-kun, chúng ta nghĩ thế nào về đồ bơi của mình..."

Hai người này chính là Bạch Nhân và Bạch Linh. Họ đang mặc bộ đồ bơi một mảnh xếp nếp màu xanh lam và bộ bikini dây màu vàng nhạt mà tôi đã chọn cùng họ ở cửa hàng đồ bơi. Hai bộ đồ bơi vừa vặn một cách hoàn hảo, làm nổi bật vẻ dễ thương và quyến rũ của cả hai. 

Cộng với việc cả hai là cặp song sinh giống hệt nhau, vẻ ngoài giống hệt nhau và gần như không thể phân biệt được khiến cả hai quyến rũ gấp đôi khi đứng cạnh nhau. 

"Shirono Bailing... Hai bộ đồ bơi này rất hợp với em, rất đáng yêu và xinh đẹp..." Nhìn thấy khoảng cách giữa hai người, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lùi lại vài bước, gãi đầu ngượng ngùng nói. 

Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy đồ bơi của họ một lần nhưng việc mặc chúng bây giờ vẫn có tác dụng không ngờ. 

Nhưng khi nhớ ra đồ bơi của Shirone bị ướt trong phòng thay đồ, Yunogawa không khỏi liếc nhìn quần bơi của Shirone, nhưng anh nhanh chóng quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng, tự nguyền rủa mình đang nghĩ gì. 

"Hehe... Điều đó thực sự khiến chúng tôi rất vui vẻ..." Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, Baiyin và Bailing không khỏi mỉm cười vui vẻ. Mặc dù họ đã từng nghe thấy lời khen ngợi của Yunogawa trong cửa hàng áo tắm, nhưng làm sao các cô gái lại có thể ghét quá nhiều lời khen từ con trai mình. 

Về phần ánh mắt vừa rồi của Yunogawa, hai người đều không để ý tới, cũng không đặc biệt coi trọng lúc Yunogawa tỏ ra ngượng ngùng. Suy cho cùng, trong mắt họ, Kawakawa-kun luôn là người nhút nhát như vậy. 

Nhìn thấy Shiron và Bạch Linh lao tới Yunogawa để tìm kiếm sự khen ngợi của nhau, Maki không khỏi có chút tức giận, nhưng cô cũng không thể làm gì được họ. Dù sao thì Shiron và Bạch Linh đều là bạn gái của Yunokawa trên danh nghĩa, việc một cô gái có hành động nịnh nọt với bạn trai mình là điều đương nhiên. 

Nhưng điều này càng khiến Maki cảm thấy ghen tị, ghen tị vì họ có thể công khai làm nũng với Ogawa. 

Tuy nhiên, Yunogawa đương nhiên nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt Maki. Đôi mắt vui vẻ và mong chờ khi mới bước ra giờ đã mờ đi rất nhiều, vẻ mặt có chút thất vọng nên không khỏi vội vàng nói với Maki: "Maki, áo tắm của em cũng rất đẹp và gợi cảm... Còn Ayumi, Fenghua, Miyuki, đồ bơi của em đều rất vừa vặn..."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Maki quét đi bóng tối vừa rồi, lộ ra vẻ mặt vui vẻ, trong khi Miyuki và Fenghua sắc mặt càng đỏ hơn. Ayumi chống tay lên hông, ậm ừ: "Đây không phải là chuyện đương nhiên sao? Ai cần anh đánh giá? Anh vẫn cứ khen ngợi bạn gái của mình đi." Nhưng ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc trên khuôn mặt ba người. Tuy rằng không giống Yunogawa nhưng cô vẫn là một cô gái bình thường, khi được một chàng trai khen ngợi, cô đương nhiên sẽ có chút vui mừng. 

Bạch Âm Bạch Linh nhân cơ hội này để chứng minh cho Maki. Họ hẳn phải biết rằng việc không được ngồi cùng Kawa-kun trên tàu đã khiến họ bất lực và thất vọng một thời gian. Bây giờ cuối cùng họ cũng có thể ở bên Kawa-kun mà không bị hạn chế, tất nhiên họ phải tận dụng cơ hội này để kích thích Maki. 

Nhưng đồng thời, họ không khỏi đưa mắt về phía Fenghua phía sau Maki. Họ nghe rõ những gì cô và Ayumi nói lúc đầu, đồng thời họ cũng biết đối phương thích Kawakawa. Bây giờ sau khi nhìn thấy bộ bikini gợi cảm sáng sủa và bắt mắt của cô, làm sao họ không đoán được rằng đây là một trong những chiêu trò thu hút Yunokawa của đối thủ, mặc dù phương pháp này đáng lẽ phải do Ayumi ở bên cạnh nghĩ ra. 

Nhưng khi họ đưa mắt nhìn vào ngực cô, họ lập tức cảm thấy thất vọng. Bộ ngực của đối phương lớn hơn hai người rất nhiều, đủ để bọn họ coi Fenghua là kẻ thù nguy hiểm. 

Phong Hoa không biết mình bị Bạch Nhân và Bạch Linh đặc biệt dán nhãn vì vấn đề về ngực, nhưng cô vẫn cảm nhận được ánh mắt chói mắt của đối phương, không khỏi càng ngượng ngùng thu mình lại. Cô không biết tại sao đối phương lại nhìn cô như vậy. Chẳng lẽ hai người bạn gái của Xuyên Quân đã nhận ra tình cảm của cô dành cho Xuyên Quân. 

Mà Maki tự nhiên nhìn thấy Bạch Nhân cùng Bạch Linh khiêu khích nàng, không khỏi càng tức giận hơn. Cô vừa định nói gì đó thì một giọng nữ đột nhiên cắt ngang: "Yuno-kun, chị gái cậu chọn cho tôi bộ đồ bơi này, không biết cậu có thích không..."

Lần theo giọng nói, anh thấy người kia chính là Yuka Tensei, người mà anh đã gặp một lần trên tàu. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ đồ bơi cô đang mặc, Yunogawa càng không khỏi đỏ mặt hơn. Đồng thời, anh cũng hiểu điều bất ngờ mà Kana nói với anh đêm qua là gì. 

Lúc này Yuka đang mặc một bộ bikini cùng màu với Maki nhưng áo tắm của cô táo bạo hơn rất nhiều, áo tắm phía trên ít vải hơn. Nó không thể che hết bộ ngực phát triển tốt của cô. Gần một nửa phần ngực trên của cô lộ hẳn ra không khí, tỏa ra màu sắc hấp dẫn dưới ánh nắng. Phần lớn phần ngực dưới của cô không được áo tắm che đi mà lộ ra từ bên dưới. 

Dù dè dặt hơn nhiều so với những bộ đồ bơi chỉ che những phần quan trọng nhưng những bộ đồ bơi như vậy vẫn gợi cảm và khiêu khích hơn đối với học sinh trung học. 

Còn Shiron, Bạch Linh và Maki nhìn bộ ngực lớn hơn rất nhiều so với mình của Yuka, không khỏi có cảm giác muốn quỳ xuống đất. Bầu không khí căng thẳng ban đầu giữa ba người cũng biến mất. Rốt cuộc, trước mặt Yuka, cuộc tranh cãi giữa ba người họ đơn giản là vô nghĩa. 

Và chẳng phải người ta thường nói ngực to là ngu ngốc sao? Tại sao người kia lại có bộ ngực to và thông minh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 390

Trước sự im lặng đột ngột, Yuka nghiêng đầu bối rối và hỏi: "Anh bị sao vậy? Chắc là tôi đã nói điều gì đó đúng rồi... Nhân tiện, Yuno-kun, anh vẫn chưa bày tỏ cảm xúc của mình mà..."

"Ừm... Ngươi rất xứng với Tentami-san..." Yunogawa gãi đầu, có chút xấu hổ nói, bởi vì đối phương bộ đồ bơi quá hở hang, thật sự khiến hắn không biết nhìn vào đâu. 

"Hehe, Yuno-kun đã khen tôi... Đúng như dự đoán, đề nghị của chị-sama rất đúng..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Yuka không khỏi lộ ra vẻ mặt vui mừng, điều này khiến Yunogawa càng cảm thấy đau đầu hơn, mặc dù chị cô sẽ không thực sự cho phép.

Yuka có một số ý tưởng vượt trội, nhưng tính cách kỳ quặc như quỷ nhỏ của cô thực sự không thể đảm bảo rằng cô sẽ lại gây được sự chú ý bất ngờ cho Yuka. Bây giờ tất cả những gì anh có thể hy vọng là Yuka không hoàn toàn tin những gì Kana nói với cô. 

Miyuki, Ayumi và Fenghua đều hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Yuka. Rốt cuộc, họ không biết mối quan hệ giữa nhau và Yunogawa, đặc biệt là bây giờ những lời nói của Yuka bộc lộ cảm xúc của cô một cách không hề nao núng, điều này khiến Ayumi càng quan tâm đến cô hơn. Cô liếc nhìn Sau khi biểu cảm xung quanh anh lại tối sầm lại, anh không khỏi cảm thấy bất lực. Anh không ngờ rằng ngoài Maki Hirone và Shirone Bairei, còn có một đối thủ khác có vẻ mạnh hơn. Con đường đến với tình yêu thuở nhỏ của anh thực sự quá khó khăn. 

Cô lại một lần nữa để mắt tới Yunokawa, trong lòng cô lại một lần nữa sinh ra nghi ngờ. Yunokawa có gì tốt vậy? Ngoài việc không khó chịu như những chàng trai bình thường và có phần dịu dàng hơn một chút, cô thực sự không nhìn thấy ưu điểm nào khác ở anh khiến rất nhiều cô gái ưu tú chú ý đến anh. 

Sau khi khôi phục lại sự thất vọng không thể giải thích được, Bạch Âm Bạch Linh và những người khác sẽ không bị đánh bại dễ dàng như vậy. Dù bộ ngực của đối phương mang đến cho họ áp lực rất lớn nhưng họ vẫn cố gắng hết sức để chống lại áp lực của lòng tự trọng. Họ đến gần Yunogawa, hai người ôm lấy cánh tay anh, để tay Yunogawa chìm sâu vào khe ngực của họ, sau đó cô lại ngẩng đầu nhìn Yuka, như thể đang chứng minh, và cười khúc khích nói: "Bạn cùng lớp Tiantian, bạn là học sinh lớp A của lớp một. Tại sao bạn lại đến đây? Bạn không đi cùng bạn cùng lớp và bạn bè à?" Mặc dù Maki có chút ghen tị với hành vi hiện tại của hai người nhưng cô cũng không nói nhiều. Rốt cuộc, giờ đây họ có một kẻ thù chung nguy hiểm hơn và nguy hiểm hơn. 

Yuka không hề quan tâm đến màn trình diễn hiện tại của Bai On Bai Ling. Nói cách khác, mục đích ban đầu của cô là trở thành người yêu của Yunogawa, và cô không bận tâm đến việc Yunogawa có mối quan hệ như thế nào với những cô gái khác. 

Về câu hỏi của họ, cô ấy cười khúc khích trả lời: "Bây giờ chắc là đang rảnh rỗi ở bãi biển, và địa điểm không nên chia theo lớp... Và Sakurai-san, bạn không học cùng lớp với Yuno-kun..."

Yunogawa nghe xong lời nói của Yuka, liền yên tâm một chút. Bạn phải biết rằng anh ấy đang lo lắng Yuka sẽ đột nhiên gọi Bạch Âm Bạch Linh và những người khác là nhị tiểu thư hay gì đó. Rốt cuộc, họ được gọi như thế này một cách riêng tư. Nếu thuật ngữ này được sử dụng ở những nơi công cộng như thế này, Yunogawa có thể tưởng tượng mình sẽ được người khác nhìn nhận như thế nào, và sẽ không có gì đáng ngạc nhiên ngay cả khi anh trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng. 

Bạch Nhân và Bách Lăng cười có chút đắc ý đáp: "Chúng ta là Truyền Quân bạn gái, ở cùng hắn là chuyện đương nhiên..."

"Đúng... Nhưng vì đã như vậy nên việc tôi đến gặp Yuno-kun là điều hết sức bình thường, bởi vì tôi là người yêu của Yuno-kun..."

"Chà! Tenjo-san... Hiện tại chúng ta đều đang rảnh rỗi, không quan trọng là chúng ta đang ở đâu... Hiện tại chúng ta không thảo luận về vấn đề này... Và vì anh đã ở đây, Tenjo-san, hãy đến chơi với chúng tôi..." Sau khi nghe thấy Yuka gần như nói ra từ "người yêu", Yunogawa không khỏi vội vàng mở miệng cắt ngang lời Yuka nói, và nở một nụ cười có phần mất tự nhiên nói. 

Rốt cuộc, nếu Yuka thực sự nói từ người yêu, huống chi là Phong Hoa A Vũ Mi và những người khác, xung quanh có rất nhiều học sinh cùng trường nên sẽ rất lạ nếu không gây ra chấn động lớn. 

Ngay khi Yuka nghe được lời nói của Yunogawa, mỉm cười vui vẻ chuẩn bị đồng ý thì đột nhiên có một giọng nói phàn nàn từ phía sau cô: "Yuka-chan, cậu còn không đợi tôi thay quần áo, còn khiến tôi phải tìm rất lâu..."

Theo giọng nói này, Yunogawa không khỏi đưa mắt qua. Xuất hiện trước mặt anh là một cô gái buộc tóc đuôi ngựa màu đen, mặc bộ bikini sọc xanh hồng. Khi chạy về phía này, lọn tóc đuôi ngựa không khỏi đung đưa qua lại, thể hiện sức sống trẻ trung của cô gái. 

Sau khi cô gái chạy đến chỗ Yuka, cô ấy dường như nhận ra xung quanh mình có rất nhiều cô gái xa lạ, vẻ ngoài sôi nổi của cô ấy cũng trở nên kiềm chế hơn một chút. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Yunogawa, cô không khỏi nở nụ cười lần nữa, vui vẻ nói với anh: "Này, đây không phải là Yuno-san sao? Đã lâu rồi tôi mới gặp lại anh. Gần đây anh không còn là khách mời trong bộ phận cắm hoa trà đạo của chúng tôi. Giám đốc của chúng tôi hơi nhớ anh... ...Nhưng tôi cũng hiểu lý do tại sao Yuka-chan không đợi tôi..." Thực ra, cô ấy muốn nhân cơ hội để cười vì sở thích của Yuka dành cho Yuka. tình dục hơn bạn bè. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy hai chị em Hirono Shirei ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa, cho dù cô chưa từng nhìn thấy hai người họ, cô cũng có thể đoán được đối phương là hai chị em song sinh là bạn gái của Yunogawa mà họ thường thảo luận trước đây, nên cô đương nhiên sẽ không nói những lời thiếu tôn trọng như vậy. 

"Chà, đã lâu không gặp Tamai-san... Gần đây tôi bận việc câu lạc bộ nên không có cơ hội đến thăm phòng câu lạc bộ của bạn, nhưng tôi chắc chắn sẽ đi nếu có cơ hội vào lần sau..." Sau khi nghe những lời của cô gái này, Yunogawa nhớ ra rằng người kia là thành viên của Câu lạc bộ cắm hoa trà đạo và Tha Mại Nhân học cùng lớp với Yuka. Ngay cả trong phòng Câu lạc bộ Trà đạo, hai người cũng chưa nói chuyện với nhau mấy lời nên không nhớ người kia là ai khi lần đầu nhìn thấy cô. 

"Hóa ra Yuno-san vẫn còn nhớ tôi. Tôi cứ tưởng bạn đã quên tôi rồi... Nhưng vì Yuno-san đã nói như vậy nên đừng thất hứa. Nếu không, bộ trưởng có thể sẽ rất thất vọng, nên bà ấy có thể sẽ không nghĩ đến trà và đồ ăn..." Tha Mại Nhân nói với giọng vui vẻ và nụ cười không ác ý. 

"Tiểu Lýan, cậu đang lén lút nói xấu Sakura-senpai sau lưng. Nếu cậu để cô ấy biết, cô ấy chắc chắn sẽ đỏ mặt xấu hổ và tức giận..." Tha Mại Nhân vừa dứt lời, một tiếng cười khúc khích khác phát ra từ phía sau. Tuy nhiên, giọng nói này quả thực rất quen thuộc với Yunogawa, bởi vì đối phương thích Shinyo và luôn hỏi anh về những điều liên quan đến Shinyo. Anh cũng là thành viên của câu lạc bộ cắm hoa trà đạo Sanada Narcissus. 

Nghe được giọng nói của Narcissus, Lian không khỏi giật mình, quay người lại, lè lưỡi nói: "Narcissus-chan, cậu thật sự sẽ không báo cáo bí mật với đại thần... Tôi chỉ nói chuyện tùy tiện mà thôi..."

"Tiểu Lýan, bây giờ em đang hoảng loạn. Vừa rồi em đang nói chuyện hăng hái như vậy sao không nghĩ tới chuyện này... Tuy nhiên, em nên lo lắng cho Yuka-chan hơn anh... Dù sao thì Yuka-chan cũng không giỏi nói dối..." Narcissus cười khúc khích nói. 

Bất kể cuộc trò chuyện giữa Ren và Yuka, Yunogawa không thể không nhìn Narcissus. Narcissus lúc này đang mặc một bộ bikini váy trắng. Phần áo tắm trên và dưới được trang trí bằng những nếp gấp lượn sóng. Với mái tóc đen dài và cặp kính ban đầu đeo trên mặt, cô ấy cũng đã bỏ đi khuôn mặt của mình. Bây giờ cô ấy toát ra một khí chất đặc biệt xinh đẹp và Xiaojiabiyu. 

Thực ra, ban đầu cô muốn chọn một bộ bikini táo bạo và quyến rũ hơn một chút, nhưng vì ngực của cô nên những bộ bikini đó hoặc quá rộng khi mặc, hoặc dễ để lộ bộ ngực nhỏ của cô. Ngoài ra, cô vô tình nghe thấy giọng nói nồng nàn của một nam một nữ trong phòng thay đồ khiến đầu óc cô bối rối nên cuối cùng chỉ có thể chọn bộ đồ bơi này. 

Sau khi nhận ra cách Yunogawa nhìn cô, Narcissus cười khúc khích chào anh, sau đó không khỏi đưa mắt nhìn Trấn Dương phía sau Yunogawa. Trên khuôn mặt tươi cười của cô hiện lên một chút hoảng sợ và cảm xúc không tự nhiên. Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần để làm theo lời khuyên của Yunogawa và muốn tận dụng cơ hội ở ký túc xá sinh viên năm nhất để thu hẹp khoảng cách giữa cô và Trấn Dương, nhưng sau khi nhìn thấy anh, cô không khỏi cảm thấy rụt rè. 

Dù sao trước đây cô cũng từng bị đối phương từ chối một lần. Bây giờ khi đối mặt với anh lần nữa, cô sẽ vô thức nghĩ đến cảnh tượng ban đầu. Làm sao cô có thể không cảm thấy xấu hổ? 

Yunogawa thì nhìn vẻ mặt của Narcissus lúc này, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Xem ra anh vẫn phải cố gắng rất nhiều để tìm kiếm cơ hội và giúp họ tạo ra cơ hội. Anh hy vọng ký túc xá sinh viên năm nhất này sẽ có chút tiến triển trong mối quan hệ giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 391

"Hmm... thật tuyệt vời..." Yunogawa, người hoàn toàn đắm mình trong nước biển, không khỏi phát ra một giọng nói có phần vui vẻ. Trong thời tiết nắng nóng như vậy, dưới ánh nắng trực tiếp, cảm giác ngâm mình trong nước biển thực sự rất dễ chịu. Nước biển mát lạnh và dễ chịu hoàn toàn khiến bạn nghẹt thở. Cơ thể tôi quấn vào nhau, dưới những làn sóng nhỏ do gió tạo thành, tôi cảm thấy mình như một con cá sống trong nước, vui vẻ, mát mẻ và thoải mái, cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác ở bể bơi. Có lẽ đây chính là nét quyến rũ của biển. 

Yunogawa cũng phần nào hiểu được tại sao mùa hè lại có nhiều người thích đi chơi bên bờ biển đến vậy. 

Hầu hết các cô gái khác, giống như Yunogawa, đều xuống biển chơi qua lại với nụ cười vui vẻ, sảng khoái. Suy cho cùng, thành phố họ sống vẫn cách biển rất xa. Cơ hội được chơi ở bãi biển này cũng rất hiếm. Ngay cả Hirono Bailing và Maki cũng đã nhất thời nghiện cảm giác vui đùa trên bãi biển, không còn tranh giành nhau hay đến quấy rầy Yunogawa nữa. 

Yunogawa hiếm khi cảm thấy thoải mái, không khỏi nhìn về phía bãi biển. 

Người khiến người ta chú ý nhất trên bãi biển lúc này chính là cô bạn cùng lớp Alice của anh, người này cũng khiến Yunogawa vô cùng đau đầu. Bộ đồ bơi cô đang mặc bây giờ rất bình thường, chỉ là một bộ bikini màu trắng, nhưng khí chất quý phái mà cô bộc lộ lúc này, với làn da trắng như tuyết, đôi mắt xanh lục và mái tóc dài xoăn vàng óng, những sự kết hợp này khiến cô lúc này lộ ra một vẻ đẹp quyến rũ không thể bỏ qua. Khi các chàng trai hay cô gái nhìn thấy cô ấy, họ không thể không đưa mắt nhìn cô ấy. 

Mặc dù có rất nhiều du khách nước ngoài ở thành phố cổ kính và phát triển này nhưng những người đẹp da trắng không phải là hiếm, nhưng những cô gái có tin đồn hoàn hảo như Alice có lẽ rất hiếm ngay cả ở Anh. 

Ngoài ra, lúc này xung quanh cô còn có một số cô gái hình như là bạn của cô. Các cô gái mặc đồ bơi nhiều màu sắc. Dù một số không đẹp nhưng vẫn trẻ trung, sống động và vẫn tạo thành một khung cảnh ấn tượng và tuyệt đẹp trên bãi biển. 

Ngay cả Yunogawa cũng không khỏi nhìn về hướng này, nhưng anh cũng không hoàn toàn tập trung vào Alice như những cậu bé khác hay những khách du lịch khác. Anh biết rất rõ tính cách thực sự của Alice tệ đến mức nào, và giờ cô chỉ đóng vai một quý cô trước mặt người khác. 

Ở khía cạnh này, cô ấy có phần giống với Khảo Nhật Ca Ca. Rốt cuộc, cả hai đều đeo những chiếc mặt nạ hoàn toàn khác nhau trước mặt người khác. Nếu họ quen nhau, họ có thể trở thành bạn tốt. 

Nhưng nhắc mới nhớ, có vẻ đã lâu rồi tôi chưa gặp Ca Ca Khảo Nhật. Sau khi cùng cô ấy đến khu trò chơi điện tử lần đó, cô ấy không bao giờ đến gặp tôi nữa. Tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Suy cho cùng, rất khó đoán được suy nghĩ của một cô gái. 

Vừa rồi hắn cũng dùng ánh mắt quét qua bãi biển, nhưng không thấy bóng dáng của đối phương. Một cô gái như cô ấy lẽ ra phải rất bắt mắt, nhất là khi làm ca sĩ. 

Nhưng rất nhanh, hắn liền không thể tiếp tục nghĩ đến chuyện này, bởi vì ánh mắt của hắn lúc này chạm phải một người hắn rất muốn tránh mặt, đối phương lúc này cũng chú ý đến hắn ánh mắt, đặc biệt mỉm cười vẫy tay với hắn, như muốn hắn đi tới. 

Đối phương chính là Mooka Tsukikage, khiến Yunogawa đau đầu vô cùng, không biết nên đối mặt thế nào với hắn. Cô có thể đã nghĩ ra cách nào đó để trêu chọc anh khi cô gọi anh đến, hoặc đưa ra những yêu cầu đáng xấu hổ với anh. Nghĩ đến đây, anh thực sự không muốn đến đó, muốn bỏ qua lời chào của Tsukikage như chưa từng thấy. Tuy nhiên, Tsukikage vẫn nắm trong tay mối đe dọa đối với anh ta. Tay cầm cực kỳ mạnh mẽ và câu trả lời mà anh đưa ra trên tàu khiến anh lúc này nghiến răng nghiến lợi, bơi trở lại bờ với một số cảm xúc bất an. Sau khi đi đến bên cạnh Nhạc Ảnh, anh vô thức quay đầu lại, không nhìn thẳng vào cô mà nhìn vào ánh mắt đặc biệt của cô. Sau một lúc do dự, anh ấy hỏi: "Ừ... Thầy Nhạc Anh... bây giờ thầy gọi em đến đây có chuyện gì vậy..."

Yueying không trả lời trực tiếp câu hỏi của Yunogawa mà chỉ cười lười biếng nói: "Kawa-kun, cậu thật ngoan ngoãn. Tôi vốn tưởng rằng cậu sẽ giả vờ không nhìn thấy và bơi đi nơi khác, nhưng không ngờ cậu lại ngoan ngoãn đến đây... Điều này thực sự làm tôi rất ngạc nhiên..."

Tôi thực sự muốn làm điều này, nếu bạn vẫn chưa kiểm soát được tôi. 

Yunogawa không khỏi trong lòng có chút bất đắc dĩ nghĩ, đồng thời tiếp tục hỏi: "Nếu như Tsukikage tiên sinh, ngươi chỉ là tìm ta nói những lời này... Vậy ta về trước..."

"Kawa-kun, đừng hoảng sợ như vậy... Buổi chiều vẫn còn dài. Kể cả khi bạn muốn bơi, vẫn còn nhiều thời gian. Hay là Kawa-kun đang làm bạn thất vọng vì tôi đã không trực tiếp đưa ra một số mệnh lệnh cần thiết như bạn mong đợi..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Tsukikage nói với giọng điệu không vội vã. 

"Tôi không nghĩ vậy..." Yunogawa muốn lớn tiếng phản bác, nhưng xung quanh có rất nhiều người. Mặc dù bây giờ không ai khác có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa họ, nhưng nếu anh cao giọng lên một chút, không có gì đảm bảo rằng sẽ không có ai nghe thấy lời anh nói. Điều này sẽ chỉ thu hút sự chú ý của người khác, điều này sẽ hoàn toàn đặt xe trước ngựa. 

Và hôm nay, Tsukikage đang mặc một bộ bikini đen hở hang. So với bộ đồ bơi của Yuka, nó chứa ít vải hơn nhiều, cho phép cô che gần như toàn bộ bộ ngực khủng của mình. Ngoài ra, lớp vải hẹp ở phần thân dưới của cô không thể quấn được phần thân dưới của cô. Từ góc độ gần như vậy, Yunogawa dường như có thể nhìn thấy vài sợi lông mu nhỏ nghịch ngợm lộ ra từ khe hở hai bên quần bơi. 

Chỉ vì khung cảnh do Alice và những người khác tạo ra hấp dẫn hơn nên Yueying không thu hút được nhiều người như mong đợi vào thời điểm này. Nhưng ngay cả như vậy, vì thân hình trưởng thành, xinh đẹp và bộ bikini gợi cảm và hấp dẫn này, một số đàn ông vẫn chú ý đến cô, và có lẽ việc họ bắt chuyện chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Trong hoàn cảnh như vậy, nếu gây ồn ào quá mức, bạn có thể gây ra nhiều rắc rối hơn bạn tưởng. 

"Thật sự... Điều đó thực sự làm tôi thất vọng. Rõ ràng nếu anh không phủ nhận, anh Chuan, tôi sẽ rất vui mừng..." Yueying cười khúc khích nói. Khi nhìn thấy Yunogawa dường như muốn nói điều gì đó, cô không khỏi chuyển chủ đề và tiếp tục. “Được rồi, tôi không trêu chọc anh nữa, anh Chuẩn. Dù sao thì anh Chuan, anh quá gầy và dễ xấu hổ… Tôi gọi anh đến đây vì lúc này nắng gắt quá. Nếu không bôi kem chống nắng, da anh sẽ dễ bị rám nắng…”

Tuy rằng Nhạc Ảnh không nói rõ ràng, nhưng hắn vẫn có thể nghe được những gì cô muốn bày tỏ qua lời nói vừa rồi, nhưng hắn vẫn do dự mà xác nhận: "Thầy Nhạc Anh... có cần tôi giúp cô bôi kem chống nắng không..."

Tuy nhiên, Yueying không đưa ra câu trả lời rõ ràng như Yunogawa mong đợi. Thay vào đó, cô nhìn anh với một nụ cười đặc biệt và vui tươi, rồi chậm rãi nói, cuối câu, cô rút ra từ cuối cùng: "Kawa-kun, anh đã quên những gì anh nói trên tàu rồi à..."

Lời nói của Tsukikage khiến Yunogawa choáng váng, nhưng sau khi hiểu ý của đối phương, vẻ mặt của anh trở nên có chút mất tự nhiên. Anh ta dùng hai tay nắm chặt hai bên quần bơi, các ngón chân không khỏi cong tới lui, như thể đang trải qua điều gì đó. Giống như một cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt, sau khi tình trạng này kéo dài một lúc, Yunogawa dường như bỏ cuộc, buông lỏng tay, đỏ mặt và nói với giọng rất nhỏ: "Thầy Tsukikage... Em muốn giúp thầy bôi kem chống nắng..."

"Kawa-kun, bạn đang nói gì vậy? Tôi không thể nghe thấy giọng nói trầm như vậy, thưa cô..." Yueying nghe được những lời của Yunogawa, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy tươi sáng hơn, nhưng đồng thời, cô ấy lại mở miệng và nói với giọng điệu trêu chọc. 

Mặc dù biết đối phương rõ ràng nghe được hắn đang nói cái gì, nàng hiện tại chỉ là trêu chọc hắn, nhưng Yunogawa căn bản không có cách nào đối phó Tsukikage. Khi cô bắt gặp anh, anh chỉ có thể đỏ mặt lần nữa và nói với giọng to hơn trước một chút: "Tsukikage-sensei... Tôi muốn giúp anh bôi kem chống nắng..."

"Haha... Không ngờ anh Chuan lại là học sinh giỏi lại nghĩ đến thầy như vậy. Vì sợ da thầy bị rám nắng nên thành tâm muốn giúp em bôi kem chống nắng... Thầy ơi, em thật sự rất vui..."

Nhìn nụ cười trêu chọc trên mặt Yueying, Yunogawa muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng hiện tại anh đã không còn đường thoát. Hiện tại hắn đã nói ra những gì vừa nói, hắn không khỏi từ bỏ chính mình, về mặt này cũng không có đánh trả. Thay vào đó, anh ta nói: "Thầy Tsukiyage... kem chống nắng ở đâu... Tôi nghĩ bây giờ tôi có thể giúp thầy bôi nó..." Tuy nhiên, Yunogawa cũng hy vọng có thể hoàn thành nhiệm vụ mà Tsukiyage yêu cầu càng sớm càng tốt. Càng hoàn thành sớm thì anh càng sớm thoát khỏi tình huống xấu hổ này.

Yueying cười nhẹ: “Tôi không ngờ Kawa-kun lại nóng nảy như vậy…” Tuy nhiên, tuy vẫn nói trêu Yunogawa nhưng cô cũng không tiếp tục làm khó dễ. Thay vào đó, cô ấy lấy ra một lọ kem chống nắng từ trong túi bên cạnh, đặt nó bên cạnh, nhìn Yunogawa bằng ánh mắt và nói với những lời đầy ẩn ý: "Kawa-kun, lần sau tôi sẽ để lại cho bạn ... Nếu sau này kem chống nắng không được thoa đều, tôi sẽ phải làm phiền bạn để thoa lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 392

Nhìn ánh trăng nằm trên một lớp vải đi biển và cởi dây áo tắm, để tấm lưng trắng mịn hoàn toàn lộ ra trước mặt Yunogawa mà không có bất kỳ che đậy hay che đậy nào, Yunogawa không khỏi đỏ mặt có chút mất tự nhiên. Dù đã cầm chiếc kem chống nắng bên cạnh lên nhưng anh cũng không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Vừa rồi hắn vốn định đối phó Nhạc Ưng bằng cách tùy ý vẽ ra, nhưng đáng tiếc đối phương rất dễ dàng nhìn thấu, khiến hắn vừa xấu hổ vừa bất lực.

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ tới những chuyện này. Yunogawa cảm thấy nếu không hoàn thành chuyện này sớm hơn, anh luôn cảm thấy tình thế sẽ trở nên tồi tệ hơn, thậm chí bây giờ, bởi vì Yueying đang nằm trên bãi biển mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào, bởi vì áo tắm phía trên không được cởi trói, cặp vú mềm mại khổng lồ hoàn toàn bị ép xuống đất. Trong quá trình ép với mặt đất, một vòng cung quyến rũ được hình thành. Bộ ngực lớn trắng như tuyết được ép ra từ hai bên, thu hút sự chú ý của người xung quanh. 

Chính vì vậy, Yunogawa luôn cảm thấy ánh mắt của những người đàn ông xung quanh đều đầy ác ý, như muốn thay thế vị trí của mình. Anh ta ít biết rằng anh ta thực sự thà trao đổi vị trí hiện tại của mình với người khác hơn là phải chịu đựng quá nhiều vì sự bảo thủ. 

Yunogawa cố gắng hết sức để bình tĩnh lại sự xấu hổ và lo lắng trong lòng, mở nắp kem chống nắng rồi từ từ đổ kem chống nắng vào lòng bàn tay. 

Khi chạm vào kem chống nắng cũng gần giống như các sản phẩm dưỡng da, khi chạm vào vùng da trong lòng bàn tay sẽ mang lại cho người ta cảm giác mát lạnh, khiến người ta có chút thoải mái. Nói cách khác, đây cũng là bộ phận mà các nhà sản xuất đã cố tình hoàn thiện trong việc sản xuất ra những món đồ đó. Rốt cuộc, điều này có thể thúc đẩy doanh số bán sản phẩm. 

Tất nhiên, bây giờ không phải lúc để Yunogawa quan tâm đến việc sản xuất và kinh doanh sản phẩm. Anh cắn môi dưới, đặt kem chống nắng trên tay xuống. Do dự một lát, hắn chậm rãi đưa tay đến phía trên lưng của Nhạc Ảnh, sau đó do dự, lòng bàn tay chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn tiếp xúc với tấm lưng trắng nõn mịn màng của Nhạc Ảnh. 

"Ừm..." Khi làn da giữa hai người chạm vào nhau, Tsukiyage không khỏi thốt lên một tiếng thở hổn hển vô cùng quyến rũ. Điều này khiến Yunogawa không tự chủ được rút tay phải lại, mặt đỏ bừng nói: "Thầy Tsukiyage... tại sao thầy lại phát ra âm thanh như vậy..."

"Đây là chuyện bình thường, Kawa-kun, cậu xấu hổ cái gì vậy? Bất cứ ai đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo như vậy sẽ phát ra âm thanh kinh ngạc... huống chi là lưng, nơi nhạy cảm nhất với nhiệt độ..." Đối với câu hỏi của Yunogawa, Yueying không khỏi cười lười biếng nói, nhưng sự thật trong lời nói của cô không rõ. 

"Cho dù thật sự là như vậy... Nhưng vừa rồi thanh âm ngươi phát ra, Tsukikage-sensei, hoàn toàn không phải là kinh ngạc thanh âm... mà giống như..." Yunogawa nói lời này, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn, bởi vì trong lòng xấu hổ ngăn cản hắn tiếp tục. 

"Hơn nữa...Kawa-kun, ngươi không hiểu ngươi nói gì, nhưng ta không hiểu, sư phụ..." Yueying cười khúc khích tiếp tục nói, nhưng lúc này, Yunogawa hoàn toàn có thể nghe thấy giọng điệu trêu chọc của cô. 

"Không có gì... Thầy Tsukikage... chúng ta đừng nói chuyện này nữa... Tôi sẽ tiếp tục giúp thầy bôi kem chống nắng..." Yunogawa đỏ mặt, không tiếp thu lời Tsukikage mà thay đổi chủ đề. 

Yueying cũng cười khúc khích, nhưng không tiếp tục trêu chọc anh. 

Yunogawa nhìn Yueying chỉ cười nhẹ, không kiên trì đề tài này, hắn không khỏi thả lỏng một chút. Do dự một lát, hắn chậm rãi quay đầu lại.

Anh đặt lòng bàn tay lên lưng Yueying. 

Lần này Yueying không phát ra âm thanh như trước, Yunogawa cũng từ phản ứng bình tĩnh của đối phương hiểu được, âm thanh vừa rồi chắc chắn là do đối phương cố ý tạo ra để trêu chọc anh, nhưng anh không thể làm gì được. Tất cả những gì anh có thể làm lúc này là từ từ dùng tay phết đều kem chống nắng lên lưng đối phương để nó có thể kết thúc sớm, đó là một việc vặt đối với anh. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa chạm vào làn da của Tsukiyage, nhưng khi anh ở trong phòng y tế, cơ thể hoàn toàn trần trụi và từng centimet trên cơ thể anh đều được anh nhìn thấy rõ ràng, và việc chạm vào bộ ngực mềm mại vẫn luôn được lưu giữ trong tâm trí anh. Cho dù hắn cố tình muốn quên đi cũng không thể. Nó liên tục hiện lên từ sâu trong tâm trí anh, nhưng bây giờ khi anh dùng tay chạm vào lưng Yueying, trong lòng anh vẫn cảm thấy xấu hổ mãnh liệt, sau khi nhớ lại cảnh tượng ban đầu trong đầu, nỗi xấu hổ này càng trở nên mãnh liệt hơn, thậm chí khiến cơ thể anh mềm nhũn. 

Mooka Tsukikage, hơn chị gái Mooka Chizuki hai tuổi, năm nay 26 tuổi. So với các bạn nữ cùng trường, cô ấy trông trưởng thành hơn rất nhiều nhưng dù vậy, làn da của cô ấy vẫn mịn màng, mềm mại như nữ sinh cấp 3 và không hề có chút mỡ thừa nào. Yunokawa cảm thấy tay mình không đặt trên lưng Tsukikage mà đặt trên một mảnh lụa quý giá. Nhưng không giống như lụa, lưng cô lộ ra nhiệt độ hơi nóng, nhiệt độ này truyền trực tiếp đến đáy lòng Yunogawa thông qua lòng bàn tay của Yunogawa, khiến anh không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng. Cảm giác mát lạnh của kem chống nắng thay vì che đi cái nóng dường như lại khơi dậy ham muốn bên trong Yunogawa. 

Và khi bàn tay của Yunogawa nhẹ nhàng xoa lưng Tsukiyage, Tsukiyage lại một lần nữa phát ra âm thanh quyến rũ. Lần này, có lẽ đối phương chỉ cảm thấy thoải mái vì sự đụng chạm hiện tại, nhưng dù lý do là gì thì giọng nói hiện tại của cô cũng như đang thúc giục. Giống như một lọ thuốc tình yêu, Yunogawa không chỉ sắc mặt càng xấu hổ, hai tay trên lưng bắt đầu trở nên uể oải và run rẩy, mà tất cả những người xung quanh nghe thấy âm thanh này, dù là nam hay nữ cũng không khỏi đỏ mặt, vô tình quay đầu nhìn sang bên này. 

Tất nhiên, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng những ánh mắt xung quanh mình. Dưới sự chú ý của những người như vậy, anh cảm thấy toàn thân mình nóng lên. Anh không thể giữ bình tĩnh được nữa. Anh không quan tâm Tsukiyage sẽ trừng phạt anh như thế nào trong tương lai. Anh hoảng sợ nói: "Tôi đi vệ sinh trước..." rồi hoảng sợ bỏ chạy khiến Tsukiyage phải dừng lại. Với giọng nói quyến rũ vốn có của mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười, cô thì thầm như đang nói với chính mình: “Thật là một cậu bé nhút nhát, thật sự khiến tôi càng ngày càng thấy thú vị… Vốn dĩ tôi muốn anh Chuẩn giúp tôi vẽ mặt trước, nhưng không ngờ chỉ ở mặt sau anh ấy lại ngượng ngùng như vậy. Xem ra, trước mặt nhiều người như vậy, kích thích quá mãnh liệt…”

Nếu Yunogawa nghe được những gì Tsukikage vừa nói, anh ấy chắc chắn sẽ hiểu rằng việc bôi kem chống nắng ngay từ đầu chính là khởi đầu cho việc đối phương trêu chọc anh ấy. Đáng tiếc, vì xấu hổ quá mạnh nên anh nhanh chóng chạy về phía nhà vệ sinh. Dù vừa rồi đi vệ sinh chỉ là cái cớ để anh trốn thoát nhưng đó cũng là nơi duy nhất anh có thể tránh được ánh mắt của mọi người và bình tĩnh lại. 

"Này, đây không phải là đồ ngốc sao... ừm..." Ngay khi Yunogawa đang chạy nhanh với khuôn mặt đỏ bừng, một giọng nói ngạc nhiên đột nhiên vang lên từ phía trước. Điều này khiến Yunogawa bất giác thoát ra khỏi cảm giác xấu hổ và xấu hổ vừa rồi. Lúc này anh mới nhận ra có một cô gái đang đứng trước mặt anh, dường như đang chào anh. Thật không may, khi Yunogawa kịp phản ứng thì anh ấy đã gần đến nơi. Ở trước mặt đối phương, cho dù hắn cố gắng hết sức ngăn cản, cũng đã muộn do quán tính. Ngoài ra, đối phương dường như cũng không ngờ rằng Yunogawa sẽ không ngừng lao về phía mình, nên dưới sự ảnh hưởng của rất nhiều yếu tố, Yunogawa bất ngờ va vào cơ thể đối phương, khiến cơ thể cả hai mất thăng bằng. Sau khi kêu lên một tiếng, họ nặng nề ngã xuống đất. 

"Hmm..." Yunogawa rên rỉ và từ từ mở mắt. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là một làn da trắng trẻo. Sau đó, anh cảm thấy hai bên mặt mình bị áp chặt vào nhau bởi những cú chạm nhẹ nhàng. Hai món đồ mềm tuy rằng kích thước không lớn lắm nhưng giữa mũi hắn cũng có một mùi thơm thoang thoảng. Mùi hương này khiến anh có cảm giác như mình đã từng nhìn thấy nó trước đây. 

"Ừm... đau quá..." Ngay khi Yunogawa vẫn còn đang bối rối về tình hình hiện tại của mình, anh đột nhiên nghe thấy một giọng nói trầm thấp phát ra từ phía trước đầu mình. Anh vô tình ngẩng đầu lên và nhìn theo âm thanh. Sau đó anh mới nhận ra chủ nhân của giọng nói đó là một cô gái mà anh biết, và đó chính là Khảo Nhật Ca Ca Mi, người mà anh cũng đang băn khoăn không biết vừa rồi mình đã đi đâu. 

Lúc này, cô không để mái tóc đen dài như thường lệ mà buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa đơn xinh xắn. Cô ấy còn đeo một cặp kính râm màu tím đậm trên mặt. Tuy nhiên, do va chạm vừa rồi, nửa chiếc kính trên mặt cô đã rơi ra, để lộ đôi mắt to đen xinh đẹp. 

Dường như nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Kaori không khỏi đưa ánh mắt xuống cơ thể mình. Sau khi nhìn thấy Yunogawa, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, có chút lớn tiếng nói: "Ogawa ngu ngốc...! Đồ biến thái, mau thả tôi ra!"

Bởi vì đối phương lời nói, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu được tình cảnh hiện tại của mình. Thì ra do quán tính vừa rồi, sau khi hạ gục Kaori, cơ thể của anh ta không khỏi nằm trên người đối phương, và vị trí khuôn mặt hiện tại của anh ta là ngay giữa ngực đối phương. Đột nhiên, thảo nào mặt Kaori đỏ bừng sau khi nhìn thấy nó, và thảo nào vừa rồi cô cảm thấy mềm mại ở cả hai bên. Điều này khiến Yunogawa đỏ mặt xấu hổ, anh hoảng sợ đứng dậy khỏi cô, đồng thời để cảm giác mềm mại biến mất trên má mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 393

Sau khi Yunogawa đứng dậy, Kaori cũng từ trên bãi biển bò lên, nhưng mặt đỏ bừng, cô khoanh tay, dùng chân đá Yunogawa, có chút xấu hổ nói: "Ogawa ngu ngốc! Anh đúng là một kẻ biến thái. Sau khi nhìn thấy tôi, anh đã đánh ngã tôi, thậm chí còn đập đầu anh... Tôi... Tôi sẽ đá chết anh!"

Đối với lời nói hiện tại của Kaori, Yunogawa nói với vẻ mặt ngây thơ: "Kaori...Tôi không có ý đó...Tôi chỉ chạy nên không nhìn thấy bạn...Khi nghe thấy giọng nói của bạn, tôi đã không kịp phản ứng...đó là lý do tại sao tôi va phải bạn... "Tuy nhiên, lần này Yunogawa không né được cú đá của Kaori như những lần trước. Suy cho cùng, lần này người có lỗi cuối cùng vẫn là chính anh. Nếu điều này có thể xoa dịu cơn giận của Kaori, cậu sẽ không phản kháng lại cú đá của Kaori. 

Sau khi đá đối phương vài cái, không nhẹ cũng không mạnh, thấy đối phương không tránh khỏi chân phải của mình, Kaori dần dần bừng tỉnh khỏi sự xấu hổ và tức giận ban đầu, và hiểu rằng đó quả thực là những gì Ogawa vừa nói, khiến cô dần bình tĩnh lại. , nhưng cô được yêu cầu phải thừa nhận lỗi lầm của mình ngay lập tức, nhưng cô không thể cứu được thể diện, vừa rồi Ogawa trực tiếp tựa đầu vào ngực cô một cách thân mật, ngực hai bên vẫn chạm vào mặt đối phương, khiến cô càng thêm xấu hổ. Nhưng cảm giác này lại khiến trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác tê dại khó tả, khiến mặt cô đỏ bừng. Cô hoảng sợ tiếp tục đá Yunokawa vài phát để che giấu cảm giác kỳ lạ của mình, rồi thu chân phải lại. , tư thế vốn đang bảo vệ ngực đã chuyển thành ôm chéo ngực, hắn hừ lạnh nói: "Hừ, ai biết ngươi, tên ngốc Tiểu Xuyên, có phải đang nói dối để trốn tránh sai lầm của chính mình hay không. Dù sao cũng là lỗi của ngươi, tên ngốc Tiểu Xuyên!"

Nhìn thấy bộ dáng của Kaori, Yunogawa có thể cảm thấy đối phương quả thực có chút yên tâm. Anh không khỏi thở dài nhẹ nhõm và gãi đầu. Thay vì nhấn mạnh vào chủ đề này, anh lại hỏi: "Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Kaori, sao em lại đột nhiên thay đổi diện mạo vậy? Vừa rồi anh suýt nữa đã thừa nhận."

Khi nghe Yunogawa hỏi câu hỏi như vậy, Kaori nói với giọng điệu chế nhạo: "Anh quả thực là một tên ngốc Ogawa. Anh không hiểu điều này. Đây chính là tình huống giống như lần trước chúng ta cùng nhau đi chơi. Nếu tôi không thay đổi diện mạo và để khách du lịch ở đây nhận ra danh tính của tôi, đó sẽ là một sự kiện lớn sẽ gây ra chấn động trên bãi biển nhỏ này! Để không ảnh hưởng đến những ngày nhàn nhã của tôi những ngày này, tôi đã đặc biệt may một chiếc váy xuyên thấu hoàn hảo như vậy..."

Tôi nghĩ điều bạn lo lắng chắc chắn sẽ không xảy ra... Danh tiếng của bạn chỉ nên được duy trì trong vòng tròn xung quanh thành phố của chính bạn. Cho dù bạn đã từng đến Tokyo để tham gia biểu diễn thì lúc đó đáng lẽ bạn chỉ nên đóng vai phụ. So với những ca sĩ nổi tiếng và các nhóm liên quan hiện nay, bạn chỉ nên được coi là một ca sĩ nhỏ bình thường... Và bây giờ việc hóa trang của bạn chỉ là một sự thay đổi kiểu tóc đơn giản. Tôi tạm thời không nhìn thấy, chỉ là do tôi tạm thời chưa quen mà thôi... Bây giờ trên bãi biển, người khác chắc chắn sẽ nghĩ bạn dễ thương nhất. Chỉ riêng Alice hiện giờ đã thu hút được nhiều sự chú ý hơn bạn rất nhiều... Yunogawa không khỏi thầm nói trong lòng. Tất nhiên, anh không thể nói những lời này, nếu không nếu Kaori nghe được những lời này, anh có lẽ sẽ nhẹ nhõm hơn khi chỉ bị đối thủ đá vài phát. 

Vì thế hắn không khỏi cười vài tiếng, đồng thời nói cùng lời đối phương: "Ừm... Kaori, ngươi hiện tại ngụy trang rất hoàn mỹ... Ta nghĩ những du khách khác sẽ không nhận ra ngươi..." Bởi vì bọn họ căn bản không biết ngươi... Đương nhiên, câu cuối cùng này hắn thầm nói trong lòng. 

Kaori, người không biết Yunogawa đang nghĩ gì, không khỏi tỏ ra tự hào sau khi nghe những lời của Yunogawa và nói: "Hừm, đó là chuyện đương nhiên, cậu không nghĩ xem tôi là ai! Nhưng nói đến chuyện này, đồ ngốc Ogawa, vừa rồi cậu vội vàng đến đây làm gì?"

"Ừm... Tôi chỉ đang vội đi vệ sinh thôi..." Yunogawa do dự một lúc, vẫn đỏ mặt và nói ra cái cớ mà mình vừa dùng để đối phó với Tsukiyage. Rốt cuộc, ngoài lý do này ra, anh không thể nghĩ ra lý do nào tốt hơn. Anh ta không thể nói rằng anh ta cảm thấy tự do ở bờ biển và muốn chạy trốn một cách tùy tiện, nếu không bên kia chắc chắn sẽ coi anh ta như một kẻ ngốc. 

"Vậy thì tôi sẽ không ngăn cản cậu, đồ ngốc Ogawa, cứ tiếp tục và cẩn thận nếu cậu tè ra quần. Nếu vậy, sau này tôi sẽ coi cậu như một kẻ biến thái..." Kaori nói vài lời không phù hợp với con gái, với giọng điệu giễu cợt. Tuy nhiên, dù nói như vậy nhưng lời nói của cô lúc này vẫn ẩn chứa sự ân cần, nhưng vẻ mặt có chút kỳ quái. 

Yunogawa không phủ nhận điều đó. Vừa rồi cô ấy có vẻ đang vội đi vệ sinh. Nếu bây giờ cô đi vệ sinh chậm như vậy, chắc chắn cô sẽ cảm thấy kỳ lạ. 

Vì vậy sau khi tạm biệt Kaori, anh lại chạy về phía nhà vệ sinh. 

"Các người phiền phức quá. Các người có thể tránh đường cho tôi được không? Tại sao các người lại cản đường tôi như thế này!" Nhưng không biết hôm nay là xui xẻo hay may mắn. Yunogawa còn chưa kịp chạy đi vệ sinh, khi đi ngang qua một cửa hàng bên bờ biển, Yunogawa đột nhiên nghe thấy một giọng nữ quen thuộc, trong giọng nói có chút mất kiên nhẫn. 

Yunogawa không khỏi dừng lại, đưa mắt nhìn theo âm thanh. Anh nhìn thấy bạn cùng lớp của mình, người yêu thời thơ ấu của Fenghua, Ayumi Takahara, được bao quanh bởi một số chàng trai. Vì trên tay cô đang cầm hai ly rượu nên cô không thể đẩy chúng ra được. Vẻ mặt cô hiện rõ sự thiếu kiên nhẫn và lo lắng. 

"Tiểu thư, đừng thờ ơ như vậy. Có câu gặp nhau là duyên phận. Nếu chúng ta có thể gặp nhau ở đây thì đó là duyên phận, cho nên chúng ta quen nhau cũng được." Vì đây là nơi công cộng nên các chàng trai bên kia cũng không làm gì quá đáng. Họ chỉ tiếp tục bao vây Ayumi và không để cô thoát ra ngoài. Một người trong số họ nói với cô với nụ cười vui tươi. 

"Ai muốn gặp ngươi, ta phải quay lại gặp bạn ta. Nếu ngươi không tránh ra, ta liền mắng ngươi." Ayumi hoàn toàn không nghe lời anh nói. Cô ấy là một cô gái có tính cách thẳng thắn nên không hề che giấu sự thiếu kiên nhẫn của mình với đối phương. Đặc biệt ở cảnh này, cô không khỏi tức giận nói. 

"Cô ơi, đừng thiếu hiểu biết như vậy. Chúng tôi chỉ muốn tìm hiểu nhau thôi, nhưng nếu cô thiếu tôn trọng như vậy, hãy cẩn thận kẻo chúng tôi vô lễ với cô." Nghe được lời nói của Ayumi, các chàng trai lộ rõ ​​vẻ mặt rất không thân thiện. 

Thành thật mà nói, những gì xảy ra với họ đã được nhiều người xung quanh nhìn thấy, bao gồm cả những học sinh cùng trường. Dù sao đây cũng là nơi công cộng, nhưng bởi vì dáng người và màu tóc của các chàng trai có vẻ không tốt, giọng nói hẳn là người địa phương, thân hình tương đối cường tráng nên những người xung quanh đều ngại tiến tới, đồng thời họ cũng cho rằng đây là nơi công cộng, đối phương sẽ không làm gì quá đáng với cô gái. 

Tuy nhiên, Yunogawa không nghĩ quá nhiều về điều này. Khi nhìn thấy Ayumi có vẻ như đang bị bọn họ bắt nạt, anh không khỏi chạy nhanh tới và nói với các chàng trai: "Ừm... xin lỗi..."

Nghe thấy giọng nói của Yunogawa, các chàng trai không khỏi nhìn anh ta, sau đó không khỏi cười nhạo nói: "Gọi chúng tôi làm gì? Đừng nói với tôi là các bạn muốn anh hùng cứu mỹ nhân! Haha!"

Ayumi vốn định hét lên với ai đó để thoát khỏi tình thế hiện tại, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói của Yunogawa, cô không khỏi dừng lại kế hoạch trước đó của mình, đồng thời không khỏi nhìn Yunogawa với ánh mắt có phần kinh ngạc. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nghĩ rằng Ogawa sẽ đến giúp cô. Chỉ là nhóm người xung quanh không giúp đỡ cô khi thấy cô gặp khó khăn nên cô không đặt hy vọng vào người khác. 

Nhưng lúc này Yunogawa đột nhiên chạy ra ngoài. Cô biết trước đây cô đã từng mỉa mai anh vì chuyện của Fenghua. Làm sao điều này có thể không làm cô ngạc nhiên. 

Nhìn thấy bốn người bọn họ đang nhìn mình, Yunogawa rõ ràng trong lòng có chút sợ hãi. Suy cho cùng, anh ấy chỉ vô thức chạy tới sau khi thấy Ayumi gặp rắc rối mà thôi. 

Nhưng cậu cũng hiểu bây giờ không phải lúc để cậu sợ hãi, nên cậu giả vờ bình tĩnh, cố gắng giấu đi nỗi sợ hãi trong lòng, gãi đầu cười nói: “Ừ, cô gái cậu chặn là bạn tôi, bởi vì cô ấy chỉ đi mua đồ uống và không bao giờ quay lại, nên tôi và cô giáo cùng nhau đến tìm cô ấy…”

Những nam sinh này nghe xong lời nói của hắn, theo bản năng liếc nhìn xung quanh, dường như coi những người đàn ông trưởng thành đang đi về phía cửa hàng như thầy của mình, cho nên tuy có chút không muốn nhưng vẫn tránh ra, dùng giọng thất vọng chửi rủa: “Tưởng cô ấy là một cô gái ngây thơ như vậy, không ngờ cô ấy cũng có bạn trai, thật lãng phí thời gian của mình.” Một số người quay người rời đi, như thể đang tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

Trước những lời nói ác ý vì không đạt được mục đích của mình, Ayumi không khỏi nắm chặt tay, suýt chút nữa ném ly đồ uống lạnh trong tay vào đối phương. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn giữ bình tĩnh và không muốn tình huống cuối cùng cô đã thoát ra lại trở nên tồi tệ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 394

"Ừm... Ayu... Takahara-san... cậu có sao không..." Sau khi thấy những người đàn ông trưởng thành tin vào lời nói dối của mình và quay đi, Yunogawa không khỏi thở dài nhẹ nhõm, sau đó quay sang Ayumi, người đang nhìn chằm chằm vào bóng lưng cậu bé với vẻ mặt không vui và hỏi. 

Thực lòng mà nói, anh không ngờ lại gặp Bumi ở đây. Anh vốn tưởng rằng Bumi và Fenghua đang ở bãi biển đằng kia, nhưng từ đó về sau, cô chắc chắn không nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi anh bôi kem chống nắng cho cô Yueying. Nếu không, thái độ của cô với anh có lẽ còn trở nên tồi tệ hơn. Rốt cuộc bây giờ anh đã biết đối phương ghét anh vì Fenghua. 

Đồng thời, Yunogawa cũng nhớ tới chuyện vừa rồi giữa hắn và sư phụ Tsukikage, mặc dù Ayumi không nhìn thấy nhưng Maki, Hirono Bailing và những người khác nhất định đã nhìn thấy rõ ràng. Nghĩ đến đây, Yunogawa cảm thấy bất lực, trên mặt đau nhức, quay về không biết phải đối mặt như thế nào. 

Sau khi nghe được câu hỏi quan tâm của Yunogawa, Ayumi rời mắt khỏi nơi xa, nhìn Yunogawa với ánh mắt có phần phức tạp và nói: "Chan...Ogawa, sao vừa rồi cậu lại giúp tôi? Tôi thường đối xử với cậu với thái độ như vậy."

Yunogawa gãi đầu nói: "Việc này không liên quan gì... Khi tôi nhìn thấy anh, Cao Viên-san, bị những cậu bé đó bắt nạt, ai nhìn thấy anh sẽ đến giúp đỡ... Tôi chỉ làm những gì mình nên làm..."

"Ngươi suy nghĩ quá rõ ràng, trong tình huống như vậy chỉ có những người như ngươi mới chạy tới giúp đỡ mà không cần suy nghĩ. Vừa rồi khi bị đám nam sinh đó vây quanh, mặc dù những người xung quanh nhìn thấy nhưng cũng không có ai đến giúp. Và trong số đó có một nam sinh trong lớp chúng ta. Vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn liền bỏ chạy như trốn tránh thần dịch." Ayumi khịt mũi và nói với giọng điệu có phần tức giận và phàn nàn. 

"Tôi nghĩ anh ấy có thể đã quay lại và gọi giáo viên đến giúp..." Yunogawa do dự và nói với giọng điệu có phần không chắc chắn. 

"Xiaochuan, em không cần phải xin lỗi anh ấy. Nếu em thật sự đi gọi giáo viên, anh đã không bị bọn côn đồ đó vây lâu như vậy. Tôi chỉ có thể nói rằng Xiaochuan, em quá tốt bụng và dịu dàng. Tôi hiểu Fenghua... Và Xiaochuan, em không cần phải gọi tôi là Cao Viên-san nữa, cứ gọi tên tôi như trước. Nhưng đừng nghĩ rằng tôi sẽ không tức giận với bạn, tôi sẽ giữ hành vi biến thái lolita của bạn trong yên lặng." tâm trí," Ayumi nói với vẻ mặt hơi bất lực, nhưng cuối cùng cô vẫn nhìn anh với ánh mắt có phần không vui.

“Tôi đã nói rồi, tôi không phải là một cô gái biến thái…” Yunogawa trầm giọng phản đối.

Ayumi phớt lờ sự phản đối của anh mà cúi xuống và hơi cúi đầu. Tuy nhiên, vì trong tay vẫn còn đồ uống lạnh nên cô không cho phép mình thực hiện quá nhiều động tác. Sau khi ngẩng đầu lên lần nữa, cô không khỏi nghiêm túc nói với Yunogawa: "Nhưng lần này tôi vẫn muốn cảm ơn Ogawa vì đã đến giúp tôi, mặc dù họ không dám làm điều đó ở nơi công cộng. Đã xảy ra chuyện lớn, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì không có gì đảm bảo đối phương sẽ ra tay chống lại tôi. Tóm lại, cảm ơn Tiểu Xuyên." Khi cô nói lời cuối cùng, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy ngày cô lại nở nụ cười mà không nhắm vào bản thân như thường lệ.

Nhìn nụ cười của cô, Yunogawa không khỏi cảm thấy vui mừng. Mối quan hệ giữa anh và Ayumi cuối cùng đã dịu lại. Bây giờ suy nghĩ duy nhất của anh ấy là thật tuyệt khi anh ấy có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Yunogawa đi vệ sinh xong đi ra, không khỏi nhìn trước mắt bãi biển cùng biển cả, thở phào nhẹ nhõm. Khung cảnh do khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp này mang lại thực sự khiến tinh thần anh thoải mái đôi chút. Gió biển mặn chát thổi vào mặt, không làm cho người ta cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Rốt cuộc, đây là biển.

Mặc dù cơn buồn ngủ do ngủ không đủ giấc đêm qua vẫn còn ảnh hưởng đến anh, nhưng một giấc ngủ ngắn trên tàu và chịu ảnh hưởng của biển và cảnh biển đã mang lại cho anh chút sinh lực, tạm thời xua tan mệt mỏi.

"Được rồi, tiếp theo chúng ta vui vẻ một chút đi. Dù sao đi biển cũng khó khăn..." Yunogawa sau khi duỗi người, anh không khỏi tự nhủ, nhưng vấn đề đầu tiên tất nhiên là phải nghĩ cách đối phó với Maki và những người khác sau này.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi lại nở nụ cười bất đắc dĩ.

"Em trai, em có thể đến giúp anh không..." Nhưng ngay khi Yunogawa đang chuẩn bị đứng dậy quay trở lại bãi biển, giọng nói của một cô gái xa lạ đột nhiên truyền đến bên tai anh, anh không khỏi đi theo âm thanh đó, đưa mắt về phía sau.

Đứng đằng sau anh là một cô gái cao ráo với mái tóc ngắn. Cô ấy chắc khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy đang ở giữa tuổi thiếu niên và tuổi trưởng thành. Cô ấy mang hai tính khí hỗn hợp khác nhau của tuổi trẻ và sự trưởng thành. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng ở phần thân trên và một bộ bikini màu đỏ sẫm bên dưới. Ni, cô ấy chắc chắn là cô gái đã đến bãi biển để bơi hôm nay. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đen đầy nụ cười. Cô không biết vì cô đang vui mừng vì gặp phải chuyện gì đó. Làn da của cô có màu lúa mì khỏe mạnh, tràn ngập vẻ đẹp của sức sống trẻ trung. Chắc hẳn cô ấy thích thể thao hoặc thường xuyên đến bãi biển.

Bởi vì có lẽ hắn chưa từng gặp đối phương trước đây, Yunogawa không khỏi có chút bối rối chỉ vào mình khi có một người chị lớn như vậy đột nhiên gọi hắn. Anh ấy do dự rồi hỏi: "Ừm... chị ơi, vừa rồi chị đang nói chuyện với em à..."

"Đúng vậy, ở đây chỉ có em thôi, em trai. Không gọi cho em thì còn có thể gọi cho ai nữa..." Cô gái không khỏi mỉm cười nói, nụ cười trong mắt càng đậm hơn. 

"Ừm... chị gái, chị có muốn em gọi điện giúp chị không..." Yunogawa nghe xong lời nói của cô gái, cũng cảm thấy câu hỏi của mình quả thực có chút ngu ngốc, không khỏi xấu hổ gãi đầu. 

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa lúc này, trên khuôn mặt cô gái hiện lên một nụ cười kỳ lạ và mạnh mẽ hơn, nhưng điều này không bị Yunogawa nhìn thấy. 

Cô chậm rãi thu lại nụ cười trên môi, chậm rãi nói: "Tôi là sinh viên trường Đại học Osaka địa phương. Vì hôm nay không có lớp nên tôi đến bãi biển để giúp bố sắp xếp nhà kho phía sau cửa hàng. Tuy nhiên, đồ đạc phía sau nặng quá, con gái tôi không nhấc nổi nên muốn tìm một cậu bé đến giúp. Tôi vừa nhìn thấy em, em trai, đứng đây một mình... Vậy em à, em có thể giúp anh việc này được không..." Cuối câu, cô không khỏi ôm chặt lấy cô. đưa tay ra và nói với vẻ chân thành. 

"Cái đó... đương nhiên... nhưng ta không mạnh lắm... ta nghĩ ta có thể không giúp được gì nhiều..." Yunogawa tất nhiên sẽ không từ chối yêu cầu như vậy, nhưng hắn vẫn có chút tự giác nói rằng hắn vẫn biết mình có bao nhiêu thực lực. 

"Hehe, không sao đâu, chỉ cần anh chịu giúp em, em trai..." Nghe được lời hứa của Yunogawa, nữ sinh không khỏi mỉm cười vui vẻ, "Đống đồ đó không nặng lắm, nhưng đối với một cô gái như em thì vẫn hơi nặng. Nhưng với sự giúp đỡ của em, em trai, em sẽ có thể hoàn thành những việc mà bố đã sắp xếp chiều nay..."

Yunogawa đi theo cô gái xa lạ này tới nhà kho của một cửa hàng cách đó không xa, đồng thời giới thiệu ngắn gọn về bản thân với nhau. Yunogawa từ đó biết được tên của người chị cả này là Kujo Kirie. Như cô vừa nói, cô là sinh viên Đại học Osaka, và cô cũng là người bản xứ. Cha cô mở một cửa hàng nhỏ trên bãi biển này và cô thường đến đây giúp đỡ bố bất cứ khi nào có thời gian rảnh.

Nhưng điều khiến Yunogawa cảm thấy có chút kỳ lạ là cửa hàng vẫn cách xa nơi anh vừa ở một chút. Không biết tại sao vị đại tỷ này lại trực tiếp đến đây cầu cứu, những nam sinh có vẻ mạnh hơn tôi hẳn cũng dễ dàng tìm thấy ở đây.

Tất nhiên, Yunogawa không hỏi những nghi ngờ như vậy. Rốt cuộc, anh cảm thấy sẽ thật thô lỗ khi hỏi những nghi ngờ như vậy. 

Dưới sự dẫn đầu của Kirie, Yunogawa cũng đã đến trước nhà kho mà bên kia nhắc đến. Tuy nhiên, tòa nhà trước mặt anh là một nhà kho nhưng nó lại khiến Yunogawa có cảm giác giống một túp lều gỗ bình thường hơn. Hơn nữa, khoảng cách giữa tòa nhà này và cửa hàng bên bờ biển phía trước cũng rất xa, cảm giác như một nhà kho có chút không hợp lý.

Tuy nhiên, Yunogawa không nghĩ nhiều về điều đó. Rốt cuộc, bên kia có thể đã cố ý xây dựng tòa nhà như thế này. Vì những lý do khác, anh ta không phải là cư dân của một thành phố ven biển, và phong tục tập quán của họ có thể hơi khác so với những người dân nội địa của anh ta. 

"Đây là nhà kho. Em trai, em vào trước đi. Sau này anh sẽ làm phiền em..." Sau khi mở cửa nhà kho, Kirie mỉm cười nói, nhưng lúc này, trên mặt cô lại hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý.

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều không được Yunokawa nhìn thấy. Sau khi nghe đối phương nói xong, anh đi thẳng vào nhà gỗ mà không suy nghĩ nhiều. Tuy nhiên, sau khi hoàn toàn bước vào nhà, cảnh tượng đập vào mắt khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì ngôi nhà gỗ này dường như không chứa đầy những mảnh vụn như anh tưởng tượng, mà thay vào đó nó trông giống như một ngôi nhà nơi những người bình thường sinh sống, với bàn, ghế và giường được sắp xếp ngăn nắp. Trước bàn, có một cô gái với mái tóc đen dài có lẽ bằng tuổi Kirie và đang cúi đầu nghịch điện thoại. Điều này khiến Yunogawa có một cảm giác kỳ lạ và khó chịu trong lòng. Đây hoàn toàn không phải là cái gọi là nhà kho!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 395

"Click" Nhưng Yunokawa chưa kịp hỏi ra những nghi ngờ trong lòng thì đã có tiếng cửa bị khóa sau lưng anh. Âm thanh này khiến Yunokawa và cô gái vẫn đang chơi điện thoại di động nhìn về phía cửa. 

Lúc này Kirie đang khóa cửa, nhìn anh với một nụ cười đặc biệt không rõ ý nghĩa nhưng lại khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy khó chịu. Điều này khiến Yunogawa không khỏi lùi lại một bước và rùng mình. 

Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy nụ cười như vậy. Anh đã nhìn thấy nó từ Thầy Tsukikage vài lần. Mỗi lần đối phương nở nụ cười như vậy đều là lúc hắn đau khổ. 

Vậy nên bây giờ Kirie lại thể hiện vẻ mặt như vậy trước mặt mình, làm sao anh có thể không cảm thấy hoảng sợ. 

"Ừm...đại tỷ...không phải chị nói đây là nhà kho...hay là chúng ta nhầm chỗ..." Yunogawa cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc căng thẳng của mình, nhưng giọng điệu vẫn mang theo một giọng run rẩy mạnh mẽ. Dù ngu ngốc hay chậm chạp đến đâu, anh vẫn có thể cảm nhận được tình thế hiện tại không ổn, lời nói của anh bây giờ chỉ là may mắn vào phút cuối. 

Kirie không trả lời trực tiếp câu hỏi của anh. Nghe xong lời nói của anh, nụ cười trên mặt cô càng tươi hơn. Thay vào đó, cô gái ngồi trên chiếc ghế phía sau Yunogawa mỉm cười và nói với Kirie: "Kirue, tôi không ngờ anh lại mang theo một cậu bé sau khi rời đi sớm như vậy. Anh thực sự không thể chờ đợi được..."

Đối với lời nói của một cô gái khác, Kirie không khỏi mỉm cười nói: "Vào mùa xuân và mùa hè, hiếm khi được đến bãi biển. Làm sao tôi có thể không thư giãn một lúc, nhất là khi nhìn thấy một cậu bé dễ thương thích tôi như vậy, tất nhiên là tôi nóng lòng muốn đưa cậu ấy về..."

"Bạn thực sự là một tên ngốc shotacon ... Chẳng trách tôi đã nhìn thấy bạn đi lang thang quanh cổng trường trung học Lixin vài lần. Hóa ra bạn lại chú ý như thế này ..." Cô gái tên Xuân Hạ không khỏi cười nhạo. 

"Tôi không phải gái điếm, tôi chỉ là một cô gái thẳng thắn theo đuổi ham muốn của mình... Và đừng nói nhảm. Tôi đến đón anh trai tan trường. Dù có sừng sỏ đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ tấn công học sinh tiểu học." Lời nói của Chunxia khiến Kirie bật cười và chửi rủa. 

"Thật vậy sao? Biết ngươi lại nói dối, nhưng ta nghĩ tiểu tử này còn chưa thành niên..." Xuân Hạ bất đắc dĩ cười khúc khích nói. 

“Chính vì chưa đủ tuổi nên cậu ấy là shota… Nếu cậu ấy lớn thêm vài tuổi nữa, tôi sẽ bớt hứng thú hơn…” Kirie không khỏi mỉm cười đáp lại, đồng thời, ánh mắt cô hướng về Yunogawa trở nên hung hãn mãnh liệt. 

Cuộc trò chuyện giữa hai nữ sinh đại học này hoàn toàn khác với những gì Kirie nói trước khi Yunogawa đến đây. Đặc biệt là bây giờ, độ sâu trong lời nói của họ và sự hung hãn trong mắt họ khiến anh hoàn toàn hiểu rằng việc anh đến căn phòng này là một trò lừa đảo. Điều này làm cho hắn hoảng hốt nói: "Ừm... đã không cần ta giúp đỡ, đại tỷ... vậy ta đi trước..."

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, nụ cười trong mắt Kirie càng đậm hơn. Khi cô ấy đi về phía Yunogawa, cô ấy dùng lưỡi liếm khóe môi một cách mơ hồ, và nói với anh ấy: "Này, em trai, đừng tỏ ra sợ hãi như vậy, chúng tôi sẽ không ăn thịt anh... và ai nói chúng tôi không cần sự giúp đỡ của anh...chúng tôi rất cần anh...giúp...giúp...chúng tôi...giải quyết...cái...ham muốn...ồ..."

Chưa kể Yunogawa, khuôn mặt tái nhợt và bối rối trước những lời nói và mục đích thẳng thắn, táo bạo của Kirie mà không hề ngụy trang, cô gái đối diện tức giận nói: "Này, Kirie, anh là con điếm đói khát duy nhất, đừng chỉ thêm tôi vào đó."

Lời nói của Xuân Hạ khiến Kirie lại ngước mắt nhìn nhau, cười tươi nói: "Đừng thẳng thắn như vậy, chúng ta là bạn tốt...và dù sao bạn trai hiện tại của em cũng không tốt với em lắm, em nên đuổi anh ta sớm đi, thỉnh thoảng em nên thay đổi sở thích đi..."

“Cho dù anh ta có đối xử tệ với tôi thì tôi cũng không cần phải trở nên sừng sỏ như anh đâu.” Chunxia vẫn giận dữ nói, vẫn có chút không vui vì bị vạch trần.

"Hehe... Haruxia, đừng giận... Tệ nhất, tôi có thể để bạn đến trước..." Kirie nói với nụ cười tương tự. Nếu bình thường nhìn thấy cô cười, Yunogawa có thể vẫn cho rằng đối phương vui vẻ, nhưng sau khi nghe được nội dung cuộc trò chuyện giữa họ, Yunogawa sẽ chỉ cảm thấy ớn lạnh và hoảng sợ.

Lúc này tâm tình của Yunogawa đã trở nên cực kỳ hoảng loạn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị các cô gái lừa vào một nơi như vậy, nội dung lời nói của họ đã khiến Yunogawa hiểu đối phương muốn làm gì, điều này cũng khiến mặt anh đỏ bừng. Về nội dung thảo luận táo bạo giữa họ, anh không khỏi thầm thở dài, đây chính là cái gọi là người lớn sao?

Đương nhiên, hiện tại không phải lý do để hắn than thở những chuyện này. Yunogawa cũng hiểu rằng nếu không tìm cách thoát khỏi căn phòng này, sau này anh sẽ chỉ gặp phải những chuyện rất xấu hổ. 

Hiện tại, vì Kirie và Haruxia đang trò chuyện nên đối phương đã tạm thời chuyển sự chú ý khỏi cô, nên tất cả những gì Yunogawa có thể làm lúc này chỉ là tận dụng cơ hội này để chạy trốn khỏi cô, sau đó lao về phía cánh cửa đang đóng và nhanh chóng mở ra để hoàn thành mục đích trốn thoát. 

Sau khi nghĩ đến điều này, Yunogawa liếc nhìn Kirie, người không nên chú ý đến anh, sau đó lấy hết can đảm và sức mạnh, nghiến răng đi vòng qua cơ thể Kirie rồi lao về phía cửa.

Chỉ là cái gọi là tưởng tượng thì đẹp đẽ, nhưng hiện thực lại tàn khốc. Trước khi Yunogawa kịp lao tới cửa, Kirie không khỏi cười khúc khích, nhanh chóng quay người lại và bước nhanh đến trước mặt Yunogawa. Yunogawa mất cảnh giác và không thể dừng lại do quán tính, ôm chặt cô vào lòng, cảm thấy anh còn mạnh hơn cô. So với các bạn cùng tuổi, lồng ngực của anh ấy đang đấu tranh với nhau, anh ấy nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và ướt át, cười nặng nề nói: "Em trai, em thật sự rất nghịch ngợm, em lại muốn chạy trốn ... Nhưng đáng tiếc, chị cả, em là vận động viên nổi tiếng trong trường, cho dù em có chạy lại, em cũng không bao giờ chạy nhanh hơn anh được..."

Yunogawa lẽ ra đã nghĩ từ lâu rằng vì đối phương không đến bãi biển thường xuyên như anh đã nói trước khi đến đây nên màu da khỏe mạnh của cô chỉ có những cô gái thường xuyên tập thể dục ngoài trời mới có được. Và mặc dù anh không thể nhìn thấy tình trạng phần thân trên của đối phương vì chiếc áo khoác trắng, nhưng cặp đùi ở phần thân dưới khỏe khoắn hơn những cô gái bình thường của cô cũng đủ để giải thích mọi chuyện. 

Chỉ là sự hoảng loạn và căng thẳng của Yunogawa đã khiến anh không thể nghĩ về điều này chút nào. Nếu không thì anh đã hiểu hành động trốn chạy của mình thật trẻ con và bất tài đến mức nào. Nhưng dù biết trước điều này, có lẽ anh vẫn sẽ thực hiện hành động trốn chạy vô nghĩa này. Suy cho cùng, đây cũng là biện pháp cuối cùng. 

Yunogawa bị đối phương ôm chặt không cách nào thoát ra, hay nói đúng hơn là không còn sức lực để thoát ra, không nhịn được nhấc đầu khỏi vòng tay của đối phương. Khuôn mặt đỏ bừng của anh tràn ngập cảm giác xấu hổ và hoảng sợ mãnh liệt, khiến anh mở miệng muốn hét lớn: "Cứu... ừm..."

Nhưng hắn còn chưa kịp kêu cứu, trên miệng hắn đã có một cảm giác nóng ẩm ướt át, chặn hết lời cầu cứu từ bên ngoài. 

Điều này cũng khiến Yunogawa vô thức mở to mắt, đỏ bừng mặt nhìn Kirie, người đang cúi đầu hôn thật chặt vào miệng cô, rồi nhắm mắt lại trong hoảng loạn và xấu hổ tột độ. 

"Uh ha... chirp..." Kỹ năng hôn của Kirie thành thạo hơn nhiều so với những cô bạn gái nhỏ của Yunogawa. Khoảnh khắc miệng họ tiếp xúc, chiếc lưỡi linh hoạt của Kirie xâm nhập từ giữa đôi môi không thể khép chặt của Yunogawa, không cho anh cơ hội rút lui, nhanh chóng và trực tiếp quấn lấy chiếc lưỡi đang cố gắng rút lui trong miệng anh. 

Lưỡi của đối phương giống như một con rắn nhỏ linh hoạt. Để ngăn chặn con mồi nao núng, nó dùng chính mình trói chặt đối thủ và tùy tiện quấn lấy họ. 

Nơi môi gặp nhau tiếp tục phát ra những âm thanh dâm đãng, một lượng lớn nước bọt tiết ra trong miệng cả hai bên do lưỡi vướng víu và cảm xúc. Hơn nữa, vì tư thế từ trên xuống của Kirie, cô liên tục chảy nước bọt dọc theo lưỡi vào miệng Yunogawa, buộc đối phương phải nuốt từng ngụm nước bọt vào cổ họng mình.

Chiếc lưỡi linh hoạt xoay xoay bừa bãi trong miệng Yunogawa. Lúc này, cứ như thể miệng của Yunogawa là lãnh thổ vốn thuộc về Kirie, chiếm giữ vị trí chủ động tuyệt đối. Dù là miệng, lưỡi, sau lưỡi, răng, mọi bộ phận đều bị Kirie dùng lưỡi xâm chiếm, để lại nước bọt của chính mình, như thể đang tuyên bố chủ quyền của mình.

"Ha... Ừm..." Lúc này Yunogawa căn bản không có sức phản kháng. Sau khi đầu lưỡi của hắn bị lưỡi của người khác chơi đùa, một cỗ dục vọng dâng trào trong cơ thể hắn, khiến sức lực trong cơ thể hắn không ngừng tiêu hao, cho đến cuối cùng cơ thể hắn hoàn toàn mềm nhũn, dựa vào trong ngực của đối phương. Bây giờ họ không còn phân biệt được tư thế ban đầu của ai đang ép buộc đối phương nữa mà thay vào đó giống như tư thế của những cặp tình nhân thân thiết đang chạm vào nhau. 

Tuy nhiên, trong cảnh hôn, Kirie vẫn chiếm thế chủ động và mạnh mẽ tuyệt đối, buộc Yunokawa phải yếu ớt quấn lấy chiếc lưỡi của đối phương, đan xen vào nhau, trên đôi má ửng hồng còn có chút hôn mê và bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 396

"Ha...ha..." Không biết qua bao lâu, Kirie mới buông Yunogawa ra, buông môi ra và lộ ra vài nét mặt không vui. Cho dù hôn lâu như vậy, đối phương cũng không có vẻ gì là đang thở hổn hển. Chỉ có thể nói, kỹ năng hôn và dung tích phổi của đối phương mạnh hơn người bình thường rất nhiều. 

Nhìn Yunogawa hoàn toàn bất lực trong vòng tay cô, vẻ mặt ngơ ngác và bối rối, dựa vào bản năng thở mạnh để bù đắp nỗi đau do thiếu oxy trong phổi, cô không khỏi nở một nụ cười mơ hồ nói: "Hì hì, kỹ năng hôn của cậu bé này thật tệ. Không biết là vì cậu ấy không hôn thường xuyên hay cậu ấy chưa bao giờ hôn. Nếu là vế sau, tôi chỉ có thể nói rằng tôi kiếm được nó..."

Nói xong, cô chuyển sự chú ý về phía Xuân Hạ, người đang ngồi trên chiếc ghế đằng kia. Bây giờ trên mặt cô có chút đỏ bừng vì âm thanh hôn nhau đầy dục vọng giữa hai người. Cô cười khúc khích nói: "Xuân Hạ, anh không đến à... Nếu anh không đến, những lời tôi vừa nói sẽ hoàn toàn không có hiệu lực..."

"Tôi không phải nữ thần như anh! Nhưng quên đi, như anh đã nói, hiếm khi đi biển mà không nuông chiều bản thân, làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình..." Đáp lại lời Kirie, Chunxia không khỏi vừa cười vừa chửi, nhưng cuối cùng cô đã hạ quyết tâm và đứng dậy. Rốt cuộc, giống như Kirie vừa rồi Như cô ấy đã nói, bạn trai cô ấy gần đây rất không tốt với cô ấy, vì vậy cô ấy nhân cơ hội này để trả thù anh ấy, và ngay cả khi không có lý do như vậy, cô ấy cũng sẽ không thể chịu đựng được nếu sau đó chỉ nhìn hai người họ ân ái, vì vậy cô ấy có thể đồng ý ngay bây giờ và không phải nhặt đồ thừa của đối phương. 

Nếu tình cờ cậu bé này vẫn còn là một cậu bé hoang sơ, cậu ta sẽ có thể kiếm được lợi nhuận theo một nghĩa nào đó. 

"Hehe... Chunxia, ​​em không thể nhịn được nữa rồi, đồng ý sớm hơn đi..." Kirie nói với Chunxia với giọng điệu nửa trêu chọc. Cùng lúc đó, anh bế Yunogawa vẫn còn đang hôn mê lên như một nàng công chúa. Anh đi về phía chiếc giường trong nhà, cười nói: "Nhưng trong trường hợp này, tốt nhất tôi nên bế anh ấy lên giường trước. Đương nhiên, nếu cô không ngại trực tiếp làm việc đó trên mặt đất..."

"Tôi không đói như bạn." Xuân Hạ có chút bất mãn trợn mắt, nhưng đồng thời cũng đi về phía giường, vừa đi vừa nói có chút lo lắng: "Nhưng đây là phòng nghỉ của dì con, nếu bị bẩn, dì có nói cho chúng ta biết không..."

Hóa ra những lời Kirie dùng để lừa dối Yunogawa không hoàn toàn sai sự thật. Sở dĩ cô đến đây chơi quả thực là vì một người họ hàng mở quán ở đây, nhưng người mở quán không phải là bố cô mà là dì của cô. Đây cũng là căn phòng mà Yunogawa thường nghỉ ngơi và chợp mắt khi mệt mỏi. 

"Hehe, không sao đâu... Vậy thì chúng ta chỉ nói là nước biển ở đây thủy triều quá mạnh nên ga trải giường bị ẩm..." Kirie nói với một nụ cười hoàn toàn thờ ơ. 

"Tôi nghĩ cô ấy hoàn toàn không thể tin được." Xuân Hạ không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút không nói nên lời, nhưng cô cũng không tiếp tục truy cứu vấn đề này. Rốt cuộc, cô ấy đã đạt đến điểm này. Cô nên cân nhắc lại vấn đề này, mặc dù sau đó cô chắc chắn sẽ bị dì của đối phương mắng. 

Kirie, người bế Yunogawa vẫn chưa bình phục lại trên giường, vẫn không buông anh ra khỏi vòng tay mình mà lần này cô ôm anh quay lưng về phía mình. Đồng thời, cô từ phía sau duỗi tay ra, chạm vào ngực anh, cảm nhận được làn da mềm mại của anh. Kirie không khỏi nuốt một ngụm nước, nở nụ cười rất quyến rũ nói: "Tôi luôn cảm thấy mùa thu hoạch này rất tốt... Da của em trai này thực sự rất tốt..."

"Bây giờ bạn thực sự là một kẻ ngốc hoàn toàn ..." Ha Nhu Hạ không thể không cười bất lực nói. Tuy nhiên, khi cô cởi giày, đến bên giường và nhìn kỹ Yunokawa, cô đại khái hiểu được tại sao Kirie lại lừa dối anh. Cho dù cô không phải là shotacon, sau khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của đối phương, cô không khỏi cảm thấy tim đập mạnh và có cảm giác muốn chiếm hữu anh ta. 

Làn da trắng nõn không giống con trai, khuôn mặt trắng nõn nhưng mềm mại, bởi vì không thể phục hồi sau nụ hôn cưỡng bức vừa rồi, đôi má đỏ bừng, đôi mắt đờ đẫn, cái miệng nhỏ thở hổn hển, bộ ngực hồng hào, chiếc lều lớn được hình thành bởi sự kích thích của phần thân dưới được quấn chặt bởi quần bơi, tất cả khiến Xuân Hạ, người lúc đầu còn do dự, vô thức uống một ngụm nước, không còn do dự về quyết định vừa rồi. 

Kirie cũng nhìn thấy vẻ mặt của Chunxia lúc này, không khỏi nói với giọng điệu trêu chọc: "Anh vẫn gọi tôi là kẻ cuồng dâm. Biểu cảm trên mặt anh bây giờ, Chunxia, giống một kẻ cuồng dâm hơn tôi. Giống như muốn nuốt chửng đứa em trai này trong một miếng..."

Bởi vì lời nói của Kirie, Chunxia đột nhiên tỉnh lại từ trạng thái trước đó, với vẻ mặt hơi ngượng ngùng. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô được coi là một người trưởng thành tương đối trưởng thành. Tâm trạng này chỉ kéo dài trong thời gian ngắn, cô sớm nhận ra mình đang nghĩ gì. Cô không che giấu suy nghĩ của mình: “Tôi chỉ cảm thấy tiểu tử ngươi lừa này đáng yêu không ngờ, lại có chút trầm ngâm. Nhưng so với ta, động tác tay của ngươi bây giờ còn mê đắm hơn nhiều…”

"Hehe, tôi chỉ trung thành với mong muốn và suy nghĩ của bản thân thôi..." Khi Chunxia nói điều này, Kirie trông không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô ấy nói với một nụ cười hào phóng. Đồng thời, cô không ngừng vuốt ve ngực Yunogawa, như muốn tận hưởng trọn vẹn làn da mềm mại của em trai này. 

"Nhưng nói mới nhớ, nếu không phải vì phần thân dưới phồng lên của cậu bé này, tôi có thể đã nghi ngờ rằng cậu ấy thực sự là một cô gái ái nam ái nữ hơn..." Haruxia không thể làm gì trước vẻ ngoài vô đạo đức của Kirie, nên cô lại nhìn Yunogawa và thở dài.

"Hehe, đúng rồi... Da của em trai này đơn giản là đẹp hơn con gái chúng ta. Nó mịn, mềm và mịn đến mức tôi, là con gái, sẽ ghen tị..." Kirie không khỏi nửa đùa nửa thật, nhưng đột nhiên cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và nói với giọng bẽn lẽn, "Nhưng có lẽ em trai này thực sự là con gái. Có lẽ nó chỉ nhét một quả táo vào dưới thân dưới để giả vờ là con gái... Sao anh không đến xem xét vào mùa xuân nhé." mùa hè..."

Nghe Kirie nói xong, Chunxia không khỏi trợn mắt nhìn cô, biết cô đang cố ý trêu chọc anh. Việc nhét một quả táo vào phần thân dưới của bạn có ý nghĩa gì? Quả táo của bạn sẽ ngày càng to hơn và có quả táo nào có hình dạng như vậy không?

Tuy nhiên, cô không từ chối yêu cầu này, bởi vì sau khi nhìn thấy chiếc lều cao căng phồng của Yunogawa, cơ thể cô có chút xúc động, phần thân dưới bắt đầu ẩm ướt, khiến cô muốn trực tiếp dùng tay chạm vào.

Vì vậy, dù biết Kirie đang trêu chọc mình nhưng cô vẫn chủ động đưa tay về phía phần dưới cơ thể của Yunogawa.

"Ân..." Nhạy cảm hạ thân đột nhiên bị hắn lòng bàn tay chạm vào, Yunogawa không tự chủ được phát ra một tiếng xấu hổ rên rỉ. Điều này cũng khiến anh thoát khỏi trạng thái xuất thần. Lúc này hắn mới nhìn thấy trạng thái hiện tại của mình, hắn không khỏi đỏ mặt, vô thức muốn vùng vẫy thoát ra. Đồng thời, hắn cực kỳ xấu hổ nói: "Tỷ... Ngươi đang làm gì vậy... Để ta trở về..."

Thật không may, tay Kirie ôm chặt lấy anh khiến anh không thể rời khỏi vòng tay của người kia, và do cử động của anh mà lưng anh và bộ ngực nhỏ nhắn của Kirie lại tiếp xúc gần hơn. Dù giữa họ có áo khoác và áo tắm nhưng họ cũng không thể che giấu được sự mềm mại trước ngực của đối phương. Hơn nữa, động tác của anh còn gây ra ma sát giữa hai người, khiến cả hai bên đều rên rỉ.

Và ngay cả khi Kirie không có sức mạnh mạnh hơn một cậu bé bình thường, Yunogawa sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của cô ấy. Suy cho cùng, tính cách của anh luôn khiến anh không thể phản kháng nhiều với các cô gái, ngay cả khi đối phương muốn xâm phạm anh. 

Lúc này, anh càng bất lực với tính cách của mình.

"Em trai, em đã tỉnh rồi à... Nhưng em trai, em thật sự vô dụng. Em chỉ hôn như vậy và đã bất tỉnh lâu như vậy... Chẳng lẽ em trai, em chưa từng hôn trước đây..." Kirie đương nhiên không để ý đến lời nói của Yunogawa, nhưng vẫn tiếp tục nắm chặt tay anh, đồng thời mỉm cười khiêu khích bên tai anh. 

"Ừ... đương nhiên là tôi đã hôn... và tôi cũng có bạn gái... nếu cô ấy không gặp tôi lâu... cô ấy sẽ đến tìm tôi... Vậy chị à, tốt nhất chị nên để em quay về..." Yunogawa nói với giọng điệu đỏ mặt và cầu xin. 

"Em trai, em thật sự có bạn gái rồi... Điều đó thực sự khiến anh có chút thất vọng..." Biết mình không nhận được nụ hôn đầu từ cậu bé trước mặt, trong mắt Kirie lộ ra chút thất vọng, nhưng dù sao đây cũng không phải là điều cô quan tâm. Nếu có bất cứ điều gì, nó sẽ chỉ khiến cô ấy phấn khích hơn mà thôi. "Nhưng không sao đâu em trai. Ồ, đừng lo lắng cho bạn gái của em. Chỉ cần em thỏa mãn mong muốn của chúng tôi sớm hơn, em có thể về sớm hơn... Hơn nữa chúng tôi cũng có thể nhân cơ hội này để dạy dỗ em và nâng cao thể chất của em. Nếu không, sẽ là một điều rất tệ nếu em không thể làm hài lòng bạn gái của mình..."

"Tôi không cần phải..." Yunogawa nói với vẻ xấu hổ mãnh liệt. Anh không thể nói rằng anh luôn thụ động trong việc hôn, vừa rồi anh lơ đãng lâu như vậy là vì kỹ năng hôn của đối phương quá tốt. Đây là những lời xấu hổ mà anh không thể nói ra, nhưng giờ anh cũng hiểu một điều, đó là lần này anh thực sự rất khó thoát khỏi cảnh xấu hổ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 397

"Ừm..." Tuy rằng Chunxia vô thức rút tay lại vì vừa rồi Yunogawa tỉnh lại, nhưng cô rất nhanh nhận ra hiện tại không cần phải xấu hổ. Sau cùng, sau này cô ấy sẽ làm điều gì đó táo bạo hơn với cậu bé dễ thương này. Mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối khi ép buộc một cậu bé như vậy, nhưng cô không thể kìm được sự thôi thúc. Tốt nhất là cô ấy có thể bù đắp sau này. 

Vì vậy, khi Yunogawa và Kirie đang nói chuyện, cô ấy lại di chuyển tay phải của mình đến phần thân dưới của Yunogawa. Cảm giác như vậy lại đến từ phần thân dưới nhạy cảm, khiến Yunogawa mất cảnh giác, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Đồng thời, cô không khỏi đưa mắt nhìn Xuân Hạ trước mặt. Sau đó cô mới để ý rằng cô gái tóc dài ở bên kia cũng tham gia. Cô hơi đỏ mặt và dùng tay phải vuốt ve phần nhô cao dưới háng anh. 

Tiếng rên rỉ của Yunogawa cũng khiến Kirie lại chú ý đến Chunxia. Sau khi nhìn thấy động tác của cô, anh không khỏi bật cười nói: “Sunxia, em trở nên rụt rè như vậy từ khi nào… Cởi quần bơi của em trai này ra, xuyên qua quần bơi em có thể cảm nhận được cảm giác gì…”

"Tôi không phải là con đĩ như cậu, Kirie!" Xuân Hạ tức giận nói. Cô không biết hôm nay mình đã bác bỏ Kirie bao nhiêu lần, nhưng cô cũng không muốn Kirie nhìn rõ mình, vì nghĩ rằng cô là một cô gái nhút nhát, thực sự không cần phải xấu hổ. Cô không phải là loại con gái thiếu kinh nghiệm. Cô vẫn có kinh nghiệm như vậy, hôm nay cô sẵn sàng thưởng thức. Trong trường hợp đó, cô sẽ phải táo bạo hơn. 

Nghĩ đến đây, Chunxia không chút do dự, đưa tay đến mép quần bơi của Yunogawa. Yunogawa trước khi nhận ra ý định hành động của cô, còn chưa kịp đỏ mặt nói lời ngăn cản, cô đã mạnh mẽ và nhẹ nhàng kéo quần bơi của anh lên đầu gối, Yunogawa khiến phần thân dưới rắn chắc và dày dặn của Nogawa cũng thoát khỏi sự kiềm chế cuối cùng, đột nhiên nhảy ra ngoài, lắc lư qua lại vài lần trong không khí có phần mơ hồ và ẩm ướt, như thể anh đang thể hiện sức mạnh của mình. Cảnh tượng như vậy đột nhiên khiến Yunogawa muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, xấu hổ nhắm chặt mắt lại. 

"Hehe, em trai, không ngờ em lại dễ thương yếu đuối như vậy, nhưng anh chàng phía dưới lại to lớn như vậy, hoàn toàn khác với hình ảnh của em... Xem ra lần này em thật sự tìm được bảo bối rồi..." Sau khi nhìn thấy phần thân dưới lộ ra ngoài của Yunogawa, Kirie không những không có chút xấu hổ mà thậm chí còn cảm thấy xấu hổ. Anh nói vào tai Yunogawa với giọng điệu phấn khích và mơ hồ. Những gì anh ta nói khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn. Anh nhắm chặt mắt lại không dám mở ra. Anh sợ khi mở mắt ra sẽ nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy, bản thân càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, bây giờ anh chỉ có thể dùng cách tiêu cực như vậy để trốn tránh thực tế này. 

Chunxia nhìn thấy phần thân dưới của Yunogawa sau khi, trên mặt cô cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Rốt cuộc, mặc dù vừa rồi cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của đối phương thông qua quần bơi, nó chắc chắn khá lớn, nhưng khi cô nhìn thấy toàn cảnh trực tiếp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cảm giác đó mạnh mẽ hơn một chút, đặc biệt là khi kết hợp với cơ thể và khuôn mặt dễ thương của đối phương, tác động thị giác càng mãnh liệt hơn, điều này cũng khiến phần thân dưới của cô trong chốc lát cảm thấy ẩm ướt, ham muốn trong lòng càng dâng cao. 

Đúng như những gì Kirie vừa nói, lần này con điếm Shotacon này thực sự nhặt được bảo bối. Cậu bé kiểu này không đẹp trai nhưng dễ thương. Cùng với dương vật to hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa, Chunxia không khỏi xúc động hơn. Bởi vì điều này, sau khi kinh ngạc im lặng một lúc, cô lại di chuyển, buông đôi tay vẫn đang giữ quần lót của Yunogawa ra, đưa tay về phía háng Yunogawa, cho đến khi tay cô ôm chặt phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn của Yunogawa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm..." Cảm giác thân dưới bị lòng bàn tay mềm mại ấm áp bao bọc khiến Yunogawa không tự chủ lại thở ra một hơi đầy quyến rũ, cơ thể run rẩy mấy lần. Lúc này, Chunxia mạnh dạn nhìn thẳng vào phần thân dưới được chính tay anh quấn lấy của Yunogawa, đồng thời cẩn thận nhìn phần thân dưới của bạn trai lớn hơn cô rất nhiều. Đôi mắt anh không khỏi tràn ngập dòng nước cảm xúc, như thể nó có thể chảy xuống bất cứ lúc nào. 

Yunogawa vẫn nhắm chặt mắt, nhưng bây giờ ngay cả khi nhắm mắt lại, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay mềm mại của đối phương và hơi thở nóng bỏng đang dần đến gần anh và không ngừng phun vào phần thân dưới nhạy cảm của anh. Dù không dùng mắt để nhìn, trong đầu Zhongya vẫn không khỏi phác họa ra khung cảnh bên ngoài. Đặc biệt là sau khi nhắm mắt lại, các giác quan khác trở nên rõ ràng và nhạy bén hơn, khiến người ta dễ dàng có cảm giác mơ mộng hơn. Điều đó càng khiến anh xấu hổ hơn. Nhiệt độ toàn thân anh cao hơn vài độ. 

"Hehe, không ngờ cậu ở Chunxia còn táo bạo hơn tôi nghĩ. Điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên... Vừa rồi rõ ràng là cậu có chút ngượng ngùng... Nhưng hiện tại tôi không thể tụt lại phía sau. Dù sao thì đứa em trai này cũng bị tôi lừa..." Nhìn Chunxia cởi Yunogawa Sau khi cởi quần, cô cúi đầu xuống, dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa. Kirie không khỏi mỉm cười nói, nhưng cô cũng hiểu rằng mùa xuân hạ hiện tại cũng bị ảnh hưởng bởi dục vọng. Ngoài ra, những lo lắng và do dự ban đầu cũng bị cô tạm thời lãng quên nên bây giờ cô đã có động thái táo bạo. 

Vì vậy, sau khi Kirie mỉm cười nói những lời khiêu khích đó, anh ta mở miệng cắn vào tai Yunogawa, rồi đưa dái tai nhạy cảm của anh ta vào miệng. Cùng lúc đó, đôi tay đặt trên ngực anh lại bắt đầu cử động, vuốt ve qua lại một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng, anh dùng lòng bàn tay nhéo qua ngực lại, vặn vẹo và xoa xoa núm vú nhỏ trong lòng bàn tay. 

"Ừm... đừng..." Yunogawa thở hổn hển, đỏ mặt xấu hổ và liên tục nói những lời từ chối. 

Dái tai của hắn hoàn toàn bị đối phương đưa vào trong miệng. Anh chỉ cảm thấy tai mình hoàn toàn bị bao bọc bởi một nơi ẩm ướt và nóng bỏng, chiếc lưỡi linh hoạt của Kirie bừa bãi liếm vào tai Yunogawa không chút do dự, để nước bọt của anh hoàn toàn làm bẩn phần trên. Thỉnh thoảng, anh lại lè lưỡi đi vào lỗ tai nhạy cảm của Yunogawa, liếm tới liếm lui không chừa một ngóc ngách nào. 

Khi Kirie thực hiện một động tác khiêu khích táo bạo, Haruxia, người đang ôm phần thân dưới của Yunogawa bằng cả hai tay, có thể cảm nhận rõ ràng vật thể trong tay cô đang run rẩy và run rẩy do bị kích thích, và nhịp tim nhanh chóng đến từ phía trên được truyền đến tâm trí cô qua lòng bàn tay mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến trái tim cô ngày càng nhanh hơn theo nhịp đập của người khác, và hơi thở của cô trở nên nóng hơn. 

Và dưới sự ảnh hưởng của Kirie, sau khi Chunxia ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa, người vẫn nhắm mắt và mặt đỏ bừng, cô không thể không bắt đầu di chuyển đôi tay của mình, di chuyển lòng bàn tay lên xuống, chậm rãi vuốt ve phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng của Yunogawa, đồng thời cô cũng cúi đầu xuống bằng một tay. Sau khi vuốt ve phần tóc sau tai, anh dùng lưỡi liếm qua lại phần trên và liếm hoàn toàn dịch tuyến tiền liệt trong suốt do hưng phấn tiết ra từ phía trên vào miệng. Sau đó hắn cúi đầu, há to miệng, từng chút một ngậm lấy thân dưới của Yunogawa vào trong miệng. 

"Á ha... a..." Thân dưới nhạy cảm đột nhiên tiến vào một nơi vừa nóng vừa ẩm ướt. Một lượng lớn nước bọt tiếp tục ăn mòn toàn bộ cơ thể gà trống, đầu quy đầu bị chiếc lưỡi mềm mại liếm qua lại. Điều này làm sao có thể ngăn cản Yunogawa phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt và quyến rũ, cơ thể trong phút chốc lại run lên thêm một chút. 

Dù sao thân dưới của đối phương cũng lớn hơn bạn trai cô một chút, nên Xuân Hạ trên mặt lộ ra biểu tình có chút không quen, toàn bộ khóe miệng cũng hoàn toàn căng ra. Cô đã có thể ngậm trọn phần thân dưới của bạn trai mình trong một ngụm, nhưng hiện tại, dù cố gắng hết sức nhưng vẫn còn sót lại một phần bên ngoài. Nếu cô tiếp tục nuốt nó vào, nó có thể đã xâm nhập thẳng vào thực quản của cô. 

Đây là một phương pháp mà ngay cả cô mới thử quan hệ tình dục bằng miệng thông thường cũng không dám thử, nên giờ đây cô không tham lam đưa toàn bộ phần thân dưới của Yunogawa vào miệng mình. Ngược lại, sau khi đạt đến cực hạn, cô ngừng nuốt và bắt đầu chậm rãi di chuyển đầu lên xuống, để cho phần thân dưới của Yunogawa qua lại trong miệng. 

Sau khi nhận thấy cơ thể Yunogawa đang run rẩy và nhìn thấy hành động của Chunxia, Kirie không khỏi tạm thời dừng động tác, rút chiếc lưỡi đã xuyên qua lỗ tai của mình ra, nở một nụ cười tán tỉnh và tán tỉnh: "Hehe, Chunxia, động tác của em thật nhanh, giống như muốn ăn thịt em trai mình một miếng vậy..."

Lời nói của Kirie tất nhiên bị Haruxia nghe thấy, nhưng miệng cô vẫn hoàn toàn lấp đầy phần thân dưới của Yunogawa nên cô không thể lên tiếng để bác bỏ lời nói của Tsukikage. Cô chỉ có thể tức giận trừng mắt, nhưng vì tư thế hiện tại nên đôi mắt của cô trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 398

Những cái đảo mắt của Xuân Hạ về phía cô khiến nụ cười trên khuôn mặt Kirie rạng rỡ hơn. Là bạn thân đã chung sống nhiều năm, cô biết tương đối rõ bản chất thực sự của đối phương. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông có vẻ trầm tính nhưng thực chất bên trong cô ấy là một cô gái rất bốc lửa, hay còn được gọi là một cô gái quyến rũ. 

Cô luôn kìm nén những ham muốn thực sự của mình vào sâu trong lòng. Rõ ràng đó là cuộc sống đại học đầy thú vị của cô, nhưng cô chỉ có một người bạn trai, không giống như Kirie, người có bốn hoặc năm người bạn trai chỉ trong một năm. 

Tuy nhiên, bạn trai của Xuân Hạ lúc đầu rất yêu Xuân Hạ. Trong mắt người khác, họ là một cặp đôi vô cùng ngọt ngào. Tuy nhiên, con người luôn hay thay đổi. Thời gian trôi qua, đối phương bây giờ có thái độ hoàn toàn khác đối với Xuân Hạ. Anh từng muốn ôm Xuân Hạ trong tay và yêu cô, nhưng giờ đây thái độ của anh đã trở nên lãnh đạm, thậm chí có lúc còn đánh đập và mắng mỏ Xuân Hạ. 

Nếu Kirie gặp phải người đàn ông như vậy, cô sẽ đá cô ta đi và tìm một chàng trai tốt hơn. Tuy nhiên, Chunxia vẫn giữ những ảo tưởng ngây thơ và dường như nghĩ rằng bạn trai sẽ thay đổi quyết định của mình. Bây giờ cô chỉ đang có tâm trạng tồi tệ tạm thời. 

Tất nhiên, tưởng tượng rốt cuộc vẫn chỉ là tưởng tượng. Bạn trai cô vẫn chưa quay lại xu hướng ban đầu chút nào. Thay vào đó, anh lại càng trở nên thiếu kiên nhẫn với cô, khiến Chunxia ngày càng thất vọng. 

Kirie không biết tại sao bạn trai của Chunxia lại thay đổi như vậy. Có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó như Xuân Hạ nghĩ, khiến tâm trạng cô không tốt. Có lẽ cô ấy đang thân thiết với những cô gái khác sau lưng Chunxia. Tuy nhiên, dù cô có nhiều mối quan hệ ở trường nhưng không phải tin tức nào cũng được biết đến. Tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là an ủi Chunxia theo cách riêng của mình. 

Đó là lý do tại sao hôm nay cô lại đưa Xuân Hạ đến bãi biển khi buổi chiều không có tiết học. Đó cũng là cơ hội để hàng rào tâm lý của Xuân Hạ dần sụp đổ, để cô buông thả bản thân một cách tùy tiện, giải tỏa ham muốn và áp lực đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng. 

Kirie hoàn toàn không có gánh nặng tâm lý khi làm một việc như vậy. Bởi vì bạn trai của cô không biết trân trọng Xuân Hạ, Xuân Hạ đã vì cô mà đè nén bản tính của mình, nên giờ đây cô làm được việc như vậy, trong lòng cô chỉ có thể tràn ngập vui sướng. Tôi nghĩ Chunxia chắc hẳn cũng có suy nghĩ tương tự trong lòng bây giờ. 

Lần này cô cố ý bắt cóc Yunogawa để giao anh cho anh trước. Nếu không, làm sao cô có thể dễ dàng trao cậu bé dễ thương này cho người khác vì bản tính ăn thịt của mình? 

Tất nhiên, lý do cô chọn Yunogawa là như cô đã nói trước đó, đặc biệt là vì sự thèm ăn của bản thân nên cô nóng lòng muốn lừa anh vào căn phòng thực chất là phòng khách này.

Điều này không chỉ có thể giúp Xuân Hạ mà còn có thể thỏa mãn chính mình. Đó thực sự là một mũi tên giết hai con chim. Lúc này, Ngô Huy gần như muốn khen mình thông minh như vậy.

Bây giờ Chunxia đã hoàn toàn buông bỏ và trung thành với mong muốn của bản thân, Kirie chắc chắn sẽ không ngồi yên một mình theo dõi hành vi của hai người, mặc dù điều này thực sự khá thú vị. 

Cô nhìn Yunogawa nhắm mắt lại vì bị Xuân Hạ thổi kèn, mặt anh đỏ bừng, miệng rên rỉ yếu ớt, lộ ra sự xấu hổ mãnh liệt, khiến dục vọng trong lòng cô càng dâng cao. Cậu bé này thực sự ngon hơn cô tưởng tượng, càng dễ khơi dậy ham muốn chơi cùng cậu của người khác. 

Vì vậy, Kirie không ngừng vuốt ve da ngực của Yunogawa bằng cả hai tay, và dùng lưỡi liếm dái tai anh lần nữa. Sau đó, cô ghé vào tai anh, nói với những lời lẽ đầy mơ hồ và khiêu khích: "Em trai, sao em lại xấu hổ như vậy..." Nếu nhắm mắt lại, bạn không thể nhìn thấy nhiều thứ đẹp đẽ ... Nhìn xem, lúc này chị Chunxia khác đang dùng miệng nuốt trọn con cặc của bạn vào miệng. Nhìn vẻ mặt hiện tại của cô ấy, cứ như thể cô ấy muốn ăn con cặc của bạn chỉ bằng một miếng..."

Lời nói của Kirie khiến Haruxia, người bị cho là dâm đãng, lại trợn mắt, và Yunogawa cũng càng xấu hổ hơn trước những lời này. Rõ ràng anh nhắm mắt lại vì không muốn nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này, nhưng chị gái lại miêu tả chi tiết vào tai anh, anh không khỏi phác họa ra cảnh tượng đó trong đầu cùng với lời nói của đối phương.

Cảnh tượng này vừa xuất hiện, Yunogawa liền cảm thấy xấu hổ, muốn vùi đầu hoàn toàn vào lồng ngực của mình. Nhưng điều khiến anh càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn chính là, theo lời nói của đối phương, dục vọng trong lòng anh dường như càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ngay cả con cặc trong miệng Xuân Hạ cũng đột nhiên trở nên dày hơn.

Ngoại trừ chính mình, Xuân Hạ là người rõ ràng nhất có phản ứng như vậy. Tất nhiên, cô không cảm thấy ghê tởm trước phản ứng như vậy. Ngược lại trong lòng cô lại có chút tự hào. Suy cho cùng thì đó là do đối phương đã có phản ứng như vậy sau khi tưởng tượng ra cảnh cô làm tình bằng miệng. Điều này không phải chứng minh rằng cô ấy hoàn toàn có thể khơi dậy ham muốn của đối phương sao.

Hơn nữa, cảm giác được lấp đầy và căng ra hoàn toàn trong miệng này chưa từng xảy ra trước đây. Lúc này trong cô tràn ngập một cảm giác no khó tả, cảm nhận được cảm giác nóng và cứng trong miệng, chất lỏng sền sệt không ngừng tiết ra từ quy đầu, kèm theo cảm giác mặn chát của nước biển còn đọng lại. Đất được truyền vào tâm trí cô thông qua vị giác, khiến trái tim cô càng nóng hơn và ham muốn càng mãnh liệt hơn. Phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt sũng. Tuy nhiên, lý do cô ấy vẫn mặc đồ bơi không để người khác nhìn thấy nhưng tôi tin rằng tình trạng này sẽ không kéo dài lâu.

Nói cách khác, suy đoán của Kirie thực sự đúng. Xuân Hạ là một con đĩ hoàn chỉnh. Một khi dục vọng này được giải phóng, nó chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn người bình thường. 

Mặc dù không giống Harnha, người có thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Yunogawa từ con cặc của mình, nhưng Kirie giàu kinh nghiệm vẫn có thể nhận được câu trả lời rất đơn giản từ biểu hiện hiện tại của Yunogawa. Những lời cô vừa nói dường như có tác dụng đặc biệt đối với cô, trên mặt cô không khỏi nở một nụ cười rạng rỡ hơn, trong lúc anh tiếp tục cử động tay, anh nhanh chóng linh hoạt tìm ra điểm nhạy cảm của mình. Anh kẹp núm vú nhỏ của Yunogawa bằng hai ngón tay của mỗi bàn tay, vặn và xoa chúng qua lại giữa các ngón tay, tạo ra sự kích thích hoàn toàn. Vừa nhìn hai má Yunogawa càng ngày càng đỏ do bị chính mình kích thích và rên rỉ không ngừng, anh tiếp tục kích thích cậu bằng những lời nói táo bạo và giật gân bên tai: “Hee hee, em trai, hai núm vú của em thật sự rất đáng yêu, thật mềm mại, thật nhỏ nhắn và tinh xảo, chúng giống như không giống ngực của con trai… Nhưng em trai, em cũng cảm thấy một loại khoái cảm rất mãnh liệt. Mặc dù bây giờ em tỏ ra rất ngại ngùng, nhưng thực ra em rất thích thú phải không... Nếu không, tại sao hai núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của em lại trở nên cứng ngắc như vậy..."

"Ha... ừm... tôi... không... ha..." Lời nói của Kirie khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh chỉ có thể dùng lời nói xen lẫn tiếng rên rỉ yếu ớt để phản bác đối phương, mặc dù anh hiểu rằng dù trong tình trạng hiện tại có nói gì đi nữa, anh cũng quá yếu đuối và không có sức thuyết phục. 

“Em trai, bây giờ anh không tin những gì em đang nói…” Kirie tự nhiên không tin những gì anh nói, nếu không thì cho dù Yunogawa có nói thật thì cô cũng sẽ có phản ứng tương tự. Rốt cuộc bây giờ cô đang cố ý trêu chọc, trêu chọc anh: "Tiếng rên của anh thật vui vẻ và hạnh phúc... Thân thể anh run lên, như muốn phục vụ đối phương vì khoái cảm..."

"Tôi... không... aha... tôi... không... huh..." Bây giờ Yunogawa chỉ có thể phản bác yếu ớt như vậy. Ngay cả bản thân anh cũng khó tin vào sức thuyết phục trong lời nói của mình. Hơn nữa, khi ham muốn của anh tiếp tục tích tụ, cùng với cảm giác xấu hổ mạnh mẽ do Kirie liên tục trêu chọc bằng những lời nói của anh bên tai, anh đã khó giữ được sự tỉnh táo của mình và não anh bị xói mòn bởi dòng lũ khoái cảm này ngày càng dễ dàng và nhanh chóng hơn.

Hoàn toàn bất lực, Yunogawa nhẹ nhàng dựa vào ngực Kirie. Bây giờ anh không còn sức lực để quan tâm đến hai quả bóng nhỏ mềm mại trên lưng. 

"Được rồi, Kirie, đừng trêu chọc cậu bé này nữa. Nhìn anh ta kìa, anh ta gần như ngất đi vì xấu hổ. "Có vẻ như ngay cả Chunxia lúc này cũng không thể chịu được sự trêu chọc của Kirie. Cô không thể không nhổ con cặc vốn đang ở trong miệng mình ra, nhìn Kirie một cách quyến rũ. Tuy nhiên, dù nói như vậy nhưng đồng thời, tay cô vẫn không ngừng kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa, và tiếp tục vuốt ve lên xuống, khiến phần thân dưới đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt và tỏa ra ánh sáng đặc biệt, Mỗi lần vuốt ve hoàn toàn cọ xát vào bao quy đầu. Chất lỏng tiết ra từ đầu ngón tay hòa với nước bọt, dưới sự ma sát như vậy, khắp nơi hình thành bọt trắng, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

"Tôi không ngờ Kirie lại giơ tay ra nhanh như vậy và bắt đầu giúp đỡ em trai này... Rõ ràng là tôi đã tìm thấy em trai này, và tôi vẫn là bạn thân của bạn... Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy buồn..." Lời nói của Xuân Hạ khiến Kirie ngẩng đầu đang dựa vào tai Yunogawa, nhìn Xuân Hạ, nửa đùa nửa thật, giả vờ đau khổ, nhưng bất cứ ai nhìn thấy cô lúc này đều có thể cảm nhận được nụ cười không thể che giấu trên khuôn mặt cô. 

"Đừng nói về tôi như thể bạn là một con chó cái." Chunxia tất nhiên biết Kirie đang nói đùa nên không khỏi tức giận nói. 

"Sunxia, em lại gọi anh là con điếm, nhưng động tác tay của em bây giờ tốt hơn con điếm của anh rất nhiều..."

Khi Kirie nói lời này, mặt Chunxia không khỏi hơi đỏ lên, nhưng anh đã hoàn toàn buông tay và hoàn toàn quyết định chiều chuộng cô. Hiếm khi hắn có thể không kiềm chế mà nói: “Như ngươi vừa nói, ta chỉ trung thành với dục vọng của chính mình!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 399

"Khoan Quân, sao anh ấy vẫn chưa quay lại? Đi vệ sinh lâu như vậy sao..." Bạch Nhân vẫn đang bơi trong biển, không ngừng đưa mắt nhìn bãi biển, sau đó dùng giọng khó hiểu nói. 

Bạch Linh ở bên cạnh cười khúc khích nói: "Chị à, chỉ là em đã lâu không gặp anh Xuyên, em có nhớ anh ấy nhiều không... Nhưng vốn dĩ em định đợi anh ấy về, còn muốn hỏi anh ấy khi nào thì quan hệ giữa anh ấy và thầy Nhạc Anh lại tốt như vậy, thậm chí anh ấy còn giúp cô ấy bôi kem chống nắng trước mặt nhiều người như vậy."

Lời nói của Bạch Linh bộc lộ tình cảm của Bạch Âm và Maki. Họ rõ ràng là ghen tị với cảnh tượng vừa nhìn thấy. 

Sở dĩ bọn họ không cùng Yunogawa ngay khi ra biển, một phần là bởi vì bọn họ hiếm khi đến bãi biển, điều này khiến bọn họ có chút hưng phấn, nhưng phần lớn là vì ba người công khai và ngấm ngầm đấu tranh, bế tắc, khiến ba người không thể đến gần Yunogawa. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là trong cuộc chiến bí mật giữa ba người, thầy Yueying lại lợi dụng sơ hở, dẫn đến cảnh bôi kem chống nắng vừa rồi. 

Bọn họ vốn đang chú ý tới Yunogawa nên đương nhiên nhìn thấy cảnh Yunogawa được thầy Tsukikage gọi đến. Tuy nhiên, ban đầu cả ba người họ không để ý. Dù sao thì thầy Tsukikage cũng là giáo viên y tế của trường, bây giờ gọi cho Yunogawa có lẽ có chuyện quan trọng phải làm. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là thầy Tsukage đã gọi Yunogawa đến nhờ anh thoa kem chống nắng giúp cô. Lúc này, đã quá muộn để họ ngăn chặn. Họ chỉ có thể nhìn chàng trai họ thích, bạn trai của họ, giúp những người phụ nữ khác thoa kem chống nắng, nhất là khi họ nhìn thấy bàn tay của Vân O Xuyên di chuyển qua lại trên tấm lưng mịn màng của cô Yueying và những âm thanh phát ra từ miệng cô Yueying khiến các cô gái cảm thấy ngượng ngùng. Điều này làm sao có thể không khiến ba người họ cảm thấy chán nản và ghen tị? Đây là cách đối xử mà không ai trong số họ được hưởng khi còn là bạn gái. 

Tuy nhiên, ban đầu họ dự định hỏi Yunogawa khi nào anh ấy giúp Tsukikage thoa kem chống nắng trở lại. Mối quan hệ của anh với thầy Tsukikage trở nên thân thiết từ khi nào? Nó không giống như mối quan hệ mà một giáo viên bình thường và một học sinh nên có. 

Điều đáng tiếc là vì tính cách nhút nhát của Yunogawa nên anh đã bỏ chạy với danh nghĩa đi vệ sinh mà không bôi kem chống nắng. Điều này khiến họ cảm thấy bất lực khi thở phào nhẹ nhõm. Họ chỉ có thể đợi Yunogawa quay lại. 

Chỉ là đã hơn mười phút trôi qua mà vẫn không thấy Yunogawa đâu, điều này khiến bọn họ lại có những nghi ngờ như trước. 

“Tôi nghĩ có lẽ Ogawa đã tìm được một nơi để bù đắp cho giấc ngủ của mình…” Maki, người đang ở bên cạnh cô lúc này, đưa hai tay ra trước ngực, khiến hai bộ ngực của cô càng lộ rõ ​​hơn dưới sự bóp chặt của bàn tay, và nói với giọng đoán mò. 

"Sao cậu lại nói vậy, Maki?" Bạch Âm Bạch Linh, người không biết chuyện gì đã xảy ra trên tàu, không thể không nói với giọng nghi ngờ sau khi nghe những lời của Maki. 

Trên thực tế, mặc dù ba người vẫn cãi nhau ở một mức độ nhất định, nhưng điều họ không ngờ là thời gian trôi qua, ba người giờ đây giống một đôi bạn tốt trước mặt người khác. Rốt cuộc, mỗi người trong số họ bắt đầu gọi nhau trực tiếp bằng tên riêng. 

"Hehe, bạn không biết đâu... Tôi ngồi cạnh Ogawa trên tàu, nhưng tôi biết rất rõ rằng đêm qua anh ấy không thể ngủ được vì quá phấn khích khi được ngủ cùng nhau... Cho nên hiện tại anh ấy có lẽ đang đi tìm chỗ bù đắp cho cơn thiếu ngủ của mình..." Maki nói với vẻ tự hào. Cô không biết liệu đó là vì cô biết về Yunogawa nhiều hơn so với Shirain Bailing, hay cô chỉ đơn giản là khoe khoang với họ rằng cô ngồi cạnh Yunogawa trên tàu. 

Nghe được lời nói của cô, Bạch Âm và Bách Lăng nhìn nhau, trong lòng không khỏi ghen tị và bất mãn. Tuy nhiên, họ vẫn phải chịu đựng cảm xúc này. Suy cho cùng, họ không muốn mắc phải một hành động khiêu khích đơn giản như vậy từ Maki, và nếu họ tức giận vì điều này thì chẳng khác nào nói rằng họ không có lòng khoan dung. 

Điều quan trọng nhất là Maki có giành được chút lợi thế cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, so với hai người họ, mối quan hệ giữa đối phương và Kawa-kun luôn là thứ không thể chính thức tiết lộ hay chính thức để người khác biết. Không phải là họ có thể dựa vào tư cách bạn gái của mình để hành động nịnh nọt Yunokawa trước mặt người khác. 

Vì vậy, sau khi cảm xúc của hai người trở lại bình thường, Bạch Linh không khỏi cười nhẹ nói: "Thật sự có thể nói như vậy... Hơn nữa bởi vì Xuyên Quân tính tình nhút nhát, mặc dù không biết tại sao hắn lại giúp Nhạc Anh tiên sinh bôi kem chống nắng, nhưng xét đến lần biểu diễn vừa rồi, việc như vậy đối với hắn vẫn là rất táo bạo và ngượng ngùng, hơn nữa hắn bản chất là xấu hổ, cho nên tạm thời xấu hổ không dám quay lại, sau đó hắn nhân cơ hội này tìm một nơi yên tĩnh gần đó ngủ bù..." So với những gì Maki nói, Shiron và Bạch Linh nghĩ nhiều hơn về điều này, và họ dường như đã tìm ra lý do hợp lý hơn vì sao Yunogawa lâu như vậy không quay lại. 

Về việc Bạch Nhân và Bạch Linh không bị nàng khiêu khích mà tức giận, Maki cũng lộ ra vẻ mặt thất vọng, nhưng vẻ mặt này trong nháy mắt liền biến mất. Suy cho cùng, tính cách của cô ấy không tệ. Bây giờ cô ấy sẽ khiêu khích hai người họ, và cô ấy chỉ muốn trả thù những gì đã xảy ra trên bãi biển. Nói chung, tính cách của cô ấy tương đối đơn giản. Cô cũng gật đầu nói: "Ừ, rất có thể là như thế này... Đáng tiếc, vì cô ấy đang mặc đồ bơi nên không thể mang theo điện thoại di động. Tìm Ogawa sẽ càng rắc rối hơn..."

"Hehe, Baiyin Bairei-san... Maki-san... đừng nói về Yuno-san nữa... Bạn vẫn lo lắng về việc anh ấy bị người khác bắt cóc à... Heehee... Nhìn này, tôi vừa mượn một quả bóng bơm hơi... Đây là một chuyến đi biển hiếm hoi, vì vậy hãy vui vẻ một chút nhé..." Nhân Tha Mại, bạn tốt của Yuka, đã nói điều này. Rõ ràng đây là lần gặp đầu tiên của họ, nhưng sau khi các cô gái ở bên nhau một thời gian ngắn như vậy, mối quan hệ của họ đã trở nên thân thiết đến mức họ bắt đầu gọi nhau bằng tên. Nếu Yunogawa có mặt, anh ấy chắc chắn sẽ ngạc nhiên trước sự tuyệt vời của các cô gái. 

Sau khi nghe Tha Mại Nhân nói, Bạch Âm Bạch Linh và Maki không khỏi đỏ mặt một chút. Họ dường như cảm thấy rằng họ đã suy nghĩ quá nhiều về Yunogawa sau khi đến bãi biển. Và như Tha Mại Nhân đã nói, việc Yunogawa bị bắt cóc là không thể nào được. Dù sao thì anh ấy cũng là một học sinh trung học nên anh ấy thực sự đã lo lắng quá nhiều. 

Vì vậy, họ tạm thời ngừng nghĩ về Yunogawa. Họ cười và tham gia trò chơi với Tha Mại Nhân và những người khác, và bắt đầu tận hưởng niềm vui khi chơi đùa trên bãi biển. 

Họ không biết rằng họ đang nghĩ rằng Yunogawa đang bị hai nữ sinh viên đại học bắt cóc vào một ngôi nhà gỗ trên bãi biển và bị hai người này xâm phạm. 

"Ừm..." Yunogawa không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, phát ra những âm thanh khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng bây giờ anh không có khả năng chống lại bất cứ điều gì. Niềm vui không ngừng ăn mòn cơ thể anh, ăn mòn thần kinh và ăn mòn tâm trí anh. Dần dần, so với lý trí, những ham muốn bản năng của bản thân anh bắt đầu chiếm tỷ lệ ngày càng lớn hơn. 

Sau một hồi cãi vã với Kirie, Haruxia không ngừng kích thích Yunokawa. Thay vào đó, một tay tiếp tục kích thích phần dưới cơ thể của anh ấy, di chuyển dương vật của anh ấy và khiến bao quy đầu của anh ấy di chuyển lên xuống. 

Và cô cũng cúi đầu xuống lần nữa, nhưng lần này cô không tiếp tục ngậm phần dưới của anh trong miệng mà dùng đầu lưỡi liếm lên xuống trục cặc của anh. Khi chiếc lưỡi linh hoạt của cô di chuyển đến bìu dái của anh, cô không khỏi há to miệng, hoàn toàn đưa một trong bìu của anh vào miệng mình. 

"Ừ..." Bởi vì hành động của đối phương, Yunogawa chỉ cảm thấy bìu của mình như bị ngâm trong nước ấm. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt từ từ siết chặt nó. Đồng thời, lưỡi của hắn cũng không ngừng chuyển động, tiếp tục liếm lấy hoàn toàn bị miệng hắn bao bọc bìu. Anh ta không bỏ sót bất kỳ nếp gấp hay kết cấu nào, cố gắng lây nhiễm nước bọt vào mọi bộ phận của bìu. 

Và dường như vì Kirie đã lừa dối anh nên trong lòng Chunxia vẫn có chút hối lỗi nên hành động của cô lúc này cũng rất dịu dàng, giống như cô đối xử với bạn trai khi còn yêu, cố gắng hết sức để anh cảm thấy thoải mái. 

Nhưng so với Xuân Hạ, Kirie không có suy nghĩ giống cô, cũng không cư xử dịu dàng như vậy. 

Trong khi cô ấy tiếp tục kích thích Yunogawa vào mùa xuân và mùa hè, cô ấy cũng bắt đầu hành động của chính mình. 

Cô không tập trung vào tai Yunogawa nữa. Mặc dù qua hành động của mình, cô phát hiện ra rằng đôi tai là điểm nhạy cảm của Yunogawa, nhưng so với những gì đã biết, Kirie rất vui khi tìm ra điểm nhạy cảm tiếp theo của Yunogawa. 

Đầu lưỡi của cô ấy bắt đầu từ rìa tai Yunogawa và từ từ trượt xuống dọc theo đường viền của má cô ấy. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô giống như người tiên phong trong một thế giới mới, di chuyển tới lui mà không gặp trở ngại hay mục đích nào. 

Cho đến khi lưỡi cô chạm vào chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Yunogawa, sau khi cảm nhận được sự run rẩy và rên rỉ gấp gáp của em trai do bị cô liếm, cô không khỏi tạm thời dừng lại, tiếp tục dùng đầu lưỡi khám phá, trên mặt mang theo nụ cười quyến rũ quyến rũ, bởi vì lúc này cô phát hiện ra đây là điểm nhạy cảm thứ hai của Yunogawa trên cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 400

"Hmm..." Kirie trông rất hào hứng với điểm nhạy cảm khác mà cô đã tìm thấy, và cô cũng đủ kinh nghiệm để biết cách kích thích Yunogawa theo cách này để khiến đối phương cảm thấy khoái cảm hơn. 

Vì vậy, cô từ từ rút chiếc lưỡi đang vương vấn trên cổ Yunogawa, quay người dùng môi trực tiếp chạm vào cổ anh. Ngay khi đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng chạm đến tâm trí Yunogawa, Kirie đột nhiên bắt đầu mút mạnh làn da của Yunogawa, lực hút mạnh mẽ dường như sắp hút hoàn toàn làn da trên cổ Yunogawa vào miệng cô. Ở mức độ trung bình, sau đó là một cơn đau bùng phát, nhưng cơn đau này quá yếu so với mong muốn mà Yunogawa cảm thấy lúc này. Ngược lại, vì cơn đau đặc biệt này, anh cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cơ thể anh cứng đờ trong giây lát, phần thân dưới trong phút chốc lại càng sưng lên, điều này không hề nao núng cho thấy sự khoái cảm trong lòng anh càng tăng lên. 

Về những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Yunogawa, Ha Nhu Hạ, người đã giúp cô di chuyển phần thân dưới, chắc chắn có thể cảm nhận được. 

Nhưng lúc này trong lòng cô lại có chút ghen tị. Rõ ràng là cô và Kirie đang cùng lúc kích thích cậu bé, nhưng đối phương luôn có phản ứng lớn hơn trước hành động của Kirie. Điều này dường như cho thấy cô hoàn toàn thua kém Kirie. 

Mặc dù cô ấy là bạn thân nhất của Kirie, nhưng thậm chí có thể nói rằng sự việc phát triển như thế này là do đối phương cố tình làm vậy vì lợi ích của người bạn tốt của cô ấy. Cô không phải kẻ ngốc, chuyện đơn giản như vậy sao có thể giấu diếm nên trong lòng cô vẫn rất biết ơn Kirie và coi cô như người bạn thân nhất trong đời. Tuy nhiên, trên chiến trường mang tên dục vọng này, cô vẫn có rất nhiều sự cạnh tranh. 

Chỉ là cô trực tiếp kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất của con trai, nhưng giờ đây, việc Kirie đơn giản kích thích vài bộ phận khác đã mang lại cho cậu bé cảm giác mạnh mẽ hơn hành động của chính cô. Điều này khiến cô không hề cảm thấy chán nản và ghen tị. 

Nhưng cô có chút bất lực về điều đó. Rốt cuộc, cho đến nay cô chỉ mới trải qua một người bạn trai. Không giống như Kirie, cô có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này và biết cách làm cho các chàng trai cảm thấy vui vẻ và đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Bây giờ tất cả những gì cô có thể làm là tiếp tục kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa, dùng miệng và lưỡi liếm qua liếm lại bìu của đối phương, phết nước bọt của chính mình lên khắp nơi, tuyên bố chủ quyền của mình. 

Kirie, người đang chăm chú mút cổ Yunogawa, chắc chắn không biết lúc này trong đầu Chunxia đang nghĩ gì. Nếu cô ấy biết, điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy chết lặng và dùng chuyện này để tiếp tục trêu chọc Chunxia. 

"Boo..." Sau khi mút được mười giây, Kirie rời môi khỏi hôn cổ Yunogawa. Lúc này, vết đỏ do tắc nghẽn ở vùng nhỏ do cô mút, đặc biệt nổi bật trên chiếc cổ vốn trắng nõn của anh, giống như một quả dâu tươi sáng. Nước bọt đọng lại trên vết đỏ càng thêm tô điểm thêm màu sắc dâm đãng khiến vết đỏ toát ra.

Sau khi nhìn thấy quả dâu tây nhỏ này, Kirie lộ ra vẻ tự hào và phấn khích. Anh ta cắm quả dâu tây lên cổ cậu bé, như thể để lại dấu ấn của chính mình trên đó, thể hiện chủ quyền của mình, đặc biệt là khi cậu bé cũng có một cô bạn gái nhỏ, nhưng cô gái này vốn dĩ thuộc về cô bạn gái nhỏ của cậu. Đặc quyền đã được cô sử dụng, và khoái cảm ngang ngược này đã kích thích phần thân dưới vốn đã xúc động của Kirie tiết ra nhiều chất lỏng sền sệt hơn. Cảm giác này mạnh mẽ hơn rất nhiều so với niềm vui khi lầm tưởng rằng cô đã giành được nụ hôn đầu tiên của cậu bé, thậm chí còn khiến cô gần như đạt đến cao trào vì sự kích thích này. 

Dưới ảnh hưởng của cảm xúc này, Kirie không khỏi quay đầu nhìn Yunogawa, người vẫn nhắm chặt mắt và đang rên rỉ trong vô thức. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười càng quyến rũ và nguy hiểm hơn, hắn nói với hắn: "Em trai... Nhìn xem, trên cổ em bây giờ có dâu tây thuộc về anh... Không biết dâu tây của ai có màu sắc sặc sỡ và quyến rũ hơn so với bạn gái nhỏ của anh..."

Lời nói của Kirie khiến hình bóng của Hirono Bairei và những người khác đột nhiên hiện lên trong tâm trí Yunogawa. Cùng lúc đó, Yunogawa, người gần như đã hoàn toàn rơi vào dục vọng, tỉnh dậy và sự tỉnh táo đã mất tạm thời quay trở lại trong não. 

Anh nhớ ra mình đã xa nhà lâu như vậy, đám người Bạch Âm Bạch Linh, Maki có thể đến tìm anh vì lo lắng cho anh, nhưng hiện tại anh đang bị hai nữ sinh đại học này xâm phạm, và anh gần như hoàn toàn không khuất phục được dục vọng vì điều này, khiến mặt anh đỏ bừng. Đồng thời, hắn vừa áy náy, vừa ngượng ngùng, vừa lo lắng vừa hoảng sợ, trên mặt không ngừng hiện lên các loại cảm xúc khác nhau, run rẩy nói bằng những từ ngữ thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi ha... chị lớn... thả tôi ra nhanh... ha... đừng làm thế với tôi... ha... để tôi quay lại..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và lo lắng của Yunogawa, Kirie luôn cảm thấy khoái cảm trong lòng càng thêm mãnh liệt, ý nghĩ trêu chọc Yunogawa trong lòng cũng càng mãnh liệt hơn. Cô thở ra một hơi ấm áp nhẹ nhàng, giọng nói quyến rũ: "Em trai... Anh nóng lòng muốn quay về quá à? Điều này sẽ khiến hai chị cả chúng ta rất buồn... Chúng ta không thể tốt hơn bạn gái nhỏ của anh sao... Nhưng em trai, em có thể quay lại nếu em muốn, chỉ cần em đáp ứng một yêu cầu của anh..."

"Hmm...vâng...ha...yêu cầu là gì..." Dù rất bối rối về thái độ hiện tại của Kirie nhưng lời nói của cô vẫn như cọng rơm cứu mạng cuối cùng, Yunogawa không khỏi tiếp tục hỏi. 

"Ha ha... Tiểu đệ... ngươi muốn biết đó là cái gì... Chính là... Ta trước đó đã nói, nếu như ngươi thỏa mãn hai người chúng ta tâm nguyện, chúng ta tự nhiên sẽ cho ngươi trở về..."

Giọng nói kéo dài của Kirie mang một ý nghĩa mơ hồ đặc biệt, nhưng giờ đây giọng nói đó như sấm sét đối với anh, khiến chút may mắn cuối cùng trong lòng anh hoàn toàn biến mất. Hiện tại hắn đã hoàn toàn hiểu được đối phương không muốn buông hắn ra, điều này cũng khiến nội tâm hắn đột nhiên chạm đáy. 

Còn Haruxia, người không ngừng liếm, kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa, tự nhiên nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, cảm thấy có chút bất lực khi Kirie lại trêu chọc Yunogawa như vậy. 

Là người bạn tốt và là bạn thân nhất của cô, cô đương nhiên quen thuộc với tính cách của Kirie. Ngoài tính cách cởi mở, cô còn thích chơi khăm và trêu chọc mọi người. Cô ấy thậm chí còn trêu chọc Kirie vài lần, điều này khiến cô ấy hơi nóng nảy với Kirie và cô ấy đã hoàn toàn quen với điều đó. 

Nhưng điều cô không ngờ là ngay cả trong những dịp như vậy, tính cách trêu chọc của cô vẫn không hề thay đổi. Nói cách khác, chính vì dịp như vậy mà ham muốn trêu chọc người khác của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mặc dù càng ngày càng cảm thấy có lỗi với em trai này, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài biết rằng người bạn thân nhất của cô sẽ không đơn giản thay đổi vì lời nói của cô, và nếu cô lại nói thay cho em trai này, đối phương có lẽ sẽ dùng nó để trêu chọc cô. 

Nhưng xin lỗi, cô vẫn cố gắng hết sức kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa, như thể cô muốn bù đắp cảm giác tội lỗi đối với cậu bé bằng cách thỏa mãn Yunogawa bằng cách này. 

Mặc dù phương pháp này sẽ chỉ khiến Yunogawa càng thêm xấu hổ. 

Chunxia nhổ ra bìu của Yunogawa vẫn còn trong miệng. Sau một thời gian, hai bên bìu của Yunogawa đã được cô ấy kích thích tốt trong miệng. Bây giờ bên trên vẫn còn nước bọt của cô, dưới ánh đèn trông đặc biệt lấp lánh. 

Và Chunxia dường như không bị giới hạn ở nơi này. Tay phải của cô tuy hơi đau nhưng cô vẫn không ngừng cử động. Đồng thời, đầu cô ấy chuyển xuống vị trí thấp hơn, như thể cô ấy đã hoàn toàn đâm đầu vào háng Yunogawa. Khi cô di chuyển, chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô cũng di chuyển xuống phía dưới, di chuyển từng chút một từ vùng bìu dọc theo các đường ở trung tâm, trượt qua xương mu phẳng, cho đến khi chạm đến vị trí bẩn nhất trên bề mặt cơ thể con người. 

“Ừm…” Cảm nhận được một cái lưỡi ấm áp đang di chuyển trên bề mặt hậu môn của mình, trải nghiệm chưa từng có này khiến hơi thở của Yunogawa nặng nề hơn một chút, cơ thể anh cũng trở nên cứng ngắc hơn. Haruxia cũng cảm nhận rõ ràng, lúc này phần thân dưới của Yunogawa dường như đang lớn dần lên. Cô ấy dường như hiểu rằng nơi này có thể là một nơi đặc biệt nhạy cảm đối với Yunogawa, vì vậy cô ấy không thể không ngừng chuyển động của đầu lưỡi, thay vào đó bắt đầu chậm rãi liếm và di chuyển nó qua lại ở bề mặt phía trên. 

"Ha... ừ... không... không muốn nó ở đây... ừ..." Yunogawa khó khăn nói với tiếng rên rỉ nhanh chóng. Anh ta dường như không hiểu tại sao đối phương lại dùng lưỡi liếm vào phần bẩn thỉu nhất trên cơ thể mình. Tuy nhiên, cảm giác đầu lưỡi di chuyển trên bề mặt khiến cơ thể Yunogawa trở nên tê dại hơn, bản năng khiến anh cảm thấy nếu tiếp tục giữ tư thế này sẽ xảy ra chuyện xấu hổ hơn nên anh nói với vẻ hoảng sợ và xấu hổ vô cùng. 

Tuy nhiên, Chunxia lúc này không nghe lời anh, và cô cũng chưa bao giờ làm điều đó với bạn trai mình. Suy cho cùng, cô vẫn luôn cho rằng hậu môn của cơ thể con người là một bộ phận rất bẩn thỉu, được coi là lỗ bài tiết. Nhưng bây giờ cô hành động như vậy chỉ vì hối lỗi nên cô muốn cố gắng hết sức để làm hài lòng Yunogawa. 

Chỉ cần xét đến phản ứng của cơ thể Yunogawa, bộ phận này dường như là một bộ phận nhạy cảm đến không ngờ của cơ thể con người, vừa rồi ý thức tranh giành với Kirie đã nảy sinh trong lòng anh. Khi cảm thấy bộ phận này kích thích Yunogawa càng mãnh liệt, anh không khỏi liếm hậu môn của mình mạnh hơn, đặc biệt là khi Yunogawa mở miệng, anh đột nhiên thè lưỡi ra, đột ngột xâm nhập vào hậu môn của Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 401

"Á... a..." Yunogawa thân thể lúc này kịch liệt run lên. Một chiếc lưỡi trơn trượt đột nhiên tiến vào hậu môn, khiến cơ thể anh có cảm giác như có vật thể lạ. Cảm giác chưa từng có này khiến ham muốn trong cơ thể anh bùng nổ dữ dội, phần thân dưới của anh đột nhiên sưng lên. 

Chunxia cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này. Với kinh nghiệm, cô đương nhiên hiểu sự thay đổi này có ý nghĩa như thế nào đối với con trai, nên thay vì dừng động tác, cô lại tăng tốc độ vuốt ve của tay phải ngay lập tức. Đồng thời, chiếc lưỡi xuyên qua hậu môn của Yunogawa cũng đẩy mạnh và sâu hơn. 

"A..." Sau một tiếng rên rỉ dài và cao, một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra từ đỉnh quy đầu của Yunogawa, tạo thành những đường parabol tuyệt đẹp trong không khí, rơi xuống mái tóc Chunxia nằm dưới háng của Yunogawa, nhuộm mái tóc đen xinh đẹp của cô thành những mảng trắng, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh đèn. 

Sau khi cảm nhận được sự chạm vào tóc của mình, Xuân Hạ không khỏi tạm thời rút lưỡi, ngẩng mặt lên, để chất lỏng màu trắng vẫn đang phun trào mất đi điểm tiếp đất ban đầu, tất cả đều phun lên mặt cô, theo tác dụng của trọng lực. Âm thanh từ từ trượt xuống mặt cô, nhưng Chunxia không hề tránh né, để chất lỏng sền sệt rơi xuống mặt cô, nhuộm khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô thành một vẻ hỗn loạn và dâm đãng, tay phải không ngừng chuyển động, như thể cô muốn rút hết tinh dịch trong cơ thể anh ra, cho đến khi phần dưới của Yunogawa ngừng phun nước và từ từ mềm ra, cô tiếp tục vuốt ve thêm vài lần nữa, sau đó miễn cưỡng buông tay phải ra và di chuyển nó đến má mình. Tiếp theo, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo chất lỏng màu trắng và sền sệt trên mặt, cho vào miệng và bắt đầu nếm thử cẩn thận như đang nếm một món ăn ngon. Những hành động và cảnh tượng như vậy khiến cô lúc này trông đặc biệt quyến rũ và giật gân. 

Kirie vốn muốn tiếp tục kích thích Yunogawa, cắm vài quả dâu tây lên cổ anh, để lại nhiều dấu vết trên người cô, nhưng cô không ngờ rằng đối phương sẽ trực tiếp đạt đến đỉnh điểm với hành động bất ngờ của Chunxia, ​​và sau khi xuất tinh, cô cũng nhìn thấy đôi mắt của Yunogawa như thế này bây giờ Vô Thần, miệng hơi há ra, bất giác thở dốc. Điều này khiến cô không khỏi liếc nhìn Xuân Hạ lần nữa. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ mà Chunxia đang vô thức làm lúc này, cô không khỏi mỉm cười nói: "Hehe, Chunxia, anh đúng là một con điếm hoàn toàn..."

"Mày là đồ khốn nạn!" Xuân Hạ không khỏi liếc nhìn Vũ Huệ một cách hài hước, nhưng điều đó chỉ khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn khi kết hợp với cảnh hiện tại. 

Tuy nhiên, lúc này trong lòng cô không giấu được cảm giác thỏa mãn và thành tựu, bởi vì nguyên nhân Yunogawa xuất tinh lần này hoàn toàn là do sự kích thích của chính cô, khiến cô cảm thấy vui vẻ. Cuối cùng cô ấy đã đánh bại Kirie một lần. 

Kirie nhìn biểu cảm trên mặt Xuân Hạ, tuy không biết đối phương đang nghĩ gì nhưng cô không khỏi cảm thấy vui mừng cho cô ấy. Suy cho cùng, Xuân Hạ giờ đã hoàn toàn chiều chuộng nên khuôn mặt không còn giống như luôn phiền muộn, buồn bã về mối quan hệ với bạn trai thời đi học nữa, đồng thời cô còn nở nụ cười vui vẻ vốn có, khiến Kirie cảm thấy việc đưa cô đến bãi biển để tận hưởng là một lựa chọn đúng đắn. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy thích trêu chọc Chunxia nhưng có một điều sẽ không bao giờ thay đổi, đó là cô ấy luôn là người bạn thân nhất của Chunxia và là người quan tâm đến cô ấy nhất trong số bạn bè. 

Đương nhiên, khi cả bản thân và Chunxia đều có lợi, người vô tội nhất chắc chắn là Yunogawa. 

Vì vậy, Kirie không khỏi liếc nhìn anh lần nữa, nhưng Kirie không tốt bụng như Haru và Xia. Đối với cô, có lẽ việc nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của Yunogawa sau khi bị chơi đùa khiến cô hạnh phúc hơn. 

Vì vậy, khi Yunogawa hơi khôi phục lại sau khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh, Kirie không khỏi ghé vào tai Yunogawa lần nữa, nói với giọng mơ hồ: "Em trai, em cuối cùng cũng tỉnh rồi à... Em có biết là em vừa làm gì đó với Chunxia không? Không phải là có chuyện gì đó rất quá đáng... chính là, em đã dùng tinh dịch của mình làm xáo trộn hoàn toàn khuôn mặt của cô ấy, hiện tại vẫn còn tinh dịch của em trên mặt và tóc của cô ấy... Tôi thực sự không ngờ rằng em trai đó, em lại có sở thích biến thái như vậy..."

Lúc này Yunogawa chỉ mới tỉnh táo lại một chút, đầu óc vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Nhưng sau khi nghe những lời của Kirie, theo bản năng, anh đưa đôi mắt có phần bàng hoàng và bối rối của mình đến khuôn mặt của Chunxia, ​​và khi mắt anh di chuyển, hình dáng khuôn mặt của Chunxia giờ đây đã hoàn toàn lọt vào mắt anh, tạo thành một hình ảnh rõ ràng trong võng mạc của anh. 

Mặc dù Chunxia đã từng chút một đưa tinh dịch còn sót lại trên mặt vào miệng, nhưng do Yunogawa xuất tinh quá nhiều nên trên mặt cô vẫn còn một ít chất lỏng màu trắng đục, khiến khuôn mặt vốn xinh đẹp và đáng yêu của cô có mùi vị dâm đãng. 

Chất lỏng còn sót lại trên tóc của cô ấy chưa hề được xử lý. So với khuôn mặt của cô, chất lỏng còn sót lại trên tóc cô lớn hơn, và do tác động của trọng lực, nó từ từ trượt xuống từ đầu cô, tạo thành những vệt trắng. Mái tóc đen dài thẳng tắp này có vết bẩn rõ ràng, khiến nó đặc biệt dễ thấy và bắt mắt. 

Cảnh tượng như vậy đột nhiên khiến Yunogawa chợt tỉnh táo trở lại sau sự bối rối ban đầu. Đồng thời, anh cũng hiểu mình đã xịt hoàn toàn tinh dịch lên mặt đối phương. Điều này khiến trong lòng anh dâng lên một cảm giác xấu hổ và tội lỗi mãnh liệt. Anh nhắm mắt lại, nói với giọng cực kỳ yếu ớt và run rẩy: “Tôi… không… có sở thích như vậy… tôi…” Nhưng đến cuối câu, khuôn mặt anh lại lộ ra vẻ áy náy hơn. 

Kirie có lẽ không ngờ rằng Yunogawa lại là một cậu bé ngây thơ đến không ngờ. Anh ta thực sự sẽ tỏ ra tội lỗi vì trò đùa của mình, và thực sự đổ lỗi cho lỗi lầm của mình mà quên mất rằng bây giờ họ đang xâm phạm anh ta. 

Tuy nhiên, biểu cảm này khiến nụ cười trên mặt Kirie rạng rỡ hơn và cô ngày càng quan tâm đến Yunokawa hơn. Nếu không phải cô đồng ý để Xuân Hạ đến trước, có lẽ cô sẽ nóng lòng muốn đẩy anh xuống, ăn thịt anh hoàn toàn để xoa dịu dục vọng ngày càng mãnh liệt trong lòng.

Và Chunxia không bao giờ ngờ rằng Yunogawa sẽ có biểu hiện như vậy. Việc xuất tinh vào mặt như vậy là do cô cố ý gây ra, hoặc vì đang xin lỗi nên cô cảm thấy dùng phương pháp này có thể giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi đối với em trai mình vì lý do riêng của mình, nhưng cô không ngờ lại có phản ứng như vậy. Điều này dẫn đến một số biểu hiện hoàn toàn trái ngược, điều này cũng khiến cô cảm thấy có chút bất lực, nhưng đó là điều cô không còn cách nào khác ngoài phải làm. Dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, đương nhiên không biết đối phương tính cách như thế nào, nhất là hiện tại cô vẫn đang đóng vai kẻ xâm lược. 

"Hmm...chirp..." Nhưng trước khi Chunxia có thể nghĩ quá nhiều về điều này, một âm thanh đầy dục vọng lại vang lên. Thì ra, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, ham muốn mãnh liệt của Kirie đã khiến cô không thể chịu nổi hôn lên môi Yunogawa, buộc đối phương phải hôn cô. Tay cô cũng tùy ý vuốt ve qua lại làn da ngực của anh, kích thích.

Nhìn bộ dáng hiện tại của Kirie, Chunxia cũng có chút kinh ngạc. Dù sao thì Kirie cũng không giống cô ấy. Anh từng trải qua rất nhiều và quan hệ với nhiều người đàn ông, nhưng bây giờ anh lại tỏ ra khao khát như vậy, như thể không thể kìm nén được ham muốn của mình. Làm sao điều này có thể không làm cô ngạc nhiên.

Nhưng ngay sau đó cô ấy đã để mắt đến Yunokawa. Lý do hiển nhiên chắc hẳn là do cậu bé bình thường nhưng đặc biệt này. Anh ấy là một cậu bé thậm chí còn khiến cô bị thu hút một chút, chưa kể Kirie của Shotacon.

Nghĩ tới đây, Xuân Hạ không khỏi lộ ra nụ cười có chút quái dị. Cô không biết mình đang cười nhạo bản thân vì đã trở nên kỳ quặc và dâm đãng, hay cười nhạo hành vi hiện tại của Kirie, hoàn toàn không giống với hành vi thường ngày của một cựu chiến binh săn lùng phụ nữ. 

Cô lại cúi đầu, ngậm lấy con cặc hơi mềm của Yunogawa vào miệng, bắt đầu chậm rãi liếm nó, cử động tay không ngừng. Mãi cho đến khi phần thân dưới của cô trở nên to và cứng trở lại dưới sự kích thích của tay và miệng, đồng thời miệng cô hoàn toàn căng ra, cô mới nhổ ra phần thân dưới của đối phương mà không hề muốn nói hết. 

Đồng thời, cô nhẹ nhàng kéo nút quần bơi khiến quần bơi yếu ớt tuột ra khỏi háng, vùng kín hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Mái tóc dày che kín vùng kín của cô như một khu rừng tối tăm. Lỗ đóng ban đầu được mở ra một chút do cảm xúc. Bức tường bên ngoài màu hồng cho thấy đối phương tuy đã từng trải qua tình dục nhưng không nhiều lần. Bởi vì vừa rồi một loạt kích thích, vùng kín của cô đã bị kích thích rồi. Mặt đất trở nên ẩm ướt, khi cô di chuyển, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ vùng kín của cô, giống như một dòng suối nhỏ, tạo thành những giọt nước trong suốt ở rìa môi âm hộ và mái tóc đen của cô. Dưới ánh đèn, chúng tỏa ra ánh sáng đặc biệt, trông đặc biệt mơ hồ và đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 402

"Hừ..." Xuân Hạ nhẹ nhàng thở ra, trên mặt có chút ửng đỏ. Mặc dù vừa rồi cô đã làm một loạt hành động rất táo bạo với cậu bé này, nhưng bộ phận riêng tư của cô giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt cậu bé này, và khi cô nghĩ đến việc mình sẽ làm tiếp theo, cho dù cô thực sự là một con đĩ, cô vẫn theo bản năng cảm thấy xấu hổ. 

Đặc biệt vì hôm nay cậu bé này là lần đầu tiên cô gặp nhau. Cô hoàn toàn xa lạ với anh, nhưng có lẽ chính vì không quen nên cô mới buông thả như vậy, có thể thỏa thích bày tỏ mong muốn của mình. 

Nghĩ đến đây, tuy vẫn còn cảm thấy xấu hổ nhưng cô không chần chừ nữa, không muốn bị Kirie trêu chọc và cười nhạo nên dùng tay phải ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa và di chuyển cơ thể để bộ phận kín của cô di chuyển ngay phía trên phần thân dưới thẳng và cứng cáp của Yunogawa. Sau khi do dự một lúc, cô đỏ mặt ngồi xuống và để Yunogawa ngồi xuống. Phần thân dưới đột nhiên lao vào cơ thể cô như một cây tre gãy, khiến Haruxia và Yunogawa, người vẫn đang bị ép hôn Kirie, cả hai không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Tuy nhiên, miệng của Yunogawa đã bị chặn lại, nên tiếng rên rỉ sắp thoát ra đã biến thành tiếng thút thít vô nghĩa, bị đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi thơm ngát của Kirie chặn lại hoàn toàn. 

"Haah...ha..." Sau khi cơ quan sinh dục của hai bên hoàn toàn tiếp xúc gần gũi, Chunxia không khỏi thở hổn hển, cảm giác từ trong cơ thể truyền đến khiến cô cảm thấy khoái cảm đến nghẹt thở. 

Dù chỉ có một người bạn trai nhưng cô không phải là cô gái thiếu kinh nghiệm và đã quan hệ tình dục với bạn trai nhiều lần. Nhưng bây giờ khi phần thân dưới của Yunogawa đi vào cơ thể cô, cô thực sự cảm thấy một cảm giác đau đớn vì âm đạo của cô đã bị kéo căng hoàn toàn. 

Mặc dù cơn đau hoàn toàn khác với cơn đau khi quả dưa bị gãy nhưng nó vẫn khiến cô bất giác cau mày và cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Tuy nhiên, nỗi đau này không làm cô nao núng mà ngược lại khiến trong lòng cô có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được, bởi vì cùng với nỗi đau này còn mang đến cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng có. Cảm giác âm đạo của cô được lấp đầy hoàn toàn như thể trái tim cô được lấp đầy và lấp đầy ngay lập tức. So với nỗi đau, hơi thở của cô giờ đây chứa đựng sự phấn khích và vui sướng. 

Và cảm xúc này khiến cô phải hít vài hơi thật sâu để cơ thể thích nghi, rồi từ từ bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, thực hiện chuyển động piston nguyên thủy nhất của loài người. 

"Ha ha..." Xuân Hạ bất giác rên rỉ. Lúc đầu, cô giấu kín vì bản năng xấu hổ. Sau này, cô không còn ý nghĩ gì nữa mà giấu giếm trước mặt người bạn thân nhất và cậu bé này. Cô để những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình tiếp tục thoát ra khỏi miệng và lan vào cabin. Cô cũng không nghĩ tới khả năng cách âm của cabin này. Chỉ riêng niềm vui thôi đã không còn chỗ trống trong tâm trí cô để chứa những suy nghĩ khác.

Sự sưng tấy và đau đớn bên trong cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Suy cho cùng, khả năng thích ứng của cơ thể sẽ phải mất một thời gian mới phát huy hết tác dụng. Tuy nhiên, chính cảm giác sưng tấy và đau đớn này đã khiến khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, động tác của cô cũng trở nên nhanh hơn. 

Khi cô di chuyển, con cặc của Yunogawa tiếp tục di chuyển ra vào vùng kín của cô một cách nhanh chóng, cọ sát vào thành trong âm đạo của cô. Mỗi cử động đi lên của cô sẽ khiến phần thịt mềm bên trong âm đạo lật ra ngoài, lộ ra màu hồng và chảy ra một lượng lớn chất lỏng. , giữa hai người ma sát xuất hiện bọt trắng đầy dục vọng, mỗi lần cô dùng sức ngồi xuống, quy đầu của Yunogawa sẽ tiếp xúc trực tiếp nhất với trái tim cô, phát ra âm thanh “bang” đầy dục vọng, đặc biệt vang dội trong căn nhà gỗ nhỏ. 

Và với tác động sắp xuyên qua tử cung này, tiếng rên rỉ của Chunxia ngày càng to hơn và nhanh hơn. Niềm vui này mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì cô từng trải qua trước đây, gần như giống như lật ngược hoàn toàn và viết lại tất cả kiến ​​thức của cô. Giống như một làn sóng khoái cảm liên tục được đưa về não cô từ những dây thần kinh nhạy cảm nhất ở vùng kín, khiến cô thực sự có ý định nghiện thú vui này mãi mãi. 

Lúc này Kirie cũng thả chiếc lưỡi đang hôn Yunogawa ra. Nhìn thấy Xuân Hạ táo bạo cùng động tác không chút nao núng, không khỏi nhếch lên khóe miệng cười đặc biệt nói: "Ha ha, ta thật sự không nghĩ tới sẽ nhìn thấy Xuân Hạ một bộ mặt như vậy, nhưng đúng là như vậy, Xuân Hạ ngươi dù sao cũng là một con điếm. Hiện tại ngươi đã hoàn toàn buông thả, ta cảm thấy ngươi so với ta còn điên cuồng hơn..."

Tuy nhiên, lúc này Chunxia không còn suy nghĩ gì để bác bỏ lời nói của Kirie nữa, hay không còn sức lực nữa. Bây giờ cơ thể cô đã hoàn toàn chìm trong đại dương dục vọng và khoái cảm, cô say khướt và không thể thoát ra được. Có lẽ liệu cô có thể nghe hết lời Kirie hay không vẫn còn là một câu hỏi. 

Kirie cũng nhận thấy tình trạng hiện tại của Chunxia nên anh ngừng trêu chọc cô. Dùng một lực nhẹ, anh ta hoàn toàn ôm lấy phần thân trên của Yunogawa trong vòng tay, chuyển sang tư thế đối mặt với Chunxia. Sau khi dùng một lực nhỏ đẩy về phía trước, khuôn mặt của Yunogawa hoàn toàn bị chôn vùi giữa cặp vú to đầy sóng gió của Chunxia, ​​đồng thời anh hoàn toàn cương cứng. Nửa người, lồng ngực lại áp sát vào lưng Yunogawa, sau khi ngừng đầu lui về phía sau, hắn chiếm hữu đôi tai của Yunogawa, người đang chật vật xấu hổ và hoảng sợ vì hơi thở bị ảnh hưởng, dùng giọng điệu khiêu khích và mơ hồ: "Hee hee... em trai, em khỏe không? Sờ vào bộ ngực lớn của Xuân Hạ cảm giác thế nào... cảm giác rất mềm mại và thoải mái..."

"Chà... à..." Tôi không biết Yunogawa muốn phản bác hay chỉ đơn giản rên rỉ, nhưng vì khuôn mặt của anh ấy hoàn toàn bị cặp ngực lớn của Chunxia chặn lại nên anh ấy không thể nói được lời nào rõ ràng, và tất cả âm thanh lại biến thành những tiếng thút thít vô nghĩa giống như khi họ hôn nhau trước đây. 

"Em trai, em đang nói cái gì vậy... Anh không nghe rõ... Ồ, em hiểu, em trai, em muốn bày tỏ rằng vì ngực của Kirie vẫn được áo tắm che nên em muốn cảm nhận nó mà không gặp trở ngại nào, phải không... Vậy thì anh sẽ ân cần thỏa mãn mong muốn của em, em trai, và cởi đồ bơi của Chunxia..." Đôi mắt Kirie đầy nụ cười trêu đùa và trêu chọc, nhưng biểu cảm này là không thể đối với Yunogawa, người hoàn toàn bị buộc phải vùi mặt vào Haruka. ngực, để xem.

"Ừ... ừ..." Yunogawa dường như muốn nói một lời từ chối, nhưng tiếng rên rỉ vô nghĩa duy nhất vẫn phát ra là âm thanh bình thường. Thay vào đó, không khí nóng ẩm mà anh tạo ra khi muốn nói hoàn toàn phun vào ngực Xuân Hạ, khiến tiếng rên rỉ từ miệng cô trở nên nhanh hơn, và vết đỏ trên mặt cô càng đậm hơn. 

"Tôi không ngờ em lại nóng nảy như vậy, em trai, đừng hoảng sợ, tôi sẽ giúp em cởi trói ngay lập tức, và em có thể tiếp xúc với bộ ngực lớn của Chunxia mà không gặp bất kỳ trở ngại nào..." Kirie cười khúc khích nói, như thể cô thực sự không biết Yunogawa muốn bày tỏ điều gì, nhưng nụ cười tinh quái trong mắt cô đã hoàn toàn bộc lộ tấm lòng thật của cô. 

Haruxia đương nhiên nghe được lời của Kirie, nhưng cô không từ chối, bởi vì bị ảnh hưởng bởi khoái cảm, cô khao khát được tiếp xúc da kề da trực tiếp nhất với Yunogawa. Bộ áo tắm che ngực cô giống như một miếng quấn chân khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Vì vậy, khi Kirie cởi dây áo tắm của mình, thay vì ngăn cô lại, cô lại phối hợp với động tác của mình và để áo ngực rơi xuống một cách yếu ớt khỏi ngực. 

Khi bộ ngực trắng nõn, mềm mại và núm vú to màu đỏ cương cứng lộ ra ngoài không khí, khuôn mặt của Yunogawa hoàn toàn tiếp xúc với làn da của cô. 

Không giống như cái chạm khi anh vẫn còn mặc đồ bơi, cảm giác mịn màng và mềm mại của làn da có thể được nghe thấy rõ ràng từ khuôn mặt anh. Hơn nữa, do ảnh hưởng của cảm xúc và nhiệt độ, cơ thể đối phương đã tiết ra một lượng lớn mồ hôi. Dưới tác dụng của loại mồ hôi này, làn da của đối phương trở nên mịn màng và ẩm ướt hơn, như thể có hai quả bóng mỡ mềm mại đang trượt trên mặt anh ta. Sự đụng chạm như vậy khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Hơn nữa, Chunxia không ngừng động tác nhấp nhô của mình, vì vậy Yunogawa đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi phần thân dưới của mình được bao bọc chặt chẽ và kẹp chặt bởi thành âm đạo mềm mại vừa rồi. Với mỗi chuyển động của con cặc của anh ta, thành bên trong và con cặc bị cọ xát dữ dội, một lượng lớn chất lỏng được tiết ra từ hai bên thành chất lỏng, giống như dưỡng ẩm. Chất bôi trơn nhìn chung làm cho việc ra vào của anh ấy trở nên mượt mà hơn, đồng thời cũng khiến khoái cảm của anh ấy trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác ấm áp, chặt chẽ và mềm mại đều ùa về trong tâm trí anh. Nếu không phải vì sự hoảng loạn do lời nói của Kirie kích thích và ảnh hưởng đến hơi thở của anh, có lẽ anh sẽ thực sự chìm đắm trong khoái cảm như vậy lần nữa. 

Tuy nhiên, trạng thái này không thể kéo dài lâu. Bởi vì khuôn mặt của hắn hoàn toàn bị lồng ngực che kín, hô hấp càng ngày càng khó khăn, trong cơ thể cảm giác thiếu oxy càng ngày càng rõ ràng. Cảm giác thiếu oxy này cũng khiến khoái cảm của anh trở nên cực kỳ rõ ràng và mãnh liệt, các giác quan của anh cũng trở nên rõ ràng hơn. Có lẽ trong trạng thái này, anh ấy vẫn sẽ bất tỉnh nhanh chóng. 

Sau khi mặt Yunogawa ngày càng đỏ hơn, Kirie buông đôi tay đang ấn đầu Yunogawa ra, giải thoát anh khỏi nguy cơ ngạt thở. Cuối cùng anh lại được tiếp xúc với không khí trong lành, không khỏi rên rỉ và thở hổn hển để giải tỏa cảm giác thiếu oxy. 

Nhưng hắn còn chưa hoàn toàn bình phục, một đôi tay đột nhiên lại vươn ra sau đầu hắn, đem đầu hắn hoàn toàn ấn vào trong ngực Xuân Hạ, người làm ra động tác như vậy rõ ràng chính là Xuân Hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 403

"Ừm..." Yunogawa dường như muốn nói điều gì đó, nhưng miệng bị áp chặt vào lồng ngực, hắn căn bản không thể nói ra lời nào trọn vẹn, hơn nữa bởi vì lần này Xuân Hạ không tựa đầu vào giữa ngực hắn như trước mà ấn vào đỉnh bộ ngực cao chót vót bên phải. Sau khi mở miệng, anh chỉ cảm thấy một vật nhỏ cứng nhưng mềm đưa vào miệng. 

Bởi vì sau khi dị vật lọt vào miệng, anh vô thức dùng lưỡi đẩy nó ra khỏi miệng, nhưng khi cử động, Xuân Hạ lại phát ra một tiếng rên lớn hơn và thở hổn hển. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Chunxia và cái chạm của lưỡi anh, sự tỉnh táo còn lại của Yunogawa ngay lập tức tỉnh táo và nhận ra thứ gì đang bước vào miệng mình. Anh không khỏi đỏ mặt, muốn quay đầu đi. Tuy nhiên, bị Chunxia giữ chặt đầu, anh không thể vùng vẫy thoát ra chứ đừng nói đến việc rút núm vú ra khỏi miệng. Thay vào đó, anh vùng vẫy và lắc đầu, khiến lực ma sát giữa núm vú và môi anh trở nên mãnh liệt hơn, khiến động tác hiện tại của anh giống như đang liếm núm vú Xuân Hạ hơn. 

Và vì sự ma sát này, tiếng rên rỉ của Xuân Hạ ngày càng lớn hơn. Bàn tay ôm đầu anh càng ngày càng cứng, anh không khỏi hét lên mấy từ không rõ ý nghĩa trong miệng, như thể điều này có thể khiến dục vọng nhức nhối trong lòng anh hoàn toàn bộc phát: "A... lợi hại quá... ha... Tôi sắp được lấp đầy... Tôi bị đẩy ra... a..."

Đột nhiên giọng nói của cô ấy đột nhiên trở nên cao vút, giống như một tiếng hét, cơ thể cô ấy cứng đờ trong giây lát, âm đạo đột nhiên co rút lại và co giật. Khi cô tiếp tục bóp con cặc của Yunogawa, một lượng lớn chất lỏng phun ra từ thành trong của hai bên, trộn lẫn với chất lỏng sền sệt và liên tục đánh vào con cặc của Yunogawa. 

Và đôi tay cô ôm đầu Yunogawa trở nên mạnh mẽ hơn, bởi vì khoái cảm khiến cô mất hết khả năng kiểm soát suy nghĩ, cô ấn chặt đầu Yunogawa vào ngực mình. Mặc dù sự tiếp xúc và ma sát giữa núm vú của cô và răng anh lúc này gây ra một cơn đau nhói, nhưng cơn đau này không thể so sánh với khoái cảm giống như hạnh phúc mà cơn cực khoái hiện tại mang lại, hay nói cách khác, nó cho phép cô thể hiện khoái cảm trong lòng nhiều hơn. 

Hơi thở của Yunogawa trở nên hoảng loạn và gấp gáp hơn khi cô ôm chặt đầu anh. Cảm giác thiếu oxy một lần nữa xâm chiếm dây thần kinh của anh, khiến mặt anh đỏ bừng. Lý trí của anh phai nhạt nhanh hơn bình thường. Đối mặt với nguy cơ ngạt thở, phần thân dưới của anh càng sưng tấy hơn. Cùng với sự co rút của âm đạo do đạt cực khoái, phần thân dưới của Yunogawa dường như bị trói chặt bằng dây bông. Với áp lực đau đớn này cùng với tác dụng phun nước ép tình yêu, và hơi thở ngày càng khó khăn, Yunogawa bất ngờ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục tiếp tục phun ra, chất lỏng sền sệt hơn bình thường liên tục tác động vào phần trên âm đạo của cô. Ngoài ra, lúc này con cặc dường như đã đẩy qua đầu âm đạo của cô, nhiều chất lỏng phun thẳng vào tử cung của cô. 

Loại khoái cảm đỉnh cao chưa từng trải qua này khiến Xuân Hạ đôi mắt trắng bệch trong chốc lát, tiếng hét lại vang lên to hơn trước. Âm thanh này thậm chí còn khiến Kirie ở phía trước tự hỏi liệu đây có phải là âm lượng lớn nhất mà Chunxia từng tạo ra hay không. Với tiếng hét này, Chunxia một lần nữa mở ra đỉnh cao thứ ba trước khi cao trào đầu tiên kết thúc. Sau lần cực khoái thứ hai, toàn thân cô run lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng rỉ ra từ khớp nối giữa cô và Yunogawa, khiến chiếc giường bên dưới ướt đẫm, như thể bị một chậu nước đổ lên trên. Có lẽ Chunxia, ​​người lúc đầu vẫn còn lo lắng việc làm bẩn giường có khiến dì Kirie tức giận hay không, chưa bao giờ nghĩ rằng chính mình mới là người thực sự khiến chiếc giường trở nên bừa bộn. 

Nhưng bây giờ cô không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến đầu óc cô lúc này trở nên trống rỗng, đôi tay đang ôm đầu Yunogawa cũng yếu ớt buông lỏng. Miệng cô hơi hé mở, nước bọt vô tình chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy ngồi trên Yunogawa với đôi mắt trống rỗng. Có vẻ như niềm vui vừa rồi quá mạnh đối với cô.

Và Yunogawa cũng không khá hơn hay tệ hơn Xuân Hạ là mấy. Đầu óc choáng váng vì thiếu oxy, cộng với cảm giác kiệt sức sau khi xuất tinh, giờ đây anh hoàn toàn lơ đãng. Mặc dù lúc này đôi mắt nhắm nghiền của anh đã mở ra nhưng đôi mắt anh dường như không có điểm tập trung nào cả. Đầu anh yếu ớt tựa vào ngực Xuân Hạ, áp sát vào ngực cô, miệng há hốc thở một cách máy móc.

Kirie, người vẫn chưa tham gia chiến trường, hơi bất ngờ trước sự xuất hiện của cả hai người. Có vẻ như họ không ngờ rằng hai người lại rơi vào trạng thái bối rối như vậy, đặc biệt là bộ dạng hiện tại của Chunxia, ​​dường như đang cảm thấy vô cùng vui sướng. Đây là vì đối phương ít quan hệ tình dục hơn, hay là vì đứa em trai này thực sự rất mạnh mẽ.

Tuy nhiên, Kirie không thể không mỉm cười quyến rũ. Vấn đề này phải được giải quyết sớm. Khi vừa nghe tiếng rên rỉ của hai người và lời nói dâm đãng của Xuân Hạ, cô càng bị kích thích. Tình trạng phần dưới cơ thể của cô cũng không khá hơn Xuân Hạ là mấy. Một lượng lớn nước ép tình yêu tiết ra do đam mê tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể cô. Bây giờ chỗ cô ngồi đã hoàn toàn ướt sũng, toát ra một cỗ khí tức dâm đãng khác thường. 

Bây giờ Xuân Hạ đã không còn, tiếp theo sẽ đến lượt cô, mọi nghi ngờ đến lúc đó sẽ được giải quyết. Nhưng khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, cô càng trở nên phấn khích hơn. Vốn là người có kinh nghiệm, cô bây giờ trong lòng cảm thấy thiếu kiên nhẫn, ý nghĩ cùng Yunogawa có quan hệ trở nên vô cùng mãnh liệt. 

Nhưng nếu muốn quan hệ tình dục với Yunogawa, trước tiên bạn phải loại bỏ thi thể Haruxia đang ngồi trên em trai này. Suy cho cùng, cơ quan sinh dục của họ vẫn được kết nối chặt chẽ. 

Sau khi nâng cơ thể Chunxia lên một chút, hỗn hợp tinh dịch sền sệt và nước tình yêu trong cơ thể cô ấy càng chảy ra nhiều hơn. Cảm giác này cũng khiến Chunxia, ​​người đang chìm trong cực khoái, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó cô hơi tỉnh táo lại, ngơ ngác nhìn Kirie trước mặt với ánh mắt đặc biệt khêu gợi. 

Kirie thấy cô tỉnh dậy sau khi anh ngừng cử động cơ thể cô và nói với một nụ cười trêu chọc: "Hehe... Chunxia đã tỉnh lại rồi... Tôi không ngờ vừa rồi em lại tỏ ra dâm đãng và phóng đãng như vậy... Nhưng bây giờ em có thể di chuyển cơ thể mình ra khỏi em trai mình. Tiếp theo sẽ đến lượt tôi..."

Đáp lại những lời có phần trêu chọc của Kirie, Chunxia ngạc nhiên không nói gì để phản bác, và cô cũng không biết có phải vì cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục hay không. 

Cô ấy có vẻ rất ngoan ngoãn nâng người lên, để phần thân dưới gần như cứng ngắc của Yunogawa từ từ di chuyển ra khỏi âm đạo. Tuy nhiên, mỗi khi cô cử động, cơ thể cô run lên và cô không khỏi rên rỉ cảm động cho đến khi hai người sau khi cơ quan sinh dục hoàn toàn tách ra và phần thân dưới của Yunogawa lại lộ ra ngoài không khí, đôi mắt Chunxia lại một lần nữa phủ đầy nước quyến rũ, miệng cô hơi há ra và hơi thở hổn hển, với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt. Nếu có chàng trai nào có mặt, chắc chắn họ sẽ hoàn toàn bị cảnh tượng này thu hút. 

Đáng tiếc hiện trường chỉ có một thiếu niên là Yunogawa, bởi vì còn đang choáng váng nên không thể nhìn thấy cảnh tượng mơ hồ và quyến rũ này. 

Sau khi nhìn thấy Chunxia di chuyển cơ thể của mình, Kirie không khỏi chuẩn bị đứng dậy và chuyển mình sang vị trí của Chunxia vừa rồi. Dù sao thì cô ấy đã kiên nhẫn rất lâu rồi, đặc biệt là đối với một chàng trai như thế này, người mà cô ấy rất thích. 

Nhưng trước khi cô kịp đứng dậy, Chunxia đã đưa tay ra ấn vào vai Kirie. Với vẻ mặt quyến rũ và mê hoặc hoàn toàn khác so với lúc đầu, cô mỉm cười quyến rũ với Kirie, người có chút kỳ lạ vì động tác của cô: "Kurue... đừng hoảng sợ... chưa đến lượt anh... Tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng... Ngay từ đầu anh đã hứa là tôi sẽ đến trước, nên anh phải đợi cho đến khi tôi hoàn toàn hài lòng..."

Những lời nói không phù hợp với tính cách ban đầu của Chunxia khiến Kirie choáng váng trong giây lát. Đồng thời, cô cảm thấy như mình đã tự bắn vào chân mình. Cô không ngờ rằng sau lần buông thả này, đối phương sẽ thực sự bộc phát những cảm xúc oi bức vốn có của mình. Với vẻ ngoài bây giờ, cô chỉ cảm thấy mình đang hành động giống một con đĩ hơn là chính mình. 

Không đợi Kirie đồng ý, Haruxia chậm rãi xoay người lại, nằm trên giường theo kiểu chó, cặp mông đầy đặn và trưởng thành hướng về phía Yunogawa, quay đầu nhìn về phía này, vươn tay đến vùng kín, dùng hai ngón trỏ để chạm vào vùng kín. Sau đó, cô kéo phần âm đạo của mình sang hai bên, để lộ hoàn toàn phần thịt mềm màu hồng ở thành trong âm đạo cho cả hai người. Vùng kín của cô vẫn còn chất lỏng sền sệt màu trắng. Khi cô tiếp tục co lại một chút, chất lỏng nhỏ giọt tiếp tục chảy ra từ vùng kín của cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Hơn nữa, Chunxia còn nói với giọng điệu không biết xấu hổ hoặc giọng điệu có phần khêu gợi: "Kurue, nhanh đưa con cặc của em trai anh vào cơ thể tôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 404

Đây hoàn toàn là một con chó cái! 

Nếu Yunogawa tỉnh lại nhìn thấy cảnh tượng này, có thể trong tiềm thức sẽ phàn nàn như thế này, lúc đó mặt sẽ đỏ bừng, xấu hổ gần như ngất đi. 

Đáng tiếc ý thức của Yunogawa dường như chưa hoàn toàn trở lại cơ thể cô, và Kirie cũng không phải là người hay phàn nàn. Ngoài ra, cô ấy còn là một con đĩ thực sự. Ngược lại, nếu cô ấy thực sự nói những lời như vậy, sẽ rất không phù hợp với thân phận của cô ấy. 

Nhưng ngay cả Kirie cũng không khỏi cảm thấy khá sốc vào lúc này. Cô đột nhiên nảy ra ý định thua Xuân Hạ về sức mạnh của nữ thần, mặc dù sức mạnh của nữ thần dường như chưa được xác định đầy đủ trên thế giới. 

Mặc dù cô ấy luôn có quan niệm yếu kém về quan hệ tình dục, đã có kinh nghiệm tình dục từ khi học trung học và trở thành một con điếm hoàn toàn ở trường đại học, nhưng cô ấy nghĩ rằng mặc dù bây giờ cô ấy có thể hành động như Chunxia, ​​nhưng cô ấy vẫn có một cảm giác xấu hổ bản năng trong lòng. Nhưng hiện tại, ở Xuân Hạ, trên mặt nàng không có biểu tình như vậy, có chút chỉ là không chịu nổi dục vọng mà thôi. 

Mặc dù Kirie là người ban đầu có ý tưởng để Chunxia buông thả bản thân để quên đi nỗi đau do tình cảm gây ra, nhưng lúc này cô cảm thấy phương pháp của mình quá hiệu quả. Chunxia không còn giống như thường lệ nữa. Bất cứ ai nhìn thấy hành động hiện tại của cô ấy có lẽ sẽ không thể tin được. Cô ấy không thể quá ham mê và hoàn toàn suy sụp, nếu không cô ấy sẽ trông như thế này một khi tính cách ủ rũ của cô ấy được bộc lộ hoàn toàn. 

"Wurue, nhanh lên, nếu không cậu muốn thất hứa. Nếu cậu làm như vậy, cho dù cậu là bạn tốt và bạn thân, tôi cũng sẽ tức giận..." Chunxia hoàn toàn không quan tâm đến những gì Kirie đang nghĩ lúc này, và nói với vẻ điệu đà. Những lời cô nói khiến Kirie cảm thấy bất lực. Không ngờ, trước sự khao khát đó, mối quan hệ bạn bè nhiều năm lại không được tốt đẹp như cậu bé lần đầu tiên cô gặp này. 

Tuy nhiên, Kirie không chần chừ nữa. Mặc dù lúc này toàn thân cô đang bốc cháy, phần thân dưới ngứa ngáy khiến cô muốn ăn Yunogawa một miếng, nhưng cô vẫn có thể duy trì lý trí và quyết đoán lựa chọn tình bạn vào lúc này. Nói cách khác, ngoài việc là một con chó cái, cô còn là một cô gái tốt, rất coi trọng tình bạn và nghĩ đến bạn bè. 

Kirie đỡ Yunogawa đứng dậy. Vì cô thường xuyên tập thể dục ở trường nên cơ thể cô rất khỏe mạnh. Ngoài ra, Yunogawa không nặng nên dù không còn sức lực do phần thân dưới ngứa ngáy nhưng cô vẫn dễ dàng bế Yunogawa từ sau lưng và đẩy anh vào mông Harnha. 

Sau khi hai cơ thể gần như chạm vào nhau, Kirie dừng lại, bàn tay đang ôm ngực Yunogawa trượt xuống, nắm lấy phần thân dưới vẫn còn mềm mại của anh, sau đó nói với giọng trêu chọc: "Xuân Hạ, bây giờ đừng lo lắng... Em trai vẫn chưa hoàn toàn bình phục..."

"Tôi không quan tâm!" Chunxia phớt lờ lời trêu chọc hiện tại của Kirie. Anh ta dùng trái tay nắm lấy con cặc của Yunogawa, rồi vuốt ve nó nhanh chóng vài lần. Dưới sự kích thích của bản năng, mặc dù lý trí của Yunogawa vẫn chưa hoàn toàn hồi phục nhưng cơ thể anh vẫn theo bản năng và lập tức tỉnh táo. Dương vật nửa mềm ban đầu cũng nhanh chóng tăng kích thước dưới chuyển động của đối thủ. 

Sau khi cảm nhận được phần thân dưới của Yunogawa lại lớn lên trong tay mình, Chunxia không khỏi lập tức nhắm phần thân dưới của anh vào lỗ của mình, như muốn anh nhét nó vào ngay lập tức. 

Tuy nhiên, vì tư thế của mình nên cô gặp khó khăn trong việc ngắm bắn. Cô ấy đã trượt ra khỏi cái hố nhiều lần. Khi sự trống rỗng và tê dại ở vùng kín ngày càng mãnh liệt, khuôn mặt cô không khỏi đỏ hơn. 

Thấy tình cảnh này, Kirie không khỏi bật cười, cười không giấu được nói: "Ha ha, ta đã bảo Xuân Hạ đừng hoảng sợ. Ngươi làm như hơn mười năm không ăn thịt, đột nhiên bắt được một con gà... Vậy để ta giúp ngươi... Dù sao, ta là bạn thân của ngươi..."

Nói xong, Kirie đưa tay ra ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa lần nữa, cảm nhận phần thân dưới đã hoàn toàn to ra trong tay mình. Nhiệt độ và độ cứng đặc biệt khiến phần thân dưới của cô vô tình sinh ra một luồng nhiệt, gần như khiến cơ thể cô hoàn toàn mềm mại trên lưng anh. 

Cô chống lại cảm giác ngứa ngáy và không để lộ vẻ ngoài xấu xí của mình. Thay vào đó, cô điều khiển con cặc bằng cả hai tay như cầm súng, và sau khi nhắm vào bộ phận kín vẫn đang rỉ ra chất lỏng trong suốt của Chunxia, ​​cô đẩy mạnh về phía trước. Với một tiếng rên thỏa mãn từ Chunxia, ​​con cặc của Yunogawa lại hoàn toàn tiến vào âm đạo chật hẹp của Chunxia và bị cảm giác nóng bức và mềm mại bao bọc chặt chẽ. 

"Ừ..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt cùng cảm giác ấm áp mềm mại lại truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến Yunogawa bị kích thích từ từ khôi phục lại trạng thái mơ hồ ban đầu. 

Anh mở mắt ra với vẻ mặt có phần choáng váng. Điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là làn da lưng trắng trẻo, xinh đẹp và không tì vết. Sau đó, với khoái cảm truyền đến từ phần thân dưới, anh vô thức đưa mắt nhìn xuống dưới, cặp mông mềm mại đầy đặn cũng lọt vào tầm mắt anh. Dưới chồi hậu môn nhỏ, bộ phận kín hướng ra ngoài tiếp xúc chặt chẽ với dương vật của anh ta, không phân biệt nhau. 

Điều này cũng khiến Yunogawa hoàn toàn hiểu được tình trạng hiện tại của mình. Anh đang nằm trên người chị lớn Chunxia trong tư thế này và tiếp tục có mối quan hệ thân mật nhất với cô. 

Điều này khiến mặt anh lại đỏ bừng. Anh xấu hổ nhắm mắt lại, di chuyển hông về phía sau, như muốn rút cặc ra để thoát khỏi điều vô cùng xấu hổ này đối với mình. 

Đáng tiếc, phía sau hắn lại là Xuân Hạ. Sau khi nhận ra tư thế lùi về phía sau của anh, cô không khỏi đẩy nhẹ từ phía sau. Yunogawa rút ra một lượng nhỏ con cặc của mình, lại đi vào cơ thể Xuân Hạ, đâm thẳng vào giữa bông hoa. Dưới khoái cảm do sự ma sát dữ dội giữa cặc và thành trong gây ra, cả hai không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừm... không..." Sau khi biết vừa rồi mình phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ như vậy, Yunogawa không khỏi càng xấu hổ hơn, dùng giọng điệu nhu hòa nói. 

Nhưng hiện tại hắn căn bản không thể thoát khỏi tình huống này. Thân dưới liên tục khoái cảm khiến sức lực trong cơ thể hắn không ngừng biến mất, cảm giác bất lực nhanh chóng ăn mòn toàn bộ cơ thể hắn. Dù anh rất muốn tránh tiếp xúc với làn da của đối phương nhưng cơ thể anh vẫn yếu ớt nằm trên lưng Xuân Hạ, khiến mông cô và phần thân dưới của anh dính chặt vào nhau. 

"Hehe... em trai, em đang nói cái gì vậy? Em vừa nói không, sau đó xuất tinh Chunxia... xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể cô ấy. Có lẽ Chunxia sẽ mang thai đứa con của em..." Kirie tiếp tục ôm chặt ngực và lưng Yunogawa, không cho anh cơ hội trốn thoát, đồng thời nói với giọng điệu trêu chọc và mỉm cười.

"Chà...tôi..." Lời của Kirie khiến Yunogawa nhất thời không biết phải nói gì. Trong khi cảm xúc bên trong anh trở nên xấu hổ hơn, anh cũng cảm thấy căm ghét phản ứng bản năng của mình hơn. Rõ ràng là hắn muốn cự tuyệt, lại bị hai người xâm phạm, nhưng thân thể hắn lại hoàn toàn tuân theo phản ứng bản năng, tuân theo dục vọng.

Cô không biết Yunogawa đang nghĩ gì vì lời nói của mình, Kirie cũng không tiếp tục chú ý đến khía cạnh này. Cô tiếp tục dùng tay phải nắm lấy phần thân dưới của Yunogawa, điều khiển phần thân dưới của anh di chuyển ra vào cơ thể Chunxia.

“Ừm…” Tiếng rên rỉ của Yunogawa ngày càng yếu đi. Vì sự điều khiển của Kirie, phần thân dưới của anh tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể Chunxia. Mỗi lần anh ra vào lại nổi lên rất nhiều bọt trắng, điều này cũng khiến phần thịt mềm trong âm đạo của cô lộ ra ngoài, lộ ra màu hồng. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Yunogawa có quan hệ tình cảm với một cô gái ở vị trí như vậy. Suy cho cùng, anh luôn bị các cô gái đẩy mạnh, sau đó có mối quan hệ mật thiết nhất với người phụ nữ ngồi trên và người đàn ông trên lưng ngựa. 

Nhưng hiện tại anh không hề vui chút nào về điều đó. Thay vào đó, anh sắp rơi nước mắt vì xấu hổ. Tư thế này cho phép phần thân dưới của anh thâm nhập sâu hơn vào cơ thể Xuân Hạ. Mỗi lần ra vào đều phát ra âm thanh dâm đãng, càng giống như đang chủ động xâm phạm đối phương. Dưới tình huống như vậy, hắn làm sao có thể không cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Và bây giờ ngực và lưng anh đã hoàn toàn dính chặt vào làn da của cô gái. Dù là cặp mông mềm mại mập mạp hay bộ ngực nhỏ hơn Bạch Âm Bạch Linh một chút, cảm giác chạm vào đều truyền đến anh một cách rõ ràng, và bởi vì phần thân dưới của Kirie không ngừng vặn vẹo nên anh cảm thấy mông mình cũng dính đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. 

Dưới đòn tấn công kép như vậy, Yunogawa chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt, các giác quan của cơ thể, đặc biệt là sự kích thích ở phần dưới cơ thể, ngày càng rõ ràng. Ham muốn lại ăn mòn tâm trí anh, và anh chắc chắn lại bị ham muốn điều khiển nhanh hơn trước. 

"Chà... đừng... đừng..." Yunogawa cứ lẩm bẩm với chính mình với giọng yếu ớt kèm theo tiếng rên rỉ. Lý do còn lại càng khiến anh căm ghét và chịu đựng phản ứng của cơ thể hơn. Anh rõ ràng muốn từ chối, nhưng cơ thể luôn làm theo bản năng của chính nó. Anh ta hết lần này đến lần khác làm những điều có lỗi với Shirane Bairei và Maki và phản bội họ. Anh thật sự quá vô dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 405

"Hah... thật tuyệt vời... tất cả đều ở... à... nó ở phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy... à... cảm giác như tôi sắp bay..." Ngược lại với Yunogawa, người luôn lẩm bẩm những lời từ chối với giọng trầm với chút xấu hổ và đau đớn, Haruxia lại tỏ ra vẻ mặt hoàn toàn phấn khích và phóng đãng, không hề nao núng bộc lộ cảm xúc trong giọng nói của mình, cùng với đó là ham muốn và tiếng rên rỉ, nó trở thành một cuộc nói chuyện đầy dục vọng khiến người ta đỏ mặt. 

Hiện tại Chunxia hoàn toàn bị dục vọng chi phối, trong đầu cô không còn chỗ trống để suy nghĩ về những chuyện khác trong thực tế, hoặc cô xấu hổ vì hành vi ngu ngốc hiện tại của mình, có thể so sánh với Kirie. Bây giờ cô chỉ muốn để cho khoái cảm mà cô cảm thấy ở phần thân dưới tiếp tục tăng lên và sâu hơn, để cảm nhận và tiếp xúc đầy đủ với khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây trên cơ thể mình và giữ cảm giác này trong cơ thể mãi mãi. 

Những tiếng động tục tĩu mà cô tạo ra đã trở thành nhạc đệm hay nhất cho điệu nhảy mang tên ham muốn này, và những âm thanh bốp bốp gây ra bởi sự ma sát và tác động liên tục của những con cặc trong và ngoài cơ thể cô đã trở thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp, bắt đầu và bổ sung cho nhau, khiến bầu không khí trong cả căn phòng trở nên mơ hồ và dâm đãng hơn. 

Làn sóng khoái cảm như thủy triều tiếp tục ăn mòn thần kinh của cô, lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể với những đầu dây thần kinh dày đặc, cho đến khi nó hoàn toàn phản ánh vào tâm trí cô, mang lại cho cô cảm giác gần như ngất đi vì thoải mái. 

Bởi vì dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, cơ thể cô trở nên nóng bức, làn da cô chuyển sang màu đỏ quyến rũ, giống như màu của những cánh hoa anh đào xinh đẹp. 

Ngay cả khi có điều hòa trong phòng, không khí vẫn sẽ có cảm giác ẩm và nóng trong bầu không khí như vậy. Da của cô liên tục tiết ra một lượng lớn hạt mồ hôi pha lê, khi cơ thể cô lắc lư do chuyển động ra vào của cặc, nó không ngừng trượt xuống từ da cô, mang theo hương thơm đặc trưng của cơ thể cô gái trượt xuống, tạo thành vết ướt trên da. Đồng thời, trên tấm trải giường ở phần dưới cơ thể xuất hiện một vết nước nhỏ, không ngừng lan rộng. Tất nhiên, nó nông hơn nhiều so với vết ướt trên ga trải giường dưới nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của hai người. 

"Tốt anh trai... Hmm... Nhanh lên... Mạnh hơn... Ah ừm... Cảm giác này thật thoải mái... Ah ừm... Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn... mãi mãi... cứ như thế này... Hah... tiếp tục... tiếp tục..." Xuân Hạ tiếng rên rỉ do khoái cảm tiếp tục vang lên, mỗi cú va chạm khiến cơ thể cô càng trở nên xúc động hơn, bởi vì đó là một con chó. Trong tư thế bò, tứ chi hoàn toàn nằm trên giường, và hai bộ ngực trắng nõn lớn của cô bị treo thẳng xuống dưới do ảnh hưởng của trọng lực. Chúng trông to lớn và ngoạn mục hơn bất kỳ tư thế nào khác, giống như hai quả dừa lớn. Chúng liên tục lắc lư qua lại theo chuyển động của cô, và những làn sóng gọi là sóng sữa được hình thành do trọng lượng nặng của chúng đặc biệt bắt mắt. 

Đáng tiếc Yunogawa căn bản không thể nhìn thấy cảnh tượng ngoạn mục này nữa, hoặc là cho dù tỉnh táo hoàn toàn, hắn cũng xấu hổ nhắm mắt lại không nhìn thấy cảnh tượng như vậy, huống chi là để dục vọng lần nữa hoàn toàn ăn mòn lý trí của hắn. 

Bây giờ hắn hoàn toàn bất lực nằm trên người Xuân Hạ, cơ thể hai người gần gũi, miệng hắn yếu ớt mở ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Nước bọt từ trong miệng hắn chậm rãi chảy ra, trộn lẫn với những hạt mồ hôi trên cơ thể đối phương, lan ra tứ phía. 

Cơ thể vốn đang chống cự dường như bắt đầu cử động phần thân dưới của anh trong tiềm thức do lý trí rút lui và sự thống trị của ham muốn. Ngay cả khi không có sự điều khiển của tay phải Kirie, anh ấy vẫn có thể tiếp tục làm theo bản năng của mình một cách vô thức và thực hiện các chuyển động cơ học của pít-tông. 

Trên thực tế, điều khiến Yunogawa kích thích hơn lúc này chính là âm thanh rên rỉ mà Haruxia đang phát ra. Trong số những cô gái anh từng trải qua, hầu hết đều là những cô gái lần đầu tiên trải qua. Cho dù đó là Shirei Shirei, Maki Rina hay Kana, khi họ quan hệ tình dục với anh ấy, ngay cả khi họ cảm thấy khoái cảm rất mạnh mẽ, loại khoái cảm này Đây là trải nghiệm đầu tiên trong đời họ. Tất cả họ đều kiểm soát biểu cảm trên khuôn mặt của mình ở một mức độ nào đó, hoặc có thể đó là vì họ thực sự thích Yunogawa. Dù luôn thúc ép Yunogawa nhưng họ cũng muốn để lại ấn tượng tốt cho nhau và không cho rằng mình là những cô gái buông thả và phóng túng. 

Tất nhiên, điều này ít nhiều liên quan đến việc họ thiếu kinh nghiệm. Cơ thể non nớt của chúng đồng nghĩa với việc dù có khoái cảm không thể kiểm soát được thì chúng cũng chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ một cách yếu ớt, không biết làm cách nào để thể hiện trọn vẹn cảm giác này. 

Tuy nhiên, vẫn có một chút kích thích bằng lời nói, cho dù đó là gọi anh trai cô với Kana và Lilina đang yêu nhau, hay thỉnh thoảng nói "thật thoải mái" chị em Maki và Bạch Âm Bạch Linh, đây đều là những lời được tạo ra trong vô thức hoặc muốn kích thích hơn nữa. 

Có thể trong vài năm nữa, sau khi quan hệ nhiều hơn với Yunogawa, họ có thể trưởng thành hơn một chút và biết cách thể hiện cảm xúc trong tình yêu, nhưng hiện tại họ vẫn không bằng Xuân Hạ, dù là lời nói dâm đãng, sôi nổi hay thân hình trưởng thành. 

Chỉ là, ngoài khuôn mặt ửng hồng vì khoái cảm, những giọt nước mắt trong suốt từ đôi mắt đờ đẫn của anh chậm rãi chảy ra, trượt xuống gò má và nhỏ xuống làn da trên lưng đối phương. Không rõ đây là những giọt nước mắt do không thể kiểm soát được các giác quan do khoái cảm, hay những giọt nước mắt được hình thành bởi cảm giác tội lỗi và đau đớn trong lòng. 

Mặc dù vì tư thế hiện tại của Yunogawa, Chunxia không thể nhìn thấy biểu hiện hiện tại của đối phương, hoặc cô bị ham muốn chi phối và không còn thời gian để chú ý đến những thứ khác, chỉ cần cô hoàn toàn nghiện ham muốn, Kirie vẫn nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Yunogawa, và bàn tay phải ban đầu đang giữ phần dưới của Yunogawa theo tiềm thức nới lỏng sự kìm kẹp của cô. 

Chỉ là cho dù cô không còn điều khiển con cặc của Yunogawa tiếp xúc qua lại, cơ thể Yunogawa vốn đã bị bản năng điều khiển vẫn đang di chuyển ra vào một cách máy móc, khiến một lượng lớn bọt trắng bắn ra. 

Tất nhiên Kirie nhanh chóng tỉnh táo lại và thì thầm với nụ cười tự ti: "Tôi không ngờ rằng mình lại cảm thấy thương cảm sau khi được nuông chiều lâu như vậy... Không đúng... Hoặc có lẽ sự run rẩy trong lòng tôi vừa rồi là do sự vui sướng lớn hơn khi nhìn thấy khuôn mặt bất lực và đau đớn của đối phương... Tôi thực sự tệ đến mức có những cảm xúc như vậy... Hoặc có lẽ tôi thực sự là một người phụ nữ xấu xa..."

Nghĩ đến đây, Kirie không khỏi thè lưỡi liếm khóe môi, hơi duỗi thẳng người, để ngực và mông rời khỏi cơ thể Yunogawa. Cô một lần nữa ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa bằng tay phải và vuốt ve anh qua lại. Con cặc của cô không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Xuân Hạ, ngón giữa của bàn tay trái rảnh rỗi của cô bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên tấm lưng trắng nõn trông không giống da con trai của Yunogawa, từ từ trượt xuống dọc theo đường giữa cột sống, xuyên qua

Thung lũng nhỏ được hình thành bởi mông, cho đến khi đầu ngón tay chạm nhẹ vào chồi hậu môn nhỏ của Yunogawa. 

"Hmm..." Ngay khi ngón tay Kirie chạm vào mép nụ hoa cúc của Yunogawa, cơ thể Yunogawa trong tiềm thức run lên, cơ thể tiến thêm một chút, khiến Chunxia, ​​​​người đã hoàn toàn bị đẩy vào trái tim Hua, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Hehe... Đây thực sự là điểm nhạy cảm đặc biệt nhất của em, em trai à... Thật là thú vị và phấn khích khi chỉ cần chạm nhẹ vào cơ thể em mà có phản ứng lớn như vậy..." Cảm nhận được phản ứng của cơ thể Yunogawa, Kirie không khỏi cười đặc biệt, mặc dù cô cũng biết rằng lời nói của mình không thể truyền đến tai hai người đang hoàn toàn bị dục vọng khống chế trước mặt. 

Cô dùng đầu ngón tay vòng quanh nụ hoa cúc của Yunogawa, nhẹ nhàng kích thích bộ phận nhạy cảm của Yunogawa, mang lại cho Yunogawa một cảm giác nhột nhột và khoái cảm đặc biệt. Dù đã mất trí nhưng cơ thể cô vẫn theo bản năng và không ngừng run rẩy. Cô đưa anh ra vào cơ thể Xuân Hạ thường xuyên hơn, điều này gián tiếp khiến cơ thể Xuân Hạ run rẩy dữ dội hơn, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô cũng lớn hơn. 

Phản ứng của Yunogawa được phản ánh chân thực trong mắt Kirie, Kirie hiểu rằng chỉ những hành động đơn giản của cô cũng có thể mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho Yunogawa, khiến nụ cười trên khuôn mặt cô trở nên đậm hơn và rạng rỡ hơn. 

Sau khi nhẹ nhàng trượt ngón tay quanh hậu môn một lúc, cô ấy có vẻ chưa hài lòng với việc chỉ kích thích Yunogawa. Cô không khỏi tạm thời rút ngón tay lại, đặt lên khóe môi, thè cái lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng ra liếm đầu ngón tay một cách quyến rũ. Mãi cho đến khi các ngón tay của cô đã hoàn toàn dính đầy nước bọt và trở nên cực kỳ ướt át, cô mới rút ngón tay ra khỏi miệng và di chuyển chúng về vị trí ban đầu trên mông Yunogawa, căn chỉnh đầu ngón tay của mình ngay giữa nụ hậu môn nhỏ nhắn khép kín của Yunogawa. 

Cô ấy dùng đầu ngón tay gõ qua đẩy lại lối ra vài lần, như thể cô ấy đang làm một số công việc làm nóng trước. 

Tuy nhiên, hành động này không kéo dài được lâu. Sau khi nước bọt trên ngón tay bôi lên vị trí thoát ra nhạy cảm vốn là nơi bẩn thỉu nhất của con người, khiến phần trên có vẻ ẩm ướt hơn, anh không khỏi dừng lại ở đây một lúc, nụ cười trên mặt lúc này càng trở nên rạng rỡ và vui vẻ hơn. Cô đứng dậy, hơi hé môi, dùng giọng điệu quyến rũ và khiêu khích nói: "Em trai... Em vào đây..." Cô dùng ngón tay dùng lực, lập tức dùng một lực cực lớn tiến vào cơ thể Yunogawa, chỉ để lại nửa ngón tay ở bên ngoài hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 406

"A..." Một vật lạ đột nhiên xâm nhập vào cơ thể anh, đó là bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất ở hậu môn. Ngoài ra, Kirie chỉ làm ẩm các ngón tay của mình bằng một chiếc kẹp và không chuẩn bị bất kỳ chất bôi trơn nào cho hậu môn. Anh trực tiếp để ngón tay của mình trực tiếp đi vào bộ phận cơ thể chưa từng được tu luyện trước đây của mình. Cảm giác có vật thể lạ và cơn đau do việc này gây ra ngay lập tức khiến Yunogawa phát ra một tiếng đau đớn. 

May mắn thay, bây giờ anh đã hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn. Ngay cả sự kích thích mà anh chưa từng cảm nhận được trước đây cũng không thể khiến anh hoàn toàn tỉnh táo trở lại. Ngoài ra, ngón tay của Kirie tương đối mảnh nên dù có đau cũng không đau lắm. Hơn hết, có lẽ cảm giác có dị vật khi đưa ngón tay như vậy vào bộ phận bài tiết còn khó chịu hơn. 

Nhưng dù vậy, Yunogawa vẫn rất kích động. Miệng hắn hơi hé mở, đầu lưỡi nhỏ hơi thò ra ngoài miệng. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của anh trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể anh trong phút chốc trở nên cứng đờ một chút. Nếu không phải phần thân dưới có chút thay đổi, Kirie thực sự sẽ nghĩ rằng chỉ cần kích thích đột ngột như vậy sẽ khiến đối phương đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Bởi vì sự kích thích này, nước mắt hắn càng tràn ra nhiều hơn, vô thức tiếp tục chảy xuống lưng Xuân Hạ. 

"Huh... Em trai, cơ thể em thật nhạy cảm... Và nhiệt độ bên trong cơ thể em thật sự rất nóng... Nó quấn chặt quanh ngón tay của em, và nó không ngừng co lại, như thể nó muốn làm phẳng ngón tay của em hoàn toàn và trục xuất nó ra khỏi cơ thể... Nhưng cảm giác căng cứng này thực sự độc đáo, và nó thực sự khiến em càng hưng phấn hơn. Ừm..." Cảm nhận được cảm giác ngón tay bóp mạnh vào hậu môn của Yunogawa, thoải mái hơn lần đầu cô thử thủ dâm, nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt Kirie không khỏi trở nên hồ hởi hơn, và cô ấy tiếp tục với giọng điệu khiêu khích xen lẫn những tiếng rên rỉ gấp gáp.

Tuy nhiên, cô không cho Yunogawa cơ hội tiếp tục thở. Sau khi để ngón tay ở yên trong cơ thể anh một lúc, cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, để nửa ngón tay còn ở bên ngoài cơ thể anh từ từ và hoàn toàn đi vào cơ thể anh từng chút một.

"A...aha..." Yunogawa thở hổn hển dữ dội. Cảm giác có dị vật ngày càng mạnh mẽ ở hậu môn khiến đôi mắt đờ đẫn của anh hơi trợn lên. Như muốn tống dị vật ra khỏi cơ thể, cơ thể anh vô thức đẩy mạnh hơn về phía trước. Dưới sự kích thích đặc biệt như vậy, giọng nói của anh trở nên yếu ớt và quyến rũ hơn, giống như tiếng kêu trầm của một chú mèo con bị thương.

Nhưng âm thanh như vậy khiến Kirie và cả Chunxia, ​​người vẫn đang run rẩy, lại càng hưng phấn và kích động hơn. 

Không ngừng lại nữa, những ngón tay của Kirie bắt đầu di chuyển ra vào hậu môn của Yunogawa giống như chuyển động của pít-tông mà anh đã làm trước đây. 

Lúc đầu, do hậu môn khó chịu và cảm giác khô rát bên trong nên động tác của cô có vẻ hơi chậm chạp, trên mặt Yunogawa cũng thấy rõ sự đau đớn. 

Tuy nhiên, sau khi hành vi này tiếp tục chậm rãi trong một thời gian, chuyển động của Kirie dần dần tăng tốc và trực tràng của cô dường như thích ứng với việc ra vào của cô. Phần bên trong vốn đã khô ráo từ từ tiết ra chất lỏng đặc biệt do bị kích thích như vậy, khiến chuyển động của cô ngày càng mượt mà hơn. Tuy nhiên, cảm giác căng cứng do hậu môn Kirie mang lại cho các ngón tay của Kirie không thay đổi. Thay vào đó, cô bắt đầu bóp ngón tay thường xuyên hơn.

Chuyển động của tay phải còn lại của Kirie không hề dừng lại trong giây lát, điều khiển con cặc của Yunogawa di chuyển nhanh chóng ra vào cơ thể Chunxia. Dưới sự kích thích từ phía trước và phía sau, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn.

Vẻ đau đớn trên mặt anh bắt đầu vô tình tiêu tan, chỉ còn lại màu đỏ bừng do khoái cảm mãnh liệt gây ra. Ngay cả cơn đau ở vùng hậu môn vẫn còn, nhưng giờ đây cơn đau đã trở thành chất xúc tác, tạo men cho khoái cảm, khiến ham muốn trong lòng anh trở nên mãnh liệt hơn bình thường, như thể đang đốt cháy toàn bộ cơ thể anh.

"Aha...Aha..." Yunogawa từng tiếng thở hổn hển và rên rỉ trở nên cực kỳ nhanh chóng và xấu hổ, cơ thể anh hoàn toàn không thể phát huy được chút sức lực nào. Nó không giống như cảm giác yếu đuối thông thường chỉ vì bị kích thích, mà là cảm giác cơ thể thực sự không thể phát huy được chút sức lực nào.

Yunogawa không chỉ cảm thấy vô cùng vui sướng, cảm giác mà Ha Nhu Hạ ở dưới người anh cảm nhận cũng mạnh mẽ không kém. 

Dưới sự kích thích của Kirie, phần thân dưới của Yunogawa dường như trở nên dày hơn và cương cứng hơn, kéo âm đạo của Chunxia càng rộng hơn. Lực ép và ma sát mạnh mẽ giữa con cặc và thành trong của âm đạo khiến mắt Xuân Hạ trắng bệch, nước bọt bắt đầu chảy ra từ miệng. Cô ấy đã đạt được một số cực khoái nhỏ một mình.

Dưới sự kích thích như vậy, ham muốn của Yunogawa dần dần bắt đầu lên đến đỉnh điểm. Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể đối phương, động tác ngón tay của cô càng lúc càng nhanh, đâm vào và ra khỏi hậu môn của anh. Cô thậm chí còn dùng đầu ngón tay ấn xuống để thực hiện kích thích tuyến tiền liệt đặc biệt. 

“A…” Hai tiếng the thé, Yunogawa và Haruxia thực sự đã đạt đến cao trào cùng một lúc. Cơ thể họ run rẩy dữ dội sau khi cứng đờ trong giây lát. Sau khi phần thân dưới đột nhiên sưng lên, vô số chất lỏng màu trắng đục phun ra, trộn lẫn với lượng lớn chất lỏng sền sệt do âm đạo Haruxia tiết ra. Hậu môn phía sau lúc này cũng co rút dữ dội, siết chặt ngón tay của Kirie. 

Dưới đỉnh điểm của cực khoái liên tục như vậy, Chunxia nằm trên giường hoàn toàn bất lực. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô ngất đi vì bị kích thích như vậy. Cô không thể tỉnh lại nhanh như trước được. 

Còn Yunogawa nằm hoàn toàn bất lực trên lưng Xuân Hạ, phần thân dưới vẫn nhẹ nhàng run rẩy trong cơ thể, biểu cảm trên khuôn mặt càng trở nên vô hồn hơn, như thể cô không thể kiểm soát được tuyến nước mắt của mình. Nước mắt và nước bọt tùy ý chảy ra, trộn lẫn vào nhau, trông đặc biệt dâm đãng. 

Sau khi cơ thể Yunogawa ngừng run rẩy, Kirie từ từ rút ngón tay của cô ra khỏi cơ thể anh, sau đó đưa vào miệng mà không cảm thấy bẩn chút nào, nhẹ nhàng liếm vài lần. Bởi vì tay phải của cô vẫn đang đặt ở phần dưới cơ thể của Yunogawa, nên tinh dịch màu trắng và dính cùng với nước tình đặc sệt tiết ra từ cơ thể Chunxia hoàn toàn chảy vào lòng bàn tay và mu bàn tay của cô, khiến tay phải của cô trở thành một mớ hỗn độn. 

Tuy nhiên, cô không quan tâm đến tình huống này. Thay vào đó, cô ấy nhìn vào hình dáng hiện tại của bàn tay phải của mình và nở một nụ cười quyến rũ. Sau đó, sau khi liếm sạch các ngón tay của bàn tay trái, cô bắt đầu từ từ liếm lại bàn tay phải, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm hoàn toàn chất lỏng còn sót lại ở mu bàn tay vào miệng. Hòa cùng nước bọt, cô nuốt hết mọi thứ vào cổ họng, phát ra tiếng ùng ục. 

"Nó ngon thật đấy..." Sau khi liếm sạch bàn tay phải của mình, Kirie không khỏi cười khúc khích và thở dài khó hiểu. 

Có lẽ bởi vì Yunogawa tuổi tác hiện tại, hắn chưa từng tiếp xúc với thuốc lá hay rượu bia, cũng không thích ăn hải sản lắm, mùi vị của tinh dịch có lẽ sẽ ngon hơn nhiều so với người lớn bình thường, mặc dù ngay cả như vậy, mùi vị của tinh dịch ngay từ đầu cũng không tốt hơn bao nhiêu. 

Tuy nhiên, không ai đưa ra bất kỳ bình luận nào về lời nói của Vũ Huệ. Rốt cuộc, hai người còn lại có mặt đã rơi vào trạng thái hôn mê ngất xỉu, chắc chắn trong thời gian ngắn sẽ không thể hồi phục. 

"Huh... Cuối cùng cũng đến lượt tôi... Tôi đã chờ đợi và chịu đựng rất lâu rồi..." Kirie thở nhẹ. Sau một loạt kích thích như vậy, cô cảm thấy cơ thể mình nóng lên như đang lên cơn sốt. Cô nóng lòng muốn được làm tình với Yunogawa.

Rốt cuộc, vừa rồi cô không thể giúp được. Nếu không phải xuân hạ, nàng đã cùng Yunogawa có quan hệ, nhưng đối với nàng mà nói, vẫn chưa muộn, giống như rượu ủ càng lâu, hương vị càng thơm, ham muốn càng chịu đựng lâu, khi giải phóng ra càng mạnh mẽ và hạnh phúc.

Kirie nhẹ nhàng kéo cơ thể Yunogawa nằm trên lưng Haruxia và kéo nó ra. Với động tác này, phần dưới cơ thể Yunogawa vẫn còn trong cơ thể Haruxia từ từ bị rút ra, khiến một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng và chất lỏng nhớt còn sót lại trong cơ thể chảy ra, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Nhìn tình cảnh này, Kirie không khỏi cười thầm, tự nhủ: "Mùa xuân hè gần đây không phải là thời kỳ an toàn. Mình để đứa em trai này tiêm hai mũi vào người mà không có biện pháp bảo vệ nào. Không biết nó có mang thai không... Nhưng quên đi, dù sao mình cũng phải nuông chiều bản thân. Sau đó chỉ cần thực hiện một số biện pháp..."

Nghĩ đến đây, Kirie không còn do dự nữa. Cô đưa tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa và vuốt ve qua lại vài lần. Sau khi làm cho phần thân dưới của anh trở nên cứng và thẳng trở lại, cô không khỏi vươn tay kéo sợi dây trên quần bơi của mình, để chiếc quần bơi vốn đã ướt đẫm bởi dịch tiết của vùng kín của cô, trượt xuống từ háng cô, để lộ phần thân dưới mịn màng của cô. 

Tuy nhiên, không giống như những con hổ trắng như Shirane, Shirei và Kana, nếu nhìn kỹ hơn vào phần thân dưới của Kirie, bạn sẽ thấy những chân tóc ngắn ở vùng kín của cô ấy, và hiểu rằng chắc chắn cô ấy đã cạo sạch vùng kín của mình. 

Cơ thể của Kirie cũng di chuyển phía trên con cặc cứng ngắc của Yunogawa. Một tay ôm lấy phần thân dưới của anh, tay còn lại xòe ra vùng kín hoàn toàn ướt át của cô, khiến đầu quy đầu của người kia chạm vào lỗ âm đạo của cô. Cô không khỏi dùng giọng quyến rũ nói: "Em trai... em tới... anh cho em thêm... thêm... gợi ý... dạy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 407

"Úc... whoosh..." Nước nóng liên tục phun ra từ vòi treo, rửa trôi hết chất lỏng nhớt còn sót lại và vết bẩn khô trên cơ thể Yunogawa, nhưng nó không thể rửa sạch sự mệt mỏi và đau đớn trong lòng anh lúc này. 

Sau khi thỏa mãn Chunxia, ​​Kirie còn hành hạ và xâm phạm Yunogawa liên tục suốt một tiếng đồng hồ, khiến Yunogawa suốt thời gian đó đều trong trạng thái xuất thần. Thời gian tự lý trí trong giờ đó chỉ được tính một cách đơn giản. 

Mãi cho đến khi Yunogawa đến hai lần liên tiếp bên trong Kirie và Kirie đạt được vài lần cực khoái thì cô mới buông anh ra. Nếu Yunogawa không lo lắng đồng bạn của Yunogawa sẽ tìm đến cô sau khi thấy anh mất tích quá lâu, có lẽ cô đã tiếp tục xâm phạm anh như thế này. 

Nhưng dù vậy, chỉ trong một giờ, Yunogawa vẫn rất mệt mỏi vì sự dày vò của cô. Đêm qua anh không thể ngủ ngon vì em gái, tinh thần cũng không được tốt. Bây giờ anh đã bị hai người họ siết chặt năm sáu lần liên tiếp trong hai giờ qua. Thật kỳ lạ là anh không thể cảm thấy mệt mỏi. 

Và vì sự xâm chiếm khoái cảm lâu dài và trạng thái hôn mê tinh thần, ngay cả khi Kirie có để anh đi, anh cũng sẽ phải mất một thời gian để tỉnh táo trở lại. 

Với thân hình mềm mại của mình, anh ấy thậm chí còn nhờ Kirie giúp mặc quần bơi cho mình. Trong quá trình mặc chúng, Kirie trêu chọc Yunogawa một cách tự nhiên, dùng ngón tay vuốt ve phần thân dưới hơi mềm và hơi đỏ của Yunogawa. Tuy nhiên, lúc này Yunogawa thực sự không còn sức lực để đỏ mặt. 

Mặc dù Haruxia cũng tỉnh dậy trong lúc Kirie và Yunogawa giao hợp, nhưng lúc này cô cũng trở lại tính cách ban đầu của mình. Khi nghĩ đến sự mê đắm mà cô thể hiện khi nghiện ham muốn, mặt cô bất giác đỏ bừng, cô sợ hãi nhìn Yunogawa. 

Sau khi Kirie nói lời tạm biệt với giọng điệu có phần mơ hồ, "Em trai, hẹn gặp lại lần sau...", Yunogawa đứng đó ngơ ngác một lúc rồi loạng choạng đi về phía phòng thay đồ nam. 

Rốt cuộc trên người hắn vẫn còn rất nhiều chất lỏng sền sệt. Nếu anh ấy không lau chùi nó trong phòng tắm thì dù thế nào đi nữa thì mọi chuyện cũng sẽ rất tệ. 

May mắn thay, dọc đường đi anh không gặp người quen hay bạn học nào trong lớp. Nếu không, bộ dáng xấu hổ và bất lực của anh thực sự sẽ khiến anh không biết phải đối mặt với họ như thế nào. Nhưng dù vậy, khuôn mặt tái nhợt, dấu vết để lại trên người và bước đi lắc lư của anh ta vẫn khiến những người xung quanh tập trung vào anh ta, và tất cả họ đều lộ ra một số biểu cảm kỳ lạ. 

“Ư…” Mặc dù dưới làn nước nóng phun vào phòng tắm nam, dấu vết còn sót lại trên cơ thể anh, dù là vết nước mắt trên mặt, hay vết ướt và vết tinh dịch trên chân, dần dần biến mất khỏi cơ thể anh, nhưng lúc này, anh bất giác quỳ xuống đất, tựa đầu vào tường. Nước mắt anh vô tình chảy ra, và tiếng thút thít phát ra từ miệng anh. May mắn thay, lúc này trong phòng tắm không có người khác, nếu không chỉ mình hắn khóc sẽ khiến người ta cho rằng đã xảy ra chuyện lớn, mặc dù chuyện xảy ra hôm nay đối với hắn là chuyện lớn có chút không thể chịu nổi. 

Nước mắt anh tiếp tục chảy ra, trượt xuống má và dọc theo bức tường cạnh má, hòa với dòng nước nóng phun ra từ đầu vòi hoa sen, tạo thành dòng nước nhỏ giọt, xuyên qua lỗ thoát nước và đi vào cống thoát nước.

Yunogawa trong mắt lộ ra vẻ ngơ ngác, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ cùng bi thương. 

Nỗi đau của anh là vì anh đã một lần nữa phản bội cô gái từng thích anh và luôn tin tưởng anh. Điều đáng buồn là anh đã vi phạm những suy nghĩ và quyết định mà anh đã tin tưởng vững chắc trong lòng.

Anh ta thực sự bất tài. Rõ ràng là con trai nhưng lại bị con gái xâm phạm. Và điều khiến anh ấy xấu hổ và xấu hổ nhất là anh ấy có thể cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt trong quá trình bị một cô gái xâm phạm, nó mạnh hơn rất nhiều so với khoái cảm mà anh ấy có được khi quan hệ với cô gái mình thích. Hơn nữa, dưới niềm vui và ham muốn này, anh đã sống đúng với bản chất thật của mình. Đúng vậy, mặc dù trí nhớ của anh ấy trong quá trình này rất mơ hồ, hoặc cơ bản là anh ấy đang trong trạng thái mất trí, nhưng những mảnh vỡ lẻ tẻ vẫn cho phép anh ấy hiểu được phản ứng của cơ thể mình lúc đó và anh ấy trung thành với mong muốn của mình. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn tích cực hợp tác với bên kia và tích cực theo đuổi mong muốn của mình. Đây chẳng phải cũng giống như bày tỏ với người khác rằng mình bắt đầu thích thú hoặc hạnh phúc trong quá trình bị xâm phạm. 

"Woo...wu..." Yunogawa tiếng nức nở ngày càng lớn, nước mắt trên mặt cũng chảy nhanh hơn. Những giọt nước mắt lớn lăn dài từ đôi mắt cậu, đẹp đẽ đối với một cậu bé, giống như những viên ngọc trai pha lê. 

Sự bối rối trong lòng anh bây giờ bắt nguồn từ điều này. Anh ấy luôn khẳng định không làm tổn thương các cô gái, cố gắng hết sức để giúp đỡ các cô gái và không để các cô gái bị tổn thương chút nào. 

Nhưng hiện tại, người luôn bị tổn thương chính là chính mình. 

Có lẽ tôi đã làm điều sai trái tương tự từ lâu rồi. Mặc dù cha tôi đã nói với tôi rằng nhiệm vụ tự nhiên của một cậu bé là bảo vệ các cô gái khỏi bị tổn hại, nhưng có lẽ loại chuyện này chỉ dành cho những chàng trai có năng lực, và tôi quá yếu đuối và bất tài, chứ đừng nói đến việc bảo vệ các cô gái, tôi luôn được các cô gái bảo vệ, giống như khi tôi bị Akagi Yuya bắt nạt và bao vây ở trường, tôi chỉ có thể trốn thoát khi các bạn cùng lớp Takagi đến giải cứu. Và kể cả lần đó tôi muốn giải cứu Mutuken khỏi bọn xã hội đen, nếu Diệp Lâm không giúp tôi, có lẽ tôi đã bị anh ta trừng phạt nặng nề, và việc nhập viện sẽ là hậu quả ít nghiêm trọng nhất.

Thực sự tôi quá bất tài. Tôi luôn muốn giúp đỡ người khác dù tôi không có khả năng. Chẳng trách Baiyin và Bailing Maki cùng những người khác đều nói rằng tôi thực sự quá bốc đồng, quan tâm đến chuyện của người khác và bỏ qua khả năng của bản thân. Tôi thực sự là một kẻ ngốc, một kẻ ngốc hoàn toàn. 

Những gì cô giáo Yueying nói với anh trên tàu vô tình hiện lên trong đầu anh. Lúc đầu anh không hiểu đối phương nói gì, nhưng bây giờ anh ít nhiều có thể hiểu được nội dung trong đó.

Không phải tôi quá hiền mà là tôi quá mù quáng và ngu ngốc. Tôi luôn cố gắng trở nên mạnh mẽ và làm những việc mà mình không thể làm được. Đó là lý do tại sao tôi luôn bị tổn thương. Đồng thời, tôi cũng phản bội những người thích tôi và những người tôi thích, khiến họ bị tổn thương. 

Vẻ ngơ ngác trong đôi mắt vẫn đang khóc khi dựa vào tường của Yunogawa, trở nên dữ dội hơn, đồng thời, vẻ đau đớn cũng tăng lên. 

Giờ đây anh càng cảm thấy bối rối và choáng ngợp hơn trước những lựa chọn mà mình đã đưa ra trong quá khứ. Liệu anh có nên tiếp tục đưa ra quyết định như trước, tiếp tục sống như thế này theo lời cha dạy, hay nên thay đổi tính cách mà nhiều người cho rằng quá hiền lành và vô dụng, lấy tương lai của mình làm ưu tiên hàng đầu. 

Những suy nghĩ hỗn loạn cứ quanh quẩn trong đầu anh. Hai suy nghĩ hoàn toàn trái ngược nhau đang giằng co và bế tắc trong đầu anh như thể đó là một bãi chiến trường. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy đầu óc mình càng ngày càng đau đớn, càng ngày càng khó suy nghĩ sáng suốt. 

Anh lắc đầu một cách tuyệt vọng, rũ bỏ những giọt nước trên đầu và những giọt nước mắt trên mặt, đồng thời gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn như vậy ra khỏi đầu. 

Bởi vì anh hiểu rằng ngay cả khi anh tiếp tục suy nghĩ như vậy, anh cũng có thể không thể đưa ra quyết định đúng đắn. Tuy nhiên, mặc dù trước đây anh đã từng trải qua loại bối rối này nhiều lần, nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên anh rung động, bối rối và nghi ngờ về tính mạng của chính mình như vậy. Ngày xưa anh đã có Kana bên cạnh. Kana ân cần luôn có thể soi sáng và giúp anh thoát khỏi nỗi đau, nhưng lần này Kana không ở bên cạnh anh. Ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất ba ngày cũng đã định sẵn rằng anh sẽ không thể gặp em gái mình trong ba ngày. 

Trong hoàn cảnh như vậy, anh ấy trở nên dao động và bắt đầu từng chút một đi chệch khỏi con đường sống mà anh ấy đã kiên trì ban đầu. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để tiếp tục suy nghĩ về những điều này. Anh ấy đã đi xa quá lâu rồi. Sẽ thật tệ nếu Bạch Âm Bạch Linh và Maki tiếp tục lo lắng. Và mặc dù họ thực sự xấu hổ và đau đớn vì những gì vừa xảy ra, nhưng sau khi khóc một lúc, họ cảm thấy dễ chịu hơn một chút và có thể vực dậy tinh thần một chút. Có lẽ đây là điều người khác thường nói khi họ dễ xúc động hoặc cáu kỉnh, việc trút bỏ nỗi lòng có thể có tác dụng giải tỏa tốt.

"Két!" Yunogawa đưa tay bật công tắc nước nóng vẫn đang phun. Trong chốc lát, tiếng nước phun và tiếng nước từ từ biến mất, khiến phòng tắm tràn ngập sương nước từ từ trở lại bầu không khí yên tĩnh. 

Yunogawa đưa tay lau khóe mắt, lau đi những giọt nước mắt còn sót lại nơi khóe mắt. Cơ thể anh đỏ bừng và mềm mại sau khi tắm bằng nước nóng. 

Anh cúi đầu cẩn thận kiểm tra xem trên cơ thể mình không còn dấu vết rõ ràng nào, sau đó dùng khăn từ từ lau từng giọt nước trên cơ thể. 

Dù có đau đớn và bối rối đến đâu, tôi vẫn phải ra ngoài. Tôi không thể trốn trong phòng tắm cả đời được. Và quan trọng hơn là tôi không thể để Bạch Âm Bạch Linh và Maki phải buồn thay mình nữa phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 408

"Kawa-kun, cuối cùng thì cậu cũng đã trở lại... Chúng tôi đang định đi tìm cậu... Kawa-kun, cậu thật sự trốn đi đâu đó để ngủ bù sao..." Sau khi nhìn thấy Yunogawa trở về, Bạch Âm Bạch Linh, người đang nghỉ ngơi sau khi chơi bóng nước dưới ô một lúc, không khỏi cười nói. 

Lời nói của họ khiến Yunogawa có chút choáng váng, dường như anh không hiểu tại sao họ lại nói đang tìm một nơi để bù đắp cho giấc ngủ của mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Maki ngồi cạnh họ, anh ít nhiều cũng hiểu được lý do. Điều này cũng khiến anh, vốn đang suy nghĩ xem sẽ lấy lý do gì và nói dối ra sao để xua tan nghi ngờ về việc biến mất bấy lâu nay, không biết nên thở phào nhẹ nhõm hay cảm thấy tội lỗi vì điều này. Hắn cúi đầu, gãi gãi đầu nói: "Cái kia... quả thật là như vậy... Thực xin lỗi... Bạch Ngân Bách Linh..."

Mặt khác, Baiyin và Bailing không hề biết rằng Yunogawa đang cảm thấy tội lỗi vì những gì đã xảy ra ở giữa và hiện đang lừa dối họ bằng những lời nói dối. Họ cho rằng nét mặt Yunogawa là do anh bí mật đi ngủ một mình mà không báo cho họ, khiến họ lo lắng. Không, các bạn nhìn nhau cười nói: "Hehe... Anh Chuẩn... không sao đâu... Dù sao buồn ngủ muốn lười ngủ là chuyện bình thường. Anh không cần phải xin lỗi chúng tôi... Nhưng sau này anh có thể nói trước cho chúng tôi biết để anh Chuẩn biết anh chưa bị người khác bắt cóc..."

Những lời nói vô tình của Shirano Shirei khiến Yunogawa bất giác cứng người lại, cảm giác áy náy và đau đớn lại trào ra từ trong lòng. May mắn thay, lúc này, Tha Mại Nhân ở bên cạnh mỉm cười nói đùa: "Đúng vậy... Yuno-kun, Hirono Shirei-san không thể rời xa cậu trong giây lát... Tôi đã mất tập trung và nghĩ về cậu khi cùng chúng ta chơi bóng nước, nhưng tôi đã bị bóng nước đập vào đầu mấy phát..."

"Tiểu Liên, ngươi đang nói cái gì vậy! Chúng ta chỉ là không chú ý mà thôi!" Sau khi bị cô trêu chọc, Baiyin và Bailing cũng rời mắt khỏi Yunogawa và hơi tức giận nói. Cứ như vậy, hai người đều không nhìn thấy biểu tình trên mặt Yunogawa. 

Sau khi cố gắng hết sức để đè nén cảm xúc này xuống tận đáy lòng, Yunogawa lại ngẩng đầu lên và nhìn thấy cuộc chiến giữa Shiron Bailing và Tha Mại Nhân. Anh không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Chắc hôm nay ba người họ mới gặp nhau lần đầu tiên. Họ không ngờ rằng mối quan hệ của họ lại trở nên tốt đẹp như vậy chỉ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Tuy nhiên, cũng chính trong khoảng thời gian này, anh đã bị hai nữ sinh đại học xâm phạm trong căn nhà gỗ cạnh bãi biển. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ cay đắng không thể khống chế. 

"Haha...Tôi sai rồi...Tôi bỏ cuộc...đừng cù tôi nữa...haha..." Lúc này, vì Tha Mại Nhân đang trêu chọc Baiyin và Bailing nên họ bị đè xuống đất và cù. Họ bật ra một tràng cười trong trẻo và cầu xin sự thương xót, điều này khiến Yunogawa lại tập trung vào họ. 

Tuy nhiên, cảnh tượng lúc này vẫn khiến Yunogawa hơi đỏ mặt, bởi động tác chật vật của Tha Mại Nhân đã khiến dây bikini sọc xanh hồng quấn quanh bộ ngực nhỏ nhắn của cô tuột khỏi vai trái, để lộ một phần bộ ngực trắng nõn của cô ra ngoài. Nếu cô tiếp tục, có lẽ ngay cả núm vú trên ngực cô cũng sẽ lộ ra. 

May mắn thay, lúc này Baiyin và Bailing cũng ngừng hành vi cù lét sau khi Vũ Kinh Liên cầu xin sự thương xót. Có lẽ họ cũng nhận ra lúc này mình đang ở nơi công cộng nên loại trò đùa này nên dừng lại có chừng mực. 

Về tình trạng ngực cô gần như bị lộ, gần như bị lộ trước mặt rất nhiều người, Tha Mại Nhân dường như không quan tâm lắm. Cô chỉ thản nhiên kéo dây vai lại trên vai, sau đó lau đi những giọt nước mắt đang trào ra khóe mắt vì tiếng cười không ngừng vừa rồi, rồi nói với vẻ phàn nàn vô hại: “Điều này thực sự không công bằng, hai người các ngươi một mình bắt nạt ta!”

"Hehe... ngay từ đầu ai bảo anh trêu chọc hai chúng tôi, hơn nữa chúng tôi là song sinh. Cái gọi là chị em cùng chí hướng, nhưng cũng coi như một người..." Đối với lời phàn nàn của Vũ Kinh Nhân, Baiyin và Bailing không khỏi mỉm cười với nhau. 

"Làm sao có thuật toán như vậy! Nhưng mà hehe... Bây giờ tôi đã hoàn toàn hiểu tại sao Shiron, Bạch Linh và hai người lại trở thành bạn gái của Yuno-san cùng một lúc... Dù sao thì hai người cũng giống nhau đến thế, nếu tìm nhầm người thì sẽ buồn cười lắm..." Tha Mại Nhân không khỏi cười thầm trước lời nói của hai người. 

"Lý do chúng ta đều thích Kawa-kun không chỉ vì một điều đơn giản như vậy... Chính vì anh ấy là Kawa-kun nên chúng tôi mới thích anh ấy như vậy... Mà Kawa-kun sẽ không bao giờ nhầm lẫn hai chúng ta. Anh ấy có thể dễ dàng phân biệt hai chúng ta bất cứ lúc nào..." Bạch Âm Bạch Linh không khỏi nói với giọng điệu vui vẻ, vô thức liếc nhìn Yunokawa, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào và vui vẻ. 

Nhìn thấy tình cảm chân thành, mạnh mẽ và không che giấu của hai người dành cho mình, Yunogawa cảm động và cảm thấy tội lỗi hơn. Anh chỉ có thể nhanh chóng ngồi xuống, cúi đầu xuống để che giấu cảm xúc đang thể hiện. 

Bạch Âm Bạch Linh nghĩ rằng Yunogawa cảm thấy xấu hổ vì lời nói của họ, và nụ cười trên khuôn mặt không thể không trở nên tươi sáng hơn. 

Nhìn bộ dáng của ba người, Vũ Kinh Liên không khỏi mỉm cười, vỗ tay nói: "Được rồi... ba người đừng đặt bom chớp nhoáng nữa và khoe khoang sự ngọt ngào của mình đi. Tôi đang đỏ mặt... Nhưng đáng lẽ bây giờ chúng ta nên nghỉ ngơi đầy đủ. Đây là chuyến đi biển hiếm hoi nên chúng ta phải vui vẻ... Hơn nữa bởi vì vừa rồi hai người bắt nạt tôi nên trên người tôi vẫn còn rất nhiều cát, khiến tôi rất khó chịu..."

"Đúng rồi... chúng ta tiếp tục bơi dưới biển đi... Tôi chỉ tập trung chơi bóng nước và không làm gì khác... Ogawa, xin hãy đi cùng..." Lúc này, Maki, người cho đến bây giờ vẫn chưa có cơ hội mở miệng, cuối cùng cũng lên tiếng. Thành thật mà nói, cô ấy thực sự muốn vạch trần mối quan hệ của mình với Ogawa. Suy cho cùng, bằng cách này, cô ấy sẽ luôn chậm hơn Hirono Shirei một bước ở nơi công cộng, và cô ấy sẽ không thể hành động khêu gợi và bày tỏ tình cảm của mình với Yunogawa như Hirono Shirei. 

Nhưng tất nhiên đây chỉ là suy nghĩ nhất thời của cô. Suy cho cùng, cô ấy đã là người yêu thời thơ ấu của Yunogawa rất nhiều năm. Dù thế nào đi nữa, cảm xúc của cô mạnh mẽ và sâu sắc hơn nhiều so với Bạch Âm Bạch Linh, và cô sẽ không bao giờ làm điều đó khiến Yunogawa xấu hổ trước mặt mọi người. 

Trước đây, khi nhìn thấy Yunogawa, người luôn tỏ ra đau buồn và im lặng vì một tai nạn gia đình, cô đã âm thầm hạ quyết tâm sẽ không bao giờ để Ogawa bị tổn thương hay đau buồn, đồng thời sẽ bảo vệ anh và đồng hành cùng anh suốt cuộc đời. 

Tuy nhiên, vì điều này và tính cách có phần bất cẩn của mình, cô cũng đã bỏ qua những cảm xúc và tình yêu rõ ràng của mình dành cho Yunogawa trong quá khứ. 

Nếu Shiron và Bạch Linh không chủ động, có lẽ cô ấy đã ở bên Yunogawa suốt quãng đời trung học với tư cách là một người yêu bình thường thời thơ ấu. 

"Ừm... để tôi nghỉ ngơi... Tôi chỉ... chợp mắt một chút... nhưng tôi vẫn hơi buồn ngủ... nên tôi ngồi đây một lát và lát nữa tôi sẽ qua..." Sau khi suy nghĩ, Yunogawa nói với giọng xin lỗi. Anh ta vừa bị hai nữ sinh đại học xâm phạm hơn một tiếng rưỡi. Mặc dù anh hầu như không thể trò chuyện với họ một cách bình thường, nhưng nếu đi bơi, anh thực sự sợ rằng mình sẽ bất tỉnh vì kiệt sức trong quá trình bơi và chết đuối dưới biển. 

"Thật sự, thật đáng tiếc..." Đối với lời nói của Yunogawa, Maki và Bạch Âm Bạch Linh không khỏi tỏ ra thất vọng và tiếc nuối. Suy cho cùng, những người khác đã nắm lấy cơ hội vì lúc đầu họ đối đầu nên giờ họ thực sự muốn nhân cơ hội này để cùng Yunogawa chơi đùa trong đại dương này. 

Tuy nhiên, họ nhanh chóng trở lại biểu cảm bình thường. Dù sao hôm nay vẫn còn rất nhiều thời gian, bọn họ cũng không vội. 

Vì vậy sau khi Yunogawa từ chối, Maki quay lại kéo Miyuki đang ngồi bên cạnh lên và cười nói: "Miyuki-chan... cùng đi bơi nhé..."

"Chà... đừng giữ tôi lại, tôi sẽ tự đi..." Miyuki không khỏi đỏ mặt nói, nhưng xu hướng dễ đỏ mặt và nghe theo lời người khác của cô khiến Yunogawa nhớ đến Fumino-senpai. Xét cho cùng thì cả hai đều rất giống nhau ở hai điểm này. 

"Nhân tiện... Ayumi và Fenghua, sao hai người không đến cùng nhau nhỉ..." Sau khi kéo Miyuki lên, Maki lại hỏi về Fenghua và Ayumi, những người vẫn đang ngồi và im lặng từ nãy đến giờ. 

"Fenghua và tôi nên tiếp tục nghỉ ngơi một lúc như Ogawa... Bởi vì chúng tôi vừa ăn gì đó nên không thích hợp để đi bơi trực tiếp..." Ayumi không khỏi mỉm cười trước lời mời của Maki. 

"Thật đáng tiếc... Nếu vậy thì chúng ta đi bơi trước đi. Ogawa, cậu và A Vũ Mi Phong Hoa nghỉ ngơi sẽ cùng nhau..." Maki không khỏi nở nụ cười có chút tiếc nuối nói. 

Tuy nhiên, so với Maki hoàn toàn không nghi ngờ lời nói của họ thì Bạch Âm Bạch Linh không khỏi liếc nhìn Ayumi và Fenghua. Dù sao, không giống như Maki, họ biết sự thật rằng Fenghua thích Yunogawa, nhưng giờ họ lại chọn ở lại nghỉ ngơi cùng Yunogawa. Sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy vẫn khiến hai người nghi ngờ mục đích của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 409

Nhưng cuối cùng Bạch Âm Bạch Linh không nói gì về vấn đề này và lại đi theo Maki và những người khác về phía bãi biển. 

Như tôi vừa nói, đây là chuyến đi chơi hiếm hoi nên tôi không thể quá khắt khe, nếu không sẽ chỉ khiến không khí vui vẻ của ký túc xá sinh viên năm nhất này biến mất không dấu vết. Hơn nữa, họ không nghĩ rằng Fenghua, người nhút nhát và thường nhờ Yimei giải đáp thắc mắc cho mình, lại có thể lấy hết can đảm để tỏ tình với Chuanjun. Dù sao đây cũng là nơi công cộng có rất nhiều người, xung quanh còn có bạn học quen thuộc. 

Nhìn một nhóm bạn gái vui đùa, bơi lội trên biển, các bạn trông rất vui vẻ và thoải mái. Cơn gió mát thổi từ người khiến anh bớt mệt mỏi hơn nhưng cơn buồn ngủ cũng lại ập đến. 

Để ngăn bản thân chìm vào giấc ngủ như thế này, anh không khỏi đưa mắt nhìn xung quanh, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình để thoát khỏi cơn buồn ngủ đang ập đến. 

Cách đó không xa là một số nam sinh trong lớp Yunogawa, đứng đầu là Kurokawa Naoki, người đứng đầu vụ nhìn trộm kiểm tra thể chất. Có vẻ như bây giờ nhóm con trai này cũng đang dẫn dắt anh bắt chuyện trên bãi biển. 

Nghĩ theo cách này, Naoki Kurokawa thực sự có sức hút và khả năng lãnh đạo đặc biệt trong một số lĩnh vực đặc biệt, mặc dù Yunogawa chỉ có thể cười khổ trước điều này. 

Nhưng bây giờ trông họ có vẻ hơi chán nản, Yunogawa có lẽ đã hiểu rằng kết quả của cuộc trò chuyện không hề suôn sẻ như họ tưởng tượng. Tuy nhiên, sức chịu đựng của họ cũng rất mạnh mẽ. Sau khi một bàn thua không thành công, họ lập tức xác định mục tiêu khác và tiếp tục hành vi trò chuyện đến cùng. Điều này khiến Yunogawa không khỏi ngưỡng mộ họ. Tất nhiên, điều anh ngưỡng mộ chính là tinh thần nỗ lực không ngừng nghỉ của đối phương để đạt được mục tiêu, Yunogawa cũng không hề nhạy cảm với hành vi tán gẫu. 

Và nếu Yunogawa thực sự được yêu cầu bắt chuyện, mặt anh ấy sẽ đỏ bừng trước khi kịp mở miệng và anh ấy sẽ không biết phải nói gì. 

"Đó không phải là Kurokawa và những người khác sao? Tôi thường thấy họ khó chịu khi họ thường xuyên thảo luận những vấn đề liên quan đến H cùng nhau. Tôi không ngờ rằng sau khi đến bãi biển, họ lại quấy rối những cô gái khác. Tôi thực sự hy vọng họ không hủy hoại danh tiếng của trường chúng ta." Lúc này, Ayumi, người đang ngồi cạnh Yunogawa lúc nào đó, đột nhiên lên tiếng. Có lẽ cô ấy đã nhận ra hướng Yunogawa đang nhìn nên mới đột nhiên nói những lời như vậy. 

Yunogawa không khỏi cười khổ trước điều này. Mặc dù hành vi tán gẫu với con gái của Kurokawa và những người khác thực sự có chút tệ nhưng Ayumi không thể nói điều đó với họ. Dù sao thì họ cũng là bạn cùng lớp của anh ấy. 

Nhưng hãy nghĩ đến việc đối phương đã nhắm vào cô ấy vì cô ấy nhầm tưởng mình là một lolicon. Mặc dù phần lớn lý do đều là về sự sang trọng nhưng ít nhiều cũng chỉ bề ngoài. Cô ấy có thể thực sự ghét kiểu này, mặc dù cô ấy có vẻ là một cô gái rất hướng ngoại và vui vẻ. 

Tất nhiên, Yunogawa chỉ giữ những suy nghĩ này trong lòng và không nói ra. Mối quan hệ của anh với Ayumi cuối cùng cũng được cải thiện đôi chút. Nếu anh ấy giúp Kurokawa và những người khác nói, cô ấy có thể nhầm tưởng rằng mình đứng về phía Kurokawa, bởi vì

Nếu nảy sinh ý tưởng cho rằng những chàng trai như Sawada Akiko là những kẻ biến thái thì điều đó thật tồi tệ. 

Vì thế bây giờ anh không khỏi sắp xếp lại suy nghĩ có phần hỗn loạn của mình, cười có phần gượng gạo nói: "Ừ... có lẽ anh ấy mới đến bãi biển, bởi vì ký túc xá sinh viên năm nhất mới bắt đầu mở, nên bất kể là ai, anh ấy cũng không khỏi cảm thấy thoải mái và có chút quên lãng..."

"Tôi không nghĩ họ hay quên, đó chỉ là bản chất của họ..." Ayumi khịt mũi thờ ơ, nhưng ngay sau đó cô ấy không còn chú ý đến khía cạnh của Kurokawa nữa và tiếp tục nói với vẻ nghi ngờ, "Nhân tiện, Ogawa, anh thực sự đã tìm được chỗ ngủ trong thời gian đó à?"

"Ừ... bởi vì tôi quá buồn ngủ... cho nên sau khi tách khỏi Ayumi không lâu... tôi đã tìm một nơi yên tĩnh để ngủ tiếp..." Yunogawa nói với lương tâm cắn rứt. Vì vừa rồi anh ấy đã nói dối như vậy nên bây giờ anh ấy chỉ có thể tiếp tục bịa ra lời nói dối này. 

"Thật sao? Nhưng tại sao tôi lại nghĩ, Ogawa, bây giờ anh có vẻ buồn ngủ hơn trước?" Ayumi không khỏi hỏi với giọng điệu kỳ lạ. 

"Có lẽ là tôi ngủ chưa đủ..." Yunogawa hoảng sợ nói. Khi nghĩ đến những gì mình đã trải qua trước đây, sắc mặt anh trở nên có chút xấu xí. Anh ta nhanh chóng đổi chủ đề: “Nhân tiện, hình như tôi chưa từng thấy Trấn Dương, không biết anh ấy đã đi đâu?”

"Nói đến Yukigaya-san, Ogawa, với tư cách là bạn tốt của anh ấy, cậu chắc hẳn biết anh ấy hiện đang ở đâu phải không?"

"Này... sao đột nhiên cậu lại nói thế, Ayumi..."

"Bởi vì vừa rồi anh ấy bị Sanada-san lôi đi chơi. Tôi không ngờ rằng Yukigani-san, người luôn có phần lạnh lùng, lại có bạn gái..." Ayumi không khỏi thở dài một cách khó hiểu. 

Trăn Dương tuy hiếm khi nói chuyện với người khác trong lớp nhưng lại không hề lạnh lùng chút nào. Anh ấy thường xuyên nói đùa về mình và Maki. 

Đối với lời nói của Ayumi, Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng anh cũng hiểu rằng Trấn Dương sẽ chỉ mở lòng cười trước mặt mình và Maki. Tuy rằng không thể coi là lạnh lùng với người khác, nhưng thực tế là họ không nói nhiều. 

Tuy nhiên, từ lời nói của Ayumi, anh cũng đại khái hiểu rằng chính Narcissus là người chủ động tấn công Trấn Dương lần nữa. Hiện tại hắn không khỏi mỉm cười trong lòng, hy vọng lần này Narcissus có thể thành công. 

"Ừ... một chàng trai như Trấn Dương tìm bạn gái là chuyện đương nhiên... Còn hơn là nói rằng anh ấy luôn từ chối con gái, nên có chút kỳ lạ..." Đối với cảm xúc của Ayumi, Yunogawa không khỏi cười nhạt nói, nhưng anh cũng không tiếp tục làm như vậy. Tiếp tục chủ đề, anh nhìn Fenghua, người đang ngồi cạnh Ayumi và không hề ngắt lời, thỉnh thoảng nhìn anh với đôi má hơi ửng đỏ. Yunogawa vô cớ cảm thấy có chút hoảng hốt, tiếp tục nói như đang nghĩ tới điều gì đó: "Nhân tiện, Ayumi, bây giờ cậu và Maki không phải đi bơi sao?"

“Như tôi vừa nói, chúng tôi đang nghỉ ngơi một lát, nhưng Fenghua thực sự không thể đi bơi…” Khi Ayumi nói đến phần cuối cùng, cô không khỏi kéo dài giọng. 

"Này, sao cậu lại nói thế? Phong Hoa sức khỏe không tốt à?" Nghe Ayumi nói lời này sau, Yunogawa không khỏi có chút nghi hoặc hỏi. 

"Bởi vì Fenghua thực ra là một chủ đất..." Ayumi không khỏi mỉm cười và nói, "Vậy... tôi có thể hỏi bạn một điều không, Xiaochuan... đó là, tôi hy vọng Xiaochuan có thể dạy Fenghua bơi..."

Về lời nói của cô, sau khi Yunogawa bối rối một lúc, anh đã biết rằng Fenghua thích anh, và anh có lẽ hiểu rằng đây là điều Ayumi làm để tạo ra một nơi mà anh và Fenghua có thể ở một mình, đồng thời muốn kéo mối quan hệ giữa hai người lại gần nhau hơn.

Tôi không khỏi cảm thấy một nụ cười gượng gạo và bất lực. Ngoài mặt, anh ấy nói một cách tự nhiên: "Ừ... Ayumi, lẽ ra em có thể dạy Fenghua bơi... Tại sao em lại đặc biệt hỏi anh..."

"Mặc dù tôi biết bơi, nhưng khả năng bơi lội của tôi là bẩm sinh. Nếu bạn nhờ tôi dạy người khác bơi, tôi hoàn toàn không làm được... Cho nên bây giờ tôi chỉ có thể giao việc đó cho bạn, Ogawa... Fenghua, bạn nói đúng không..." Cuối câu, Ayumi không khỏi dùng cùi chỏ huých Fenghua trong khi vẫn cúi đầu, như muốn ra hiệu cho cô ấy nói. 

Bởi vì hành động của Bumi, Fenghua không khỏi ngẩng đầu lên. Mặt cô vẫn đỏ bừng, có vẻ rất ngại trước lời đề nghị của Bumi. Tuy nhiên, cô cũng hiểu Bumi đang nghĩ đến mình nên vẫn do dự nói: “Ừ… em thật sự làm phiền anh, anh Chuẩn…”

Bây giờ Fenghua đã nói như vậy, Yunogawa quá xấu hổ để từ chối yêu cầu của cô. Cho dù sau khi trải qua chuyện tồi tệ như trước khiến anh đau đớn, thậm chí sau khi đấu tranh tư tưởng gay gắt, anh cũng bắt đầu nghi ngờ những ý tưởng mà mình luôn kiên trì, nhưng sự dịu dàng đặc biệt này không thể tùy ý thay đổi, nên hiện tại anh vẫn khó có thể từ chối yêu cầu của các cô gái, đặc biệt là một yêu cầu không hề quá đáng chút nào, nên coi là một yêu cầu tương đối bình thường. 

Vì thế hắn không khỏi gãi đầu nói: "Vậy thì giao cho ta... Nhưng kỹ năng bơi lội của ta không tốt lắm, nếu ta không thể dạy tốt ngươi, ta sẽ rất có lỗi... Cho nên đừng mong ta một lần dạy tốt Phượng Hoa..."

"Tất nhiên là không sao. Dù sao thì chính chúng tôi mới là người đang gây rắc rối cho bạn. Cho dù bạn không dạy dỗ anh ấy tốt, Ogawa, bạn cũng không cần phải xin lỗi chúng tôi đâu." Sau khi thấy Yunogawa đồng ý, cô không khỏi vỗ tay, cười nói. Kỳ thực còn có một chuyện sau này cô không nói ra, đó chính là nếu cô không dạy dỗ anh tốt thì đó sẽ là chuyện tốt hơn. 

Trong trường hợp này, với yêu cầu này, Yunogawa có thể tiếp tục dạy Fenghua bơi cho đến nhà thờ, điều này sẽ khiến hai người xích lại gần nhau hơn. 

Tuy nhiên, sự thay đổi của Ayumi từ miễn cưỡng hoặc muốn xua tan tình cảm của Fenghua dành cho Yunogawa sang chủ động tạo cơ hội cho hai người ở một mình là do Yunogawa vừa giúp cô thoát khỏi những kẻ xấu đó, điều này về cơ bản đã khiến cô có một sự thay đổi tốt đối với Yunogawa, và cô bắt đầu cảm thấy ít nhiều rằng mình đã hiểu lầm anh và cô nữ sinh trung học cơ sở. Cũng chính vì vậy mà cô có thể nói chuyện với hai người như những người bạn bình thường mới quen nhau. 

Tất nhiên, việc Yunogawa đã có bạn gái vẫn khiến cô có chút lo lắng. Suy cho cùng, Bạch Âm Bạch Linh và những người khác rất thân thiết với Yunogawa, giống như một cặp đôi ngốc nghếch trong giai đoạn ngọt ngào. 

Và sau khi thân thiết với Bạch Nhân và Bạch Linh, cô cũng cảm thấy Bạch Nhân và Bạch Linh là những cô gái rất tốt, những cô gái rất thích hợp để trở thành bạn bè. 

Chỉ là Ayumi tất nhiên sẽ ưu tiên mong muốn của Fenghua. Mặc dù cô ấy cảm thấy có lỗi với Baiyin và Bailing, nhưng Fenghua cuối cùng vẫn là người bạn thân nhất của cô ấy, người đã lớn lên cùng cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 410

"Mực nước ở đây vừa phải. Chúng ta bắt đầu tập bơi ở đây đi..." Yunogawa và Fenghua dừng lại cách bờ biển không xa. Nước chỉ cao tới thắt lưng. Sau đó Yunogawa gãi đầu nói với Fenghua đang đi theo mình. 

"Ừ..." Fenghua nhẹ nhàng đáp lại lời nói của Yunogawa, đầu cô vẫn cúi xuống, nhưng lúc này trong lời nói vẫn có chút run rẩy, khiến Yunogawa không khỏi nghĩ rằng hình như Fenghua thực sự không biết bơi nên cô lần đầu tiên xuống nước biển, khi nước biển chỉ cao đến thắt lưng, cô vẫn cảm thấy lo lắng và sợ hãi. 

Yunogawa khi còn nhỏ cũng từng trải qua loại tâm lý này, nên hắn đương nhiên có thể hiểu được suy nghĩ và cảm xúc của Fenghua lúc này. 

Vì vậy, hắn không khỏi cười nói: "Phong Hoa... Ngươi không cần căng thẳng, chỉ cần thả lỏng. Bằng không, nếu không quen với cảm giác ở trong nước, sẽ khó học bơi..."

"Ừm... Kawa-kun, tôi hiểu rồi..." Sau khi nghe được lời nói xua tan nỗi sợ hãi của Yunogawa, Fenghua không khỏi vô thức ngẩng đầu nhìn mặt Yunogawa, mặt hơi đỏ lên, nhỏ giọng nói. 

Trên thực tế, mặc dù Fenghua thực sự không biết bơi, và Ayumi cũng không nói gì về điểm này, nhưng sự ngượng ngùng trong lòng cô bây giờ còn lớn hơn cả sự hồi hộp khi xuống nước. Dù sao lần sau cô cũng sẽ ở một mình với Xuyên Quân, làm sao có thể không ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, để tránh cho Yunogawa phát hiện ra suy nghĩ hiện tại của mình, cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại và nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Fenghua trả lời giọng vẫn còn tương đối nhỏ, nhưng Yunogawa dường như có thể cảm nhận được sự thay đổi trong giọng điệu của đối phương, nghĩ rằng cô đã dần quen và không còn cảm giác căng thẳng như trước nữa. Anh không khỏi thả lỏng một chút, đồng thời đưa tay ra trước mặt Phong Hoa nói: "Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu tập bơi đi... Phong Hoa, xin cô đặt tay lên cánh tay của tôi trước..."

Lời nói của Yunogawa khiến Fenghua mặt lại đỏ bừng, nhưng cô cũng hiểu rằng việc tập bơi là cần thiết nên sau một chút do dự vì xấu hổ, cô từ từ đặt cánh tay mảnh khảnh và trắng nõn của mình lên cánh tay Yunogawa. 

Hai tay ôm lấy cánh tay của Fenghua, cảm giác mềm mại và mịn màng vô tình lan đến trái tim Yunogawa, khiến anh trông có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên, nghĩ rằng bây giờ mình đang dạy đối phương bơi, anh nhanh chóng gạt suy nghĩ này ra sau đầu và cố gắng không nghĩ tới. 

Tuy nhiên, so với vẻ không tự nhiên của Yunogawa, Fenghua tỏ ra lo lắng hơn. 

Bạn phải biết rằng đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi và thân mật như vậy với một chàng trai. Mặc dù đây là điều rất bình thường đối với nhiều người nhưng về cơ bản cô ấy không có bạn nam nào vì tính cách hướng nội. Đây là lần đầu tiên một chàng trai nắm cánh tay của cô trên khuỷu tay. 

Và mặc dù Yunogawa đã ném cô xuống để cứu cô lần cuối ở sân sau trường học, nhưng lúc đó anh vẫn đang mặc quần áo. Ngay cả khi cơ thể họ chạm vào nhau, vẫn có nhiều lớp đồng phục học sinh ở giữa. Nhưng hiện tại cả hai đều chỉ mặc đồ bơi nên kiểu tiếp xúc da kề da này hoàn toàn là lần đầu tiên. 

Hơi ấm và sự chạm vào từ lòng bàn tay của Yunogawa khiến cơ thể cô cứng đờ, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, thậm chí làn da lộ ra bên ngoài bộ đồ bơi cũng chuyển sang màu hồng nhạt. 

Yunogawa vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong cơ thể Fenghua. Rốt cuộc, đôi bàn tay gần với làn da của cô có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể cô đang tăng lên. Về phần nguyên nhân này, Yunogawa dù chậm đến đâu, hắn vẫn có thể hiểu được. Rốt cuộc anh vẫn biết đối phương thích mình. 

Nhưng để tránh cho hai bên rơi vào tình huống xấu hổ hơn, anh chỉ có thể giả vờ không quan tâm, hơi hoảng hốt nói: "Ừm... Phong Hoa... đừng sợ... thả lỏng cơ thể một chút... bơi lội kỳ thật không khó..."

"Ừ... Tôi hiểu rồi..." Tuy nhiên, tình hình hiện tại của Fenghua rõ ràng còn hoảng loạn hơn Yunogawa rất nhiều. Điều này có thể thấy rõ qua việc cô ấy chỉ có thể trả lời "Tôi biết". Đương nhiên, nàng tự nhiên không nghe được vừa rồi Yunogawa trong lời nói cảm xúc, nếu không có lẽ nàng đã nghe được một ít manh mối. 

Tuy nhiên, mặc dù lần đầu tiên tiếp xúc thân thể với một chàng trai khiến cô cảm thấy rất xấu hổ nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại sự ngượng ngùng kích động trong lòng. 

Đây là cơ hội mà Ayumi cuối cùng đã tạo ra cho chính mình, và cô hiếm khi được ở một mình với Chuanjun như thế này. Cộng với sự tồn tại của Bạch Ngân Bách Linh, có thể nói cô rất may mắn khi có được cơ hội được ở một mình như vậy. Cô không thể để bỏ lỡ cơ hội làm sâu sắc thêm mối quan hệ với Chuanjun vì sự nhút nhát của mình. Cô ấy rõ ràng muốn thay đổi vì điều này. 

Sau khi cố gắng động viên chính mình trong lòng, tâm trạng của Fenghua cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Tuy rằng trên mặt vẫn còn có chút đỏ bừng không thể che giấu, nhưng thân thể cứng ngắc đã trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Cô lấy hết dũng khí, xấu hổ nói: "Khoan Quân... ừm... em không sao... anh có thể bắt đầu dạy em bơi..."

Nhìn thấy Fenghua cuối cùng cũng thả lỏng, Yunogawa lại thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nếu một người nhút nhát và lo lắng thì những người khác rất dễ bị ảnh hưởng. 

Hiện tại nhìn thấy Phượng Hoa đã khôi phục bình thường, hắn không khỏi nhẹ nhàng kéo cánh tay của nàng, làm cho nàng tạo thành tư thế đầu nhô lên khỏi mặt nước, thân dưới hoàn toàn chìm trong nước. Anh cũng yêu cầu cô bắt đầu từ từ học cách chèo thuyền và té nước trên mặt nước bằng chân, trong khi anh tiếp tục nắm tay cô và từ từ dạy cô bơi dựa trên kinh nghiệm của bản thân. 

Cảnh tượng họ dạy dỗ lẫn nhau đương nhiên bị Hirono, Bạch Linh và Maki đang chèo thuyền trên biển cách đó không xa chú ý. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tuy nhìn thấy Yunogawa đang dạy Fenghua bơi nhưng họ không khỏi có chút ghen tị. Suy cho cùng, hầu hết các cô gái đều sẽ ít nhiều lo lắng khi thấy bạn trai của mình thân thiết với những cô gái khác như vậy, chưa kể Shirono, Bairei và những người khác cũng biết rằng Fenghua thích Yunogawa. 

Nhưng bây giờ họ không thể cứ đi lên can thiệp được. Chẳng lẽ họ định đẩy Fenghua ra khỏi Yunokawa và yêu cầu anh không dạy Fenghua bơi? Đừng nói về tính cách hiền lành, tốt bụng của Kawakawa. Nếu họ thực sự làm điều gì đó như vậy thì bất kể họ là ai, họ sẽ nói rằng họ là những người nhỏ mọn và nhỏ mọn. 

Mặc dù họ không thực sự quan tâm người khác nghĩ gì về mình, nhưng điều quan trọng nhất là họ không muốn hạ thấp sự đánh giá của mình trong lòng Yunogawa. 

Tuy nhiên, chính vì suy nghĩ này mà đám người Bạch Âm Bạch Linh mới chịu đựng sự thôi thúc làm phiền hai người, điều này cũng khiến cho việc dạy bơi cho người mới hiện tại của Yunogawa được tiến hành thuận lợi. 

Sau khi tình trạng này kéo dài một thời gian, Fenghua dần dần học được mẹo chèo chân với sự trợ giúp của đôi tay Yunogawa. Ngoài ra, thể trạng của cô cũng rất tốt. Chỉ có điều là do không vận động nên sau khi chèo thuyền một đoạn, cô đã mất đi sức lực. Cô đỏ mặt và thở hổn hển một chút. Nếu không có Yunogawa đỡ, có lẽ cô đã trực tiếp chìm xuống chỗ cạn như vậy. 

Sau khi thấy Fenghua có chút yếu đuối, Yunogawa cũng tạm thời ngừng dạy và luyện tập, yêu cầu cô đứng lại chuẩn bị nghỉ ngơi trước. 

Đối với tình trạng thể chất của mình, Fenghua không khỏi đỏ mặt, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi... Xuyên tiên sinh... Không ngờ mình lại vô dụng như vậy..."

"Không sao đâu... Nữ sinh sức lực tương đối thấp, kỳ thật ta chỉ muốn nghỉ ngơi... Dù sao ta cũng rất ít vận động... Haha..." Yunogawa cười khô khan nói, tựa hồ muốn dùng điều này để xua đi Phong Hoa ngượng ngùng cùng tâm tình hối hận. 

"Kawa-kun... anh thật sự rất dịu dàng..." Fenghua không khỏi thở dài trước sự an ủi của Yunokawa, nhưng sau khi nhận ra nội dung lời nói của anh, anh không khỏi ngượng ngùng, mặt lại đỏ bừng. 

"Anh có hiền lành không... Tôi không tốt như Fenghua như anh nghĩ... Tính cách của tôi chỉ có thể miêu tả là hèn nhát và khuất phục. Tôi đã khiến người khác bị tổn thương vì mình, và..." Lời nói của Fenghua khiến Yunogawa cảm thấy chán nản, trên mặt nở nụ cười tự ti. Anh không khỏi nghĩ đến những chuyện trước đó, cùng sự bối rối lúc trước. Có lẽ chính vì tính cách vô dụng của mình mà anh đã khiến bản thân đau khổ, buồn bã và còn làm tổn thương người khác. 

Tuy nhiên, hắn đương nhiên không thể nói những lời như vậy với Phượng Hoa, nên hắn không nói tiếp: “Cho nên ta căn bản không thể nói ôn nhu…”

"Không... không có chuyện đó..." Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là sau khi nghe được lời của anh, Fenghua sẽ nói lời phản bác này với giọng to hơn rất nhiều mà không hề do dự. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ánh mắt có chút kinh ngạc của Yunogawa, khuôn mặt của Fenghua lại đỏ lên, nhưng lần này cô không cúi đầu nữa mà nói bằng những lời không to lắm nhưng rất kiên quyết: "Kawa-kun... Tuy chúng ta không phải là bạn cùng lớp đã lâu, chỉ có hơn hai tháng... Nhưng có một điều tôi rất rõ ràng và chắc chắn... Đó là, Kawa-kun, cậu vẫn luôn dịu dàng như vậy..."

Lời nói của Fenghua khiến Yunogawa gãi đầu ngượng ngùng nói: "Cái đó... Fenghua... cái này không dịu dàng... đây chỉ là hành vi mù quáng của tôi để che đậy sự kém cỏi của mình mà thôi..."

“Không phải như vậy... Nếu không có Chuan tiên sinh giúp đỡ, hiện tại có lẽ ta đã mất đi dũng khí sống sót...” Phượng Hoa tiếp tục thấp giọng nhưng kiên quyết phản bác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 411

Lời nói của Fenghua khiến anh nhớ lại lần anh giải cứu cô khỏi bọn xã hội đen. Điều này làm cho hắn do dự một chút, sau đó gãi đầu nói: "Phong Hoa... Ta không tốt như ngươi nghĩ... Khi đó ta chỉ là núp từ xa lừa gạt, không dám trực tiếp ra ngoài... Nếu lúc đó bọn côn đồ đó không bị ta lừa. ...Có lẽ ta thật sự không còn lựa chọn nào khác...Có lẽ ta chỉ có thể bất lực chạy trốn như vậy..." dũng cảm. Có lẽ dựa theo tính cách của hắn, cho dù bị bọn côn đồ phát hiện, hắn cũng biết mình sẽ gặp rắc rối, vẫn sẽ trực tiếp lao ra ngoài. 

Chỉ là bây giờ anh ấy đang rơi vào tình trạng tự ghê tởm bản thân một cách tinh vi vì tính cách của mình, và việc anh ấy sẽ có những suy nghĩ tiêu cực về bản thân là điều đương nhiên. 

"Không... Ngay cả khi anh Chuan rời đi vì điều này... Tôi sẽ không bao giờ đổ lỗi cho anh Chuan... Và tôi hiểu... Tôi hiểu rất rõ... Ngay cả khi lời nói dối bị bọn côn đồ đó vạch trần... anh vẫn sẽ lao ra ngoài bất chấp sự an toàn của bản thân... Giống như khi anh ở sân sau trường học... Để cứu tôi... Hoàn toàn không để ý đến sự an toàn của bản thân, bất kể anh có bị thương hay không... Giống như lao thẳng vào tôi mà không do dự... Tôi sẽ không bao giờ quên ánh mắt lo lắng cho tôi lúc đó... Âm thanh phát ra từ cơ thể anh nhiệt độ... những điều này sẽ luôn khắc sâu trong lòng tôi... Dù sao thì anh Chuan, anh đúng là một cậu bé quá hiền lành..." Có lẽ hôm nay là lần Fenghua táo bạo nhất trong năm nay, không, rất có thể cô ấy đã nói chuyện táo bạo nhất kể từ khi sinh ra. Dù giọng nói của cô vẫn còn yếu ớt và mềm mại, dù lời nói của cô vẫn còn run rẩy ngượng ngùng, nhưng giọng điệu kiên định trong lời nói của cô hoàn toàn cho thấy đây là những lời nói chân thật và thẳng thắn nhất từ ​​trái tim cô, không hề dối trá. 

Lời nói của Fenghua khiến Yunogawa cũng có chút ngượng ngùng, nhưng ngoài ngượng ngùng ra, anh còn ngạc nhiên hơn. Anh không ngờ rằng đánh giá của anh trong lòng Phong Hoa lại cao như vậy, lại bị đối phương coi thường như vậy. Điều này khiến tinh thần của anh càng thêm chấn động. Anh không biết phải trả lời thế nào hay phủ nhận rằng tính cách của anh thực sự có thể giúp đỡ người khác...khiến người khác cảm thấy vui vẻ...cảm thấy hạnh phúc...

Lời nói của Fenghua không dừng lại như thế này. Cô tiếp tục thì thầm với giọng điệu nhẹ nhàng, ngượng ngùng nhưng kiên quyết: “Khoan Quân… Kỳ thật, ngoài việc cứu em khỏi tay bọn côn đồ, trước đó… Xuyên Quân, anh cũng đã giúp em… Mặc dù em nghĩ rằng Xuyên Quân đã quên chuyện vặt vãnh này rồi…”

Yunogawa chưa kịp tỏ ra nghi ngờ về điều này, Fenghua tiếp tục không ngừng: “Lúc đó, trong lễ khai giảng của tân sinh viên, tôi vô tình bị bong gân mắt cá chân trên đường đi vệ sinh về… Ngay lúc tôi bất lực và chỉ có thể dừng lại tại chỗ vì mắt cá chân đau nhức… Kawa-kun, cậu đã xuất hiện… Sau khi nhìn thấy tôi, cậu cũng không hỏi nhiều. Sau khi biết tôi bị thương, cậu không ngần ngại bế tôi đến bệnh xá… Mặc dù Kawa-kun, sức mạnh của cậu hơi yếu một chút... Vừa bế tôi một đoạn ngắn đã thở dốc... nhưng anh không hề phàn nàn... hay để tôi xuống lưng anh... anh cõng tôi đến phòng y tế với sự dịu dàng và kiên trì như vậy. Anh Chuẩn, lẽ ra anh nên quên chuyện đó đi... Quên mất lần chúng ta gặp nhau... Nhưng tôi sẽ không bao giờ quên nhiệt độ trên lưng anh lúc đó... Dù tôi chưa bao giờ tiếp xúc với con trai... Nhưng tôi nghĩ anh Chuẩn, tấm lưng của anh lúc đó là rộng lượng và rắn chắc nhất trên đời..."

Yunogawa quả thực đã quên mất chuyện nhỏ đó. Mãi đến khi Fenghua nói ra điều đó, anh mới nhớ ra rằng mình đã thực sự giúp đỡ một cô gái bị thương ở mắt cá chân vào ngày khai giảng. Khi đó, anh không cẩn thận nhìn kỹ dung mạo của cô gái. Sau khi biết cô bị thương, anh lập tức bế cô đến phòng y tế, nhìn thấy giáo viên phòng y tế xuất hiện, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Vì lo lắng sẽ đến muộn buổi lễ dành cho sinh viên năm nhất nên anh đã vội vã đến địa điểm mà không hỏi tên cô gái. 

Mặc dù sau buổi lễ, anh lo lắng cho sức khỏe của cô gái và lại đến phòng y tế, nhưng lúc đó cô gái đã rời đi nên sau khi biết vết thương ở chân cô gái đã trở lại bình thường, anh mới thở phào nhẹ nhõm và không tiếp tục quan tâm đến chuyện này nữa. Tình tiết nhỏ này dần dần chìm vào đáy trí nhớ của anh theo thời gian trôi qua, khiến Yunogawa gần như quên mất. 

Đến bây giờ, sau khi Fenghua nói điều này, Yunogawa mới nhận ra rằng cô gái lúc đó thực sự chính là Fenghua. 

Mặc dù những lời nói của cô về sức mạnh yếu kém của anh khiến anh đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng những lời nói cứng rắn khác của cô lại khiến anh càng đỏ mặt hơn vì ngượng ngùng và xấu hổ. 

Nhưng vì lời nói của cô, anh không khỏi có chút vui mừng. Dù sao hắn cũng có thể giúp được đối phương, lời cảm ơn của đối phương cũng khiến hắn hiện tại cảm thấy cao hơn một chút. Anh ấy đã bớt buồn ngủ hơn và tinh thần tốt hơn nhiều. 

Cảm giác này khiến Yunogawa có chút kỳ lạ, trong lòng hắn thầm nghĩ, đây có phải là tâm tình vui vẻ khi giúp đỡ người khác hay không. 

Những tâm trạng và cảm giác như vậy khiến anh nhớ đến cảm giác khi giúp đỡ em trai mình ở trường trung học cơ sở. Mặc dù đối phương vì thế mà luôn gọi hắn là đại ca, ngày nào cũng nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ, ngưỡng mộ, khiến hắn có chút khó chịu, nhưng lúc đó hắn cũng không hề cảm thấy hối hận vì đã giúp đỡ hắn, sau khi nhận được lời cảm ơn của người khác, hắn cảm thấy rất vui vẻ, thoải mái. 

Và gần đây, sau khi giúp đỡ câu lạc bộ trà đạo vượt qua khoảng thời gian khó khăn, khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Sakura-senpai và những người khác, anh cũng chân thành cảm thấy hạnh phúc cùng họ. 

"Chính là bởi vì Chuan... chính là bởi vì Chuan ôn nhu... ta mới vui vẻ như vậy..." Fenghua tiếp tục, nhưng đến cuối lời, nàng tựa hồ nhận ra rằng mình gần như đã bộc lộ nội tâm của mình một cách trực tiếp và trọn vẹn như vậy mà không hề che giấu. Cô ấy lập tức đỏ mặt như một con cua nấu chín, lời nói ban đầu của cô ấy đột ngột dừng lại. Cô hoảng hốt xấu hổ nói: “Ừ… Anh Xuyên… Tôi đột nhiên cảm thấy hơi mệt… Tôi về bãi biển trước…” Nói xong cô hoảng hốt. Cô lo lắng chạy trở lại bờ biển, che đôi má đỏ bừng khi chạy. Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ nghĩ rằng vừa rồi mình sẽ có dũng khí để nói những lời táo bạo như vậy, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt và thái độ tự ti và phủ nhận của anh Chuan, cô không khỏi nói ra một loạt những lời chân thật nhất ẩn giấu trong lòng, gần như nói ra tình cảm của mình với anh. Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy như mình sắp phát sốt, chân yếu ớt suýt ngã xuống nước. 

Nhưng Yunogawa không quan tâm đến hành vi vừa rồi của Fenghua, hay nói cách khác, anh không để ý đến việc cô rời đi. 

Lúc này tâm trạng của Yunogawa lại hoàn toàn trở nên hỗn loạn vì những lời Fenghua nói trước đó. Anh luôn cho rằng tính cách quá đáng và kém cỏi của mình chỉ là kết quả của việc mù quáng học hỏi từ cha mình và mù quáng kế thừa những thứ không phù hợp với mình. Anh luôn cho rằng tính cách của mình chỉ mang đến đau đớn, tai họa cho bản thân mà còn làm tổn thương người khác, không đạt được mục đích bảo vệ mình. 

Nhưng bây giờ, nhờ lời nói của Fenghua, anh nhận ra rằng mình đã thực sự giúp đỡ người khác và đã thực sự hoàn thành mục tiêu của mình. 

Và điều quan trọng nhất là cuối cùng anh cũng hiểu được lý do tại sao anh luôn kiên trì lời nói của cha mình, bởi vì chính vì anh muốn có được niềm vui giúp đỡ người khác, muốn bảo vệ nụ cười trên khuôn mặt người khác, nụ cười ấm áp rạng ngời tràn đầy niềm vui và hạnh phúc, nên anh sẽ luôn dùng tính cách hiền lành hiện tại của mình để giúp đỡ người khác. 

Và anh ấy cũng hiểu cảm giác của người được giúp đỡ. Rốt cuộc, nhờ sự giúp đỡ của Maki, cuối cùng anh ấy cũng đã thoát ra khỏi bóng tối. Đó là lý do tại sao anh ấy, với tư cách là người được giúp đỡ, lại muốn giúp đỡ người khác một cách mạnh mẽ như vậy. 

Vô số ký ức nhanh chóng lướt qua trong đầu anh, nỗi đau và nỗi buồn trong mắt anh dần dần mờ nhạt cho đến khi chúng hoàn toàn bị chiếm giữ bởi một cảm xúc được gọi là kiên định. 

Nếu bạn có thể giúp đỡ người khác, nếu bạn có thể bảo vệ nụ cười của người khác, nếu bạn có thể bảo vệ người khác khỏi bị tổn hại, thì dù bạn có bị thương hay không, dù bạn có cảm thấy đau đớn hay không, những việc như thế này chẳng phải hoàn toàn đáng đồng tiền sao? 

Sau khi giúp đỡ người khác và nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt họ, cảm giác vui mừng mãnh liệt này có giá trị hơn bất cứ điều gì khác. Chỉ khi trải qua nỗi buồn thì người ta mới hiểu được nỗi buồn là gì, và chỉ khi trải qua nỗi đau thì người ta mới hiểu được nỗi đau là gì. 

Biết được điều này, không có gì ngạc nhiên khi anh ấy sẽ làm điều gì đó để giúp đỡ người khác. Tuy vô dụng và yếu đuối nhưng nhân vật này đã mang đến cho anh rất nhiều bất hạnh và đau đớn, nhưng chỉ cần có thể giúp đỡ người khác, anh sẽ tiếp tục làm như vậy dù có chuyện gì xảy ra. 

Nghĩ đến đây, cảm giác bối rối và đau đớn do nữ sinh viên xâm phạm gần như hoàn toàn biến mất, ý nghĩ mà anh gần như phủ nhận hoàn toàn lại một lần nữa được anh củng cố. 

Với sự lo lắng biến mất, Yunogawa cuối cùng cũng cảm thấy hoàn toàn thoải mái, nhưng tinh thần cũng tốt hơn rất nhiều, sự mệt mỏi và buồn ngủ của anh lúc này cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng Fenghua đã quay lại bờ biển từ lúc nào đó, điều này khiến anh có chút ngạc nhiên. 

Trong khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Yunogawa trong lòng vẫn có chút nghi ngờ. Cha anh đã nói với anh rằng anh nên dịu dàng với con gái, nhưng anh không nói rằng anh không thể cưỡng lại con gái. Những suy nghĩ và ký ức như vậy đến từ đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 412

"Hừ... Cuối cùng thì tôi cũng có thể ở lại cùng anh Xuyên..." Trên thuyền thuê, Bạch Nhân không khỏi thở dài với giọng điệu vui vẻ. 

Sau khi Fenghua và Yunogawa tách ra, Baiyin và Bailing không thể không lập tức đến Yunogawa, đưa anh đến bãi biển và mượn một chiếc thuyền nhỏ, sau đó chèo thuyền ra xa biển nhất có thể. 

Hành vi như vậy khiến Maki, người đến muộn một bước, bất giác giậm chân khó chịu, nhưng cô lại không thể làm gì được. Cô ấy có phải mượn thuyền không? Nhưng làm như vậy dường như cho người khác thấy rằng cô đang cố tình làm phiền hai vợ chồng. Tuy nhiên, với tư cách là người yêu thuở nhỏ của Yunogawa, nếu cô làm một việc như vậy, các bạn cùng lớp chắc chắn sẽ bàn tán. 

"Vừa rồi chúng ta không phải ở cùng nhau sao..." Đối với Bạch Nhân lời nói, Yunogawa không khỏi có chút nghi hoặc nói. 

"Hehe... Xuyên tiên sinh, anh đúng là đồ ngốc... Ý của chị tôi là cuối cùng tôi cũng có thể tìm được cơ hội ở một mình với anh Xuyên, có thể làm mọi việc mà không xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn..." Bạch Linh không khỏi cười khúc khích. 

"Ta không có nghĩ như vậy. Bạch Linh, ngươi tự ý sửa đổi ý của ta. Hiện tại ngươi ở đây, cũng không tính là một mình thời gian!" Bạch Nhân tức giận nói với Bạch Linh. Sẽ là một trò đùa lớn nếu hai người gắn bó với nhau mà không hiểu ý nghĩa lời nói của nhau. 

"Hehe... Tôi hiểu ý của chị tôi, tôi nghĩ nếu không có tôi ở đó, tôi có thể làm chuyện gì đó trơ trẽn và ngầu với Chuan tiên sinh..." Bạch Linh tiếp tục nói nửa đùa nửa thật. 

"Bạch Linh! Đừng nói những lời gây hiểu lầm như vậy!" Bạch Nhân nhịn không được tức giận đánh Bạch Linh nói. 

"Những lời nói sai lệch này là sao... Còn chị, chị dám nói chị chưa từng có ý nghĩ như vậy sao? Dù sao chúng ta cũng là anh em song sinh..." Bạch Linh nhẹ nhàng né tránh bàn tay tát của Bạch Nhân, cười tiếp tục nói. 

"Ân... cái này..." Bạch Nhân động tác không khỏi cứng ngắc, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ. Có vẻ như Bạch Linh đã thực sự đúng. Cô quả thực có chủ ý như vậy, không khỏi có chút buông lỏng nói: "Ta có ý nghĩ như vậy thì thế nào! Dù sao là vợ chồng, chuyện như vậy là bình thường, huống chi Bạch Linh, ngươi không có, ta có thể nguyên vẹn đáp lại ngươi vừa nói lời nói!"

"Chị cuối cùng cũng thừa nhận... nhưng tôi cũng sẽ không phủ nhận... dù sao, ngay từ đầu tôi chưa bao giờ nói bất kỳ lời phủ nhận nào về vấn đề này..." Bạch Linh cười khúc khích nói, đồng thời tiến về phía Yunokawa và ôm lấy cánh tay anh. 

Sau khi nhìn thấy hành động của Bạch Linh, Bạch Nhân cảm thấy mình lại bị đối phương trêu chọc về mọi mặt, không khỏi càng thêm bất lực. Anh cũng đến bên cạnh Yunogawa và vòng tay mình vào vòng tay cô.

Anh cảm thấy hai cánh tay mình rơi vào một nơi ấm áp và mềm mại như bông, để tay anh chìm vào. Sự chạm vào làn da mịn màng và mềm mại khiến Yunogawa, người đang đau đầu vì lời nói giữa hai người vừa rồi, không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Cái đó... Bạch Âm Bạch Linh... ở đây sẽ có người nhìn thấy... thuyền ở đây rất hẹp... Nếu chúng ta đến đây, có lẽ trọng lực không cân bằng..."

"Không sao đâu...Kawa-kun...đừng ngại...nơi này cách bờ biển khá xa, khung cảnh ở đây cơ bản khó nhìn rõ...và chúng ta là người yêu nhau, cho nên chỉ cần ôm tay như thế này là chuyện rất bình thường và tự nhiên. Tôi nghĩ bất kể ai nhìn thấy cũng sẽ coi là bình thường..." Đối với lời nói của Yunogawa, Bạch Linh bên phải không khỏi cười khúc khích. 

"Đúng... Chuyện như vậy cũng bình thường thôi... Dù sao cũng là vợ chồng nghĩa vụ..." Lúc này Bạch Nhân tự nhiên sẽ không tiếp tục cùng Bạch Linh trêu đùa, cười có chút vui vẻ nói: "Hơn nữa hiện tại chúng ta có được như vậy cơ hội lặng lẽ ở chung, nếu không nhân cơ hội này bổ sung Xuyên tiên sinh nguyên tố, có lẽ chúng ta mạng sống cũng sẽ cạn kiệt..."

Đối với lời nói nửa đùa nửa thật của Bạch Nhân, Yunogawa không khỏi đỏ mặt: "Anh nói nguyên tố của tôi là có ý gì... Bạch Nhân, đừng đùa nữa..."

"Tôi không nói đùa..." Baiyin thở dài nói, đồng thời tựa đầu vào vai Yunogawa, nhìn bầu trời trong xanh vô tận, cảm nhận làn gió biển mát lạnh thổi qua bên bờ biển, anh không khỏi nheo mắt an ủi, rồi tiếp tục nói nhỏ: "Kể từ khi chúng ta từ trường đến đây, thời gian chúng ta ở cùng Kawakawa đã rất đếm xỉa. Trên tàu, vì quy định của trường nên chúng tôi được phép đi, tôi không có một Tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với anh Chuan ở bãi biển, nhưng anh Chuan đã giúp anh Yueying bôi kem chống nắng, thậm chí còn đi ngủ ở nơi khác. Và sau khi anh Chuan quay lại, anh ấy không đi bơi cùng chúng tôi nữa, thậm chí còn dạy Uemoto bơi. Rõ ràng là anh ấy thích em, điều này khiến chúng tôi có chút ghen tị.

Khi đang nói điều này, tay trái của Hirono vô tình đặt lên eo Yunogawa. Yunogawa nghĩ mình sắp bị chúng kẹp vào phần thịt mềm ở eo lần nữa. Anh vô thức nhắm mắt lại để chịu đựng nỗi đau, nhưng lại phát hiện ra rằng nỗi đau mà anh tưởng tượng đã không đến với mình. Anh không khỏi mở mắt ra lần nữa, phát hiện ra Shiron và Bailing đều là cô. Cô nhìn anh, cười nói: "Được rồi... Anh Chuan, anh đừng tỏ ra sợ hãi như vậy... Tuy điều đó khiến chúng tôi có chút ghen tị nhưng chúng tôi sẽ không trách anh. Dù sao tính cách của anh vốn là như vậy. Nếu anh thực sự thay đổi, anh Chuan, vậy thì có lẽ anh sẽ không phải là anh, Chuan..."

Lời nói của họ khiến Yunogawa cảm động và mỉm cười nhẹ. Trước đây anh gần như đã bác bỏ hoàn toàn những ý tưởng của mình, và khi nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trước đó, dù anh không còn bị dao động trước những lựa chọn và hành động của mình nhưng cảm giác tội lỗi của anh đối với hai người vẫn không hề giảm bớt. Dù sao đây cũng coi như là hai người phản bội, vì vậy hắn không khỏi có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi... Bạch Nhân Bách Linh... Ta không có khả năng để ý tới chuyện của ngươi..."

"Được rồi... Chuan anh, anh đừng tỏ ra vẻ mặt như vậy... Chúng tôi đã nói sẽ không trách anh, vậy nên anh không nên có tâm lý có lỗi với chúng tôi. Và cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội yên lặng như vậy, nên chúng ta không muốn lãng phí thời gian để xin lỗi lẫn nhau..." Bạch Nhân không khỏi mỉm cười nói, nhưng cuối câu, mặt cô không khỏi hơi đỏ lên, tiếp tục nói vào tai anh với giọng điệu có phần mơ hồ, "So với chuyện này, Chúng tôi rất cần bổ sung thêm yếu tố của anh, anh Chuan, để bù đắp cho sự ghen tị vừa rồi của chúng tôi…”

“Nguyên tố nào…” Mặc dù Yunokawa không biết họ đang nói đến nguyên tố gì nhưng anh vẫn có một dự cảm không lành. Anh vô thức hỏi, phát hiện gò má ửng hồng quyến rũ của Bạch Nhân đã di chuyển tới trước mặt anh, không cho anh cơ hội trốn thoát hay do dự. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô đã áp chặt vào môi anh, cảm giác ẩm ướt và mềm mại đột nhiên truyền đến tâm trí Yunokawa.

Cảm nhận được sự chạm vào môi cô, anh vô thức muốn quay đầu lại để tách rời sự đụng chạm của cả hai. Tuy nhiên, vì cảm giác tội lỗi trong lòng đối với hai người họ, anh đột ngột dừng lại. Thay vì trốn tránh, anh lại đỏ mặt và chịu đựng cô với sự xấu hổ theo bản năng. Môi chạm nhau, anh không cảm thấy hành vi như vậy có thể giảm bớt mặc cảm trong lòng, nhưng anh cảm thấy hai người đã thích nhau, nếu tiếp tục trốn tránh, nhất định sẽ khiến đối phương cảm thấy khó chịu. Đương nhiên, nếu yêu cầu hắn chủ động, hắn nhất định sẽ không làm được.

Trong trải nghiệm hôn, có lẽ lần duy nhất Maki chủ động là khi Maki muốn anh chứng tỏ hôn là gì. Tuy nhiên, hành vi chủ động của anh khi đó vẫn có phần gượng ép, Maki đã nhanh chóng chiếm thế chủ động hoàn toàn. 

Mặc dù Baiyin không biết hàng loạt cảnh tượng vừa lóe lên trong đầu Yunogawa, nhưng hành động không hề nao núng trước anh mà vẫn đón nhận nụ hôn của anh với khuôn mặt đỏ bừng khiến cô không khỏi vui mừng và phấn khích. Rốt cuộc cô cũng không hề nao núng hay trốn thoát, điều đó chứng tỏ hiện tại đối phương đã thực sự chấp nhận họ. Làm sao điều này có thể không khiến tâm trạng cô ấy phấn chấn được?

Kết quả là động tác của cô trở nên mãnh liệt và nóng bỏng hơn. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô quấn quanh chiếc lưỡi hơi rụt rè của Yunogawa, quấn lấy nó, đuổi theo cuốn xoáy vào nhau, khiến nước miếng và nước bọt của họ không ngừng hòa vào nhau, phát ra những âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng, tay trái không khỏi vuốt ve bụng Yunogawa qua lại. 

Khi Hirono và Yunogawa cuối cùng cũng tách môi ra vì khó thở, không cho Yunogawa cơ hội thở thêm vài hơi nữa, Bạch Linh lại tiếp quản lớp của Shirone, dùng môi của chính mình chặn miệng Yunogawa và hôn anh say đắm, thể hiện niềm đam mê không thua kém gì Hironogawa. Nó cũng làm cho Yunogawa sắc mặt càng đỏ hơn, khóe miệng lưu lại vết nước thủy tinh càng nhiều. 

Mãi cho đến khi Yunokawa cảm thấy mình gần như nghẹt thở, Bạch Linh mới hài lòng buông Yunokawa ra, nới lỏng môi, đưa lên dòng nước đầy dục vọng.

Chuyện như thế này xem ra vẫn chưa kết thúc. Hai người dường như muốn tiếp tục làm một số việc thân mật nhưng lại không để ý rằng vì ba người đang ở trong góc thuyền nên trọng tâm của thuyền đã dịch chuyển. Bây giờ vì họ cúi xuống tiếp tục kích thích Yunogawa nên con thuyền không còn giữ được tư thế nghiêng mình trên mặt nước nữa. Nó bị lật và ba người trên thuyền bất ngờ rơi xuống nước biển.

May mắn thay, chất lượng nước của ba người họ rất tốt. Yunogawa mặc dù vẫn còn hơi yếu, nhưng anh vẫn bất đắc dĩ phải nổi lên mặt nước và dựa vào thân thuyền để hỗ trợ. Tất nhiên, việc anh ta mất cảnh giác là không thể tránh khỏi việc uống một hoặc hai ngụm nước biển. 

Ba người ướt đẫm nước biển từ đầu đến cuối nhìn nhau, không khỏi cười vui vẻ trước sự việc đáng xấu hổ như vậy. Có lẽ đây cũng là kỷ niệm quý giá đáng ghi nhớ ở bãi biển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 413

"Nhân tiện, tại sao chiếc thuyền cậu đang ở trên biển đột nhiên bị lật... Và sau khi nhìn thấy thuyền của cậu bị lật, Maki-chan gần như lao ra ngoài và muốn bơi qua để tìm cậu, Yuno-san... Đôi tình nhân thời thơ ấu của cậu thật sự rất thân thiết... Hee hee..." Sau khi Yunogawa và những người khác nỗ lực lật thuyền trở lại bãi biển, Tamai hoạt bát không khỏi hỏi với nụ cười tò mò và vui vẻ, không chút ác ý. 

"Có lẽ trọng tâm thuyền không tốt, vừa rồi gió biển có chút mạnh nên không cẩn thận bị lật úp..." Bạch Linh đã nghĩ tới nguyên nhân câu hỏi của mình, không khỏi cười khúc khích. Nếu anh không biết sự thật, chỉ cần nhìn vẻ ngoài bình tĩnh và tự nhiên hiện tại của cô, anh có thể thực sự tin lời cô nói. 

Vì vậy, Tha Mại Nhân, người không biết tình hình thực tế, tin tưởng lời nói của cô mà không nghi ngờ gì, trong khi Maki rõ ràng không tin lời họ, khi Yunogawa và ba người chèo thuyền rời đi, cô thỉnh thoảng đưa mắt về phía họ. Với thị lực khá tốt của cô, cô vẫn có thể đại khái nhìn thấy bộ dáng ba người đang tụ tập với nhau, tự nhiên cô sẽ không tin cái cớ mà Bạch Linh vừa nghĩ ra. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không thể nói ra sự thật. Suy cho cùng thì trước mặt mọi người họ vẫn là một cặp. Cho dù chuyện như vậy có bị lộ ra, cũng sẽ không có người cho là kỳ quái. Ngược lại, nếu cô ấy bộc lộ như thế này thì sẽ giống như có chút ngượng ngùng, hơn nữa còn gây ra sự xấu hổ. 

Vì vậy Maki chỉ hơi nhếch miệng tức giận, nhưng không nói ra sự thật. 

Yunogawa liếc nhìn nó với vẻ bối rối. Ngoại trừ Shinyo và Narcissus lúc đầu không có ở đó, giờ ngay cả Ayumi và Fenghua cũng không có ở đó. Anh không khỏi hỏi với vẻ mặt có phần khó hiểu: "Nhân tiện, Ayumi và Fenghua đâu?"

"Hehe... hai người họ đi hái hoa..." Nghe xong câu hỏi của Yunogawa, Tha Mại Nhân không khỏi nghĩ tới điều gì đó, cười quái dị nói. 

"Hái hoa? Trên bãi biển có hoa gì đẹp không?" Về lời nói của cô, Yunogawa nói với vẻ nghi ngờ. Trên bãi biển không nên có hoa nở, dù có hái cũng không có chỗ để trồng. Rốt cuộc, họ đã đến ở cùng nhau khi còn là sinh viên năm nhất. 

Lời nói của Yunogawa khiến cả Tamai Renmaki và Hirono Shirei bật cười, trong khi Miyuki đỏ mặt như muốn cười nhưng lại cảm thấy không hợp lý. Biểu hiện của Yuka vẫn như thường lệ, nhưng có vẻ như cô ấy hiếm khi nói chuyện từ nãy đến giờ. Điều này vẫn khiến Yunogawa, người biết tính cách của cô, cảm thấy có chút kỳ lạ. Tuy rằng ban đầu anh lo lắng cô sẽ nói ra điều gì đó táo bạo khiến anh đau đầu, nhưng bây giờ cô ít nói, anh không khỏi quan tâm một chút. 

"Ừm...những gì tôi nói thật buồn cười..." Đối với tiếng cười của họ, Yunogawa không khỏi cảm thấy rất kỳ lạ và không tự nhiên. Có lẽ anh ấy không nói gì sai, nhưng tại sao mọi người lại đột nhiên cười như vậy. 

Cũng may Tha Mại Nhân nhanh chóng cho hắn đáp án, mặc dù sau khi biết đáp án, Yunogawa không khỏi muốn tìm một vết nứt dưới đất bò vào: "Yunokawa-kun, con gái chúng ta hái hoa chính là đi vệ sinh... Không phải là hái hoa đẹp... Hee hee..."

Yunogawa nghe xong lời này, mặt bất giác đỏ lên. Anh ấy dường như đã nghe ý nghĩa này từ những người khác trước đây, nói rằng con gái sử dụng nhà vệ sinh khác với con trai. Có vẻ như điều này là để tránh bối rối, hoặc để nghe thanh lịch và duyên dáng hơn. 

Chỉ là hôm nay Yunogawa đã trải qua nhiều chuyện như vậy, trong đầu vẫn có chút bối rối, cho nên lúc Tha Mại Nhân nói lời này vừa rồi hắn không nghĩ tới, cho nên lúc này hắn cảm thấy rất đỏ mặt và xấu hổ. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của Yunogawa, Baiyin và Bailing vốn lo lắng thế giới sẽ loạn lạc, không khỏi tiếp tục trêu chọc: "Ha ha... Vừa vặn bơi lâu như vậy, sao chúng ta không cùng nhau hái hoa... Nhân tiện, Tiểu Xuyên, cậu cũng muốn hái hoa sao..."

"Ừm... Bạch Âm Bạch Linh... đừng cố ý trêu chọc tôi..." Đáp lại lời nói của họ, mặt Yunogawa càng đỏ hơn, xấu hổ nói. 

Sau khi trêu chọc Yunogawa, các cô gái thực sự đã cùng nhau đi hái hoa theo nhóm. Tuy nhiên, ban đầu, việc hái hoa là điều mà các cô gái xấu hổ khi nói trước mặt các chàng trai, nhưng vì cả hai đều có mối quan hệ thân thiết với nhau và Yunogawa nên không có gì khó chịu cả. May mắn thay, Nhân Tha Mại có tính cách táo bạo, nếu không ngay từ đầu cô ấy đã trêu chọc Yunogawa như thế này. Mặc dù Miyuki cảm thấy xấu hổ và muốn giấu điều gì đó nhưng đáng tiếc là cô không có cách nào để làm điều đó. Đối với Yuka, sẽ thật may mắn nếu cô ấy có thể biết thế nào là nhút nhát. 

Nhưng trước khi rời đi, Maki thực ra muốn ở lại cùng Yunokawa, nhưng Bạch Âm Bạch Linh, người biết quá sớm kế hoạch của cô, sẽ không cho cô cơ hội như vậy, mà trực tiếp kéo Maki đang rất bất đắc dĩ về phía nhà vệ sinh, để lại Yunokawa một mình, vẫn còn đỏ mặt xấu hổ vì chuyện vừa xảy ra. 

"Tiểu Xuyên... Ngươi cảm thấy thế nào về chuyến đi biển hiếm hoi này..." Mọi người vừa rời đi không bao lâu, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng hắn. Tuy nhiên, khi nghe thấy giọng nói đó, anh theo bản năng sợ hãi. Anh ta hoảng sợ quay lại, nhìn cô gái phía sau và hoảng sợ nói: "Này, Alice... sao em... lại ở đây..."

Đứng đằng sau anh là Alice Clarence. Cô đứng phía sau anh với nụ cười yếu ớt. Bộ bikini xẻ tà màu trắng vốn là một bộ bikini rất bình thường nhưng khi cô mặc vào lại mang một vẻ đẹp đặc biệt, toát lên hai phẩm chất đặc biệt là thuần khiết và cao quý. 

Bộ ngực cao ngất ngưởng được quấn chặt vào bên trong, làn da hở hang thuộc về người da trắng trắng như bông tuyết càng toát lên vẻ rực rỡ quyến rũ dưới ánh mặt trời. Đôi mắt xanh cùng màu với bầu trời lúc này đang gợn lên một tia sáng đặc biệt, khiến người ta bất giác đưa ánh mắt về phía cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ngay cả Nokawa cũng không khỏi thở dài trước ưu điểm tự nhiên của cơ thể mình. Nếu không phải tính xấu ẩn giấu của cô, có lẽ anh sẽ vô tình có nhiều tình cảm với cô. 

Nhưng lúc này, Yunogawa càng ngạc nhiên hơn khi đối phương đột nhiên đến chỗ mình, mà những cô gái lẽ ra phải đi cùng cô lại không đến mà vẫn ở chỗ Alice trước đó, nhưng ánh mắt đều ném về đây, trong mắt các loại ý nghĩa chỉ khiến Yunogawa cảm thấy tê dại. 

"Haha... Tiểu Xuyên thật sự không muốn nhìn thấy ta sao? Thật sự khiến ta đau lòng..." Alice giả vờ ủy khuất nói, nhưng nụ cười trên môi vẫn hoàn toàn bộc lộ nội tâm. 

“Ý tôi không phải vậy…” Yunogawa gãi đầu nói, mặc dù anh cảm thấy hơi đau đầu trước vẻ ngoài của Alice. Rốt cuộc, lần nào cô cũng trêu chọc anh bằng nhiều cách khác nhau, khiến anh bất lực. 

Nhưng hiện tại hắn cũng không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Suy cho cùng, trên bãi biển vẫn còn rất nhiều người, nhiều người không khỏi hướng ánh mắt về phía Alice vì sự quyến rũ của cô ấy. 

Trước mặt nhiều người như vậy, cô không nên bộc lộ tính xấu của mình. 

“Thật sự, nếu không như thế này thì em sẽ rất vui…” Alice chắp hai tay lại với vẻ mặt vui vẻ nói. Đồng thời, cô ấy ngồi xuống cạnh Yunokawa một cách rất tao nhã. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô duỗi ra, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng chói lóa, thu hút ánh nhìn của nhiều người hơn. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không chú ý đến điều này. Cô nhìn biển xanh phía trước, cười khúc khích nói: "Okawa, anh vẫn chưa trả lời câu hỏi trước của em..."

Mặc dù hành động ngồi cạnh của Alice khiến tim anh đập nhanh hơn và tâm trạng trở nên căng thẳng theo bản năng, Yunogawa vẫn gãi đầu trả lời câu hỏi của cô: "Chà... cảm giác được đến bãi biển thật tuyệt... Chỉ cần nhìn bầu trời và đại dương thôi cũng khiến tôi cảm thấy thư giãn và thoải mái, và tôi có thể bơi lội thoải mái trên bãi biển... Đây là cảm giác mà bạn không thể cảm nhận được ở các thành phố nội địa... Tôi nghĩ đây nên là suy nghĩ của mọi học sinh trong trường chúng ta..."

"Tôi không có ý nghĩ đó... Dù sao thì tôi cũng sống trong một biệt thự ven biển ở Anh. Mỗi ngày mở cửa sổ ra, tôi có thể nhìn thấy biển và nghe thấy tiếng sóng. Bởi vì quá quen thuộc nên cảm thấy quá nhàm chán..." Alice chậm rãi mỉm cười nói. 

"Vậy sao..." Yunogawa có chút không tự nhiên nói. Suy cho cùng, anh vẫn nghĩ quê hương của Alice cách biển khá xa. Suy cho cùng, làn da trắng ngần của cô ấy trông không giống như đã tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Tuy nhiên, xét đến khí hậu ở Anh, anh phần nào hiểu được. 

"Nhưng dù vậy, tôi thực sự cảm thấy hơi vui khi đến bãi biển lần này..." Khi Alice nói điều này, cô đột nhiên quay lại nhìn Yunogawa và nói nhẹ nhàng với một nụ cười đặc biệt trong mắt: "Bởi vì điều này đã hoàn thành lời hứa mà chúng ta đã hứa khi còn nhỏ..."

"Ơ...hứa...?" Lời nói của Alice khiến vẻ mặt của Yunogawa trở nên ngạc nhiên và bối rối. Tuy rằng hắn có chút nhớ lại mình đã gặp Alice như thế nào, nhưng hắn vẫn không nhớ được chuyện gì xảy ra sau đó, cũng không có ký ức về loại thỏa thuận trước đây mình đã lập. 

"Ừm... Tôi nghĩ Tiểu Xuyên, cậu đã hoàn toàn quên mất... Dù sao đây cũng không phải là một thỏa thuận quan trọng..." Vẻ mặt Alice hơi trầm xuống, nhưng rất nhanh lại bị che đậy bởi một nụ cười đặc biệt, "Nhưng không sao... Tiểu Xuyên... Chỉ cần thỏa thuận này hoàn thành... Tôi sẽ hoàn toàn yên tâm... Khi đó tôi có thể yên tâm hơn chuẩn bị quà cho cậu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 414

Như người ta vẫn nói, khoảng thời gian vui vẻ, thư giãn luôn trôi qua rất nhanh. Mặt trời đã dần lặn về hướng Tây. Bầu trời trong xanh vốn dĩ đã chuyển sang màu cam dưới sự phản chiếu của mặt trời lặn, tạo thành những mảng hoàng hôn tuyệt đẹp. Mặt biển được tự nhiên biến thành một màu dưới sự phản chiếu của bầu trời, khiến người ta cảm thấy đẹp lạ thường. 

Tuy nhiên, lần này cũng chứng tỏ việc vui chơi ở bãi biển đã kết thúc. Cả chàng trai và cô gái đều tỏ ra miễn cưỡng và có vẻ không hài lòng. Tuy nhiên, dưới sự kêu gọi của giáo viên, mỗi người thay đồ bơi, mặc lại bộ quần áo ban đầu rồi đi bộ về khách sạn. 

"Ừ... Tôi thực sự mệt mỏi... Tôi hơi muốn ngủ... Nhưng tôi phải ăn và tắm sau, đột nhiên cảm thấy phiền phức quá..." Yunogawa trở về phòng, uể oải nằm xuống chiếu, có chút yếu ớt thở dài. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Trấn Dương đi theo hắn không khỏi mỉm cười nói: "Okawa, nếu phiền phức thì không cần đi ăn, nhưng nửa đêm mà đói bụng thì cũng đừng tới tìm ta..."

"Ừm... cho dù là Trấn Dương, ngươi cũng tới trêu chọc ta..." Yunogawa yếu ớt tiếp tục, nhưng đồng thời, giống như nghĩ tới điều gì, hắn vui lên một chút, lại ngồi dậy trên chiếu, nhìn đối phương, cười nói: "Nhân tiện, Trấn Dương, hôm nay ngươi thế nào? Với Narcissus chơi vui không..."

Nghe được Yunogawa lời nói, vẻ mặt Trấn Dương trở nên có chút mất tự nhiên, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Chuyện của Sanada-san... quả thực là do ngươi xúi giục, Ogawa."

"Không phải là ta xúi giục, chỉ là đối phương vẫn luôn thích ngươi, cùng lắm là ta khuyến khích thôi." Bởi vì Narcissus xuất hiện trên bãi biển nên hầu hết mọi người đều có thể biết cô và Yunogawa quen biết nhau, cho nên hiện tại Trấn Dương hỏi, anh cũng không giấu giếm quá nhiều. Tất nhiên, anh ấy sẽ không kể những điều bí mật đó, ngay cả khi người kia là bạn thân nhất của anh ấy.

“Bởi vì điều này mà tôi cảm thấy hơi đau đầu, không biết phải làm sao để hòa hợp với cô ấy.” Trấn Dương không khỏi nhẹ nhàng ngồi xuống, trong mắt có chút lo lắng nói. 

"Sao cậu không biết cách hòa hợp? Vì Narcissus thích cậu như vậy, cậu có thể thử hẹn hò với cô ấy... Còn Trấn Dương, cậu thực sự có thể thử kiếm bạn gái, nếu không người khác có thể luôn nghĩ cậu là một người lạnh lùng. Và đừng quá bận rộn với công việc bán thời gian. Tôi cũng biết Trấn Dương đang làm việc để kiếm tiền cho gia đình, nhưng tôi cũng đã nói chuyện với Narcissus, cô ấy nói rằng dù sau giờ học hay cuối tuần cũng không có thời gian dành cho cô ấy." Lễ hội, cô ấy không bận tâm chút nào, cô ấy chỉ muốn ở bên bạn và thế là đủ ..."

"Ogawa, anh không hiểu... Tôi không thể chấp nhận cô ấy hay chấp nhận lời tỏ tình của những cô gái đó... Nếu tôi chấp nhận, điều đó sẽ chỉ làm tổn thương họ. Dù sao thì tôi..." Vẻ bi thương và bất lực trong mắt Trấn Dương ngày càng mãnh liệt, nhưng đến cuối bài phát biểu, anh ấy vẫn chưa nói hết lời mà thay đổi chủ đề và nói: "Được rồi, Ogawa, bây giờ chúng ta đừng nói về chủ đề này. Bây giờ cũng đã muộn rồi, tôi nghĩ chúng ta có thể đi ăn."

Hiện tại Trấn Dương đã nói như vậy, Yunogawa không thể tiếp tục nói chuyện. Suy cho cùng, vấn đề tình cảm không phải là chuyện mà người ngoài có thể can thiệp được. Tuy nhiên, anh vẫn có chút bối rối trước thái độ kiên quyết của Trấn Dương. Tại sao anh ấy lại nói rằng anh ấy sẽ làm tổn thương người khác? Rõ ràng anh ta chưa từng quan hệ tình cảm, nhưng nhìn vẻ mặt của anh ta, Yunogawa không thể đặt câu hỏi, vì sợ anh ta sẽ hỏi điều không nên hỏi.

Và bây giờ thực sự đã muộn rồi. Về cơ bản mọi người nên đến nhà hàng kiểu Nhật ở phía trước khách sạn, đó là một nhà hàng. Chắc chắn việc đến muộn sẽ không phải là một ý kiến ​​hay.

Nhưng lúc hắn rời đi, Trấn Dương không nhịn được nói: "Okawa, mời ngươi đi qua trước. Ta biết khá rõ vị trí phòng Nhật Bản. Bây giờ ta đi thay quần áo trước. Dù sao ta tuy không có đi tắm biển, nhưng quần đùi của ta bị nước biển làm ướt một chút... Mặc vào vẫn có chút khó chịu..."

Trong trường hợp này, chẳng phải thay quần bơi ngay từ đầu sẽ tốt hơn sao? Tuy rằng hắn cũng biết Trấn Dương đã nói hắn sức khỏe không tốt, nhưng thân trên vẫn mặc áo khoác, thay thân dưới cũng không sao, hiện tại thời tiết vẫn nóng như vậy.

Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu anh, anh không chút do dự đi về phía căn phòng kiểu Nhật ở giữa khách sạn.

Nhìn bóng lưng Yunogawa lùi lại, Trấn Dương đóng cửa trượt lại và lẩm bẩm: "Ogawa, anh thực sự không hiểu... tất cả đều là do thân phận của tôi..."

Sau khi đến căn phòng kiểu Nhật phía trước, hầu như mọi người đều có mặt, cả căn phòng có vẻ rất sôi động.

Trên thực tế, nhà hàng này có nhiều phòng, giống như những căn phòng kiểu Nhật nơi họ ở. Mười mấy chiếc bàn dài được kê thành một hàng, trên đó bày một số món ăn nguội và đồ ăn mới nấu. Mùi đang hấp. Vì ở ven biển nên có rất nhiều hải sản được chế biến. Nhiều loại sashimi, sushi, tôm chiên, viên bạch tuộc và các món rau củ nhiều màu sắc được bày trên bàn một cách rực rỡ, rất dễ khơi dậy cảm giác thèm ăn của mọi người.

Học sinh trong trường ngồi xuống hai bên bàn. Tuy nhiên, để tránh nhầm lẫn, tranh chấp vô nghĩa, ghế ngồi trong bữa ăn vẫn được sắp xếp theo thứ tự lớp như trước khi họ đến bằng tàu hỏa. Điều này khiến Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, lúc này chắc chắn Shirai Shirai đang có vẻ mặt rất không vui và không cam lòng. 

Maki, người đã ngồi sẵn, không khỏi mỉm cười vỗ nhẹ vào hai ghế trống bên cạnh sau khi nhìn thấy Yunogawa xuất hiện, nói: "Ogawa... lại đây... chỗ ngồi ở đây đã được đặt trước cho cậu..."

Sau khi nghe thấy tiếng hét của cô, Yunogawa không khỏi nhanh chóng bước tới và quỳ xuống trong tư thế ngồi. 

Lúc này Maki tiếp tục hỏi với giọng khó hiểu: "Nhân tiện, Trấn Dương ở đâu? Anh ấy chắc ở cùng phòng với anh, Ogawa. Tại sao anh ấy không đi cùng anh?"

“Bởi vì quần của anh ấy bị nước biển làm ướt nên tôi thay quần áo qua trước.” Đối với sự nghi ngờ của Maki, Yunogawa không khỏi gãi đầu nói.

"Vậy sao... Nếu vậy thì chúng ta bắt đầu trước đi... Dù sao thì tôi cũng đã đói rồi... Hơn nữa nhìn thấy nhiều món ngon như vậy trước mặt, tôi thực sự không nhịn được... Hehe..." Maki cười nói.

"Ta bắt đầu..." Nói xong tuyên bố bắt đầu, mọi người bắt đầu ăn đồ ăn. Có lẽ là do hôm nay hiếm khi được ra biển. Cả nam và nữ đều chơi hơi điên nên hao tốn nhiều năng lượng và đói nhanh hơn bình thường. Vì vậy, bọn họ cũng cảm thấy đồ ăn tối nay đặc biệt thơm ngon. 

Đương nhiên, ngoại trừ điểm này ra, đồ ăn bây giờ quả thực ngon hơn, có thể nói ngang hàng với khách sạn lớn. Tuy nhiên, xét rằng khách sạn này thuộc sở hữu của Tập đoàn Laisi, với tư cách là mối quan hệ hợp tác với nhà trường, có lẽ họ đã nỗ lực rất nhiều về mọi mặt. 

Dù là sashimi cá hồi hay sashimi cá ngừ, chúng đều có hình dáng làn da mỏng. Chỉ cần nhìn màu sắc tươi tắn, dịu dàng bên ngoài là bạn đã muốn chảy nước miếng rồi. Sau khi chấm với một ít wasabi và nước tương ngọt rồi cho vào miệng, cảm giác rất đầy đặn và mềm mại, có cảm giác như sẽ tan chảy hoàn toàn trong miệng. Cẩn thận nhai kỹ có một mùi thơm ngọt ngào, khiến người ta có dư vị vô tận.

"Chà... món này ngon thật đấy..." Maki ở bên cạnh không khỏi thở dài. Ăn xong một miếng sashimi, cô không khỏi nói tiếp với Yunogawa, "Bởi vì nhà chúng ta cơ bản chưa bao giờ làm sashimi, bây giờ đã lâu rồi tôi mới ăn, cảm thấy rất ngon. Tại sao khi về lại tôi không để bố mẹ giới thiệu một loại bánh ngọt sashimi mới? Tôi nghĩ nó nhất định rất ngon..."

Lời nói của Maki khiến Yunogawa và cô ấy bên kia là Ayumi và những người khác cảm thấy có chút không nói nên lời. Mặc dù bánh ngọt và sashimi đều là những món ăn ngon nhưng nếu cả hai trộn lẫn với nhau sẽ không ngon, thậm chí mùi vị còn có thể trở nên kỳ lạ hơn. Suy cho cùng, sashimi vẫn có mùi tanh, vị ngọt của bánh chắc chắn sẽ mang lại cho người ta cảm giác khó chịu. 

"Tôi nghĩ chú và dì của tôi sẽ không đồng ý..." Yunogawa bất lực mỉm cười nói. Tốt hơn hết là nên từ bỏ suy nghĩ của Maki bây giờ, nếu không sẽ không tốt nếu giảm một nửa lượng khách hàng của tiệm bánh ngọt của họ. 

"Thật sự, tôi nghĩ ý tưởng này hay đấy." Maki có chút thất vọng nói, nhưng sau khi dùng thìa múc một miếng trứng cá muối đầy miệng cho vào miệng, lập tức hưng phấn nói: "Chà... món trứng cá muối này ngon thật. Xem ra làm bánh trứng cá muối cũng rất ngon!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 415

So với tính cách giật mình của Maki, Fenghua ngồi cạnh Ayumi và Miyuki ngồi đối diện Maki im lặng hơn nhiều. Họ dùng đũa gắp sashimi, chấm vào nước sốt, nhẹ nhàng hé môi, cắn từng miếng nhỏ vào miệng rồi nếm thử một cách chậm rãi và cẩn thận. Chuyển động của họ rất tao nhã. Có vẻ như họ đã nhận được một nền giáo dục tốt ở nhà. 

Tất nhiên, mặc dù hành vi ăn uống của Maki không trầm lặng như những cô gái bình thường nhưng cô cũng không hề khoa trương đến mức trông giống những chàng trai đó. 

Vì hôm nay chơi cả ngày nên mọi người đều rất đói. Hầu hết các chàng trai đều quên tính đến vẻ ngoài ăn uống của mình và nhét thức ăn vào miệng từng ngụm lớn. 

Tuy nhiên, Zhenyang, người đã thay quần áo và đi tới, trông rất lịch lãm và cư xử như một chàng trai trẻ đẹp trai, phù hợp với danh hiệu anh chàng đẹp trai của anh ta. Cách cư xử đứng đắn của anh nhanh chóng thu hút sự chú ý của các cô gái trong lớp có tình cảm với anh, trong mắt họ gần như có tình yêu. Nếu không phải hình ảnh thường ngày không giao tiếp với người khác của anh vẫn còn in sâu trong tâm trí mọi người, có lẽ họ sẽ chủ động trò chuyện nhiệt tình với anh, từ đó tăng thêm mối quan hệ giữa hai người. 

Nhưng một lý do quan trọng khác khiến họ không nói chuyện với họ là hiệu trưởng Chiyuki Hooka cũng đang ngồi ăn tối với họ. Nói chính xác hơn, các giáo viên chủ nhiệm của mỗi lớp sẽ ăn tối với các học sinh trong lớp tương ứng của mình. So với các thầy cô ở các lớp khác, hình ảnh nghiêm túc của Chiyuki Hooka đã ăn sâu quá sâu vào lòng người dân. Trong bàn ăn vốn sôi động, chỉ có lớp của họ có vẻ yên tĩnh hơn nhiều. Tất nhiên, vẫn sẽ có những cuộc nói chuyện, tán gẫu giữa họ, nhưng không ai dám gây ồn ào. Về phần Maki, cô ấy thường có tính cách vô tư và thỉnh thoảng pha trò với giáo viên. Tất nhiên, bây giờ cô ấy sẽ không bị ảnh hưởng đáng kể. 

"Ha... Cảm giác thật hoài niệm... Trong ký túc xá sinh viên năm nhất năm nào tôi cũng được nếm những món ăn ngon ở đây. Tôi phải nói rằng nhà cô bé Laisu đó quả thật rất giàu có... Nếu bây giờ tôi có thể uống thêm vài lon bia thì càng thỏa mãn hơn..." Tsukikage Mooka ngồi cạnh Qianyue không khỏi thở dài cười khúc khích. 

Tuy nhiên, lời nói của cô khiến Qianyue hơi cau mày nói: "Yueying, em đang nói gì vậy? Làm sao em có thể uống rượu trước mặt những đứa trẻ vị thành niên này!"

Yueying không để ý, lười biếng cười nói: "Chị, chị thật là cổ hủ, chỉ uống rượu cũng không sao... Hơn nữa chúng ta tuy đều là học sinh năm nhất trung học, nhưng ở một phương diện nào đó bọn họ có thể có kinh nghiệm hơn chị, chị à..." Tuy nhiên, sau khi nói xong câu này, Yueying không khỏi liếc nhìn Yunogawa, ánh mắt đầy ẩn ý khiến sắc mặt Yunogawa ngồi trên ghế có chút mất tự nhiên. 

"Bạn...!" Đối với lời nói của Yueying, Qianyue càng cau mày hơn. Suy cho cùng, hai người là chị em ruột. Mặc dù không phải là anh em song sinh như Baiyin và Bailing nhưng tính cách của họ tương đối quen thuộc với nhau. Cô vẫn có thể tương đối dễ dàng hiểu được ý nghĩa lời nói của đối phương, nhưng vì điều này mà cô càng tức giận hơn: "Anh đang nói cái gì vậy! Đừng nói những điều vô nghĩa như vậy trước mặt học sinh!"

"Haha...chị...tôi nói những điều vô nghĩa như vậy khi nào...Tôi chỉ đang nói rằng một số học sinh có thể lén lút uống rượu và có nhiều kinh nghiệm trong việc uống rượu hơn chị...chị, chị đang nghĩ gì vậy..." Yueying nói chậm rãi với một nụ cười đầy ý nghĩa, và giọng điệu dài ngoằng như thể anh ta đang cố tình trêu chọc Qianyue. 

"Bạn...!" Bị trêu chọc như thế, Thiên Nguyệt cảm thấy chữ “丼” sắp xuất hiện trên trán mình, hai tay cầm đũa bí mật siết chặt, như thể có thể bẻ gãy bất cứ lúc nào, nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng vì vừa rồi mâu thuẫn giữa cô và Nhạc Anh nên những người xung quanh đã học được rất nhiều điều. Ánh mắt Thịnh Đế bị thu hút, hắn không khỏi âm thầm đè nén cơn tức giận, nói: “Bây giờ là giờ ăn, đừng ở đây đùa giỡn, cũng đừng mang thói quen xấu đến đây ảnh hưởng đến học sinh.” Nói xong, hắn quay đầu lại, không nhìn Nhạc Ảnh nữa, lại bắt đầu ăn. 

Ngược lại, Yueying vẫn không coi trọng chuyện đó, trên mặt nở nụ cười đặc biệt nhưng cũng không nói tiếp mà tiếp tục ăn như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, sau sự việc này, căn phòng vốn ồn ào kiểu Nhật bỗng trở nên yên tĩnh hơn một chút, không khí tràn ngập những cảm xúc ngượng ngùng và mất tự nhiên. 

"Hừ, rõ ràng là chị em, sao quan hệ giữa sư phụ Qianzuki và sư phụ Tsukikage lại tệ như vậy..." Ăn xong, trong phòng Yunogawa, Maki không khỏi thở dài khó hiểu. 

Mặc dù phòng nam và phòng nữ hoàn toàn tách biệt, giáo viên quy định nghiêm ngặt rằng nam sinh không được vào phòng nữ nhưng không có quy định nào ngăn cản nữ sinh vào phòng nam. Lúc này, nhiều nam sinh không khỏi phàn nàn rằng đây là sự phân biệt giới tính và đòi quyền bình đẳng giữa nam và nữ nhưng các giáo viên đương nhiên phớt lờ lời phàn nàn của các em. 

Những người khác, bao gồm Miyuki Ayumi Maki và Sirone Shiraii, đều đi theo, khiến căn phòng mà Yunogawa và Mayo vốn ở một mình lúc này có vẻ rất sôi động. 

Vốn dĩ Miyuki không muốn đến vì tính cách nhút nhát nhưng cô đã bị Maki cưỡng bức kéo lại. Tuy nhiên, nguyên nhân chính khiến Miyuki ngại ngùng là vì nơi này chỉ dành cho con trai. Khi còn là con gái, cô có chút xấu hổ khi bước vào, may mắn thay, căn phòng này chỉ có Yunogawa và Mayo ở, cách bố trí phòng khách sạn gần như giống nhau nên sau khi có chút ngại ngùng, cô dần dần thả lỏng, trông không còn đỏ mặt bồn chồn như trước nữa. 

"Chà, có lẽ mỗi lý do đều có lý do khác nhau. Suy cho cùng thì hoàn cảnh của mỗi gia đình đều có một chút khác biệt..." Ayumi đưa ra một câu trả lời thích đáng. 

Tuy nhiên, chủ đề này đã trôi qua nhanh chóng. Suy cho cùng, chuyện ở nhà người khác không phải là chuyện họ có thể tùy tiện nói đến. Đi vòng quanh phòng vài lần, Maki không khỏi thở dài: "Nhắc đến Ogawa và Trấn Dương, anh thật sự rất may mắn. Một phòng chỉ có thể ở hai người. Như vậy, cảm giác rộng rãi, tự do và thoải mái hơn rất nhiều..."

"Tôi nghĩ nếu có nhiều người sẽ náo nhiệt hơn..." Ayumi đưa ra ý kiến ngược lại, "Dù sao nếu có nhiều người hơn, chúng ta có thể cùng nhau chơi game, vui hơn..."

Đương nhiên, so với những gì hai người đang thảo luận, Hirono Bailing đang nghĩ đến việc Yunogawa sống trong phòng một mình sẽ tốt biết bao, để anh có thể lẻn qua ngủ với anh vào ban đêm. Tất nhiên, họ sẽ không nói ra điều này. Rốt cuộc, điều này không chỉ quá táo bạo mà còn hơi thô lỗ với Zhenyang, bạn của Yunogawa. 

Tuy nhiên, lúc này hai người cũng đứng cạnh Yunokawa, ôm cánh tay anh và cười nói: "Kawa-kun, nếu có thời gian, cậu nhớ đến phòng chúng tôi làm khách nhé..."

"Cái đó... Bạch Nhân Bách Linh... con trai không được phép vào khu vực phòng con gái..." Về hành vi của bọn họ, giống như mời hắn đến nhà mình làm khách, Yunogawa không khỏi có chút bất đắc dĩ nói. 

"Không thành vấn đề... Bởi vì chúng ta là tình nhân, đây là bình thường quy củ không thể hạn chế thân mật nhất quan hệ..." Bạch Âm Bách Linh thản nhiên cười nói. 

"Tôi nghĩ bọn họ cho dù là người yêu thì cũng chỉ là nam nữ bình thường... Hơn nữa đừng nói giáo viên có đồng ý hay không... Tôi nghĩ trong phòng cậu còn có những nữ sinh khác trong lớp, Bạch Ngân Bạch Linh..."

"Này, đúng rồi..." Bạch Âm Bạch Linh nói như thể vừa nghĩ đến điều này và nói trong sự hiểu biết. Điều này khiến Yunogawa không biết nên phàn nàn thế nào. Lời mời như vậy quá bình thường, nhưng hai người lại nhanh chóng nở nụ cười và nói tiếp: "Nhưng không sao đâu. Những cô gái sống cùng nhà đều là bạn tốt của chúng tôi. Nhắc mới nhớ, Kawakawa-kun đã gặp họ một lần rồi..."

"Tôi đã thấy...?" Yunogawa có chút nghi ngờ hỏi, tựa như chưa từng thấy Bạch Nhân Bách Linh giới thiệu bạn bè cho mình... Nhưng lúc này, Yunogawa không khỏi nghĩ tới cảnh tượng lúc khám sức khỏe. Khi đó, hắn bị Bạch Nhân Bách Linh ép đi vào nữ sinh phòng khám thể chất ăn mặc như nữ nhân, hắn gặp phải cùng lớp ba người bạn học, nhưng bởi vì có một khoảng thời gian sau, hắn quên mất đối phương tên là gì, ký ức đó là thứ khiến hắn rất xấu hổ. Anh không muốn đào nó ra khỏi tâm trí mình lần nữa. Nghĩ đến chuyện lúc đó, Yunogawa mặt đỏ bừng, hoảng sợ lắc đầu nói: "Bạch Nhân Bách Linh, xin đừng đùa nữa... Cho dù chúng ta có quen nhau, tôi là con trai cũng không thể vào phòng con gái..."

Thị Nhiên O Bạch Linh nhìn Yunogawa bộ dáng ngượng ngùng, đại khái đoán được hắn đang nghĩ gì, nụ cười trên mặt không khỏi càng tươi hơn. Tuy nhiên, khi họ muốn tiếp tục nói gì đó để trêu chọc Yunogawa, Maki không khỏi có chút ghen tị nói: "Baiinbailing, đừng làm Ogawa xấu hổ. Trường học quy định nghiêm ngặt rằng nam sinh không được vào phòng nữ. Nếu giáo viên phát hiện, Ogawa sẽ bị trừng phạt."

"Vậy thì sẽ ổn thôi miễn là chúng ta không bị phát hiện...và chúng ta là người yêu nhau..."

"Ngay cả cặp đôi cũng không, giáo viên và những người khác chắc chắn sẽ không cho phép những tương tác không khác giới!"

"Được rồi... anh không thấy bây giờ Ogawa xấu hổ đến mức nào sao..." Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên lúc này là Ayumi chủ động giúp anh ngăn chặn cuộc chiến giữa hai người, cười khúc khích nói: "Và bây giờ không phải là lúc để thảo luận vấn đề này. Chúng ta có thể ra ngoài rồi. Sự kiện kiểm tra lòng dũng cảm vào đêm đầu tiên của ký túc xá sinh viên năm nhất sẽ sớm bắt đầu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 416

"Cách thành lập đội này thực sự kỳ lạ! Tôi thực sự yêu cầu thay đổi cách!" Đứng trước khu rừng rậm rạp phía sau khách sạn, Maki chống tay lên hông, ủ rũ nói. 

Mỗi ký túc xá sinh viên năm nhất sẽ tổ chức một cuộc thi thử lòng can đảm trong khu rừng được bố trí đặc biệt phía sau khách sạn để tăng thêm niềm vui cho các hoạt động của ký túc xá. Tuy nhiên, sở dĩ Maki bây giờ không vui như vậy là vì quy định của đội trong cuộc họp kiểm tra lòng dũng cảm này không phải để mọi người thành lập đội theo ý muốn mà là cho hai người thành lập một nhóm. Các lớp khác nhau không thể được nhóm lại với nhau và các thành viên trong nhóm được xác định bằng cách bốc thăm và hai người vẽ cùng một chữ cái sẽ tạo thành một đội.

Trước lễ bốc thăm, Maki cứ lẩm bẩm rằng cô hy vọng có thể được ghép đôi với Ogawa nhưng đáng tiếc điều ước của cô đã không thành hiện thực. Thay vào đó, cô và Trấn Dương thành lập một đội, người hợp tác với Yunogawa chính là đội trưởng Miyuki.

Đáp lại lời phàn nàn của cô, Qianyue, người chịu trách nhiệm cung cấp xổ số cho họ, mặt vô cảm nói: "Phản đối không có giá trị. Bây giờ cô phải hành động nghiêm túc theo quy định của trường, và nếu để mọi người tùy ý thành lập đội, sẽ rất dễ bị cô lập."

Mặc dù Maki còn muốn phàn nàn thêm vài câu nhưng cô nhìn thấy vẻ mặt không tốt của Qianyue sau bữa ăn, cũng biết đối phương đang tâm tình không tốt. Nếu cô tiếp tục nói như vậy, khiến cô giáo Thiên Nguyệt vốn nổi tiếng nghiêm khắc trong lớp nổi giận thì cô thật sự sợ bị trừng phạt.

Nhìn thấy vẻ mặt của Maki, Miyuki, người cùng nhóm với Yunogawa, không khỏi thì thầm: "Ừm...Maki-san, kỳ thực chúng ta có thể trao đổi thư trong tay, đổi đội cũng không sao..."

"Quên đi, vì đây đều là nội quy của trường nên tôi sẽ không làm phiền Miyuki-chan cố gắng phá vỡ nội quy cho tôi... Dù sao thì, Shiron, Bailing và những người khác ngay từ đầu đã không có cơ hội hợp tác với Ogawa. Dù sao thì tôi cũng không xui xẻo..." Maki không đồng tình mà thu lại vẻ phàn nàn trên mặt và cười khúc khích nói. Lời cuối cùng của cô có chút nhẹ nhàng nhưng cô không để Miyuki ở trước mặt nghe được nội dung cụ thể.

Nhưng sau đó, Maki lại liếc mắt sang một bên, nhìn Ayumi và Fenghua đang đứng cùng nhau, không khỏi thở dài nói: "Nói đến đây, Ayumi-chan, cậu và Fenghua-chan thật may mắn khi được ở cùng một đội. Rõ ràng họ là bạn thuở nhỏ, sao vận may lại chênh lệch lớn như vậy..."

Nghe Maki nói xong, Ayumi không khỏi cười khúc khích nói: "Hehe... cứ gọi là số mệnh mà tôi và Fenghua ở bên nhau từ lúc sinh ra đến giờ... Nhưng thực ra chúng tôi tương đối may mắn. Dù sao thì những người trong đội đều là bạn bè quen thuộc... Sẽ thật xui xẻo khi lập nhóm với những chàng trai khác không nói chuyện với nhau..."

"Đúng rồi... Khi cậu nói vậy, Ayumi, tôi nhận ra rằng sáu người chúng ta tình cờ là bạn ngồi cùng nhau trên đường đến đây... Dường như giữa chúng ta có một mối liên kết vô hình..." Sau khi nghe những gì Ayumi nói, Maki không khỏi mỉm cười và nói sau khi suy nghĩ kỹ. Cô ấy, người vừa rồi có chút chán nản và phàn nàn, đã trở nên sôi nổi như thường lệ. Lúc này chỉ có thể nói nhân vật của cô là một nhân vật vô tư như vậy. 

Sau khi nhìn Yunogawa và Miyuki đi vào rừng dưới sự chỉ dẫn của giáo viên, Ayumi quay lại và liếc nhìn Fenghua đang ngẩng đầu lên và im lặng nhìn theo bóng lưng của Yunogawa. Cô không khỏi cười khúc khích, nói đùa: "Fenghua, anh có chút không muốn rời xa Ogawa, lại rất muốn hợp tác với anh ấy... Kỳ thật anh cứ nói thẳng, tôi có thể trực tiếp thay đổi với Miyuki, mặc dù điều này chắc chắn sẽ khiến Maki chú ý đến điều gì đó..."

Nhưng điều mà Bumi không ngờ tới là Fenghua nghe được lời của cô thì mặt đỏ bừng, nhưng lại lắc đầu nói: "Tôi không có ý nghĩ như vậy... Tôi rất vui khi được ở cùng đội với cậu, Bumi... Dù sao thì cậu cũng là bạn thân của tôi..."

Ayumi sửng sốt một lát, sau đó trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, cô cười nói: "Hehe... Vậy thì tôi thực sự rất vui..." Đồng thời, cô cũng mỉm cười nhẹ nhàng trong lòng. Cô và Fenghua quả thực là bạn thân. Họ là hàng xóm từ khi mới sinh ra và đã ở bên nhau hơn mười năm. Hai người họ luôn không thể tách rời và chơi cùng nhau. Dù tính cách của họ có thể nói là hoàn toàn trái ngược nhau, một người vui vẻ hướng ngoại, người kia trầm tính và sống nội tâm, nhưng dù có tính cách hoàn toàn khác nhau như vậy, họ vẫn có thể thân thiết với nhau và không bao giờ thấy nhau phiền phức hay rắc rối. 

Đây cũng là lý do chính khiến Ayumi dù có phần phản đối mối quan hệ của Fenghua và Yunogawa nhưng vẫn giúp đỡ cô trong vấn đề tình cảm. 

"Haqiu..." Yunogawa cùng Miyuki đi vào rừng cây, nơi chính là địa điểm tổ chức cuộc thi kiểm tra lòng can đảm, không tự chủ được mà hắt hơi. Điều này khiến Miyuki, người ở cách xa anh một chút và không đặc biệt gần gũi, không khỏi có chút quan tâm nhìn Yunogawa và nói: "Ừm...Yu...Kawakawa...anh ổn chứ...anh ấy không bị cảm lạnh sao..."

"Không sao đâu. Vừa rồi tôi chỉ cảm thấy mũi mình hơi ngứa. Không phải cảm lạnh. Hơn nữa thời tiết hiện tại rất nóng. Tôi nghĩ mùa này sẽ rất ít người bị cảm..." Đáp lại lời quan tâm của Miyuki, Yunogawa không khỏi gãi đầu và nói với giọng điệu có phần cảm kích. 

"Nếu như vậy thì tốt quá... Chủ yếu là trên đường tới đây, Kawa-kun, không phải cậu đã nói là ngủ không đủ giấc... Nếu cơ thể quá kiệt sức, rất dễ bị bệnh..." Miyuki không khỏi thì thầm. 

"Cảm ơn Miyuki đã quan tâm. Mặc dù hôm nay tôi thực sự hơi buồn ngủ... nhưng không có gì nghiêm trọng cả..." Yunogawa không khỏi mỉm cười. 

“Nếu vậy thì tôi cũng yên tâm rồi…” Miyuki không khỏi thở phào nhẹ nhõm và nói, nhưng khi cô nghĩ về cuộc trò chuyện giữa hai người và những cái tên họ gọi nhau, họ có vẻ tương đối thân mật. Cô ngượng ngùng, còn chưa hoàn toàn thích ứng với cảm giác này nên vốn đã có chút gầy gò đột nhiên đỏ mặt. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Miyuki, Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ. Mặc dù anh không biết liệu mặt Miyuki có đột nhiên đỏ bừng hay không, nhưng khuôn mặt trắng nõn ửng hồng của cô lộ ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh trăng, và họ vẫn một mình trên con đường giữa rừng. Dù biết đây là nơi thử thách lòng dũng cảm nhưng anh không khỏi có chút ngượng ngùng. 

Nhưng để phá vỡ bầu không khí khó xử, Yunogawa không khỏi thay đổi chủ đề, gãi đầu nói: "Nhân tiện, Miyuki, em có tin vào những thứ như ma không?"

Câu hỏi của Yunogawa khiến Miyuki tạm thời đè nén sự xấu hổ trong lòng và nói: "Tuy rằng trên thế giới này không thể nào có ma tồn tại, nhưng đối với phương diện này, tôi vẫn có chút sợ hãi...Kawa-kun, tôi như thế này chẳng phải rất vô dụng sao? Rõ ràng tôi vẫn là đội trưởng..."

"Hoàn toàn không có gì... Trên đời có rất nhiều người sợ những thứ như vậy. Ngay cả con trai cũng sợ những thứ như ma. Cũng giống như Maki, đừng nhìn vẻ ngoài táo bạo và vui vẻ thường ngày của cô ấy, nhưng cô ấy lại rất sợ những thứ như ma..." Yunogawa không khỏi cười khúc khích và nói, như thể anh không khỏi nghĩ đến điều gì đó về Maki trước đây. Sự thật thú vị, nhưng ngay sau đó anh ấy lại quay lại chú ý đến Miyuki và nói tiếp: "Và tôi nghĩ Miyuki, em là một cô gái rất dũng cảm và can đảm... Dù biết mình không giỏi giao tiếp với người khác nhưng em vẫn dũng cảm nhận chức giám thị vào đầu học kỳ mới khi mọi người chưa quen nhau lắm..."

Dường như không ngờ Yunokawa sẽ nói ra lời này, mặt Miyuki không khỏi đỏ bừng lần nữa, nhưng lần này nhiều hơn là do sự xấu hổ và xấu hổ do đối phương đánh giá tốt về cô. Cô hoảng hốt nói: "Tôi không giỏi như Kawakawa nói...và tôi đã đảm nhận công việc hồi đó. Tôi chỉ đảm nhận vị trí này vì một số suy nghĩ ích kỷ. Tôi muốn thử dùng phương pháp này để thay đổi tính cách của mình và ra mắt ở trường trung học... Đáng tiếc là cho đến bây giờ vẫn không có gì thay đổi cả... Ngược lại, vì tính cách của tôi, tôi thường không thể ngăn cản những học sinh khác gây rối trong lớp..."

Yunogawa không khỏi cười ngượng ngùng. Dù Miyuki không nói thẳng ra nhưng anh vẫn hiểu rằng chính anh và Maki là những người thường xuyên gây rắc rối cho cô trong lớp. Hơn nữa, Maki đặc biệt thích trêu chọc nhau và thích nhìn mặt đối phương đỏ bừng ngượng ngùng vì bị mình trêu chọc.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, bỗng nhiên có tiếng xào xạc từ bãi cỏ bên cạnh vang lên. Điều này khiến cơ thể Miyuki bất giác có chút cứng đờ. Cô ấy đã cố tình tránh xa Yunogawa một bước vì xấu hổ, và cô ấy nhanh chóng rời xa Yunogawa một bước. Anh rút ngắn chiều dài của mình và nhẹ nhàng nắm lấy tay áo Yunogawa bằng những ngón tay trắng nõn. Đôi má vốn ửng hồng vì ngượng ngùng giờ đã trở nên rụt rè. Anh thì thầm với chút sợ hãi và hoảng sợ: "Cái đó...Kawa-kun...vừa rồi âm thanh là gì vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 417

Yunogawa đương nhiên nghe được âm thanh vừa rồi. Rốt cuộc, tiếng động đột ngột trong bầu không khí yên tĩnh như vậy là rất rõ ràng. Tuy nhiên, so với nỗi sợ hãi của Miyuki, cậu ấy không hề tỏ ra rụt rè. Suy cho cùng, đó là một cuộc thi thử lòng can đảm. Vì có tiếng động nên có thể là do giáo viên phụ trách chơi ma gây ra, hoặc cũng có thể là do một số động vật nhỏ chạy lung tung gây ra. 

So với những điều này, điều khiến anh khó chịu hơn chính là tình trạng gần gũi hiện tại của Miyuki. Vì sợ hãi, cô không còn bản năng ngượng ngùng như trước khi xét đến khoảng cách giữa hai người. Cô tiếp tục tiến lại gần Yunogawa, gần như chạm hoàn toàn vào cánh tay anh. Ở khoảng cách gần như vậy, Yunogawa thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, khiến mặt anh hơi đỏ lên. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng bây giờ không phải lúc để cảm thấy xấu hổ vì những điều như vậy. Anh nhìn Miyuki đang run lên vì sợ hãi và nhẹ nhàng an ủi cậu: "Miyuki, không sao đâu, đừng sợ... Cậu vừa nói rằng trên thế giới này không nên có thứ gì như ma, và bây giờ chúng ta đang tham gia một cuộc thi thử thách. Cho dù có thứ gì xuất hiện, tôi nghĩ chắc chắn là những giáo viên đó đang giả vờ. Miyuki, hãy nghĩ xem những giáo viên đó thường trông như thế nào, và cậu sẽ không còn cảm thấy sợ hãi nữa..."

Nghe Yunogawa nói như vậy, Miyuki cẩn thận nhớ lại bộ dáng của các giáo viên trong mỗi lớp, rồi từ từ bình tĩnh lại. Tâm trạng sợ hãi ban đầu của cô đã trở nên tốt hơn rất nhiều.

Nhưng trước khi cô có thể thở phào nhẹ nhõm, cô phát hiện ra mình đang ở rất gần Yunokawa, như muốn vòng tay ôm lấy nhau. Tình huống như vậy khiến mặt cô đỏ bừng. Cô hoảng hốt buông ra, lùi lại mấy bước, xấu hổ nói: "Ừm... xin lỗi... Kawa anh... Không ngờ mình lại vô dụng như vậy... Đột nhiên lại sợ hãi... lại còn muốn làm phiền anh..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Yunogawa lại càng xấu hổ hơn. Anh chỉ có thể gãi đầu nói: "Không sao đâu... Miyuki, anh không sao đâu... và anh cũng là con trai. Là con gái, em có thể dựa dẫm vào anh một chút vào lúc này cũng không sao đâu..."

"Làm sao có thể ổn được? Tôi..." Miyuki hoảng sợ và muốn nói gì khác, nhưng trước khi cô kịp nói xong, lại có một âm thanh xào xạc khác từ bãi cỏ bên cạnh cô, khiến lời nói của cô đột ngột dừng lại và cô vô thức đi theo âm thanh đó về phía bãi cỏ. Xiang nhìn, và vào lúc này, một bóng ma đột nhiên xuất hiện từ bãi cỏ. Mặc dù không thể nhìn rõ cơ thể của đối phương do bóng cây, nhưng khuôn mặt của đối thủ vẫn lộ rõ ​​​​vì huỳnh quang màu xanh lục không thể giải thích được gần đầu hắn. 

Đôi mắt to sắp lồi ra, chiếc mũi hoàn toàn sụp xuống, cái miệng lớn đóng mở bên dưới tỏa ra ánh sáng khó hiểu, khuôn mặt có phần hung dữ khiến hắn giống như một ác ma vừa mới chui ra khỏi lòng đất. 

Cảnh tượng như vậy khiến ngay cả Yunogawa, người không tin vào sự tồn tại của ma quỷ cũng không khỏi kinh hãi, huống chi là Miyuki. Thật là một phép lạ khi cô ấy không ngất xỉu ngay tại chỗ. 

Sau khi nhìn thấy khuôn mặt đó, Miyuki hét lên và lao mình vào vòng tay của Yunogawa. Cô ấy bắt đầu run rẩy và liên tục lẩm bẩm với giọng sợ hãi: "Có quái vật! Có quái vật!"

Tuy nhiên, Yunogawa mặc dù lúc đầu còn giật mình, nhưng sau khi nhìn kỹ đối phương, anh phát hiện ra người kia thực ra chính là hiệu trưởng lớp E của lớp một. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, rút ​​lui khỏi sự căng thẳng vừa xảy ra lúc này. 

Mà đối phương tựa hồ cũng không ngờ rằng hắn chỉ là đứng lên, chuẩn bị sẵn lời thoại cũng không có nói ra, khiến cho cô gái mới bị dọa như thế này. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút ngượng ngùng, do dự một lát rồi lại lui vào trong bụi cỏ. 

Thành thật mà nói, bây giờ anh khá sốc. Anh ấy là người duy nhất trong số rất nhiều giáo viên tham gia sự kiện này không trang điểm. Lúc đầu, anh thắc mắc tại sao mình không phải hóa trang thành ma như các giáo viên khác mà chỉ bôi một lớp bột huỳnh quang lên mặt. Nhưng bây giờ anh lại cảm thấy đầu mình nhức nhối. Chẳng lẽ trông anh ta đáng sợ đến vậy sao? 

Nhưng không có gì ngạc nhiên. Khi còn là giáo viên chủ nhiệm, anh thường khiến học sinh cảm thấy hơi sợ hãi vì vẻ ngoài của mình. May mắn thay, thái độ giảng dạy và đối xử với học sinh của anh khá tốt khiến các học sinh trong lớp dần bớt sợ hãi. 

Tuy nhiên, trong một đêm như vậy, thoạt nhìn dưới ánh đèn huỳnh quang, anh vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. Chưa kể anh ta có phải là học sinh trong lớp hay không, ngay cả một học sinh đã quen với vẻ ngoài của anh ta cũng có thể sợ hãi và hét lên trong tình huống như vậy. 

Nhưng lúc này Yunogawa chắc chắn không biết rằng nỗi sợ hãi tột độ của Miyuki đã đánh rất mạnh vào một giáo viên nào đó, lúc này anh càng lo lắng hơn về tình hình hiện tại của mình. 

Vì nỗi sợ hãi đột ngột vừa rồi, Miyuki hoàn toàn rơi vào trạng thái sợ hãi. Cô lao mình vào vòng tay của Yunogawa và ôm anh thật chặt. 

Vì điều này, cơ thể cô tiếp xúc với anh mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. Mặc dù có hai mảnh quần áo giữa tóc cô, nhưng hai chiếc tay áo ngắn mỏng cũng không thể ngăn được sự tiếp xúc của làn da đối phương. Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại của đối phương và nhiệt độ ẩn chứa trong đó, đặc biệt là vì cô không ngừng run rẩy, khiến cặp ngực mềm mại khổng lồ tiếp xúc với Yunogawa không ngừng cọ sát vào anh. 

Cái chạm nhẹ nhàng như vậy giống như cọ xát hai miếng bông gòn lên người anh. Yunogawa mặt đột nhiên đỏ bừng, toàn thân cảm giác được một loại mềm mại khó hiểu. 

Cảm giác này khiến Yunogawa cảm thấy ngượng ngùng, đồng thời mong muốn mình có thể thoát khỏi tình huống xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

Nhưng anh không thể đẩy Miyuki ra khỏi mình. Anh chỉ biết đỏ mặt và hoảng sợ, không biết đặt tay vào đâu, ngượng ngùng nói: "Cái đó... Miyuki... Miyuki... không sao... cái đó... không phải ma... chỉ là hiệu trưởng lớp E thôi..."

Lời nói của Yunogawa khiến tiếng lẩm bẩm vô cùng sợ hãi của Miyuki trở nên tốt hơn nhiều, nhưng sự run rẩy trên cơ thể cô vẫn không hề dừng lại. Cô ngẩng đầu vốn đang vùi trong lồng ngực Yunogawa lên, nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ, run rẩy hỏi: "Có thật không... Kawa-kun... anh không hề lừa dối em..."

"Đó là sự thật...Tôi không hề nói dối bạn...và bây giờ giáo viên đó đã trở về chỗ cũ...Miyuki, xin hãy nghĩ về vẻ ngoài bình thường của giáo viên đó..." Nhìn thấy vẻ ngoài đầy nước mắt của cô, Yunogawa cảm thấy choáng váng trong giây lát. Vẻ ngoài của Miyuki vốn dĩ rất dễ thương và xinh đẹp nhưng giờ đây vẻ ngoài đẫm nước mắt của cô lại càng quyến rũ hơn thường ngày, khiến mọi người vô tình tập trung vào cô. 

Cũng giống như mọi người trên thế giới đều cảm thấy khác nhau khi họ ở những trạng thái khác nhau, vẻ ngoài sợ hãi và yếu đuối của Miyuki có thể là vẻ ngoài xinh đẹp và xinh đẹp nhất của cô. 

Chỉ là những suy nghĩ như vậy chỉ thoáng qua trong đầu Yunogawa trong giây lát. Anh không dám nói ra những suy nghĩ như vậy. Suy cho cùng thì điều đó sẽ rất thô lỗ với Miyuki về mọi mặt, và gần như là anh ấy muốn thấy Miyuki sợ hãi sự yếu đuối. 

Sau khi nghe Yunogawa nói, Miyuki rất ngoan ngoãn làm theo. Nghĩ đến bộ dáng thường ngày của đối phương, quả thực có chút giống với vừa rồi, đều đáng sợ như nhau. 

Kể từ đó, nỗi sợ hãi của cô đã dịu đi rất nhiều, sự run rẩy trên cơ thể cũng chấm dứt. Tuy nhiên, cô ấy vẫn dựa vào vòng tay của Yunokawa và từ từ quay đầu lại nhìn về hướng đối phương xuất hiện với một chút rụt rè. Sau khi thấy quả thực không có bóng người ở đó, cô hoàn toàn bình tĩnh lại và trở lại trạng thái bình tĩnh ban đầu. 

Nhưng khi Miyuki nhận ra mình đã làm một việc còn đáng xấu hổ hơn trước, cô thực sự đã hoàn toàn dựa vào vòng tay của Yunogawa. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc và sức nóng của cơ thể đối phương. Cô không khỏi đỏ mặt lần nữa, giống như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, nhanh chóng rời khỏi vòng tay Yunogawa. Cô ngượng ngùng không dám nhìn về phía Yunogawa, điều này đột nhiên khiến bầu không khí giữa hai người trở nên mơ hồ và khó xử. 

Để phá vỡ bầu không khí, Yunogawa cũng đang cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ lên tiếng trước: "Ừm... Miyuki... cứ đứng như vậy mãi không tốt... Tại sao chúng ta không tiếp tục tiến về phía trước..."

Thấy Yunogawa không đề cập đến chuyện đã xảy ra trước đó, Miyuki thở phào nhẹ nhõm. Sự xấu hổ trong lòng còn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng cô vẫn thấp giọng đáp lại: “Ừ…”

Vì ảnh hưởng của sự việc này, bầu không khí giữa hai người tạm thời trở nên khó xử. Họ không còn cảm giác thoải mái khi trò chuyện với nhau như trước nên cả hai im lặng một lúc.

Tất nhiên, trạng thái này không kéo dài lâu. Suy cho cùng, đây không phải là một khu rừng bình thường mà là nơi thử thách lòng can đảm. Vì một hồn ma do thầy giáo “chơi” vừa xuất hiện nên trên đường đi chắc chắn sẽ không thiếu đồ. 

Vì vậy, những hồn ma do giáo viên hoặc nhân viên khách sạn đóng vai thỉnh thoảng lại xuất hiện. Mặc dù Miyuki ngay từ đầu đã thầm nghĩ trong lòng: "Đối phương chỉ là giả vờ, không có quái vật thật, quái vật thật cũng sẽ không xuất hiện." Tuy nhiên, cô vẫn sợ hãi hết lần này đến lần khác. Cô hét lên, không có thời gian để ý đến sự xấu hổ của mình, cứ dựa vào Yunogawa hết lần này đến lần khác. Ở phía sau, ngay cả khi các giáo viên và nhân viên chịu trách nhiệm chơi ma lại trốn đi, Miyuki vẫn xấu hổ và không giữ khoảng cách với Yunogawa nữa. Thay vào đó, cô giữ chặt cánh tay anh bằng cả hai tay. 

Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng đôi tay của mình đang chìm vào giữa hai đỉnh núi khổng lồ, cảm giác mềm mại như bông gòn hoàn toàn bao bọc lấy cánh tay anh ở giữa. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ nhưng anh không thể nói lời nào để Miyuki rời đi. Suy cho cùng thì ngay từ đầu anh ấy đã nói với Miyuki rằng cô ấy có thể dựa vào bản thân bao nhiêu tùy thích, và đối phương vẫn đang trong trạng thái vô cùng sợ hãi. Nếu hành vi như vậy có thể mang lại cho cô sự an tâm, Yunogawa sẽ có thể thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 418

Có lẽ vì tổng cộng không có nhiều giáo viên và nhân viên nên sau khi đi qua đoạn đường trước nơi những con ma cải trang ẩn náu, đoạn đường tiếp theo có vẻ rất yên bình, không còn thấy giáo viên nào nữa. Sự hoảng loạn ban đầu cuối cùng cũng lắng xuống, phía sau cũng không có bao nhiêu người. Có những tiếng la hét liên tục từ nhiều cô gái và thậm chí cả các chàng trai. Có vẻ như ngay cả khi những học sinh khác biết có giáo viên giả vờ làm ma, họ vẫn sẽ sợ hãi trong bầu không khí và môi trường như vậy. Có lẽ chỉ riêng hiệu trưởng lớp E ở cấp độ đầu tiên cũng có thể khiến họ đủ sợ hãi để hét lên. 

Tuy nhiên, Yunogawa không còn thời gian để suy nghĩ về những điều này nữa. Vì bầu không khí đáng sợ và nỗi sợ hãi của Miyuki trước đây nên cậu cũng không chú ý lắm ngay cả khi tay mình bị giữ chặt, mặc dù không thể tránh khỏi cảm giác ngượng ngùng. 

Nhưng bây giờ, sau khi bầu không khí khôi phục lại bình tĩnh, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy xấu hổ khó tả. Anh cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trên cánh tay mình. Hắn tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại ngậm miệng không nói ra lời, phá vỡ sự yên tĩnh hiếm có lúc này. 

Ánh trăng nhẹ nhàng chiếu xuống trái đất, như thể toàn bộ trái đất được phủ một lớp huỳnh quang màu trắng. Ánh sáng dịu dàng này cũng soi rõ hai người thân thiết như tình nhân, để lại bóng tối nương tựa chặt chẽ vào nhau, không quan tâm đến nhau. 

Khu rừng lẽ ra trông đáng sợ vào ban đêm cũng trở nên nên thơ và đẹp như tranh vẽ, bầu không khí giữa hai người dần chuyển thành cảm xúc mơ hồ. 

Trên thực tế, Miyuki giờ đây gần như đã thoát khỏi nỗi sợ hãi và hoảng loạn mà cô vừa gây ra. Điều này có thể thấy rõ từ khuôn mặt hiện đầy mây đỏ của cô ấy, như thể cô ấy đang bị sốt. 

Bản tính vốn nhút nhát, cô đã rất xấu hổ và hoảng sợ khi vô tình đến gần Yunogawa hoặc ôm Yunogawa vừa rồi, chưa kể hành vi ôm nhau thật chặt như một cặp đôi hiện tại. Đây là lần đầu tiên trong đời cô và cô chưa bao giờ thực hiện hành vi thân mật như vậy ngay cả giữa những người cùng giới. 

Nhưng mặc dù vẫn còn ngượng ngùng như vậy, tim đập rất nhanh, mặt sắp bị nhiệt nóng của chính mình đốt cháy, nhưng cô vẫn không có động tĩnh muốn buông cánh tay Yunogawa ra. 

Có lẽ cô ấy sợ điều gì đó khiến cô ấy sợ hãi sẽ xuất hiện trở lại, nên cô ấy cũng có thể tiếp tục nắm lấy cánh tay mà cô ấy có thể dựa vào, hoặc có thể cô ấy cảm thấy rằng ngay khi thoát khỏi tâm trạng sợ hãi, cô ấy bước đi như thể sợ hãi, và có vẻ hơi tiếc nuối và có lỗi với Yunogawa, nhưng trong trái tim hoảng loạn của Miyuki, cô ấy vẫn có thể hiểu đại khái lý do chính khiến cô ấy duy trì hành vi như vậy. 

Debut trong tiếng Nhật có nghĩa là lần xuất hiện đầu tiên của một ca sĩ, đồng thời cũng có nghĩa là bất ngờ thu hút sự chú ý và trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Serizawa Miyuki, là một cô gái không có cảm giác hiện diện trong lớp kể từ khi học tiểu học. Vì bản tính nhút nhát nên cô không dám thử nhiều thứ. Cô ấy sẽ tỏ ra ngại ngùng và rụt rè trong giao tiếp bình thường giữa các bạn cùng lớp, điều này khiến các học sinh khác ngày càng ít giao tiếp với cô ấy. Suy cho cùng, Không ai muốn đối mặt với một người luôn tỏ ra rụt rè mà không có lý do, và vì điều này, có thể nói rằng cô ấy thậm chí không có một người bạn nào để có thể nói chuyện chân tình, hoặc thậm chí nếu có thì mối quan hệ giữa họ cũng dần trở nên xa lạ vì tính cách của cô ấy. 

Cô cũng hiểu nỗi đau và khó khăn mà nhân vật mang lại cho cô, đồng thời cũng hiểu rằng nếu cứ tiếp tục như thế này, cô có thể sẽ phải sống cả đời trong nỗi cô đơn khôn tả.

Vì vậy cô nảy ra ý tưởng ra mắt khi còn học trung học. Cô muốn thay đổi diện mạo và thay đổi tính cách vô dụng của mình trong ba năm trung học. Chính vì vậy, cô đã lấy hết can đảm để dũng cảm đảm nhận món khoai nóng hổi của lớp trưởng vào đầu học kỳ mới khi hai người còn chưa quen nhau. Cô muốn thay đổi hoàn toàn tính cách nhút nhát của mình thông qua tư thế phải giao tiếp với người khác.

Tất nhiên, sự lựa chọn này có tác dụng tốt. So với sự có mặt của những năm trước, cô hiện khá là tâm điểm của cả lớp nhưng tính tình vẫn nhút nhát như vậy. Là một người giám sát, cô ấy không có được sự uy nghiêm của một người giám sát. Cô ấy không thể ngăn chặn những cuộc cãi vã giữa các học sinh. Thay vào đó, cô ấy thường giải quyết vấn đề nhờ sự giúp đỡ của người khác. Điều này khiến cô thường xuyên phàn nàn về bản thân và phàn nàn về sự vô dụng của bản thân. 

Tuy nhiên, lớp học này, lớp C cấp một này, vẫn khiến cô cảm thấy rất ấm áp, bởi vì cho dù cô có vô dụng như vậy thì mọi người cũng sẽ không cười nhạo hay xa lánh cô. Thay vào đó, họ thường nói chuyện vui vẻ với cô. Ngay cả khi cô ấy tỏ ra rụt rè và rụt rè do bản chất của mình, họ vẫn sẽ coi cô ấy như một người bạn. 

Cũng giống như Maki, mặc dù Miyuki thường cảm thấy ngượng ngùng và đỏ mặt vì bị trêu chọc nhưng trong thâm tâm cô chưa bao giờ tức giận với người khác. Ngược lại, có thể nói cô thường xuyên cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc trong lòng, vì những người như vậy là bạn bè. 

Cũng chính vì điều này mà cô mới có thể lấy hết can đảm để lần đầu tiên gọi trực tiếp tên ai đó trên tàu, thực hiện bước đi quan trọng này trong cuộc đời mình. 

Và kiểu tiếp xúc này bây giờ cũng là trải nghiệm đầu tiên của cô trong đời. Trước đây cô không có cảm giác tồn tại, cả nam lẫn nữ về cơ bản đều xa lánh cô. Hơn nữa, lúc đó cô cũng chưa cắt tóc, phần tóc mái dài về cơ bản có thể che đi nửa khuôn mặt. Vì vậy, chưa từng có chàng trai nào thích cô, và cô cũng không biết cảm giác được thích và thích người khác là như thế nào. 

Trước đây, khi nhìn thấy Maki và Yunogawa đánh nhau và đụng chạm thân thể trong lớp, cô luôn cảm thấy có chút ngượng ngùng và cho rằng đó là một hành vi không phù hợp nào đó nên cô thường lên tiếng để ngăn chặn những chuyện như vậy. 

Nhưng bây giờ, sau khi thực sự tiếp xúc thân thể với Yunokawa và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh, một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong lòng cô. 

Nhiệt độ trên cánh tay đối phương ấm áp đến mức có thể dần dần xua tan nỗi sợ hãi trong lòng tôi. Vòng tay của đối phương thật đáng tin cậy và hoàn toàn có thể hỗ trợ tôi khi tôi sợ hãi, hoảng loạn. 

Lần đầu tiên, cô phát hiện ra rằng việc tiếp xúc thân thể với người khác có cảm giác rất kỳ lạ. Tuy cô có phần ngượng ngùng nhưng lại khiến mọi người cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Có lẽ vì thế mà những cặp đôi đó thường thích dựa vào nhau và khoác tay nhau bước đi. 

Và cảm giác ấm áp và an toàn này có thể là điều gì đó đặc biệt đối với tính cách hiền lành của đối phương. Cho dù vừa rồi anh ấy làm điều gì thô lỗ và phản ứng thô lỗ, anh ấy cũng không cười nhạo bản thân mà chỉ tự an ủi mình, dùng những lời nói chân thành đó và cho phép mình được người khác dựa dẫm. 

Cô từng sợ hãi đến mức ngất xỉu khi nhìn thấy những thứ đáng sợ. Hiện tại, dù luôn trong trạng thái sợ hãi nhưng cô vẫn có thể tiếp tục bước đi. Có lẽ là vì trong lòng cô có cảm giác đáng tin cậy. 

Vì vậy, dù đã thoát khỏi môi trường đáng sợ đó, dù hồn ma cải trang không còn xuất hiện, dù chỉ là sự tiếp xúc thân mật như một cặp đôi, Miyuki vẫn không buông cánh tay Yunogawa ra lần nữa, đỏ mặt và lặng lẽ cảm nhận sự mới lạ và sự đụng chạm ấm áp đặc biệt khiến tim cô đập nhanh này. 

"Cái đó... Miyuki... Miyuki... Miyuki...?" Những tiếng gọi nhẹ nhàng và liên tục gọi tên cô khiến Miyuki, người đang trong trạng thái thôi miên do sự tiếp xúc hiện tại, dần dần tỉnh táo trở lại. Cô vô thức muốn bối rối nhìn sang bên cạnh, nhưng ngay sau đó động tác của cô cứng đờ. 

Bởi vì khi tỉnh táo lại, cô phát hiện ra mình không chỉ ôm chặt cánh tay Yunogawa mà vì vừa rồi bị phân tâm nên cô đã vô thức tựa đầu vào vai Yunogawa, thật sự giống như một cặp đôi đang yêu nhau ngọt ngào. Điều này khiến mặt cô càng đỏ hơn, ngượng ngùng mạnh mẽ cuối cùng khiến cô buông tay, vô thức chạy về phía trước, như muốn thoát khỏi cảnh tượng khiến cô xấu hổ đến ngất xỉu. 

Tuy nhiên, nhìn thấy hành động của Miyuki, khuôn mặt Yunogawa, vốn vẫn còn đỏ bừng vì vừa tiếp xúc với anh, đột nhiên tái nhợt. Anh lao về phía trước và hoảng sợ hét lên: "Miyuki, cẩn thận phía trước!"

Lời nói của Yunogawa khiến Miyuki đang cúi đầu nhận ra rằng hai người họ đang ở rìa con đường rừng. Có lẽ vì cô ấy mất tập trung nên hai người họ đã vô tình đi về một hướng nào đó, và có lẽ chính vì điều này mà Yunogawa đã gọi anh. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ đến những chuyện này, bởi vì trước mặt cô có một cái cây lớn cách đó chưa đầy một mét. Ngay cả khi cô ấy phản ứng bây giờ và cố gắng dừng bước, cơ thể cô ấy vẫn mất thăng bằng do quán tính và ngã về phía trước. Ở vị trí này, cô ấy chắc chắn sẽ đập trúng cái cây lớn trước mặt sau này. Cô ấy thậm chí còn sợ hãi và nhắm mắt lại như thể đang chuẩn bị cho vết thương. 

Tuy nhiên, Yunogawa lúc này cũng lao tới, đối mặt với cô và chặn trước mặt cô, cố gắng ngăn cản cô ngã xuống. Điều này chỉ là do Yunogawa ngay từ đầu đã không khỏe lắm, không cần suy nghĩ nhiều, anh ta dùng toàn lực lao tới trước mặt Miyuki, đôi chân thậm chí còn chưa kịp đứng vững. 

Vì thế khi đầu Miyuki đập vào ngực Yunogawa, cú va chạm đã khiến cơ thể Yunogawa mất thăng bằng. Thân thể hắn đột nhiên ngã về phía sau, đầu đập mạnh vào thân cây. Cú va chạm mạnh mẽ này khiến Yunogawa vô thức hiện lên trong đầu một tiếng thở dài bất lực và xui xẻo, sau đó mắt anh tối sầm và anh hoàn toàn ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 419

"Kawa-kun...Kawa-kun... dậy đi...đừng làm tôi sợ..." Miyuki dường như hoàn toàn không chuẩn bị cho tình huống bất ngờ này. Khi nhìn thấy Yunogawa nhắm mắt nửa dựa vào thân cây bất tỉnh, cô đột nhiên hoảng sợ, tựa hồ có chút mất mát. Cô ngồi xổm xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng lay người Yunogawa, vừa khóc vừa hét lên. 

Tuy nhiên, có vẻ như lần này va chạm thực sự rất mạnh, và do mệt mỏi cả ngày nên Yunogawa không có ý định tỉnh lại chút nào. Tình huống này cũng khiến Miyuki càng lúc càng hoảng sợ, càng sợ hãi, sợ Yunogawa sẽ không tỉnh lại như thế này. Suy cho cùng, Miyuki vẫn biết phía sau đầu con người là bộ phận rất mỏng manh. Cho dù tác động vừa rồi không nghiêm trọng như tưởng tượng nhưng vẫn rất dễ rơi vào tình thế nguy hiểm. 

May mắn thay, mặc dù Yunogawa ngất đi, nhưng hơi thở của anh vẫn tương đối nhẹ nhàng, điều này khiến Miyuki sau cơn hoảng loạn bình tĩnh lại một chút, lý trí của cô cũng quay trở lại một chút. 

Nhưng nhìn vào, tôi vẫn không thấy có dấu hiệu tỉnh lại.

Yunokawa, cô không khỏi bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Cô từng thấy trên tin tức có người vừa ngã xuống, đập vào sau đầu, cuối cùng rơi vào trạng thái thực vật. Chẳng phải Kawakawa bây giờ sẽ trở nên như thế này sao?

Làm thế nào để hồi sinh anh Chuan... Nếu anh ấy bị đuối nước, anh ấy vẫn có thể cứu anh ấy bằng hô hấp nhân tạo, nhưng bây giờ anh ấy chỉ bị đánh vào sau đầu, và anh ấy hoàn toàn không có kiến thức cứu hộ liên quan...

Tuy nhiên, lúc này Miyuki đột nhiên ngừng lay động cơ thể Yunogawa. Vẻ sợ hãi hiện lên trên má cô đang nhỏ giọt nước mắt trong suốt, tay phải cô run rẩy đưa ra trước ngực trái của Yunogawa. Với sự do dự và sợ hãi, sau khi do dự một lúc, cô từ từ đặt tay lên ngực anh.

"Bang...bang..." Nhịp tim nhịp nhàng có thể được truyền rõ ràng đến lòng bàn tay Miyuki dù chỉ xuyên qua một lớp quần áo, nỗi sợ hãi trên mặt cô dần tiêu tan, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì lúc này, cô không khỏi nghĩ tới những lời Maki đã nói trước đó. Hôm đó, Maki vội vàng đưa Kawajun đến phòng y tế trước giờ học. Lo lắng về vấn đề thể chất của họ, trên đường đi cô cũng đến phòng y tế và muốn xem họ thế nào.

Nhưng cô không ngờ sau khi mở cửa phòng y tế lại nhìn thấy một thứ khiến cô vô cùng bàng hoàng và xấu hổ. Cô không ngờ rằng hai người vốn là bạn thuở nhỏ lại hôn nhau trong phòng y tế, giống như một cặp đôi vậy. Điều này khiến cô lập tức đỏ mặt và bỏ chạy. 

Nhưng sau đó, cô phát hiện mình đã hoàn toàn hiểu lầm, bởi vì sau đó, Maki đã bí mật kéo cô ra ngoài và nói với cô một điều quan trọng, đó là anh Chuẩn thực sự mắc một căn bệnh bẩm sinh. Nếu anh ấy không hôn khi ốm, tim anh ấy có thể ngừng đập. Tuy nhiên, Kawa-kun đã từng bị ốm nhiều lần trước đó nên người yêu thời thơ ấu của anh là Maki luôn là người chăm sóc cho anh. Tuy nhiên chỉ là anh ngại những chuyện như vậy, hơn nữa lúc này Kawa-kun cũng đã có bạn gái nên cô vội vàng đưa anh đến phòng y tế để cấp cứu. 

Điều này khiến cô không khỏi ngưỡng mộ Maki vì đã có thể đóng góp lớn như vậy cho anh Chuan. 

Tuy nhiên, nếu Maki biết suy nghĩ hiện tại của cô và biết rằng Miyuki hoàn toàn tin vào những lời nói dối vụng về mà cô đã bày ra để che đậy mối quan hệ với Kawa-kun và ngưỡng mộ cô, tôi không biết cô sẽ có suy nghĩ gì. Có lẽ cô ấy sẽ chết lặng và hối lỗi hơn. 

Chính vì lời bào chữa của Maki mà Miyuki lúc này đang tự hỏi liệu Yunogawa có bị bệnh và tim đã ngừng đập trong tình huống vừa rồi hay không. Rốt cuộc, dù cô có lay anh thế nào thì anh cũng không có phản ứng gì, đó là lý do tại sao cô lại tỏ ra sợ hãi như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi xác nhận nhịp tim của Yunogawa vẫn bình thường, Miyuki vẫn chưa hoàn toàn yên tâm. Mặc dù nhịp thở và nhịp tim của Kawakawa vẫn bình thường, nhưng có lẽ nguyên nhân khiến anh chưa tỉnh lại lúc này là vì anh đã bắt đầu phát bệnh. Nhưng bây giờ không có Maki hay Hironokawa ở xung quanh, anh phải làm sao đây. 

Rất nhanh, Miyuki tựa hồ nghĩ tới cái gì, không khỏi liếc nhìn Yunogawa môi, mặt dần dần đỏ lên. 

Bởi vì họ không có mặt nên cô là người duy nhất có thể giúp đỡ anh Chuẩn lúc này. 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu cô liền đỏ mặt xấu hổ, theo bản năng né tránh. Dù sao thì cô cũng không tiếp xúc nhiều với con trai. Hành vi thân mật với Xuyên Quân tối nay có thể nói là lần đầu tiên trong đời cô chứ đừng nói đến hành động hôn nhau. Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ muốn nghĩ đến. Với bản tính nhút nhát và ý thức tồn tại yếu đuối trong quá khứ, cô không thể kết bạn hay kết bạn với bạn trai. 

Tuy nhiên, kiểu nao núng này chỉ kéo dài trong thời gian ngắn, cô tuyệt vọng ném nó đi. Để tự cứu mình, để không va vào thân cây, Xuyên Quân liều lĩnh lao tới trước mặt cô mà không suy nghĩ hay do dự nhiều, chặn lấy thân hình đang nghiêng về phía trước của cô, vì thế mà gáy cô va vào thân cây và cô ngất đi. 

Và nếu anh Chuẩn thực sự đang trong tình trạng bệnh tật thì mạng sống của anh đang bị đe dọa, không phải lúc để anh chần chừ hay ngừng tiến về phía trước vì ngại ngùng. 

Hơn nữa, mặc dù cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ khi nụ hôn đầu tiên của mình sắp được dành riêng cho Yunogawa, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ hối hận, thậm chí có thể cô ấy sẽ nghĩ rằng điều này không tệ. 

Suy cho cùng, cô vẫn luôn nhìn thấy tính cách của anh Chuẩn. Cô biết cậu là một cậu bé hiền lành, không bao giờ tỏ ra giận dữ ngay cả khi thường xuyên bị Maki trêu chọc trong lớp. Hơn nữa, hôm nay làm quen với anh, cô càng hiểu anh Chuẩn hơn trước. Cho dù đó là tính cách giúp đỡ người khác khi họ gặp khó khăn hay cánh tay đáng tin cậy của anh, tất cả những điều này đều khiến cô cảm thấy một cảm xúc đặc biệt trong lòng. 

Có lẽ bản thân cô ấy cũng chưa nhận thức hết được thứ tình cảm được gọi là thiện chí này. Khi thiện chí tích lũy đến một mức nhất định sẽ chuyển thành thích. 

Không suy nghĩ nữa, cô tiếp tục liếc nhìn Yunogawa, người vẫn còn tỉnh táo. Miyuki không khỏi đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại, để mặt mình càng ngày càng gần mặt Yunogawa. Mãi cho đến khi cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nhẹ nhàng của Yunogawa trên mặt mình thì cô mới dừng lại. Cô vô thức dừng động tác, lo lắng ôm lấy lòng bàn tay bằng cả hai tay. Vết ửng hồng trên mặt cô càng đậm hơn. Nhịp tim đập nhanh như thể trái tim cô sắp nhảy lên cổ họng, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi. Tất cả những điều này bộc lộ rõ ​​ràng sự lo lắng và ngượng ngùng trong lòng cô. 

Còn có một nhân vật vốn bị tiếng kêu la của cô hấp dẫn, sau khi nhìn thấy hành động hiện tại của cô liền dừng bước, đứng dưới bóng cây, lặng lẽ nhìn khung cảnh hiện tại, như đang chờ đợi diễn biến tiếp theo của sự việc. 

Cuối cùng, Miyuki lấy hết can đảm để tiến về phía trước một khoảng ngắn mà không hề do dự thêm chút nào. Chính khoảng cách nhỏ bé này cuối cùng đã khiến môi hai người chạm nhau gần gũi, cảm giác mềm mại ấm áp đột nhiên dọc theo môi cô chảy ngược vào tâm trí. 

Yunogawa bất tỉnh không biết mình đang ở trong tình huống nào, đối với sự tiếp xúc hiện tại cũng không có chút phản ứng nào. Ngay cả khi có phản ứng, nó cũng có thể được đưa trở lại giấc mơ dưới một hình thức đặc biệt. 

Toàn thân Miyuki run lên, cô vô thức muốn rời khỏi đôi môi của Yunogawa. 

Bởi vì chỉ sự tiếp xúc giữa môi cũng khiến cô có cảm giác như bị điện giật. Cảm giác này nhanh chóng truyền đến dây thần kinh toàn thân cô, khiến cơ thể cô run rẩy. Làn da lộ ra bên ngoài quần áo ửng hồng nhẹ. Dường như sự tiếp xúc và cảm giác mà cô chưa từng trải qua này rất kích thích đối với cô. 

Tuy nhiên, cô vẫn đỏ mặt và cố gắng chống lại ý muốn quay đầu đi. Đây không phải là tình huống mà cô nên xấu hổ. Hiện tại cô có chuyện rất quan trọng, thậm chí có thể liên quan đến tính mạng của anh Chuẩn, nên lúc này cô tuyệt đối không thể lùi bước. 

Chỉ là Miyuki chưa có kinh nghiệm hôn nên không biết cách hôn thực sự. Cũng giống như Maki ban đầu hay em gái của Yunogawa là Yuno Toyohide, cô ấy chỉ đơn giản đặt môi mình lên môi đối phương và không thực hiện thêm bất kỳ hành động nào. 

Tất nhiên, chỉ cần sự tiếp xúc của môi, một cái chạm nhẹ nhàng và mềm mại như vậy cũng đã là sự kích thích vô cùng lớn đối với Miyuki, hơi nóng truyền qua môi cô khiến cơ thể cô dường như mềm đi đôi chút. Cô vốn dĩ dùng tay tạo thành tư thế quỳ, cố gắng chống đỡ cơ thể để không chạm vào ngực Yunogawa. Lúc này cô yếu ớt nằm trên người Yunogawa, khiến ngực họ áp chặt vào nhau. 

Sau khi tiếp xúc này tiếp tục một lúc, Miyuki chậm rãi rời môi khỏi khuôn mặt Yunogawa, lại mở mắt ra và nhìn Yunogawa vẫn chưa tỉnh lại. Vẻ mặt ngượng ngùng ban đầu của cô chuyển sang sợ hãi và lo lắng, cô nói ngắt quãng với giọng như đang khóc: "Kawa-kun... sao anh vẫn chưa tỉnh dậy... em phải làm sao đây..."

Nhưng cô vừa dứt lời không bao lâu, một giọng nữ thành thục quen thuộc truyền đến: "Bạn cùng lớp... có cần giúp đỡ không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 420

Miyuki, người vẫn đang nức nở, giật mình khi nghe thấy giọng nói phát ra từ phía sau, và khuôn mặt cô lại hiện lên chút đỏ bừng. Rốt cuộc, vì đối phương xuất hiện vào lúc này nên cảnh cô hôn Yunogawa vừa rồi chắc chắn đã bị đối phương nhìn thấy, nhưng ngoài điều đó ra, cô càng hưng phấn hơn. So với sự nhút nhát của chính mình, tình trạng thể chất của Yunogawa rõ ràng quan trọng hơn nhiều. 

Nhưng sau khi cô quay đầu nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, có chút xấu hổ và kinh ngạc vì nhìn thấy hy vọng, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cơ thể run rẩy kịch liệt, vô thức muốn bỏ chạy. 

Bởi vì thứ xuất hiện phía sau cô là hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành, không mặc gì ngoài bộ tang phục màu trắng và đội một chiếc mũ hình tam giác màu trắng trên đầu. Khi gió thổi, bộ tang phục màu trắng khẽ đung đưa, vì bóng cây che khuất nên người ta không thể nhìn rõ mặt cô, giống như Sadako, người được truyền tụng rộng rãi trong các câu chuyện ma ở địa phương. Điều này khiến Miyuki, người vốn có bản tính nhút nhát và sợ ma, không bị kích thích nhiều.

Tôi chỉ nghĩ rằng Yunogawa vẫn đang nằm dưới chân tôi, tôi không thể để anh ấy yên được. Trước đây anh ấy đã bảo vệ tôi, và cũng chính vì điều này mà anh ấy hôn mê như vậy nên giờ đến lượt tôi phải bảo vệ Kawakawa. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Dù cơ thể vẫn đang run rẩy nhưng cô vẫn lấy hết can đảm đứng trước mặt Yunokawa, nhắm mắt lại và nói với giọng run rẩy một cách kiên quyết: "Anh... đừng... làm tổn thương anh Chuan... nếu anh có oán hận... cứ đến với tôi... đến với tôi..."

Lời nói của Miyuki khiến người phụ nữ trưởng thành đứng dưới gốc cây vô tình sửng sốt một lúc, sau đó không khỏi cười nhạt. Vừa đi về phía Miyuki, cô vừa nói: "Tôi nghĩ bạn cùng lớp này chắc chắn đã hiểu lầm điều gì đó. Mặc dù hiện tại tôi thực sự phải chịu trách nhiệm về việc giả làm ma, nhưng tôi vẫn là một người sống..."

Tiếng cười và lời nói của bên kia khiến Miyuki mở to mắt với một chút bối rối. Sau đó bởi vì đối phương đã bước ra khỏi bóng cây và nhìn thấy bộ dạng của đối phương, cô nhận ra người trước mặt hoàn toàn không phải là con ma mà cô tưởng tượng, mà là giáo viên phòng y tế Mooka Tsukage. 

Là giáo viên phòng y tế, trong trường thường chỉ có một số ít người không biết cô. Miyuki đương nhiên sẽ nhận ra cô ấy, chưa kể giáo viên trong lớp cô ấy là em gái của Yueying. 

Vì vậy sau khi nhìn thấy đối phương, cô không khỏi lắp bắp, đỏ mặt hét lên: "Này... Thầy Mogan, xin lỗi... Em chỉ là quá sợ hãi thôi..."

"Cứ gọi tôi là Thầy Nhạc Anh. Điều này có thể phân biệt tôi với chị tôi. Nhưng không sao đâu. Vừa rồi tôi vẫn thấy một cảnh hay. Tuy rằng thật sự rất sợ hãi, nhưng bạn vẫn dũng cảm đứng trước thứ mà mình sợ hãi. Thật sự rất cảm động. Không biết chàng trai này có phải là bạn trai yêu quý của bạn không..." Nhạc Anh chỉ cười nhẹ, giọng điệu có chút nhỏ nhẹ nói. 

Lời nói của Yueying đột nhiên khiến khuôn mặt vốn đã ngượng ngùng của Miyuki đỏ bừng như quả cà chua chín. Cô do dự, xấu hổ nói đi nói lại: "Thầy Nhạc Anh... thầy hiểu lầm rồi... Anh Xuyên không phải bạn trai của em, anh ấy chỉ là bạn của em... một người bạn..." Khi nói ra lời này, cô luôn cảm thấy trong lòng mình dâng lên một cảm xúc đặc biệt. Điều này khiến cô cảm thấy chán nản nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Nghĩ đến tình hình hiện tại của Yunogawa, cô không quan tâm đến việc bào chữa cho mình. Thay vào đó, cô tiếp tục nói với Yueying, "Nhân tiện, cô Yueying, xin hãy đến xem tình hình của Kawa-kun. Vừa rồi, anh ấy vô tình đập đầu vào một thân cây trong khi cố gắng cứu tôi, và anh ấy vẫn chưa tỉnh lại cho đến bây giờ. Kawa-kun có ổn không?"

Tsukiyage không tiếp tục trêu chọc cô về vấn đề này nữa. Là một bác sĩ, đặc biệt vì Yunogawa là người mà cô biết rõ nên cô đương nhiên sẽ đi cứu anh. 

Sau khi đi đến bên kia cơ thể Yunogawa và ngồi xổm xuống, cô đưa tay ra cẩn thận kiểm tra tình trạng thể chất hiện tại của Yunogawa và phát hiện mọi thứ vẫn bình thường, anh chỉ vừa mới ngất đi. Ngoài ra, vì thể chất mệt mỏi nên hiện tại anh đang ngủ rất sâu, khó tỉnh lại. 

Vì vậy sau khi biết Yunogawa không có chuyện gì xảy ra, Yueying trong lòng thở phào nhẹ nhõm hiếm thấy. Cô vẫn có thể xử lý tình huống như vậy một cách dễ dàng và cô cũng có nhiều cách để đánh thức Yunogawa. 

Nhưng trước khi đánh thức Yunogawa, cô đã tạm thời dừng lại, ngẩng đầu nhìn Miyuki đối diện, cười khúc khích nói: "Nói đến đây, tôi vẫn chưa biết tên cô. Cô thực sự không phải là bạn gái của chàng trai này sao?"

Như không ngờ Tsukikage sẽ đặt câu hỏi về vấn đề này, mặt Miyuki vô tình đỏ bừng. Mặc dù không hiểu tại sao mình lại hỏi câu hỏi như vậy nhưng cô ấy vẫn không giấu diếm mà thành thật trả lời: "Ừm...Tôi là Serizawa Miyuki học sinh lớp C lớp một...và Kawa-kun là bạn cùng lớp của tôi, và tên đầy đủ của anh ấy là Yunogawa...Chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường, và bây giờ chúng tôi chỉ tình cờ bị cuốn hút vào nhau...nên chắc chắn không phải là mối quan hệ giữa nam và nữ...bạn trai..."

"Vậy à..." Yueying mỉm cười đầy ẩn ý, như thể anh muốn tin lời cô nói, nhưng những lời mà đối phương tiếp tục nói ra một cách tàn nhẫn đã phá vỡ tưởng tượng của Miyuki, khiến mặt cô đột nhiên đỏ bừng, "Nhưng vừa rồi khi tôi đến đây, tôi đã nhìn thấy cậu, Serizawa-san, cúi đầu hôn Kawa-kun..."

Không ngờ cảnh tượng vừa rồi đã bị thầy Tsukikage nhìn thấy. Tôi nên làm gì? Sự xấu hổ như vậy... có thể bị người khác nhìn thấy... Vì những lời của Tsukikage, Miyuki rơi vào trạng thái cực kỳ xấu hổ. Vẻ xấu hổ trên mặt cô nóng bừng như muốn sôi lên. Suy nghĩ của cô cũng hỗn loạn. Cô không biết phải làm gì. Vì vậy, cô không để ý rằng người bên kia gọi Yunogawa là Kawa-kun.

Nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Miyuki, nụ cười trong mắt Yueying càng đậm hơn. Suy cho cùng, trêu chọc người khác là một trong những điều thú vị hiếm hoi mà cô có được ở trường. Nhìn người khác thể hiện nhiều biểu cảm thú vị trước mặt sẽ khiến cô cảm thấy vui vẻ và giúp cô vượt qua khoảng thời gian nhàm chán. 

Vì thế cô không khỏi tiếp tục cười đùa: “Không có gì phải xấu hổ cả… Dù sao thì trong trường chúng ta cũng có khá nhiều cặp đôi… Cho dù cậu, Serizawa-san, giống như Kawa-kun, cũng không có gì phải giấu giếm…”

"Thầy Tsukikage...thầy thực sự đã hiểu nhầm mối quan hệ của chúng ta..." Miyuki cuối cùng cũng nói với vẻ vô cùng xấu hổ. Để tránh cho Tsukikage hiểu sai ý nghĩa hành động vừa rồi của mình, cô không giấu giếm nữa mà nói cho cô biết "bí mật" quan trọng mà cô biết về Yunogawa, "Kỳ thực, Kawakawa-kun đã mắc phải một căn bệnh bẩm sinh có thể khiến tim anh ấy ngừng đập nếu không hôn. Chuyện này chỉ có gia đình và những người bạn thuở nhỏ của anh ấy mới biết, nhưng sau này tôi vô tình nhìn thấy nó... Bây giờ tôi lo lắng anh Chuan vẫn chưa tỉnh lại do căn bệnh bẩm sinh này khởi phát... Vì vậy, tôi mới thử phương pháp vừa rồi..."

Lời nói của Miyuki bất ngờ khiến khuôn mặt Yueying hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, và cô ấy dường như gần như bật cười thành tiếng. Tuy nhiên, cô lại kìm nén cảm giác muốn cười trong lòng, biến nó thành một nụ cười đặc biệt kỳ lạ. Cô chậm rãi nói: "Thì ra là vậy... Có vẻ như thưa Thầy, tôi thực sự đã hiểu lầm Serizawa... Nhưng nhìn bề ngoài thì có lẽ Kawa-kun thực sự không thể tỉnh lại vì căn bệnh này bùng phát..."

"Này, điều đó có thật không? Nhưng... nhưng vừa rồi tôi đã cố hôn anh Kawa... nhưng tại sao anh ấy vẫn chưa tỉnh dậy..." Miyuki nói với vẻ mặt có phần hoảng sợ. 

"Rất đơn giản... Đó là vì cách cậu hôn không đúng, Serizawa-kun, và tôi nghĩ tình trạng của Kawa-kun đã bắt đầu xấu đi..." Tsukikage thu lại nụ cười và nói với vẻ mặt có phần nghiêm túc. Những biểu cảm và lời nói như vậy khiến Meixue choáng váng.

Shi càng hoảng sợ hơn và đặt hết hy vọng vào Yueying. Anh ấy nói: “Trong trường hợp đó tôi phải làm sao? Anh Chuan sẽ không thể tỉnh lại như thế này được…”

Khi nói đến đây, Miyuki mới nhớ ra tình huống hiện tại đều là lỗi của cô, khóe mắt cô đỏ bừng, sắp khóc. 

"Serizawa-kun, đừng hoảng sợ. Tôi vẫn chưa nói xong. Mặc dù tình trạng của Kawa-kun quả thực đã trở nên tồi tệ hơn nhưng tôi không có phương pháp điều trị nào cả..."

"Thật đấy, cô Yueying! Xin hãy cứu Kawa-kun!" Lời nói của Yueying khiến Miyuki nhìn thấy cọng rơm cuối cùng, cô nhanh chóng nhìn cô bằng ánh mắt mong đợi. 

"Nhưng trước khi trị liệu, chúng ta cùng nhau đưa Chuan tiên sinh vào trong rừng cây... Dù sao, cũng giống như ngươi trước đây đối với Chuan tiên sinh bằng cách hôn, phương pháp tiếp theo cũng yêu cầu hôn... Nếu người phía sau ngươi tới xem chuyện như vậy sẽ không tốt..." Nhạc Anh chỉ vào sâu trong rừng cây, cười đặc biệt nói. 

Và Miyuki không hề nghi ngờ lời nói của Yueying. Rốt cuộc bây giờ cô đã đặt hy vọng cuối cùng vào Yueying. Cô ấy dường như tin rằng Yueying thực sự có một cách đặc biệt để đánh thức Chuan Lord, khiến Yueying thậm chí không nhìn ra sơ hở trong lời nói dối của anh. Cũng chính vì vậy mà cô không chú ý tới nụ cười đặc biệt trên mặt Nhạc Ảnh lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 421

Yunogawa tuy là con trai nhưng lại không nặng lắm nên Tsukikage đã có thể cõng cơ thể trong tư thế bế công chúa giữa những hàng cây bên trong. Nó cách con đường ban đầu là con đường duy nhất để tham gia cuộc thi thử lòng can đảm khá xa, lại bị bóng cây che khuất, ngay cả khi có người đi qua con đường này tiếp theo, họ cũng không thể nhìn rõ bên trong cây có gì. 

Sau khi nhìn thấy Tsukikage nhẹ nhàng tựa người Yunogawa vào thân cây trong tư thế nửa ngả lưng, Miyuki không khỏi lo lắng hỏi: "Tsukikage... ừm... cậu có thể chỉ cho tôi cách chữa trị cho Kawa-kun không... Nếu tôi có thể giúp được, xin hãy nói cho tôi..."

Tsukikage nhẹ nhàng mỉm cười và không trả lời ngay lời nói của Miyuki. Ngược lại, anh ta đưa tay vén cổ áo thân trên của Yunogawa lên, kéo lên một chút, để lộ bụng dưới rồi đưa tay cởi thắt lưng của anh ta. 

Vốn dĩ lúc Tsukikage kéo quần áo lên, Miyuki có chút bối rối, nhưng cô cũng không trực tiếp hỏi. Suy cho cùng, một số biện pháp cứu hộ khẩn cấp như ấn bụng cũng có những bước như cởi cúc cổ áo. Nhưng khi Tsukikage bắt đầu cởi thắt lưng của Yunogawa, cô ấy không khỏi đỏ mặt và hỏi: "Tsukikage-sensei... thầy đang làm gì vậy..."

Yueying không hề dừng động tác mà cười khúc khích và nói một cách thản nhiên: “Serizawa-san, tôi đang chuẩn bị chữa bệnh cho Kawa-kun…”

“Cho dù là để điều trị thì cậu cũng không cần phải cởi quần…” Miyuki đỏ mặt và nói với giọng có phần không chắc chắn. Suy cho cùng, cô cũng không biết nhiều về vấn đề y tế, nếu không cô đã không ngây thơ đến mức tin vào lời nói dối của Maki. Nhưng trong tình huống này, cô vẫn theo bản năng cảm thấy cởi quần là không thích hợp nên vẫn tỏ ra nghi ngờ như vậy. 

"Serizawa-san, tôi hiện đang chuẩn bị cho một đợt điều trị tiếp theo. Vốn dĩ, Kawa-kun quả thực có thể dựa vào nụ hôn để giảm bớt căn bệnh bẩm sinh độc nhất của mình, nhưng sau khi nó trở nên trầm trọng hơn, chỉ hôn thôi thì không có tác dụng. Trước đây anh chưa từng thử nhưng nó không có tác dụng gì cả..." Yueying tiếp tục cử động tay trong khi dùng đèn. Cô nói với giọng điệu như thể đang mô tả một sự thật. Sau khi thấy Miyuki có vẻ tin lời mình nói, Yunogawa cũng cởi túi quần của Yunogawa ra. Vừa kéo quần Yunogawa xuống, cô vừa tiếp tục nói: "Cho nên chúng ta cần phải điều trị thêm, và việc điều trị cần thiết là làm một việc quan trọng hơn hôn, đó là quan hệ tình dục..."

"Hừ..." Miyuki không khỏi kêu lên một tiếng, mặt càng đỏ hơn. Cô không biết là do nhìn thấy quần của Yunogawa bị kéo xuống để lộ phần thân dưới quấn trong quần lót hay là do lời nói của Tsukikage. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. 

Tsukikage đã đoán được phản ứng của Miyuki và không hề thay đổi biểu cảm một chút vì câu cảm thán của cô ấy. Ngược lại, sau khi kéo quần Yunogawa xuống, anh lại đưa tay nắm lấy hai bên quần lót của mình, không chút do dự kéo quần lót xuống, để lộ phần thân dưới của mình ra không trung. 

"A..." Tuy rằng do bóng cây che khuất nên không thể nhìn rõ cảnh tượng từ trên đường, nhưng chỉ giới hạn ở bên ngoài. Ở khoảng cách gần như vậy, lại còn có rất nhiều ánh trăng xuyên qua kẽ lá, Miyuki vẫn có thể nhìn thấy tương đối rõ ràng thân dưới của Yunogawa bộ dáng, không khỏi phát ra một tiếng tràn đầy mãnh liệt xấu hổ mà hét lên. 

Bởi vì chưa nhận được quá nhiều kích thích nên thân dưới của Yunogawa không phải cương cứng mà ở trạng thái mềm mại. Thoạt nhìn, Tsukikage có cảm giác hơi dễ thương, nhưng đối với một người chưa bao giờ tiếp xúc với con trai và vốn nhút nhát, đối với Miyuki, đây là một sự kích thích rất lớn. Sau khi hét lên một tiếng, cô ấy đỏ mặt, nhanh chóng che mắt lại, lắp bắp hoảng sợ: "Thầy Tsukikage...bạn...bạn...tại sao...tại sao bạn lại cởi quần lót của Kawa-kun......"

"Không phải tôi đã nói trước rồi sao? Bạn có muốn chữa trị cho Kawa-kun không? Làm sao bạn có thể quan hệ tình dục mà không cởi đồ lót..." Đáp lại câu hỏi của Miyuki, Yueying mỉm cười không chút tội lỗi và tiếp tục với giọng điệu trêu chọc, "Ồ, có vẻ như Serizawa-san chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này... Có vẻ như bạn và Kawa-kun vẫn chưa đi đến giai đoạn cuối cùng..."

"Thầy Tsukikage...thầy thực sự đã hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta...Vừa rồi tôi cũng nói...đó chỉ là một cách để cứu anh Kawakawa...và anh Kawakawa đã có bạn gái rồi..." Miyuki lắp bắp ngượng ngùng trước lời trêu chọc của Tsukikage. 

"Thật sao... Nhưng bước tiếp theo để cứu Kawa-kun là quan hệ tình dục với cô ấy... Tôi không biết Serizawa-kun có sẵn sàng hy sinh thêm nữa không..." Yueying không tiếp tục trêu chọc chủ đề này. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa. Anh ấy thay đổi chủ đề và hỏi với một giọng điệu đặc biệt. 

"Cái này...tôi...tôi..." Câu hỏi của Yueying khiến Miyuki chết lặng tại chỗ, như thể cô không biết trả lời thế nào. 

Mặc dù người ta nói rằng để cứu Yunogawa, cô có thể trao nụ hôn đầu tiên, nhưng nếu được yêu cầu trao nụ hôn đầu tiên, bất kể cô là ai, cô cũng sẽ do dự ở một mức độ nào đó. 

Từ bỏ trinh tiết của mình để cứu người khác là điều mà một cô gái sẽ phải cân nhắc một cách rối rắm chứ đừng nói đến Miyuki nhút nhát. 

Nhìn thấy Miyuki đang bối rối, Yueying cười khúc khích nhưng không tiếp tục trêu chọc cô. Cô thực sự không nghĩ rằng đối phương sẽ đơn giản đồng ý, mục đích ban đầu của cô không phải là Miyuki mà là cô rất muốn có quan hệ với Yunogawa. 

Kể từ khi cô làm tình với đối phương trong phòng y tế, ngọn lửa và đam mê trong lòng Yueying đã bị đối phương dần dần trêu chọc hoàn toàn. Tục ngữ có câu, ăn tủy mới biết mùi vị. 

Đương nhiên Nhạc Anh không phải loại cô bé không có nhiều kinh nghiệm. Thay vào đó, cô ấy có kinh nghiệm dày dặn và biết cách trêu chọc con trai cũng như cách dễ dàng khơi dậy ham muốn của con trai hơn. 

Tuy nhiên, vì chị gái cô cũng đến Học viện Aoyama cùng cô nên cô không còn mang theo những thói quen trước đây đến trường trung học này nữa. Tất nhiên, trêu chọc những học sinh thiếu kinh nghiệm này là một trong số ít thú vui còn sót lại của cô. 

Nhưng sự xuất hiện của Yunogawa sau đó khiến cô có những suy nghĩ kỳ lạ. 

Kể từ khi vô tình nghe thấy Yunogawa thầm đọc tên Yunogawa trước cửa nhà chị gái, cô không khỏi có hứng thú với cậu bé này. Sau khi dùng quyền giáo viên tra cứu thông tin của Yunogawa, cô bất ngờ phát hiện ra anh đã gặp cô vài lần, sự việc của Fenghua giống như một chất xúc tác khiến trong đầu cô nảy ra một ý tưởng, một ý tưởng trả thù và tấn công em gái mình. 

Và sau khi cãi nhau với chị gái tối nay, mặc dù lúc đó trên mặt cô không lộ ra biểu cảm gì, nhưng trong lòng cô vẫn ít nhiều cảm thấy chán ghét chị gái mình, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng thì đây là cuộc sống hàng ngày của gia đình Hengan của họ. 

Nhưng bây giờ, sau khi gặp anh Kawa trong một vụ tai nạn, cô đã nảy ra ý định trút giận lên Yunokawa, và cách trút giận của mình là xâm phạm anh ta, một học sinh được chị gái cô quan tâm. 

Tất nhiên, tình trạng hôn mê hiện tại của Yunogawa và sự ngây thơ của Miyuki đã mang đến cho Tsukikage một bất ngờ không ngờ tới. 

Cô đã có kinh nghiệm làm giáo viên phòng y tế nhiều năm và rất quen thuộc với những tính cách khác nhau của học sinh nên hiện tại cô sử dụng phương pháp trực tiếp như vậy, không để Miyuki có thời gian đắn đo, để mọi việc diễn ra suôn sẻ. Suy cho cùng, đối với những cô gái nhút nhát thì phương pháp này là hiệu quả nhất, và cô không nghĩ rằng những lời nói dối của mình sẽ khiến đối phương tin tưởng mình. Chỉ bằng cách liên tục mang đến cho đối phương sự kích thích và xấu hổ mà cô chưa từng có trước đây, cô mới có thể không còn suy nghĩ gì để suy nghĩ về sự thật của vấn đề. 

Nhưng có lẽ ngay cả Tsukikage cũng không ngờ rằng mặc dù Miyuki cảm thấy hơi do dự và bối rối vì lời nói lúc đầu, nhưng cô cũng không hoàn toàn nghi ngờ lời nói của mình, bởi vì khi nghe Tsukikage nói về phương pháp điều trị, cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy bên ngoài phòng thay đồ nữ. Lúc đó cô vẫn như vậy vì Maki rõ ràng chỉ là Yuno mà thôi. Người yêu thời thơ ấu của Chuan thực sự có mối quan hệ thân thiết và đáng xấu hổ như vậy với anh trong phòng thay đồ nữ. Cô thậm chí nhất thời không dám nhìn hai người, sợ bản thân không khỏi bày tỏ nghi ngờ. Nhưng bây giờ có lẽ cô ấy đã hiểu rằng “bệnh bẩm sinh” của Chuan-kun lúc đó chắc hẳn đã trở nên trầm trọng hơn, đó là lý do tại sao Maki lại có mối quan hệ như vậy với anh ấy, mặc dù nơi đó rất đặc biệt.

Điều này rất không phù hợp nhưng cũng vì thế mà trong lòng cô càng cảm thấy ngưỡng mộ Maki hơn. Họ chỉ là bạn thuở nhỏ nhưng họ sẵn sàng cống hiến rất nhiều cho anh Chuẩn. Đây là thứ mà cô không thể so sánh được.

Tất nhiên, Yueying hiện tại không biết Miyuki đang nghĩ gì, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ tỏ ra rất kỳ lạ, hoặc có thể cô ấy sẽ không nhịn được cười vì điều đó. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối và bối rối của Miyuki, cô ấy cười khúc khích và nói: "Serizawa-san, đừng khó chịu như vậy. Tôi chỉ nói một cách thản nhiên thôi, và cách đối xử trang trọng như vậy nên để cho một người phụ nữ có kinh nghiệm như tôi..."

Dường như không ngờ Nhạc Anh lại nói ra những lời như vậy, cô bất giác mở mắt ra, như muốn nói điều gì đó, nhưng cảnh tượng lúc này nhìn thấy khiến cô bị kích thích rất nhiều, hoàn toàn choáng váng. 

Bởi vì Nhạc Anh vừa mới dùng tay kích thích một loạt bàn tay, vốn dĩ đang hôn mê nên độ nhạy của cơ thể cao hơn bình thường. Sau khi được kích thích, phần thân dưới của cô nhanh chóng trở nên to hơn và cứng hơn. Nó rất khác với vẻ ngoài dễ thương ở trạng thái mềm mại ban đầu, bây giờ Tsukikage đã dang chân của Yunogawa, một tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, tay kia đẩy mép quần lót của cô sang một bên để lộ bộ phận kín đầy lông của cô. Dưới cái nhìn của Miyuki, cô ngồi xuống và để phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 422

"Hmm..." Sau khi cảm nhận được phần thân dưới của Yunogawa tiến vào cơ thể mình, cảm giác hoài niệm tràn ngập trong cô khiến Yueying không khỏi thở dài một cách quyến rũ, âm thanh này cũng khiến Miyuki choáng váng tỉnh lại. Cô xấu hổ đến mức suýt ngất xỉu tại chỗ. Hình ảnh trực tiếp và rõ ràng này khiến cô lại đỏ mặt, lặng lẽ nhắm mắt lại, không dám nhìn vào bức tranh ở đây nữa. 

Cảm giác sung mãn và ham muốn trong lòng khiến Yueying bắt đầu chậm rãi xoay eo, để phần thân dưới của Yunogawa từ từ cọ xát và di chuyển ra vào trong cơ thể cô, mang đến cho cô rất nhiều khoái cảm. 

Ban đầu, ở độ tuổi của cô, cô có một ham muốn mãnh liệt. Mặc dù cô ấy thủ dâm rất nhiều vào ban đêm, nhưng đối với cô ấy có kinh nghiệm tình dục phong phú, chỉ riêng khoái cảm mà thủ dâm mang lại còn lâu mới khiến cô ấy thỏa mãn. Hơn nữa, sau khi quan hệ với Yunogawa, ham muốn này càng trở nên mạnh mẽ hơn, mặc dù hiện tại cô đang thủ dâm. Đúng là cô đã xâm phạm Yunogawa để trả thù em gái và trút hết nỗi lòng, nhưng ít nhiều vẫn có ham muốn về niềm vui quen thuộc này và cảm giác thỏa mãn quen thuộc. Chỉ cần chạm vào phần thân dưới của Yunogawa, vùng kín của cô đã ướt đẫm, đó là lý do cô ngồi thẳng xuống mà không có màn dạo đầu. 

Vì điều này mà cô ấy có chút phấn khích và ngừng trêu chọc Miyuki. 

Mặc dù Yunogawa vẫn đang hôn mê nhưng phản ứng của cơ thể đối với ham muốn vẫn rất thành thật. Nói chính xác thì chính vì hôn mê nên anh ta không có khả năng kiểm soát lý trí. Vì vậy, sau khi phần thân dưới của anh được kích thích, cơ thể anh vẫn tự nhiên phản ứng lại khoái cảm. Anh khẽ mở miệng và theo bản năng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Miyuki, người không rõ ràng về vấn đề này, cho rằng đây là dấu hiệu cho thấy Yunogawa đã khá hơn. Rõ ràng anh ta đã gọi mà không có bất kỳ phản hồi nào, nhưng bây giờ anh ta chỉ phát ra âm thanh trong một thời gian ngắn. Tuy vẫn chưa tỉnh lại nhưng chỉ riêng phản ứng của Miyuki đã khiến Miyuki có chút phấn khích. Nếu không phải cảnh hai người ân ái trước đó, có lẽ cô đã hưng phấn mở mắt ra. Vì điều này nên cô hoàn toàn tin tưởng vào phương pháp điều trị mà Tsukikage vừa nói. 

Tất nhiên, trên mặt cô vẫn còn đó một vết đỏ không bao giờ biến mất. Suy cho cùng, Kawakoshi và ông Tsukikage đang có mối quan hệ thân thiết nhất ngay trước mặt cô. Cảm giác cấm kỵ do thân phận học sinh và giáo viên của họ mang đến cho cô tác động mạnh mẽ và cảm giác xấu hổ hơn so với khi cô vô tình nhìn thấy mối quan hệ giữa Maki và Kawakage trước đây, khiến cô có chút choáng váng. 

"Huha..." Yueying không kìm nén được tiếng rên rỉ vì khoái cảm. Cô cảm thấy phần thân dưới của Yunogawa đang di chuyển ra vào cơ thể mình. Sự ma sát với âm đạo khiến cơ thể cô run lên. Niềm vui mãnh liệt tiếp tục trỗi dậy từ cơ thể cô. Nỗi buồn chán ban đầu do cãi nhau với chị gái cũng dần tan biến. Thay vào đó, cảm giác trả thù em gái khiến khoái cảm trong cô càng mãnh liệt hơn. 

Bây giờ cô ấy vẫn đang mặc chiếc váy tang màu trắng tinh khiết mà cô ấy từng đóng giả làm ma nữ. Nó có thiết kế tương tự như kimono, điều này khiến Tsukiyage cảm thấy quyến rũ hơn một chút trong cảnh này. 

Bởi vì lúc này cơ thể cô đang chuyển động lên xuống, đường viền cổ áo dần dần được nới lỏng, làn da trên cơ thể và ngực dần dần lộ ra không khí. Ngay cả bộ ngực đầy đặn của cô cũng gần như bị lộ ra ngoài, bộ đồ lót ren trưởng thành và gợi cảm của cô cũng bị lộ ra ngoài không khí. Dưới ánh trăng xuyên qua kẽ lá, nó tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Tuy nhiên, những cảnh tượng này không được phép để người khác nhìn thấy. Rốt cuộc, trong số hai người có mặt, một người vẫn đang hôn mê, người còn lại nhắm chặt mắt vì xấu hổ. 

"Huha..." Yueying thở hổn hển, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau khi từ từ thích ứng với cảm giác sung mãn tuyệt vời này đối với cô, động tác chậm rãi và nhấp nhô ban đầu của cô dần dần tăng tốc, nhịp nhàng di chuyển con cặc cứng rắn của anh ra vào cơ thể cô, phát ra âm thanh húp cực kỳ dâm đãng. Vừa nghe thấy âm thanh như vậy, Miyuki ở bên cạnh ngượng ngùng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, tránh khỏi tiếng nước khiến cô đỏ mặt và tim đập. 

Lúc này Nhạc Anh có chút hài lòng. Niềm vui dâng trào làm dịu đi ham muốn tích tụ trong lòng cô bao ngày qua. Cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống vòng eo của mình mà quay lại nhìn Miyuki. Cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ: "Serizawa-san, đừng nhắm mắt lại, xin hãy nhìn kỹ vào đây... Huha... Đây là một bước cần thiết để điều trị... Huh... Sau này, nếu Kawa-kun bị bệnh trở lại, bạn cũng có thể điều trị kịp thời..."

Lời nói của Tsukiyage khiến mặt Miyuki càng hồng hào hơn, nhưng sau khi do dự một lúc, cô ấy thực sự đã từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền của mình. Có vẻ như cảm giác tội lỗi vì đã khiến Yunogawa ngất xỉu đã ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

Tuy nhiên, sau khi mở mắt ra, cô có thể thấy rõ cơ thể dày đặc dưới lòng đất của Yunogawa không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Tsukikage. Mỗi lần nó ra vào, bức tường bên trong màu hồng của âm đạo Tsukikage lại bị đẩy ra ngoài. Nếu không kịp thời dùng hai tay bịt miệng lại, có lẽ cô đã phát ra tiếng hét lớn nhất trong đời. 

Khi Yueying thấy Miyuki dường như lại nhắm mắt lại, cô không khỏi tiếp tục dùng một giọng nói khác và quyến rũ hơn bình thường: "Serizawa-san, đừng nghĩ đến việc nhắm mắt lại nữa, đây không phải là điều đáng xấu hổ... Haha... Thay vào đó, nên nói là như vậy. ...Đối với phụ nữ chúng tôi... đó là một điều rất hạnh phúc... Uh-huh... Và những gì chúng tôi đang làm bây giờ chỉ là một phương pháp điều trị bình thường để giúp anh Chuan tỉnh lại. Bạn có nghĩ vậy không? Miyuki, em không muốn anh Chuan tỉnh lại và thoát khỏi trạng thái bệnh tật…”

"Tôi không nghĩ vậy..." Miyuki đỏ mặt ngập ngừng nói, nhưng lời nói của Yueying quả thực có tác dụng. Mặc dù Miyuki đang trong trạng thái cực kỳ xấu hổ nhưng cô ấy không có ý định nhắm mắt lại nữa mà nhìn hành động hiện tại của hai người họ bằng đôi mắt run rẩy và ngượng ngùng. 

Phải nói rằng, với kinh nghiệm làm giáo viên chăm sóc sức khỏe những năm qua, cô thường lắng nghe những lo lắng của học sinh và thường xuyên trêu chọc học sinh. Cô hiểu rõ những tính cách khác nhau của học sinh vị thành niên và biết cách đối phó với chúng. 

Chính vì hiểu tính cách cực kỳ nhút nhát của Miyuki và biết rằng cô cảm thấy vô cùng áy náy trước việc Yunogawa ngất xỉu nên cô mới có thể lợi dụng điều này để dụ dỗ đối phương một cách vô cùng đơn giản, đặc biệt là đối với một cô gái không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này như anh. 

Tất nhiên, dù Miyuki nhút nhát nhưng theo bản năng của con người, cô ấy ít nhiều sẽ hứng thú với những điều như vậy. Mặc dù cô không phải là cô gái khi còn nhỏ cho rằng trẻ em được đưa đến bằng cần cẩu, nhưng bây giờ cô cũng không rõ lắm về những điều như vậy. Rốt cuộc, cô về cơ bản chỉ học được tất cả những kiến ​​thức sinh lý liên quan từ lớp sinh lý học, và lớp sinh lý học cũng không thể giải thích quá rõ ràng những điều về quan hệ nam nữ. 

Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy tò mò về điều này. Nếu không phải tính cách nhút nhát, có lẽ ngay từ đầu cô đã có thể tự giúp mình mở rộng tầm mắt để nhìn lén cảnh Tsukikage và Yunogawa quan hệ tình dục. 

Tất cả những điều này đối với cô đều là lần đầu tiên trong đời, hay là đêm nay cô đã trải qua quá nhiều lần lần đầu tiên khác nhau, lần đầu tiên dựa dẫm vào một chàng trai, lần đầu tiên ôm một chàng trai, lần đầu tiên nắm tay một chàng trai, lần đầu tiên hôn, và bây giờ là lần đầu tiên biết cách làm tình thực sự, lần đầu tiên nhìn thấy cơ quan sinh dục hoàn toàn khác với cơ quan sinh dục nữ sinh ra vào vùng kín của giáo viên phòng y tế của bạn mình. 

Dù là Tsukikage hay Yunogawa rên rỉ vì khoái cảm, cô đều cảm thấy cơ thể mình trở nên kỳ lạ. Sức lực trong cơ thể cô luôn có cảm giác giảm sút không thể giải thích được, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy nóng và ngứa, đặc biệt là ở phần dưới cơ thể.

Cảnh tượng trước mắt dường như đã in sâu vào tâm trí anh, không ngừng phản chiếu trên võng mạc. Rõ ràng đó là một thứ gì đó rất xấu hổ và xấu hổ, nhưng anh lại có ham muốn và thôi thúc muốn tiếp tục nhìn vào nó, sau lời nói của Yueying, anh không thể rời mắt được nữa. 

Nhìn thấy Miyuki mềm mại ngồi trên mặt đất do bị kích thích, mặt đỏ bừng, thở gấp, nụ cười trên khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Yueying càng thêm rạng rỡ. Cô tạm thời ngừng hành động bắt nạt của mình, cố chịu đựng sự thôi thúc và mong muốn tiếp tục cọ xát, rồi nói một cách quyến rũ với Miyuki ở bên cạnh: "Serizawa-san, lần sau anh phải cẩn thận... Bây giờ tôi muốn chứng minh cho anh thấy thế nào là một nụ hôn thực sự, thay vì chỉ là sự tiếp xúc đơn thuần của môi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 423

Yunogawa vẫn hôn mê và không biết chuyện gì đang xảy ra với mình bây giờ. Anh cũng không hề biết rằng Miyuki đang từng bước bị Tsukikage dẫn đến nhầm chỗ. Nếu có thể tỉnh táo, anh ấy có thể ngăn Miyuki đơn giản bị Tsukikage thay đổi. Thật không may, đây chỉ là nếu. 

Tính cách có phần ngây thơ của Miyuki khiến cô dễ dàng tin vào lời nói của người khác. Bây giờ cô không còn nghi ngờ gì về những gì Yueying đã nói với mình. Vì vậy, khi Yueying vừa dứt lời, cô không khỏi ngước lên nhìn khuôn mặt của hai người đang tiến lại gần hơn. Cô nuốt nước bọt trong tiềm thức, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ vô tận. 

Sau khi nhận thấy ánh mắt của Miyuki, sự phấn khích của Tsukikage càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô cúi đầu hôn lên môi Yunogawa một cách say đắm. 

Bởi vì Yunogawa vẫn đang hôn mê nên không có ý định phản kháng. Yueying đơn giản để lưỡi của mình hoàn toàn xâm nhập vào trong miệng Yunogawa, quét qua răng, miệng và lưỡi của anh, cho đến khi anh quấn chặt vào lưỡi của nhau. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, xoáy tới lui, điều khiển dòng nước bọt hỗn hợp của cả hai bên, đưa vào trong miệng nhau rồi đưa vào trong cổ họng. 

Nhìn cảnh hai người hôn nhau, mặt Miyuki dường như càng đỏ hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cô dường như muốn nhắm mắt lại vì xấu hổ theo bản năng, nhưng cảm giác tội lỗi đối với anh Kawa và sự tò mò về nụ hôn khiến cô không thể cưỡng lại ý muốn nhắm mắt lại. Đôi mắt đen của cô nhìn chăm chú vào cái lưỡi vướng víu của cả hai mà không cử động dù chỉ nửa inch. 

"Thì ra đây là hôn... Vậy thì việc tôi làm vừa rồi cũng giống như nụ hôn của một đứa trẻ bình thường... Hmm... May mắn thay, vừa rồi anh Kawakawa vẫn chưa tỉnh, nếu không, nếu anh ấy biết vừa rồi tôi làm một việc trẻ con như vậy... tôi sẽ xấu hổ lắm..." Cảnh hôn giữa hai người khiến Miyuki đỏ mặt và nghĩ đến những chỗ xa lạ. Nếu bây giờ Yunogawa tỉnh táo và biết cô đang nghĩ gì, cô chắc chắn sẽ muốn phàn nàn về những gì đối phương đang nghĩ. 

Tuy nhiên, lúc này Yunogawa vẫn chưa tỉnh lại nên Tsukiyage không thể ngăn chặn hành động hôn, hoặc do không bị lý trí bình thường điều khiển nên chỉ là bản năng. Cơ thể đã từng trải qua nhiều nụ hôn của Yunogawa dường như đang vô thức hợp tác với chuyển động của Tsukiyage. Lưỡi của anh ta không những không hề nao núng mà còn quấn lấy đối phương nhiều nhất có thể. Hành vi này mang lại cho Tsukiyage một cảm giác hài lòng đặc biệt trong mắt anh. 

"Chirp, chirp... sizz..." Tiếng hôn không ngừng vang vọng trong rừng cây, nhưng vì âm thanh không lớn nên những học sinh đi ngang qua trên con đường cách đó không xa không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, nhưng Miyuki ở bên cạnh tất nhiên hoàn toàn nghe thấy những âm thanh này, càng trở nên ngượng ngùng vì nó. 

Bây giờ Miyuki chỉ cảm thấy mình ngày càng kỳ lạ hơn. Khung cảnh hiện tại là khung cảnh mà trước đây cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. Khi còn là học sinh, thầy Kawakawa và khi còn là giáo viên, cô Tsukage, đã gắn bó mật thiết với nhau và hôn nhau say đắm bằng lưỡi. Bị thúc đẩy bởi những cảm xúc không thể giải thích được trong lòng, cô không muốn rời mắt dù chỉ một giây, chăm chú theo dõi từng cử động của hai người. 

Lắng nghe âm thanh của hai người và quan sát chuyển động của họ, Miyuki cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi, cơ thể ngày càng nóng và hơi thở ngày càng nhanh, giống như cảm lạnh, nhưng cảm giác này không hẳn giống cảm lạnh. Phần thân dưới của cô ấy đang tiết ra rất nhiều chất lỏng. , cho dù không tận mắt nhìn thấy, cô cũng có thể tưởng tượng rằng quần lót của cô lẽ ra đã bị ướt bởi dịch tiết của chính cô, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở vùng kín khiến cô muốn dùng tay gãi, nhưng bản năng ngượng ngùng đã ngăn cản cô thực hiện xung động này. 

Ngược lại, cô không khỏi khép chặt hai chân vào trong, như muốn dùng cách này để giảm bớt cảm giác tê buốt ở phần dưới cơ thể. 

"Huha..." Một lúc lâu sau, Yueying và Yunogawa tách môi ra, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng nhau. Những sợi bạc đứt rời giữa lưỡi của họ tỏa ra ánh sáng hơi dâm đãng dưới ánh trăng. 

Mặc dù ngày thường xem Kawakawa-kun bất lực bộ dáng khi tỉnh táo có thể đặc biệt thú vị, nhưng thỉnh thoảng cảm nhận được đối phương phối hợp với hành vi của mình cũng rất thú vị... Sau khi rút lưỡi về, Yueying nhìn Yunogawa bất tỉnh, hơi há miệng thở dốc, trong lòng không khỏi thầm nghĩ. 

Sau đó, cô chuyển ánh mắt sang Miyuki bên cạnh và thấy rằng người kia đang thực sự ngoan ngoãn nghe lời cô. Đôi mắt đen trên khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ đang nhìn về phía cô với cảm giác xuất thần, tràn đầy cảm xúc, nhưng vì không hiểu cảm giác này là gì nên cô tỏ ra bối rối như vậy. 

Nhìn thấy một màn như vậy, Nhạc Anh cười hài lòng hơn, khóe miệng nụ cười càng thêm tươi tắn. Anh ta duy trì trạng thái thân mật với phần thân dưới của Yunogawa, vẫy tay với đối phương, ra hiệu cho đối phương đi tới, mỉm cười mơ hồ nói: "Serizawa-san... cậu có thể lại gần hơn... Tôi vừa cho cậu thấy một nụ hôn thực sự trông như thế nào, tôi nghĩ cậu nên nhìn rõ ràng... Tiếp theo sẽ đến lượt cậu..."

Những lời của Yueying khiến ý thức của Miyuki quay trở lại cơ thể cô. Cô không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Này... Thầy Nhạc Anh... bây giờ không phải thầy Chuan đang chữa trị cho ông ấy sao... tại sao... đến lượt em..."

"Bởi vì một mình chữa trị cho Kawa-kun còn chưa đủ... Hiện tại tình trạng của Kawa-kun đã hoàn toàn xấu đi đến mức rất nghiêm trọng... Nếu muốn chữa trị cho anh ấy thì phải đồng thời quan hệ tình dục và hôn... Và nếu tôi không thể hôn Kawa-kun khi quan hệ, nếu tôi hôn, cử động của phần dưới cơ thể tôi sẽ dừng lại... Vì vậy, lúc này tôi thực sự cần bạn Miyuki..." Đối với câu hỏi của Miyuki, Yueying không khỏi cười khúc khích và nói, như thể anh không hề nói dối. 

Tất nhiên, bất cứ ai có kinh nghiệm đều biết rằng Tsukiying đang nói những lời nói dối rất lố bịch, nhưng Miyuki hiện không có kinh nghiệm liên quan nào cả. Vì đã có định kiến ​​nên cô không hề nghi ngờ lời nói của Tsukiying. Cộng với suy nghĩ hoảng loạn, cô cũng không nghĩ đến việc làm thế nào Maki có thể một mình cứu được ông Kawa. Điều duy nhất ngăn cản cô lập tức làm theo lời mình là bản tính nhút nhát. 

Nhìn thấy phản ứng do dự của Miyuki, Yueying không hề ngạc nhiên mà tiếp tục nói với giọng có phần hoang mang: "Serizawa-san...Kawa-kun hiện tại đang trong tình trạng rất nguy hiểm. Tuy căn bệnh này sẽ không tấn công ngay lập tức, nhưng nếu kéo dài thì vẫn sẽ rất nặng..."

Lời nói của Tsukiyage khiến Miyuki cuối cùng cũng ngừng do dự. Cô chống đỡ cơ thể tê dại của mình, ngượng ngùng, căng thẳng và có chút chờ đợi không thể giải thích được, cô lảo đảo đến bên cạnh Yunogawa và lại ngồi xổm xuống bên cạnh anh. 

Vừa rồi chỉ là vì khoảng cách nên không rõ, nhưng bây giờ ở khoảng cách gần như vậy, nhìn khuôn mặt hơi đỏ lên vì khoái cảm của Yunogawa, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc, mùi hôi từ cơ thể đối phương và mùi dâm ô tỏa ra từ vùng kín của họ khiến cơ thể cô càng nóng hơn. Dưới sự thúc đẩy này, trước khi Tsukikage có thể nói thêm điều gì, cô ấy đã cúi đầu hôn lên môi Yunogawa. 

Sự chạm vào giữa đôi môi không phải là xa lạ. Rốt cuộc, mới đây anh đã trao “nụ hôn đầu tiên” chưa được bao lâu. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đây là tư thế của hai bên, trạng thái cơ thể và môi của hai bên đều nóng và ẩm hơn trước. 

Mặc dù Yunogawa vẫn còn hôn mê nhưng Miyuki vẫn vô tình nhắm mắt lại, né tránh nhìn vào mặt đối phương. Suy cho cùng, hành vi hiện tại của cô vẫn khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, thậm chí sau khi cảm nhận được sự chạm vào môi, cô đã có ý định rút lui. 

Không... Hiện tại tôi chỉ đang chữa bệnh cho anh Kawa... Tôi không làm gì kỳ lạ cả... Miyuki không khỏi tự an ủi trong lòng, mong có thể xua tan đi nỗi xấu hổ trong lòng. 

Tuy nhiên, phương pháp này quả thực có hiệu quả đối với cô, cảm giác rút lui ban đầu dần dần biến mất. 

Nhưng đồng thời khi cảm giác rút lui này tan biến, sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào Yunogawa, và do đó, cảm giác mà cô cảm nhận được giờ đây trở nên rõ ràng hơn. 

Cảm giác mềm mại và ẩm ướt tiếp tục lan ra từ môi cô, độ ẩm trên đó có lẽ là nước bọt còn sót lại khi cô Yueying và anh Chuan hôn nhau vừa rồi. 

Khi nghĩ đến điều này, mặt Miyuki dường như càng đỏ hơn, nhưng đồng thời cô lại cảm thấy cơ thể mình nóng dần lên, cảm giác kỳ lạ trong lòng cũng càng mãnh liệt hơn. 

Không có đủ thời gian để suy nghĩ xem mình đang cảm thấy thế nào trong lòng, Miyuki từ từ bắt đầu hành động. Rốt cuộc bây giờ cô đã hoàn toàn hiểu được hành vi trước đây của mình chỉ là một nụ hôn đơn giản khi còn nhỏ chứ không phải một nụ hôn thực sự. Một nụ hôn thực sự chắc chắn sẽ giống như những gì cô giáo Yueying vừa mới chỉ cho cô ấy, mãnh liệt như vậy, nóng bỏng như vậy, ngượng ngùng như vậy, khiến cô không đành lòng rời mắt đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 424

Với cảm giác giật mình, cảm giác do dự, cảm giác xấu hổ và cảm giác căng thẳng, Miyuki từ từ lè lưỡi ra, từ giữa đôi môi đang hé mở của Yunogawa, rồi từ từ đưa nó vào, giống như một nhà thám hiểm lần đầu tiên bước vào hang kho báu, thận trọng khám phá về phía trước, có chút phấn khích, cho đến khi đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Yunogawa. 

"Ừm..." Đó chỉ là sự tiếp xúc giữa đầu lưỡi. Cảm giác mềm mại còn chưa truyền đến não, cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt như bị điện giật, vô thức muốn rút lưỡi lại. 

Tuy nhiên, ngay khi lưỡi chuẩn bị thè ra khỏi miệng Yunogawa, cô đột ngột dừng ý định rút lui, bởi Miyuki cũng hiểu rằng bây giờ không phải lúc để cô ngượng ngùng. Có nhiều thứ quan trọng hơn những cảm xúc nhút nhát của cô. 

Vì vậy sau một lúc dừng lại, chiếc lưỡi của cô lại run rẩy khám phá bên trong. Mặc dù cơ thể cô không khỏi run rẩy lần nữa dưới sự tiếp xúc của lưỡi, nhưng lần này cô không hề nao núng mà dũng cảm để lưỡi mình tiếp tục tiến về phía trước, để diện tích tiếp xúc giữa lưỡi của cô và lưỡi của đối phương tiếp tục tăng lên cho đến khi họ hoàn toàn tiếp xúc với nhau. 

“Huh…” Bởi vì diện tích tiếp xúc của lưỡi mỗi lần tăng lên khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng, giống như một dòng điện không ngừng chạy qua, lúc này cô không khỏi thở hổn hển. Trái tim đang đập dữ dội của cô có xu hướng nhảy lên cổ họng vào giây phút tiếp theo, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. 

Nhưng trước khi cô có thể hít một hơi nhỏ, dường như do ảnh hưởng của bản năng, Yunogawa, người vẫn đang hôn mê, đã phản ứng theo tiềm thức sau khi cảm nhận được sự đụng chạm quen thuộc trên đầu lưỡi. Anh ấy đã làm một phản ứng mà anh ấy sẽ không bao giờ làm khi tỉnh táo. Anh chủ động quấn lấy chiếc lưỡi rụt rè của Miyuki và quấn lấy cô một cách thỏa thích. 

“Chà…” Chuyển động đột ngột của Yunogawa khiến Miyuki giật mình. Cô vô tình phát ra một tiếng thút thít xen lẫn xấu hổ và hoảng sợ. Cùng lúc đó, cô mở mắt ra, như thể cô cho rằng Yunogawa đã tỉnh. Tuy nhiên, sau khi xác nhận rằng Yunogawa vẫn hôn mê thì cô ấy chỉ hôn mê mà thôi. Sau khi cơ thể đối phương theo bản năng phản ứng lại, cô không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhõm trong lòng, nhưng lại nhanh chóng gạt suy nghĩ trước đó ra sau đầu. Rõ ràng cô làm vậy là để giúp anh Chuan tỉnh lại, nhưng vừa rồi cô dường như đang mong đợi đối phương sẽ không bao giờ tỉnh lại. 

Những suy nghĩ như vậy khiến Miyuki cảm thấy xấu hổ và có lỗi với Yunokawa hơn một chút. Mặc dù sự tiếp xúc hiện tại mang đến cho cô sự kích thích lớn lao và mang đến cho cô sự xấu hổ lớn lao, nhưng nó không khiến cô muốn nao núng nữa. 

Và sự đụng chạm mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây, cảm giác mềm mại của sự vướng víu giữa các đầu lưỡi, đã cho cô một ý tưởng mà cô luôn muốn tận hưởng. 

Sau khi ban đầu cảm giác kinh ngạc và khó chịu trôi qua, Miyuki không còn chút phản kháng nào nữa, dần dần bắt đầu đỏ mặt, chủ động phối hợp với đầu lưỡi của Yunogawa, bắt đầu phản ứng lại động tác của anh. 

Tất nhiên, so với những hành động bốc lửa và khéo léo của Tsukiyage trước đây, động tác và hành vi của Miyuki giờ đây có vẻ rất giật cục. Kiến thức thiếu kinh nghiệm của cô về hôn chỉ là sự thể hiện vừa rồi của Tsukiyage, nên giờ cô chỉ có thể thụ động hợp tác với hành động của Yunogawa. Nếu Yunogawa biết mình hiếm khi ở thế chủ động, hắn không biết nên vui mừng hay vướng mắc. 

“Ừm…twee…” Lưỡi của hai người không ngừng quấn vào nhau, nước bọt giữa họ hòa vào nhau. Bất chấp nhau, nước bọt có vị ngọt và vị riêng bị nhau nuốt chửng, phát ra tiếng ùng ục và tiếng nước đầy dục vọng. 

"Uh ha... Huh..." Bởi vì đây là lần đầu tiên hôn, và cũng vì đây là nụ hôn thực sự đầu tiên của Miyuki nên nụ hôn không kéo dài quá lâu. Ngay sau đó Miyuki đã bị đánh bại và tách lưỡi ra, khiến một lượng lớn nước bọt pha lê bắn tung tóe. Đôi môi hồng hào quyến rũ của cô hơi hé mở, thở nhẹ, trông đặc biệt dâm đãng. 

Nhưng lúc này Miyuki đã hoàn toàn trở nên xúc động, bởi vì nụ hôn vừa rồi mang lại khoái cảm khiến toàn thân cô mềm mại và nóng bỏng. Phần thân trên của cô đã hoàn toàn dựa vào ngực Yunogawa, khiến hai cơ thể áp sát vào nhau. Da trên mặt và cơ thể của cô đã chuyển sang màu hồng có phần quyến rũ. Dưới ánh trăng lộ ra từ kẽ hở giữa những tán cây, nó toát lên vẻ rực rỡ quyến rũ và trông đặc biệt quyến rũ. 

Và đôi mắt đen của cô ấy đã tràn ngập sương mù cảm xúc, như thể nước sẽ chảy ra vào giây phút tiếp theo. Dù vẫn còn xấu hổ nhưng trong mắt cô giờ đây đã chứa đựng nhiều ánh nhìn đầy cảm xúc và mong muốn được tiếp xúc với Yunogawa. 

Vì vậy sau khi hít thở vài hơi, Miyuki lại cúi đầu như thể không thể chờ đợi nữa và hôn lên miệng Yunogawa. 

Màn biểu diễn của Miyuki đều được Tsukikage nhìn thấy, điều này khiến nụ cười trên khuôn mặt cô ấy càng rạng rỡ hơn. Cùng lúc đó, cô lại bắt đầu vặn eo, khiến cơ thể lên xuống, khiến phần thân dưới dày đặc của Yunogawa tiếp tục di chuyển trong cơ thể cô. Khi bước ra, cô lật lên thành thịt màu hồng hấp dẫn, một lượng lớn chất lỏng sền sệt được tiết ra từ âm đạo, tiếp tục chảy xuống, khiến háng Yunogawa đầy vết nước, cỏ bên dưới hoàn toàn ướt đẫm, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"Ừ..." Yunogawa bàng hoàng mở mắt. Anh vốn đang hôn mê cuối cùng cũng tỉnh dậy dưới hàng loạt kích thích mạnh mẽ và sự nghẹt thở do nụ hôn liên tục gây ra. 

Nhưng khi hắn tỉnh lại, điều đầu tiên hắn cảm nhận được chính là một loại khoái cảm mạnh mẽ không chịu nổi, cảm giác thân dưới nhạy cảm của hắn không ngừng di chuyển ra vào trong một không gian chật hẹp nóng ẩm, trong miệng có một vật mềm mại trơn trượt quấn chặt lấy đầu lưỡi của hắn, mùi vị nhẹ nhàng ngọt ngào. 

Yunogawa vừa mới tỉnh lại, còn chưa hoàn toàn bình phục, có chút mơ hồ mở to đôi mắt nhắm chặt. 

Tuy nhiên, điều đầu tiên đập vào mắt anh là một khuôn mặt dễ thương và hấp dẫn được bao phủ bởi những đám mây đỏ, đôi mắt nhắm chặt. Vì vậy, anh không nhận ra rằng Yunogawa đã tỉnh dậy. Bởi vì xúc động và cơ thể trở nên nóng bức, những hạt mồ hôi pha lê chảy ra giữa hai cánh mũi, tỏa ra ánh pha lê dưới ánh trăng. 

Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó lập tức nhận ra người trước mặt chính là đội trưởng Miyuki của mình. Anh cũng hoàn toàn nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi anh ngất đi. Có vẻ như anh ta đã chặn Miyuki để bảo vệ cô khỏi va vào thân cây do quán tính. Anh ta chịu được cú va chạm và đập vào thân cây trước khi bất tỉnh. Nhưng bây giờ anh ấy đang ở đâu? Anh ấy đã bất tỉnh bao lâu rồi? Miyuki đang làm gì vậy? Tại sao anh lại gần anh như vậy, trong miệng lại có một vật mềm mềm...

"Ừm..." Yunogawa cuối cùng cũng kịp phản ứng lại và nhận ra Miyuki không hề gần gũi mà hoàn toàn gắn bó với mình, vật mềm mại mà anh cảm nhận được trong miệng cũng không phải là lưỡi của đối phương. 

Sự thật này khiến Yunogawa vô thức muốn hét lên, đồng thời anh muốn lùi lại và thoát khỏi Miyuki. 

Nhưng lúc này anh đang dựa vào thân một cái cây lớn, không còn chỗ để rút lui nên anh không thể thoát khỏi sự tiếp xúc với môi Miyuki. Những câu cảm thán sắp phát ra đều bị chặn lại trong miệng, biến thành những tiếng thút thít vô nghĩa. 

Tuy nhiên, mặc dù không thể thoát khỏi tình huống khó hiểu này nhưng Miyuki có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của cơ thể Yunogawa trước đó, và cái lưỡi đang quấn lấy cô đột nhiên trở nên có chút nao núng. Cô không khỏi mở to mắt nghi hoặc, đột nhiên bắt gặp ánh mắt hoảng sợ của Yunogawa. 

Cơ thể cả hai đột nhiên cứng đờ. Sau vài giây im lặng, Miyuki không khỏi lộ ra vẻ mặt vui vẻ, rụt lưỡi, khóe mắt ngấn nước, đưa tay ra vòng qua cổ Yunogawa, dùng giọng điệu vui vẻ và vui vẻ nói: "Ồ...Kawa-kun, cuối cùng thì anh cũng tỉnh rồi..."

Biểu hiện của Miyuki khiến Yunogawa hoàn toàn bối rối, chưa kể tại sao đối phương sau khi tỉnh dậy lại hôn lưỡi cô, tại sao sau khi nhìn thấy cô tỉnh lại lại vui mừng và hưng phấn như vậy. 

Trước khi Nogawa có thể tiếp tục hỏi những nghi ngờ của mình, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, khiến anh mất cảnh giác và phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. Điều này cũng khiến hắn đưa mắt nhìn xuống dưới, sau đó phát hiện ra cô giáo Tsukikage mặc một bộ tang phục màu trắng đang ngồi trên đùi hắn, bộ phận sinh dục của hai người quấn chặt vào nhau, không ngừng di chuyển ra vào vùng kín theo động tác của nhau, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai bên. 

"Ừm... Tsukikage-sensei... ừ-huh... thầy đang... làm gì vậy..." Yunogawa thở hổn hển không mạch lạc và ngắt quãng hỏi nghi ngờ lớn nhất trong lòng. Tại sao Tsukikage-sensei lại xuất hiện ở đây và thậm chí còn xâm phạm anh ấy trước mặt Miyuki? Cậu ấy nên làm gì nếu chuyện như vậy lan truyền đến lớp của mình? Nghĩ tới đây, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng vì sung sướng của hắn đột nhiên tái nhợt, thân thể không khỏi run lên. 

Đương nhiên, cùng Yunogawa thân thiết quấn lấy Yueying, có thể cảm nhận được đối phương trong cơ thể biến hóa, cũng có thể hiểu được hắn hiện tại đang lo lắng cái gì. Nụ cười trên mặt anh không khỏi trở nên tươi sáng hơn. Anh ta không ngừng động tác, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Kawakawa... em tỉnh rồi... Xem ra việc chữa trị của chúng ta quả nhiên có hiệu quả..."

"Hmm... chữa trị kiểu gì vậy... ha..." Yunogawa hoàn toàn bối rối trước những gì Tsukikage đang nói. Cho dù hắn có hôn mê cũng không có cách nào đánh thức hắn như thế này. Liệu Miyuki có tin điều đó không? 

Nhưng trước khi anh có thể tiếp tục đặt ra những nghi ngờ, Miyuki lại ngẩng đầu lên, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ đầy sương mù vì xúc động và nói với giọng run rẩy: "Kawa-kun...không phải anh mắc bệnh bẩm sinh, nếu không hôn thì tim sẽ ngừng đập... Và vừa rồi, cô Yueying phát hiện bệnh của anh đã trở nên nghiêm trọng hơn nên cô ấy đã dùng phương pháp này để chữa trị cho anh, và nó thực sự đã giúp anh tỉnh lại... Wuwu..."

Lời nói của Miyuki đã giải đáp nỗi nghi ngờ lớn nhất trong lòng Yunogawa, khiến anh đại khái hiểu được nguyên nhân của tình huống hiện tại, nhưng sau đó là một nghi ngờ còn lớn hơn, rằng anh mắc phải căn bệnh kỳ lạ như vậy từ khi nào? !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 425

Mặc dù trên mặt Yunogawa không có nhiều ánh sáng nhưng cũng đủ để Tsukikage nhìn rõ cảm xúc bối rối trên mặt đối phương. Khóe miệng nụ cười càng đậm, đồng thời vòng eo vặn vẹo nhanh hơn, khiến cho Yunogawa ở dưới người khoái cảm càng mãnh liệt hơn trước, khiến đối phương không nhịn được. Sau khi rên rỉ xấu hổ một lần nữa, anh thở ra một hơi ngọt ngào và nói với một nụ cười quyến rũ: "Kawa-kun... em không cần phải che đậy căn bệnh tự nhiên này để tránh cho người khác lo lắng... Hmm... Serizawa-san đã nghe thấy những gì Maki nói rồi... Em quên rồi sao, Kawa-kun..."

Yunogawa đỏ mặt và thở hổn hển, không thể ngăn được những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ phát ra từ miệng mình. Đồng thời, khoái cảm ăn mòn xương cốt ở phần dưới cơ thể khiến toàn thân anh tê dại, yếu ớt, mặt đỏ bừng. 

Lời nói của Nhạc Anh tuy truyền đến tai anh, nhưng do khoái cảm ăn mòn nên phản ứng của não bộ chậm hơn bình thường mấy nhịp. Tuy nhiên, những suy nghĩ hỗn loạn vẫn khiến anh bất đắc dĩ nghĩ đến May, không lâu sau khi anh và Maki xác nhận mối quan hệ. Khi đó, sau khi Miyuki chia tay về nụ hôn của cô và Maki, một ngày sau Maki tự nhủ rằng để che đậy mối quan hệ của họ, cô đã từng nói với Miyuki rằng cô mắc một căn bệnh có thể khiến tim cô ngừng đập nếu không hôn. 

Lúc đó tôi xấu hổ đến mức không thể nói ra lời nói dối trắng trợn và đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng điều anh không ngờ bây giờ là cái cớ mà Maki bịa ra thực sự đã có tác dụng. Nói cách khác, anh không ngờ rằng Miyuki lại ngây thơ đến thế và tin vào lời nói dối như vậy. Nghĩ đến đây, anh cơ bản hiểu rằng tình huống phát triển thành tình thế tồi tệ như vậy chắc chắn là do Tsukikage thúc đẩy, điều này khiến cảm giác tội lỗi của anh đối với Miyuki càng sâu sắc hơn. 

Và cho dù biết nguyên nhân chính của sự việc, anh cũng không thể giải thích cho Miyuki rằng nếu anh để đối phương biết mình không có bệnh và chỉ đang quan hệ tình dục với cô giáo Yueying, anh không biết đối phương sẽ nhìn nhận anh như thế nào. 

Nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là phải thoát khỏi hoàn cảnh nhục nhã này. Nghĩ thế nào đi nữa, quan hệ tình dục với một giáo viên trước mặt các bạn cùng lớp là điều vô cùng xấu hổ, chứ đừng nói đến một cậu bé da mỏng như Yunogawa. 

Vì thế hắn đè nén cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ sự ma sát giữa thân dưới của mình và bức tường thịt mềm mại của đối phương, nặng nề thở ra: "Thầy Nhạc Anh... ừ ha... hiện tại ta đã... ừ... tỉnh lại... chứng tỏ ta không sao... ừm... cho nên ta không cần điều trị nữa... ngươi có thể ra khỏi cơ thể ta... ha a... ra đi..."

Yueying đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn rời khỏi anh vì những lời nói hiện tại của anh, hơn nữa căn bệnh này vốn là do hai bên bịa ra nên không có cách chữa trị. 

Vì vậy, Tsukune không những không rời khỏi cơ thể Yunogawa mà còn di chuyển nhanh hơn, khiến tiếng thở dốc và rên rỉ của Yunogawa càng khó kìm nén. Cô cũng hơi tiến về phía trước, di chuyển cơ thể qua lại, bóp chặt con cặc trong cơ thể, khiến Yunogawa khoái cảm mãnh liệt hơn, một tay dựa vào ngực Yunogawa, vuốt ve núm vú của anh. Quay người lại, anh nhẹ nhàng nói với giọng điệu nũng nịu và đầy ẩn ý: "Khoan Quân... à ha... đừng hoảng sợ về việc điều trị... uh ha... Tuy bây giờ anh quả thực đã tỉnh rồi, anh Chuan... à ha... nhưng anh vẫn cần tiếp tục điều trị... ừm... nếu không sẽ để lại di chứng... Anh không nghĩ vậy sao... Xuyên Quân... ừm..."

Giọng điệu khiêu khích và khiêu khích của Tsukikage khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, và sự tỉnh táo còn lại của anh cho phép anh hầu như không nghe thấy giọng điệu đe dọa trong những lời cuối cùng của cô. Trong đầu anh không khỏi lóe lên rằng mình buộc phải đồng ý yêu cầu của Tsukikage vì chuyện của Yuka. Trên mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ và nhục nhã. Anh bất lực nuốt xuống những lời muốn phản bác, khuôn mặt thanh tú trắng nõn đỏ bừng. 

Yueying hoàn toàn nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunogawa. Bây giờ biết lời nói của mình có tác dụng rất hiệu quả, anh không khỏi mỉm cười hài lòng, ngồi thẳng dậy lần nữa, sau khi nhìn thấy Yunogawa tỉnh dậy vừa rồi từ từ bình tĩnh lại vì hưng phấn. Miyuki lại đỏ bừng mặt vì xấu hổ trước cảnh tượng sắp xảy ra, nói với giọng có phần hoang mang: "Serizawa-san... ừm... anh phải tiếp tục giúp tôi điều trị... nếu không... Kawa-kun, anh ấy có thể sẽ có di chứng nghiêm trọng..."

Lời nói của Tsukikage khiến Miyuki ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa lần nữa, nhưng cô ấy xấu hổ và rụt rè hơn nhiều so với lúc hôn Yunogawa vừa rồi. Dù sao vừa rồi Yunogawa hôn mê không có ý thức, nhưng hiện tại đối phương đã hoàn toàn tỉnh táo. Việc đối xử trong trạng thái này giống như một nụ hôn giữa những người yêu nhau, điều này đương nhiên sẽ khiến Miyuki cảm thấy ngại ngùng. 

Mặc dù không rõ lắm tại sao Tsukikage lại muốn dụ dỗ Miyuki bằng cách này, có lẽ anh ấy chỉ cảm thấy chơi đùa với hai người họ rất vui, nhưng nhìn bộ dạng hiện tại của Miyuki, anh ấy phải nói gì đó để xua tan khả năng cô ấy bị Tsukikage thuyết phục, và anh ấy không thể để đối phương tiếp tục bị lừa dối.

Tuy nhiên, lời đe dọa của Yueying vẫn ngăn cản cô trực tiếp nói ra sự thật. Cô chỉ có thể nói với giọng hoảng hốt kèm theo tiếng rên rỉ: "Chà... Miyuki... không cần... Tôi... ừ... không sao đâu... Giờ tôi hoàn toàn ổn rồi..."

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là Miyuki lấy hết can đảm vì lời nói của anh, hay vì cảm giác tội lỗi của cô dành cho anh. Mặc dù cảnh tượng như vậy quả thực đủ xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn đỏ mặt và kiên quyết nói: "Không, Yunogawa-kun... cần phải điều trị..." Tất cả là tại tôi mà anh Chuan bị bệnh... Nếu anh, anh Chuan, có di chứng gì... Tôi sẽ không tha thứ cho mình... Cho nên mặc dù tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng và xấu hổ... Mặc dù tôi vẫn còn hơi không quen và không có tay nghề... Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Tình huống này không cần bạn phải nỗ lực gì cả... Yunogawa không khỏi đỏ mặt phàn nàn trong lòng, nhưng anh chưa kịp nói tiếp thì Miyuki, người đã hạ quyết tâm, đã thò đầu lại. Dù vẫn còn chút do dự vì ngượng ngùng nhưng cuối cùng cô cũng để môi họ chạm vào nhau.

“Ừ…” Đối với nụ hôn của Miyuki, Yunogawa tự nhiên càng cảm thấy xấu hổ và tội lỗi hơn. Miyuki, người cũng cảm thấy tội lỗi, cũng lè lưỡi ra khi môi họ chạm vào nhau và xâm nhập vào khuôn miệng đang há hốc của Yunogawa. Đầu lưỡi của hai người đều cảm thấy có lỗi với nhau, không khỏi chạm vào nhau.

Đối với Miyuki, kiểu chạm này khá quen thuộc. Dù sao, vừa rồi cô mới hôn Yunogawa chưa được bao lâu. Có lẽ ngay cả cô cũng không ngờ rằng vừa rồi cô lại có cảm giác muốn tiếp tục hôn Yunogawa nên lúc tiếp xúc liền nóng lòng thè lưỡi ra.

Tuy nhiên, điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là Yunogawa hiện đã tỉnh táo và không tích cực hợp tác với Miyuki như trước. Thay vào đó, ngay khi đầu lưỡi chạm vào, anh nhanh chóng lùi lại như một con thỏ sợ hãi, xấu hổ tránh né sự tiếp xúc của lưỡi cô.

Cảm giác quen thuộc trên đầu lưỡi biến mất khiến Miyuki có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được trong lòng. Cô không khỏi để chiếc lưỡi của mình đuổi theo đầu lưỡi đang rút lui của Yunogawa cho đến khi không còn lối thoát, sau đó cô quấn lấy anh thật chặt, cho phép mình lấy lại sự đụng chạm mềm mại. 

"Ừm..." Tất cả xấu hổ trong lòng Yunogawa đều biến thành tiếng rên rỉ bất lực và hoàn toàn bị chặn lại trong miệng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị Tsukikage xâm phạm và đồng thời bị màn hình cưỡng hôn, mặc dù hành vi của Miyuki hoàn toàn là do Tsukikage gây ra.

Nhưng tất nhiên, anh tuyệt đối không thể đổ lỗi cho Miyuki về việc này. Nếu phải trách, hắn chỉ có thể trách chính mình không ngăn cản được hành vi của đối phương, khiến sự việc trở nên hỗn loạn như vậy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh không còn thời gian để nghĩ đến những chuyện này nữa, nếu không vừa rồi anh đã rất khó để duy trì sự tỉnh táo của mình. Yueying ở phần thân dưới vẫn vặn eo trên người anh, khiến phần thân dưới của anh không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô. Mỗi lần va chạm khiến cả hai bên đều không tự chủ được rên rỉ, xen lẫn tiếng ken két của va chạm vật lý, truyền ra bốn phía. 

Mỗi khi con cặc di chuyển ra vào âm đạo và cọ vào thành trong, âm thanh xèo xèo cũng được truyền ra một cách vô lương tâm từ nơi hai người gặp nhau, khiến bầu không khí nơi này càng thêm dâm đãng. 

Và những âm thanh như vậy đương nhiên được truyền đến con đường duy nhất dành cho những học sinh tiếp tục tham gia cuộc thi kiểm tra lòng dũng cảm. Tuy nhiên, do khoảng cách giữa hai địa điểm và bị cây cối che khuất nên những học sinh đó chỉ nghe được những âm thanh yếu ớt. Chính vì điều này mà tiếng rên rỉ trầm thấp, tiếng nước không thể giải thích được, tiếng va chạm không ngừng khiến khu rừng được ánh trăng bao phủ trông đặc biệt quái dị. Những học sinh không biết tình hình thực tế không khỏi trở nên sợ hãi từng người một. Họ nhanh chóng chạy trốn khỏi đoạn đường này trong bầu không khí kỳ lạ này. Nó thực sự khiến nơi này dễ bị sợ hãi hơn những nơi trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 426

"Hừ..." Yunogawa nặng nề thở dài, dựa vào hòn non bộ trong bồn tắm suối nước nóng, trên mặt bất lực cùng rối rắm cảm xúc. 

Sau bài kiểm tra lòng dũng cảm, mọi người trở về phòng kể lại những điều khủng khiếp mà mình vừa gặp phải. Vì thời tiết vào mùa hè tương đối nóng nên thậm chí nhiệt độ ở Osaka còn thấp hơn vài độ so với thành phố cực nam Nhật Bản. Dưới thời tiết như vậy, cộng với những cú sốc khác nhau trong bài kiểm tra lòng can đảm, mọi người đều đổ mồ hôi rất nhiều nên không ở trong phòng lâu hơn, nhặt yukata lên và đi đến suối nước nóng trong khách sạn để tắm. 

Mặc dù thời điểm tốt nhất để ngâm mình trong suối nước nóng là vào mùa đông nhưng ngay cả trong mùa hè, việc ngâm mình trong suối nước nóng cũng là một thú vui hiếm có. Hơi nóng do nước suối nóng mang lại không giống như cái nóng khó chịu trong không khí mà là nhiệt độ dịu nhẹ khiến toàn thân cảm thấy ấm áp. Làn da được ngâm trong nước suối nóng không khỏi giãn nở lỗ chân lông, toàn thân sẽ được thư giãn. Ngoài ra, suối nước nóng còn có tác dụng xua tan mệt mỏi. Đó thực sự là một niềm vui lớn đối với Yunogawa, người đang trong trạng thái mệt mỏi bất thường. 

Nhưng dù vậy, trên mặt anh vẫn hiện lên một đám mây buồn bã không thể xóa nhòa, những cảnh tượng và hình ảnh trong rừng trước đó hiện lên trong đầu anh. Làm sao anh có thể quên được những gì Nhạc Anh đã làm với anh lúc đó? Phải nói là anh muốn quên nhưng không thể. 

Anh thực sự không bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ phát triển đến mức như vậy. Một cuộc thi thử lòng can đảm thông thường gần như biến thành một cuộc gặp mặt nhục nhã cho chính mình. 

Đặc biệt là khi anh nghĩ rằng mình đã đạt đến đỉnh điểm cao trào khi bị ép hôn Miyuki, và anh không biết liệu đó có phải là cố ý trêu chọc cậu hay không. Ngay khi anh chuẩn bị xuất tinh, Yueying đột nhiên đứng dậy và tách hoàn toàn con cặc của anh ra khỏi vùng kín của cô. Kết quả là tinh dịch phun ra không chút cản trở và phun vào không khí. Một số không chỉ rơi xuống quần áo của cậu mà một số còn trúng vào mặt Miyuki, người quay đầu lại khi nghe thấy tiếng động. 

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, không khỏi thu mình lại trong suối nước nóng. Toàn bộ cơ thể phía dưới mũi hoàn toàn chìm trong nước, trong miệng thổi bong bóng như muốn che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

Vì tình huống bất ngờ như vậy mà mặt Miyuki đỏ bừng suốt quãng đường về và cô giữ khoảng cách với chính mình. Sau khi đến nơi, cô chạy nhanh trở lại. Điều này khiến Yunogawa hiểu rằng chắc hẳn cô ấy hoàn toàn không thích Miyuki. Rốt cuộc thì cô ấy đã

Anh ta có quan hệ tình dục trực tiếp với Yueying, một giáo viên, mặc dù cô bị ép buộc phải làm như vậy và anh ta cũng cho phép cô nhìn rõ cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, Yunogawa không đợi Maki Hirone và Bairei về đích mà trực tiếp trở về khách sạn. Chất lỏng màu trắng đục trên người họ tuy đã được khăn giấy lau sạch nhưng mùi hôi và dấu vết vẫn còn đó, nếu không nhanh chóng xử lý thì chắc chắn sẽ thấy rõ. 

Vốn dĩ anh muốn mời Trấn Dương cùng nhau đến suối nước nóng, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, anh phải đến một mình trước. 

Anh lại ngẩng đầu lên khỏi mặt nước và thở dài nặng nề. 

Anh ấy không thấy lạ khi Yueying có hành động chống lại anh ấy. Dù sao hắn đã bị đối phương nắm chắc, những ngày khốn khổ của hắn có lẽ mới bắt đầu. 

Tuy nhiên, để Yuxiang tiếp tục sống một cuộc sống bình thường ở trường, anh vẫn có thể chịu đựng được sự hy sinh này. Lời nói của Fenghua chiều nay đã hoàn toàn xác nhận ý tưởng của anh, và anh sẽ không còn cảm thấy hụt hẫng trước quyết định như vậy nữa. 

Bây giờ anh ấy cảm thấy có lỗi hơn với Miyuki. Nếu không phải lỗi của hắn, đối phương sẽ không nhúng tay vào, bị Nhạc Ảnh sai lầm dụ dỗ hôn hắn. 

"A..." Bởi vì khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, Yunogawa cảm thấy như khuôn mặt đỏ bừng của Miyuki lại xuất hiện trước mặt mình, khiến anh không khỏi cảm thán. 

Tuy nhiên, sau khi thốt ra câu cảm thán này, anh nhận ra rằng mình đang ở trong suối nước nóng. Âm thanh đột ngột mà anh phát ra khiến đám nam sinh rải rác trong phòng tắm ném ánh mắt kỳ quái về phía anh, khiến anh lại đỏ mặt rút lui vào suối nước nóng, chỉ để lại nửa đầu trên mặt nước. 

Sau khi cố gắng bình tĩnh nhất có thể, Yunogawa nhận thấy dường như lúc này có rất ít chàng trai trong phòng tắm. Đã lâu rồi anh mới vào suối nước nóng. Ngay cả nhóm cuối cùng vào rừng cũng đã xong việc và quay trở lại. Chẳng lẽ sau khi trở về họ vẫn đang chơi game và đánh bài trong phòng. 

Yunogawa không khỏi suy nghĩ với vẻ mặt có chút khó hiểu. 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ của Yunogawa rất nhanh đã được giải thích, bởi vì ngay sau đó, một lượng lớn nam sinh đã vén rèm phòng thay đồ và bước vào phòng tắm với khăn tắm quấn quanh thân dưới. Mỗi người trong số họ đều có vẻ hơi chán nản, như thể họ đã trải qua một điều gì đó rất đáng thất vọng. 

“Thật xui xẻo, không ngờ hành lang phía trên nhà vệ sinh nữ lại có giáo viên canh giữ, tôi muốn lẻn qua đó nhưng lại bị bắt và yêu cầu viết bản tự khai mấy nghìn chữ.”

"Đúng, đúng, và tại sao địa hình quanh đây lại bằng phẳng đến thế? Thậm chí còn không có một ngọn đồi. Nếu muốn tìm một điểm cao để có thể lén nhìn qua suối nước nóng của các cô gái!"

“Chẳng lẽ trường học chọn khách sạn này chỉ là để chuẩn bị những phương tiện phòng thủ này để chống lại chúng ta thôi!”

Không, không, không, tôi nghĩ nhà trường hoàn toàn không có ý tưởng đó, và dù chúng tôi có đến khách sạn nào, chúng tôi cũng sẽ sẵn sàng ngăn cản bạn nhìn trộm. 

Nghe được tiến vào nam sinh trò chuyện, Yunogawa không khỏi trong lòng than thở. 

Nhưng bằng cách này, cậu ấy có lẽ có thể hiểu rằng trong tiết học trước, những nam sinh này đáng lẽ phải đi lén lút vào phòng tắm nữ, sau đó bị các giáo viên canh gác ở hai đầu hành lang bắt gặp. 

Tuy nhiên, hành vi đó sẽ bị các giáo viên bảo vệ hành lang trực tiếp bắt quả tang. Đó nhất định là cái gọi là đột phá trực diện. Tôi luôn cảm thấy họ không hiểu ý nghĩa thực sự của việc nhìn trộm. 

Ngay cả sau khi những chàng trai này vào phòng tắm, họ dường như vẫn không có ý định từ bỏ việc nhìn trộm. Một nam sinh chỉ vào hàng rào tre ngăn cách giữa suối nước nóng nam nữ với hai tay chống nạnh nói: "Nói đến, không phải phòng tắm nữ đối diện sao? Hàng rào tre này trông không dày lắm. Chúng ta chỉ cần khoét một lỗ trên hàng rào tre để nhìn lén. Phương pháp này tiện lợi hơn nhiều so với phương pháp dùng vũ lực vừa rồi, các bạn thấy sao?"

Nhưng hắn vừa dứt lời, đám nam sinh xung quanh cũng không trực tiếp trả lời câu hỏi của hắn mà đều cười lớn. Điều này làm cho thiếu niên có chút không hiểu, nói: "Sao ngươi lại cười? Phương pháp ta vừa nói buồn cười lắm à?"

Một nam sinh lẽ ra là bạn tốt của hắn cũng cười không giấu được nói: "Viên Sơn, chúng tôi không cười nhạo lời cậu vừa nói, nhưng khăn tắm của cậu rơi ra, chúng tôi nhìn thấy một con sâu bướm nhỏ, bùm..."

Cậu bé tên Toyama nhận thấy vừa rồi khi cậu đang nói chuyện, chiếc khăn tắm quấn quanh eo cậu đã rơi ra, để lộ phần thân dưới nhỏ bé và đáng thương của cậu trước những cậu bé khác. Điều này khiến anh ta đỏ mặt cầm lấy chiếc khăn tắm và vội vã bước ra ngoài mà không hề ngâm mình trong suối nước nóng. Chắc hẳn anh ấy đã có chuyện vừa xảy ra khiến anh ấy cảm thấy xấu hổ khi đứng trước mặt những chàng trai khác một lúc. Về vấn đề tắm rửa thì mỗi phòng vẫn có phòng tắm nên bạn cũng đừng quá lo lắng. Sở dĩ mọi người đến suối nước nóng để tắm chủ yếu là để tận hưởng cảm giác thoải mái mà nước suối nóng mang lại. 

Nhưng bây giờ những chàng trai này có thể nói thêm rằng họ muốn nhìn trộm. 

"Haha... Không ngờ trong lúc nhìn trộm, Viên Sơn lại luôn hét lên vui vẻ như vậy, không ngờ dưới đó lại trông như một cậu bé kém phát triển..." Sau khi Viên Sơn rời đi, các nam sinh không giấu được tiếng cười, không khỏi nói chuyện với nhau. 

"Chưa nói đến cái này, mặc dù sâu xa ở vùng núi xa thực sự khiến chúng ta ấn tượng, haha, nhưng phương pháp hắn vừa nói cũng có lý, chúng ta thật sự có thể thử một lần, tuy rằng bị phát hiện phá hủy hàng rào tre chắc chắn sẽ bị trừng phạt, nhưng hy sinh có thể nhìn trộm các cô gái cũng đáng giá!"

"Vâng, vâng!" Một số chàng trai khác cũng đồng ý. Ngược lại, Kurokawa Naoki, người từng là thủ lĩnh của nhóm nhìn trộm nam sinh này, lúc này vẫn im lặng và không bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​nào. 

Tuy nhiên, các chàng trai lúc này không nghĩ tới lý do tại sao Kurokawa không lên tiếng. Họ cho rằng anh chỉ đang đắm chìm trong nỗi thất vọng vì việc nhìn trộm thất bại. Một số chàng trai nóng lòng muốn đến hàng rào tre và bắt đầu phá hủy hàng rào tre trước nguy cơ bị trừng phạt. 

Tuy nhiên, sau khi khoét một lỗ nhỏ cỡ con mắt trên hàng rào tre, các chàng trai tụ tập xung quanh tỏ ra thất vọng, vì phía sau hàng rào tre là một bức tường dày, còn hàng rào tre phía trước nhìn dễ phá chỉ là vật trang trí. 

Bạn có thể nói điều này trong nháy mắt. Chỉ riêng việc giữa suối nước nóng nam và nữ có một hàng rào tre trông rất dễ bị phá hủy cũng rất dễ gây nghi ngờ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của những chàng trai đó, Yunogawa ở bên kia suối nước nóng không khỏi phàn nàn lần nữa. 

Ngay khi các chàng trai đều đã chán nản và sẵn sàng từ bỏ ý định thị dâm và yên tâm tắm rửa, Kurokawa Naoki đột nhiên nói: "Các đồng chí, chúng ta không thể từ bỏ việc thị dâm dễ dàng như vậy được! Nếu các đồng chí từ bỏ bây giờ thì khi mục đích của những người dựng hàng rào tre này ngay từ đầu đã đạt được. Sở dĩ họ dựng hàng rào tre trông rất dễ phá hủy này ngay giữa suối nước nóng là để cho chúng ta hy vọng mãnh liệt rồi đánh mạnh vào chúng ta và khiến chúng ta phải chịu thiệt hại nặng nề." chúng tôi không thể phục hồi được."

Chắc chắn bên kia dựng hàng rào tre này chỉ để cho đẹp thôi! Và thật là một công việc tuyệt vời! Lời nói của Kurokawa khiến Yunogawa gần như thốt ra lời phàn nàn của mình.

Tuy nhiên, những chàng trai đó dường như thực sự tin vào lời nói của Kurokawa. Họ lần lượt lấy lại sức lực và chợt nhận ra: "Thì ra là vậy. Đúng như dự đoán của Chỉ huy Kurokawa, ông ấy có thể nhìn xuyên qua cái bẫy này trong nháy mắt. Nhưng cho dù sau khi chúng ta hiểu rõ cái bẫy này, chúng ta vẫn không thể nhìn trộm sang phía bên kia. Dù sao, ở giữa có một bức tường dày như vậy. Cho dù dùng búa, chúng ta cũng chưa chắc có thể phá vỡ được nó!"

Ngay cả khi bạn có thể mở nó ra, nó sẽ không hoạt động. Đừng mãi nghĩ đến việc phá hoại tài sản công! Yunogawa không khỏi che đầu lại. Anh luôn cảm thấy những cậu bé này đang mang đến thảm họa cho khách sạn bằng nhiều cách khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 427

"Tôi đã có biện pháp đối phó tương ứng với việc này. Hành vi vừa rồi tôi dẫn cậu đột phá thực ra chỉ là vỏ bọc cho một cô gái bối rối. Dù sao, từ kinh nghiệm nhiều năm của tôi, tôi đã biết từ lâu rằng các giáo viên dẫn đội sẽ kiên quyết bảo vệ hành lang nhà vệ sinh nữ, bởi vì hàng năm có vô số học sinh cuối cấp hy sinh vì điều này. Nhưng tôi biết tình huống này, nhưng để chúng ta rơi vào cạm bẫy do giáo viên giăng ra, thậm chí còn bị trừng phạt bằng một lá thư xin lỗi, tức là khiến giáo viên ngay cả các cô gái cũng xem nhẹ chúng ta, Nghĩ rằng bọn con trai chúng ta chỉ có những thủ đoạn ngu ngốc như vậy, lại bị bức tường kiên cố này cản trở, bọn họ nhất định sẽ buông lỏng cảnh giác đối với chúng ta." Kurokawa nói rất nghiêm túc, như thể đang giải thích một điều gì đó rất lớn lao, lời nói của anh ấy cũng khiến Yunogawa, một trong những khán giả, muốn phàn nàn. Rõ ràng đó chỉ là hành vi nhìn trộm. Bạn có cần phải suy nghĩ cẩn thận như vậy không? Hãy tập trung sử dụng tài năng này trong học tập! 

Lời nói của Kurokawa không kết thúc như vậy. Dừng lại một lúc, anh nhìn bức tường được che chắn bởi hàng rào tre rồi tiếp tục kể kế hoạch tiếp theo của mình: "Các cô gái sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi đã chuẩn bị một kế hoạch hoàn hảo cho bức tường này. Nó thậm chí còn không cao bằng tầng hai của trường chúng ta. Vì vậy, những chiến binh đang huấn luyện vì mục đích mãn nhãn của chúng ta, những đau khổ mà các bạn đang phải chịu đựng cuối cùng cũng đã qua. Hôm nay sẽ là lúc để các bạn thể hiện sức mạnh của mình một lần nữa, đội đặc vụ đã được phái đi!

Chỉ nghe hắn lời nói, Yunogawa không khỏi nhớ lại cảnh tượng trước đó trong đầu. Đúng như dự đoán của anh, ngay khi Kurokawa vừa nói xong, ba nhóm mười lăm chàng trai đã đứng dậy rất ngay ngắn và trật tự, giống như bức tường người mà họ đã xếp chồng lên nhau trong buổi kiểm tra thể chất nhìn trộm. Mỗi đội có năm người, xếp hàng ba người ở hàng đầu tiên. Sau khi các chàng trai ở hàng đầu tiên đã đứng vững, các chàng trai phía sau nhanh chóng trèo lên vai, sau đó chờ đợi các chàng trai ở hàng thứ ba đến. 

Tuy rằng động tác của bọn họ bây giờ nhanh hơn và gọn gàng hơn trước, nhưng cũng chính vì điều này mà Yunogawa cảm thấy đau đầu. Anh không khỏi lại phàn nàn trong lòng: Nỗ lực này hoàn toàn sai hướng, và anh thực sự đang luyện tập để xây một bức tường nhân loại mỗi ngày sao? 

Đúng lúc này, khi cậu bé ở hàng thứ hai của tổ thứ hai đang đứng trên vai cậu bé ở hàng thứ nhất thì chiếc khăn quấn quanh háng của cậu ấy bất ngờ rơi ra khỏi thắt lưng do cử động quá nhiều. Sau khi mất đi tấm che, mông của anh đã lộ hẳn ra trước nhóm nam sinh. 

Nếu Yunogawa gặp phải tình huống như vậy, chắc chắn sẽ xấu hổ bỏ chạy. Bất quá, thiếu niên tuy rằng sắc mặt thay đổi mấy lần, nhưng hắn cũng không có lựa chọn bất kỳ hành vi ngăn cản nào, cũng không nhảy khỏi vai đi nhặt khăn tắm. Thay vào đó, anh thẳng lưng và đứng thẳng, mang theo nỗi xấu hổ khôn tả với vẻ mặt không hề do dự. 

Chứng kiến ​​màn trình diễn của anh, các chàng trai khác đều tỏ ra cảm động. Đặc biệt là Kurokawa, người càng phấn khích hơn, chào theo kiểu chào quân đội thẳng thắn và nói: "Sato! Bạn thực sự là một chiến binh! Bạn đã hy sinh to lớn như vậy cho sự nghiệp vĩ đại của chúng tôi. Chúng tôi sẽ luôn giữ sự hiện diện của bạn trong trái tim mình!" Dưới sự dẫn dắt của anh, những chàng trai khác cũng nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ và làm động tác chào.

Cậu bé tên Sato không trả lời mà quay lưng về phía họ và chào họ theo kiểu chào quân đội. Nếu không phải bọn họ hiện tại tư thế, có lẽ đây thật sự là một cảnh tượng rất cảm động. 

Nhưng hiện thực thực tế khiến sắc mặt Yunogawa trở nên rất xa lạ. Suy cho cùng, cử chỉ của một đám người chào một cậu bé khỏa thân quá xa lạ, và việc nhớ mãi nó có ý nghĩa gì? Nếu bạn có thể quên được cảnh tượng như vậy thì hãy quên nó đi. Và cậu bé tên Sato, chắc cậu phải xấu hổ lắm. Tôi thấy lòng bàn tay của bạn đang run rẩy và bạn đang đỡ cậu bé đang dẫm lên bạn. Đừng ngẩng đầu lên, nếu không bạn sẽ thấy thứ gì đó chắc chắn sẽ là khảm. 

Nhưng ngay cả khi bạn đang quấn khăn tắm, nếu nhìn lên khoảng trống mà chiếc khăn để lại, bạn vẫn sẽ nhìn thấy những thứ không nên thấy. Những chàng trai này có thể đã bỏ qua một điểm quan trọng như vậy vì quá phấn khích. 

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không chủ động lên tiếng, bởi vì anh có thể hiểu rằng nếu tiết lộ sự thật như vậy, bức tường nhân loại đang được xây dựng bây giờ sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

Sau khi những người ở hàng thứ hai đứng yên, những người ở hàng thứ ba chịu trách nhiệm nhìn trộm cũng bắt đầu trèo lên tường. Khi các chàng trai ở nhóm thứ hai đi ngang qua Sato, họ đột nhiên dừng lại rồi nói với giọng nghiêm túc: "Đồng chí Sato, đừng lo lắng, sự hy sinh của đồng chí sẽ không bao giờ vô ích, và tôi sẽ hoàn toàn nhận được phần của đồng chí!"

Muốn lên thì nhanh lên. Khung cảnh cố tình ở lại phía sau Sato đẹp đến mức khiến Yunogawa cảm thấy đau bụng. Anh ấy thực sự không thể chịu nổi khi xem nó nữa. 

Và bạn không thực sự an ủi tôi. Rõ ràng bạn chỉ đang xát muối vào vết thương. Sato-kun thậm chí có thể khóc! 

Điều quan trọng nhất là dù có nhìn trộm thật thì Sato-san cũng chẳng được lợi gì cả. Người được hưởng lợi duy nhất là các bạn ở hàng thứ ba. Phải chăng bạn vẫn có thể chia sẻ những kỷ niệm! 

Tất nhiên, Yunogawa nuốt tất cả những lời phàn nàn này trong cổ họng và sẽ không bao giờ thực sự nói ra, bởi vì anh luôn cảm thấy mình sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng. 

Sau khi đám nam sinh ở hàng thứ ba dùng lòng bàn tay trèo lên đỉnh tường, trên mặt bọn họ hiện lên vẻ hưng phấn không thể kiềm chế. Ngay cả cậu bé từng nói sẽ đền đáp sự hy sinh cho Sato có lẽ cũng đã hoàn toàn quên mất những gì mình vừa nói, trong đầu chỉ còn lại sự phấn khích sắp được thoáng qua. Rốt cuộc chuyện gì xảy ra tiếp theo Chỉ cần đứng thẳng, họ có thể nhìn xuyên qua bức tường tà ác dành cho con trai này và nhìn thấy thiên đường của những cô gái khỏa thân mà họ hằng mong ước bấy lâu nay. Lúc này, họ cảm thấy những nỗ lực, hy sinh mà mình đã bỏ ra trước đây là hoàn toàn xứng đáng. Ngay cả lá thư tự kiểm điểm khiến họ đau đầu cũng trở nên vô nghĩa vào lúc này. 

Nhưng như người ta thường nói, lý tưởng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực thì tàn khốc. Ba chàng trai đứng đầu nhanh chóng đứng dậy với vẻ phấn khích. Khi nhìn qua khung cảnh suối nước nóng của các cô gái, họ nhìn thấy ba cây cọc tre dày và dài đập vào phòng tắm nữ ở hướng này, đánh vào ba chàng trai với độ chính xác không gì sánh được. Sau ba cú va chạm mạnh vào đầu học sinh, ba nam sinh đứng đầu rơi khỏi tường. May mắn thay, phía sau họ có một suối nước nóng. Nếu không, nếu họ chạm đất với cơ thể trần trụi chỉ quấn khăn tắm, dù không bị thương nặng thì sự đau đớn cũng là điều khó tránh khỏi. 

Sau khi ba chàng trai rơi xuống suối nước nóng và phát ra âm thanh nước bắn tung tóe, giọng nói nghiêm túc của thành viên Ban kỷ luật Sawada Akiko vang lên từ phía bên kia bức tường: "Quả nhiên, các em không thể học ngoan được. Chúng tôi sẽ không lơ là cảnh giác với những kẻ biến thái như các em. Chúng tôi, Ban kỷ luật, sẽ không bao giờ để các em thành công!"

"Chết tiệt, lại là Ủy ban Kỷ luật! Tại sao họ lại biết kế hoạch của chúng ta! Trong chúng ta có kẻ phản bội à?" Sau khi nghe được lời của Qiuzi, Kurokawa nói một cách rất bất đắc dĩ. 

"Hmph, các cậu đúng là biến thái và ngu ngốc. Nghe tôi nói xong các cậu không phản ứng lại sao? Hiệu ứng cách âm của tường ở đây không tốt lắm. Vừa rồi các cậu nói to như vậy nên chúng tôi đã nghe rõ cuộc nói chuyện của các cậu. Ngoài ra, phòng tắm nữ còn có vũ khí do hội trưởng hội học sinh A Tô Ca Khổ Nhu Tô để lại khi họ ở cùng nhau. Đối phó với các cậu thực sự rất dễ dàng!"

"Tôi không mong đợi điều này!" Kurokawa bất lực quỳ xuống đất, giống như Tào Tháo tưởng rằng chắc chắn thắng lợi trong trận Chibi nhưng tham vọng của ông đã bị lửa thiêu rụi. 

Ba cậu bé bị rơi xuống nước cũng được người khác kéo lên. Những chàng trai xung quanh hỏi một người trong số họ: "Đồng chí Saeki, đồng chí có thấy thứ gì có thể khiến đồng chí hồi phục khi bị đánh không?"

Cậu bé tên Saeki chỉ ngón tay run rẩy về phía bên kia bức tường, ngắt quãng nói với giọng điệu rất không muốn: "Ở đằng kia...tất cả...sương mù...không có tầm nhìn...ngay cả khi bạn có thể nhìn thấy nó một cách mơ hồ...tất cả họ đều đang quấn khăn tắm...chà..."

"Đồng chí Saeki!"

"Đồng chí Saeki, chúng tôi ghi nhớ sự hy sinh của đồng chí, và đồng chí Sato, chúng tôi sẽ không bao giờ quên mối hận thù của đồng chí!" Nhìn Saeki ngất đi, Kurokawa không khỏi siết chặt nắm đấm bằng cả hai tay, nhen nhóm lại tinh thần chiến đấu. Anh lớn tiếng nói với những nam sinh đang chán nản: "Các đồng chí, đừng bị Ban kỷ luật ép buộc. Cho dù có vũ khí thì cũng chắc chắn không nhiều bằng nam sinh chúng ta. Chỉ cần nam sinh chúng ta cứ leo lên đỉnh tường thì họ sẽ không bao giờ chặn được hết! Dù chỉ có một người, chỉ cần chúng ta lao ra và nhảy sang phía suối nước nóng của nữ sinh thì đó là chiến thắng của chúng ta!"

"Ồ!"

Giọng nói của các chàng trai đương nhiên được các cô gái ở phía bên kia nghe thấy. Các cô gái đứng cạnh Qiuzi không khỏi tỏ ra hoảng sợ và nói: "Qiuzi, tôi phải làm gì đây? Nếu họ thực sự làm điều này, chúng tôi sẽ không bao giờ có thể ngăn cản họ. Bạn có muốn các cô gái chúng tôi rời khỏi phòng tắm ngay lập tức không?"

Nhưng Thu Tử cũng không có biểu hiện quá hoảng sợ mà chỉ hừ lạnh nói: "Không sao đâu, tôi đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó bọn họ, tôi nghĩ hiện tại có lẽ đã bắt đầu rồi."

Cô vừa dứt lời, cửa phòng tắm nam đột nhiên mở ra, mấy giáo viên nam quấn khăn tắm bước vào. Người đứng đầu là hiệu trưởng lớp E có vẻ ngoài có phần hung dữ. Ông ấy nhìn vào phòng tắm nam, sau khi họ bước vào đột nhiên im lặng, rồi nở một nụ cười đáng sợ hơn là tức giận nói: "Các em, vừa rồi tôi thấy các em ở ngoài rất sôi nổi. Có chuyện gì vui xảy ra với các em không? Thầy có thể kể cho chúng em nghe được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 428

Sau khi nghe được phía nam sinh trở về trạng thái im lặng không một tiếng động, các cô gái trong phòng tắm thở phào nhẹ nhõm. Một số cô gái thậm chí còn nói với giọng điệu gần như cổ vũ: “Bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có thể tắm suối nước nóng một cách thoải mái… Chúng ta không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa, và chúng ta cũng không cần phải quấn khăn tắm liên tục…”

Các cô gái cũng là thành viên của Ủy ban Kỷ luật bên cạnh Qiuzi không khỏi quay lại và vui vẻ nói với Qiuzi: "Qiuzi, bạn thực sự rất tuyệt vời. Bạn đã nghĩ ra một cách hoàn hảo, và cuối cùng bạn đã khiến những chàng trai biến thái đó không còn lựa chọn nào khác..."

Qiuzi cuối cùng cũng thả lỏng cảnh giác, trên khuôn mặt nghiêm túc hiếm hoi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: “Bởi vì hôm nay khi tôi nhìn thấy những kẻ biến thái trên bãi biển, bọn họ đã tụ tập lại để bàn bạc chuyện gì đó, sau khi xem xét hồ sơ tội phạm của bọn họ, tôi hiểu ra rằng đối phương chắc chắn muốn theo dõi chúng ta, và chủ khách sạn này là Chủ tịch Kurusu Land. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn điều này khi đến đây nghỉ hè năm ngoái. Nếu công cụ và phương pháp đối phó với hành vi mãn nhãn của những tên biến thái này vẫn vô hiệu Ngay cả sau khi các giáo viên đã đến đó, chúng ta vẫn có thể mở được chiếc hộp bí mật ở cuối phòng tắm. Theo những gì Chủ tịch Kurusu nói với tôi trước khi khởi hành, trong hộp bí mật có một công tắc, chỉ cần bật công tắc lên, mặt đất và suối nước nóng trong phòng tắm nam sinh có thể truyền một dòng điện có thể làm tê liệt cơ thể nhưng không gây nguy hiểm đến tính mạng.

Nghe được lời nói của cô, các cô gái không khỏi giật mình. Thay vào đó, họ cảm thấy có chút may mắn cho các chàng trai. Họ không ngờ rằng chủ tịch hội học sinh lại đặt ra một công tắc nguy hiểm như vậy. Nếu những chàng trai đó tiếp tục thực hiện hành vi mãn nhãn này, chắc chắn họ sẽ phải nằm trong phòng tắm cả đêm.

"Vậy ra con trai là những kẻ hư hỏng và là động vật có thân hình thấp kém, nên chúng ta không thể tắm tốt cho đến bây giờ... Hmm... Thật thoải mái..." Bên kia suối nước nóng, sau khi cởi khăn tắm quanh người, Ayumi bày tỏ suy nghĩ của mình trong khi từ từ bước vào suối nước nóng, để nước suối nóng từ từ nhấn chìm làn da của cô từng chút một, cho đến khi cô dừng lại ở vai. 

"Ừm... Ayumi... Tôi không nghĩ chúng ta có thể khái quát hóa hết... Sẽ có chút không công bằng..." Fenghua đi theo Ayumi ngâm mình trong suối nước nóng. Nghe được đối phương thở dài sau, Phong Hoa không khỏi yếu ớt nói. 

"Fenghua, thực ra anh chỉ cần nói là không công bằng với Xiaochuan. Dù sao, suy nghĩ của anh tôi rất rõ ràng..." Ayumi cười trêu chọc Fenghua nói với Fenghua. Sau khi nhìn thấy mặt đối phương đỏ bừng vì lời nói của mình, cô không khỏi cười khúc khích vài tiếng như thể mình đã thành công. Sau đó, cô không tiếp tục trêu chọc đối phương mà chỉ cười nói: "Ừ, đúng là những gì tôi vừa nói có hơi quá chung chung. Chỉ là hành vi nhìn lén của những tên biến thái vừa rồi khiến chúng ta lãng phí thời gian không cần thiết, còn có chút phiền phức, cho nên tôi không khỏi thở dài như vậy... Nhưng trong này tuyệt đối không bao gồm Tiểu Xuyên. Dù sao, nếu có người có tính cách như Tiểu Xuyên thật sự đến nhìn trộm, tôi sẽ rất bất ngờ..."

Nhìn nụ cười của Bumi, Fenghua do dự một chút, sau đó hỏi ra những nghi ngờ trong lòng: "Ừm... Bumi... anh và Chuanjun đã hòa giải chưa..." Bởi vì khi họ ở bãi biển vào buổi chiều, cô phát hiện ra rằng mối quan hệ giữa Bumi và Chuanjun đã trở nên giống như khi họ còn là bạn tốt, thậm chí còn tốt hơn. Đó không phải là nói quá, nhưng lúc đó có nhiều người hơn và Chuanjun cũng có mặt nên khó có thể đặt ra những nghi ngờ như vậy. Lúc này trong phòng tắm, cô nghe được lời nói tin tưởng Chuanjun của Ayumi. Bạn biết đấy, lúc sáng cô ấy cũng coi Xuyên Quân là một tên lolicon biến thái nên bây giờ không khỏi nghi ngờ. 

Nghe được câu hỏi của Fenghua, nụ cười trên mặt Ayumi dường như càng rạng rỡ hơn. Cô quay lại nhìn Phong Hoa, cười nói: “Nếu anh không hỏi thì suýt quên mất… Hôm nay ra bờ biển tắm biển, tôi đi mua nước lạnh. Sau đó khi ra ngoài, tôi bị mấy tên côn đồ vây quanh. Lúc đó Tiểu Xuyên tình cờ đi ngang qua, anh ấy đến giúp tôi thoát khỏi rắc rối. Mặc dù trước đây tôi đối xử với anh ấy bằng thái độ như vậy nhưng anh ấy đã đến giúp tôi không chút do dự. So với tôi, anh ấy có vẻ quá thua kém tôi, anh ấy luôn khăng khăng về quá khứ của mình. chuyện này, cho nên ta nhân cơ hội này cùng hắn làm hòa... Có lẽ năm đó ngươi nói, Phong Hoa, là đúng..."

"Thì ra là vậy..." Phong Hoa cuối cùng cũng hiểu được sự tình nguyên nhân, không khỏi khẽ gật đầu. Đồng thời, trên mặt hắn cũng lộ ra có chút nhẹ nhõm biểu tình, có chút vui mừng. Suy cho cùng, chẳng ai muốn người bạn thân nhất và người mình thích tiếp tục đấu tranh như thế này. Sẽ là điều tốt nhất nếu có thể hòa giải được.

Ayumi không biết mình đang nghĩ gì. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Phượng Hoa, đôi mắt đen thông minh của cô vui vẻ chuyển sang vui vẻ, miệng nhếch lên, đột nhiên dùng giọng trìu mến nói: "Phong Hoa... Kỳ thật lúc tôi đang khó khăn nhất, Tiểu Xuyên đã bất ngờ xuất hiện và cứu tôi thoát khỏi nguy hiểm. Anh ấy giống như một hoàng tử, và tôi đã yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên..."

"Ân..." Fenghua hiếm thấy thốt lên một tiếng, như không ngờ Ayumi lại nói ra những lời như vậy, không khỏi quay đầu nhìn đối phương với vẻ mặt hoảng sợ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mặt Ayumi, làm sao anh có thể không hiểu rằng đối phương đang cố ý trêu chọc cô, mặt anh đột nhiên đỏ bừng, anh nhẹ nhàng nói, nửa như phàn nàn: "Ayumi... trêu chọc tôi vui lắm sao..."

"Hehe... Nhìn mặt Fenghua đỏ bừng rất vui vẻ..." Ayumi không khỏi cười vui vẻ nói. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng chạm vào vai Phượng Hoa, hừ lạnh nói: "Phong Hoa, vừa rồi ngươi rất hoảng sợ sao? Sợ ta cướp đi Tiểu Xuyên của ngươi..."

"Tôi...tôi không...và anh Chuan...không phải của tôi..." Fenghua không khỏi đỏ mặt, nhỏ giọng nói. Thực sự bây giờ cô vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Rốt cuộc, một ý nghĩ như vậy vừa thoáng qua trong đầu cô. Đây có lẽ là một trong những lý do khiến cô trở nên hoảng loạn đến vậy. 

"Fenghua, em không cần phải giấu diếm... Là người yêu thuở nhỏ, anh biết rất rõ em... Suy nghĩ của em thật dễ đoán..." Ayumi không khỏi cười vài tiếng, thậm chí còn duỗi ngón tay chọc vào khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của Fenghua, cảm thấy nhiệt độ cơ thể gần như cao hơn nhiệt độ của nước suối nóng. Sau đó cười nhẹ nói tiếp: "Được rồi, anh không trêu em nữa... Phong Hoa, em không cần lo lắng... Anh sẽ không tranh Tiểu Xuyên với em. Cho dù anh ấy có giúp em, chuyện như vậy cũng khó có khả năng khiến anh thích anh ấy. Nhiều nhất, nó khiến anh cảm thấy anh ấy quả thực là một chàng trai tốt và hiền lành..."

Fenghua đỏ mặt và tránh ngón tay của Bumi. Nghe được đối phương lời nói sau, Phong Hoa hoảng sợ nói: "Ân... Bumi... ngươi không cần cùng ta giải thích..."

“Nhưng nếu tôi không giải thích, Fenghua, em sẽ hiểu lầm…” Ayumi vui vẻ cười. Cô dựa vào thành bể suối nước nóng và nhìn thẳng lên bầu trời phía trên. Một vầng trăng tròn sáng treo trên bầu trời không một gợn mây và vô số ngôi sao treo trên bầu trời, khiến nó trông rất yên tĩnh và đẹp đẽ. 

Nhìn bầu trời tuyệt đẹp ở nơi xa lạ này, Ayumi đột nhiên nói: "Nói đến đây, tôi vẫn chưa nói với Fenghua về mẫu con trai tôi thích. Tôi sẽ cảm thấy hơi xấu hổ khi nói điều đó, nhưng điều đó không công bằng với Fenghua. Ngoài ra, để trấn an bạn, tôi sẽ nói cho bạn biết mẫu con trai tôi thích bây giờ... Chàng trai tôi thích phải là..."

"Này, đây không phải là Ayumi và Fenghua sao... Có vẻ như các bạn đang nói về điều gì đó rất thú vị. Có thể cho chúng tôi tham gia không..." Lúc này, một giọng nữ trong trẻo đột nhiên truyền đến, khiến Ayumi phải dừng lại giữa lời nói. Cô quay người nhìn về phía sau, mới phát hiện Bạch Nhân và Bách Lăng đang đứng sau lưng cô, quấn khăn tắm, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. 

Hai bím tóc đuôi ngựa nguyên bản đã được cởi trói hoàn toàn, không có trang trí bằng dây buộc tóc nên không thể phân biệt được ai là ai. Mái tóc chưa được buộc được buộc phía trên đầu để tránh bị ướt. 

"Hehe... Tất nhiên là tôi không phiền. Tôi sẽ không làm hai người thất vọng đâu, Bạch Âm Bạch Linh. Chúng ta chỉ đang trò chuyện về những gì chúng ta đã thấy ngày hôm nay thôi..." Ayumi cười khúc khích nói. Trong ngày vui chơi hôm nay, họ đã gần nhau hơn vài bước. Mặc dù họ là đối thủ lớn nhất của mối tình thời thơ ấu nhưng về cơ bản họ là những cô gái tốt và tôi vẫn dành rất nhiều tình cảm cho họ. 

Về những gì cô vừa định nói, tất nhiên cô không thể nói tiếp được. Suy cho cùng, vấn đề riêng tư như vậy chỉ là một suy nghĩ bốc đồng mà cô muốn nói ra. Bây giờ bị cắt ngang, cô đương nhiên không thể nói tiếp được. 

Sau khi nghe được lời của Ayumi, Baiyin và Bailing không khỏi cởi khăn tắm, chậm rãi bước vào suối nước nóng. Họ thở dài với giọng điệu vui vẻ và dễ chịu: "Ừ... thoải mái thật... Quả nhiên, ngâm mình trong suối nước nóng sau một ngày vui chơi thực sự là điều thoải mái nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 429

Thở dài trước cảm giác suối nước nóng, Bạch Nhân Bách Linh không khỏi lại đưa mắt nhìn về phía Bumi, cười khúc khích nói: "Bumi, vừa rồi chúng ta đến đây, nghe nói ngươi không phải nói chuyện nhìn và nghe, mà là ngươi thích cái gì. Chẳng lẽ nói ngươi đang thảo luận chuyện quan hệ..."

Khi hai người đột nhiên nói ra điều này, vẻ mặt của Ayumi không thay đổi nhiều. Ngược lại, cô ấy nói với giọng điệu thản nhiên mỉm cười: "Bạch Âm Bạch Linh, anh đoán sai rồi... Chúng tôi đúng là đã nói từ "thích", nhưng nó chỉ có nghĩa là chúng tôi thích con người và phong tục ở Osaka..."

"Thì ra là thế... Hehe... Xem ra chúng ta thính giác không đủ tốt..." Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, khẽ mỉm cười, đột nhiên đổi chủ đề nói: "Nhưng cơ hội hiếm có, sao chúng ta không cùng nhau thảo luận chuyện quan hệ. Dù sao, đây là chủ đề phù hợp nhất với con gái chúng ta... Chúng ta hãy nói cho nhau biết chúng ta thích ai..."

"Không phải rõ ràng là hai chúng ta đang ở thế bất lợi sao? Dù sao Bạch Nhân và Bách Lăng, hai người đều có bạn trai. Mọi người đều biết cậu thích ai... đáng tiếc hiện tại tôi không có người nào thích..." Xem ra Bạch Nhân và Bách Lăng đột nhiên nghĩ ra những lời như vậy. Ayumi không khỏi sửng sốt một chút, sau đó nửa đùa nửa thật nói. 

"Ơ... vậy à... nhưng Ayumi, rõ ràng là em rất xinh đẹp và dễ thương, lại có tính cách vui vẻ. Tôi nghĩ chắc hẳn sẽ có rất nhiều chàng trai theo đuổi em. Em không thích Ayumi sao?"

“Sao tôi có thể có giọng nói hay như vậy và Bạch Linh như bạn nói, hơn nữa trong trường này còn có rất nhiều cô gái xinh đẹp hơn tôi…” Ayumi không khỏi nghĩ tới điều gì đó, thở dài nói. Quả thực như cô nói, trường này có rất nhiều người đẹp, đặc biệt là lớp năm nay có rất nhiều cô gái nổi bật, chẳng hạn như cô gái tài năng Tenkami Yuka đứng nhất năm học. , ngôi sao thần tượng Khảo Nhật Ca Ca, thành viên ủy ban đạo đức lạnh lùng Sawada Akiko, Takagi Yerin, người bị đồn là chị gái xấu, tiểu thư quý tộc người Anh Alice Clarence, và cặp song sinh xinh đẹp Sakurai Hirone Sakurai Shirei, mỗi người trong số họ đều nổi tiếng trong trường, và cô ấy dường như đã nghe nói rằng các chàng trai đã thành lập một câu lạc bộ hỗ trợ cho một số cô gái. Người ta có thể tưởng tượng họ quyến rũ như thế nào. 

Cô và Phong Hoa có thể nổi bật trong số những cô gái bình thường, nhưng so với những cô gái này, họ nhạt nhòa hơn. Đây là một trong những lý do khiến cô lo lắng về mối quan hệ của Phong Hoa ngay từ đầu. Suy cho cùng, đối thủ của cô là Bạch Âm và Bạch Linh, cặp song sinh xinh đẹp và dễ thương được các chàng trai khá yêu thích. 

"Chúng tôi nghĩ bạn khá hấp dẫn, Ayumi...đặc biệt với làn da khỏe mạnh của bạn. Không giống chúng tôi, bạn không thể có làn da rám nắng ngay cả khi không dùng kem chống nắng..."

Bạn đang khoe khoang với chúng tôi phải không? Làn da rám nắng tự nhiên là điều mà nhiều chị em mơ ước! 

Đây là lần đầu tiên Ayumi có ham muốn phàn nàn mãnh liệt như vậy, nhưng cô vẫn đè nén ham muốn này sâu trong lòng, cười nói có chút mất tự nhiên: "Sao có thể... Ngược lại, tôi ghen tị với hai người, Bạch Nhân Bách Linh, làn da của các người thật tốt và trắng trẻo... Giống như các người đã được ngâm trong sữa từ khi còn nhỏ vậy..."

"Hehe, đừng nói về chuyện này nữa. Nếu tiếp tục khen ngợi nhau như thế này, chúng ta sẽ xấu hổ... Vừa rồi chúng ta tiếp tục nói về chủ đề quan hệ thì sao. Vì Ayumi cậu đã nói là không thích ai, vậy không biết Fenghua cậu thích ai?" Bạch Nhân Bách Linh cười hắc hắc về sau, hắn rốt cục hỏi mục đích của hai người bọn họ. 

Vừa rồi bọn họ tới đây, mặc dù chỉ nghe được lẫn nhau lời nói rời rạc, nhưng bản năng vẫn có thể cảm giác được đối phương nhất định đang thảo luận về Yunokawa. Dù sao hai người cũng biết Phong Hoa thích Kawakawa, nhất là khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra hồi lâu, họ không khỏi muốn trêu chọc và làm đối phương xấu hổ, để đối phương dần dần thoát khỏi cảm giác này. 

Hai người hỏi xong vấn đề, Phượng Hoa mặt không khỏi đỏ lên, tựa hồ không hiểu tại sao chủ đề lại đột nhiên chuyển sang chính mình. Trên mặt cô hiện lên vẻ hoảng sợ, do dự không biết nên nói gì: "Tôi... tôi..." Vốn tính cách cô khá hướng nội, bây giờ câu hỏi này đột nhiên được hỏi, cô tự nhiên không biết phải trả lời thế nào, nhất là người cô thích lại là bạn trai của hai người trước mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Phong Hoa, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi nhìn nhau, như muốn tiếp tục nói điều gì đó. Tuy nhiên, ngay sau đó Bạch Nhân cảm thấy ngực mình đột nhiên bị hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhéo, xoa qua xoa lại. Cùng lúc đó, phía sau vang lên một giọng nữ vui vẻ: "Ha ha... Thì ra Bạch Nhân và Bạch Linh, hai người các ngươi tới đây trước... Không đợi chúng ta... Ta còn tưởng rằng các ngươi lén lút đi tắm chung với bạn trai..."

Nghe giọng nói của đối phương, Bạch Nhân biết người lẻn vào cô chính là bạn cùng lớp Hinata Hanabi. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn. Quả nhiên, người đứng sau cô chính là Hanabi, trên mặt nở nụ cười hẹp hòi. Mái tóc ngắn của cô ấy đung đưa nhẹ theo cử động của cô ấy, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được tính cách sôi nổi của cô ấy. 

Phía sau cô là hai cô gái với mái tóc dài được buộc trên đỉnh đầu, đó là Haruna Onodera và Yume Tokitani. 

Trước lời nói của Hanabi, Hirono và Shirei cảm thấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, lý do hai người không đợi nhau là vì bí mật đến phòng Yunogawa trước. Tuy nhiên, sau khi biết Kawakawa đã đi vệ sinh trước, họ thất vọng đi thẳng vào phòng tắm nữ. 

Nhưng tôi xin lỗi, Hanabi liên tục dùng tay xoa ngực của Shirone, điều này vẫn khiến cho Shirane và Bạch Linh đỏ mặt. Bạch Nhân đỏ mặt vì cảm thấy ngứa ran, trong khi Bạch Linh đỏ mặt hoàn toàn là do phản hồi thần giao cách cảm. 

Để thoát khỏi tình huống xấu hổ này, Bạch Nhân không khỏi đỏ mặt, thoát ra khỏi tay Hoắc Hỏa, sau đó khoanh tay nói: "Quả thực là lỗi của chúng ta không đợi ngươi, nhưng cũng không cần xoa ngực ta!"

Nhìn thấy Bạch Nhân vùng ra khỏi tay nàng, rời xa nàng, Hanabi không khỏi cười nói: "Đây chỉ là một chút trả thù ngươi không đợi bạn bè mà thôi. Hơn nữa bởi vì Bạch Nhân và Bách Lăng không đeo băng đô, trong chốc lát tôi không thể phân biệt được giữa hai người các ngươi là ai, cho nên ta muốn dùng phương pháp này để phân biệt hai người..."

Lời nói của Hanabi khiến Ayumi và Fenghua có chút bối rối, trong khi mặt Shirone đỏ bừng. Làm sao cô có thể không hiểu rằng đối phương đang nói ngực cô nhỏ hơn chị gái song sinh Bạch Linh? Mặc dù chênh lệch không lớn lắm nhưng đây là nỗi lo lắng đã ở trong lòng cô kể từ khi khám sức khỏe. Bây giờ Hanabi nhắc đến chuyện này, cô không khỏi có chút xấu hổ và tức giận nói: "Ngực của tôi không nhỏ! Ngực của tôi có tiềm năng phát triển rất lớn!"

"Tôi không nói rằng bạn nhỏ, Shorene, bạn quá nhạy cảm...và có bộ ngực nhỏ cũng không có gì sai cả...Hãy nhìn bộ ngực của tôi, nhỏ hơn ngực của bạn rất nhiều. Chỉ cần nhìn vào tôi, bạn sẽ có cảm giác thành tựu..." Hanabi không khỏi mỉm cười và nói một cách bất cẩn. Vừa nói, Di vừa đứng dậy, để cho phần thân trên của mình hoàn toàn lộ ra trên mặt nước. Bộ ngực nhỏ nhắn chỉ có thể nắm lấy của anh lộ ra ngoài không khí. Những núm vú nhỏ lấm tấm phía trên giống như những quả anh đào nhỏ vừa mới lớn, trông đặc biệt đáng yêu. 

Nhìn thấy hành vi của cô, Baiyin không khỏi cảm thấy bất lực, cảm thấy mình quả thực đã phản ứng thái quá. 

Không phải cô cảm thấy thành tựu khi nhìn thấy bộ ngực nhỏ của người khác như Hanabi nói, mà cô cảm thấy hơi bất lực khi thấy mình không hề quan tâm đến vẻ ngoài của bộ ngực của mình, đặc biệt là khi người kia nói về bộ ngực nhỏ của cô với giọng điệu tự hào, điều này càng khiến cô bất lực hơn. Chắc hẳn trên thế giới này có rất ít cô gái hài lòng vì bộ ngực nhỏ của mình. 

Trong nhà tắm nam bên kia, nghe các cô gái hàng xóm cười đùa đùa giỡn, các chàng trai đều không kìm được muốn nhìn trộm, nhưng vì sự có mặt của các nam giáo viên đó nên không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Tuy nhiên, sau khi tình trạng này kéo dài được một lúc, Kurokawa Naoki đột nhiên đứng dậy và nói: "A, lẽ ra tôi phải ngâm lâu như vậy, tôi nên ra ngoài trước!" Tất nhiên, mục đích thực sự của anh ta là đặt chiến trường ra hành lang bên ngoài vì hoạt động nhìn trộm trong phòng tắm không thể thực hiện được. Chắc hẳn bây giờ là lúc thầy cô bên ngoài yếu đuối nhất. Hoạt động nhìn trộm ban đầu bị ngăn chặn và đột phá trực diện giờ đây đã dễ dàng thực hiện hơn. 

Nhìn vẻ mặt và cử chỉ bí mật của Kurokawa Naoki, các chàng trai không khỏi hiểu và hiểu được điều anh muốn bày tỏ. Bọn họ nhịn không được từ trong suối nước nóng đứng lên, mỗi người nói: "Ừ, ừ, chúng ta ngâm cũng đủ lâu rồi, chúng ta ra ngoài chơi bài đi..."

Nhưng trước khi các em bước ra khỏi suối nước nóng, hiệu trưởng lớp E đột nhiên đứng dậy, nhìn các em với vẻ mặt đáng sợ, trầm giọng nói: "Các em đã tắm xong rồi! Tôi chịu trách nhiệm giám sát các em viết thư tự kiểm điểm, vì hôm nay tôi thấy các em chơi một ngày đã mệt nên tôi muốn các em viết sau khi tắm xong. Bây giờ các em đã tắm xong rồi, các em hãy cùng tôi đến sảnh khách sạn được chuẩn bị đặc biệt rồi mới có thể đi." trở về phòng sau khi viết xong bài đánh giá!"

Lời nói của đối phương khiến tất cả nam sinh trong phòng tắm đều tỏ ra cay đắng, đặc biệt là Kurokawa, người đứng đầu. Hắn không khỏi quỳ xuống đất, đập tay xuống đất, lớn tiếng hét lên: “Đáng tiếc!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 430

Lúc này, Yunogawa đã trở về phòng của mình. Sau khi nhìn thấy cậu bé xây tường người và bị đánh trở lại suối nước nóng, cậu nhanh chóng đứng dậy rời khỏi phòng tắm. 

Suy cho cùng, ở trong phòng tắm trong khung cảnh như vậy vẫn cảm thấy có chút nguy hiểm. Nếu chẳng may bị một cậu bé khác đánh khi đang tắm, cậu ấy sẽ thực sự bất lực. Hơn nữa, anh ấy còn vào phòng tắm khá sớm. Nếu tiếp tục ngâm mình, anh ấy sẽ luôn có cảm giác như sắp ngất đi, nhất là khi nước suối nóng dễ chịu đến mức khiến người ta buồn ngủ. 

Mặc dù lúc ra khỏi phòng tắm đã thấy các nam giáo viên tới tắm. Nghĩ đến khung cảnh náo nhiệt và hỗn loạn trong phòng vệ sinh nam, anh không khỏi lắc đầu thích thú, tự hỏi những giáo viên đó sẽ hành xử như thế nào. 

Tất nhiên, đây không phải là điều anh ấy có thể biết. 

Sau khi rời khỏi phòng tắm, anh mặc áo choàng tắm màu trắng trở lại phòng, và Trinh Dương, người đã không được nhìn thấy kể từ bài kiểm tra lòng dũng cảm, cũng xuất hiện trong phòng vào lúc này. 

Có vẻ như anh ấy vừa mới tắm xong. Mái tóc ngắn, hơi dài so với con trai, vẫn còn ướt. Làn da trắng ngần của anh ấy có ánh hồng hào. Anh ta đang mặc một chiếc áo choàng tắm sọc xanh rất thích hợp, lúc này mang lại cho anh ta một sức quyến rũ khó tả. 

"Ogawa, anh từ suối nước nóng về à... Anh khỏe không? Suối nước nóng ở đây có thoải mái không?" Như nghe được tiếng Yunogawa đi vào, Trấn Dương đang đứng ở cửa sổ nhìn bầu trời bên ngoài không khỏi quay đầu lại, cười nhạt nói. 

"Ừ... Đã lâu không ngâm mình trong suối nước nóng nên cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác toàn thân như được thư giãn... Nhưng mà, Mayou, vừa rồi cậu có đến suối nước nóng không? Sao tôi không thấy cậu?" Yunogawa lúc đầu thở dài nói, sau đó hỏi ra nghi hoặc trong lòng. 

"Tôi không đi suối nước nóng, tôi chỉ tắm trong phòng tắm trong phòng... Dù sao lúc này suối nước nóng nhất định có rất nhiều người. Tôi không thích những nơi đông người..." Đối với nghi ngờ của Yunogawa, Mayou cười nhẹ và thản nhiên trả lời. 

"Đúng vậy, hiện tại phòng tắm hẳn là rất ồn ào náo nhiệt..." Yunogawa tựa hồ đang nghĩ đến vừa rồi trong phòng tắm cảnh tượng, Yunogawa không khỏi mỉm cười, sau đó nhìn Trấn Dương, không biết hắn nghĩ đến cái gì, thở dài nói: "Nhưng nhắc tới Trấn Dương, ngươi vẫn là không thích giao lưu cùng người khác. Rõ ràng ngươi là một cái phi thường đẹp trai... Nhưng cũng chính vì vậy mà trong trường có tin đồn về đẹp trai lạnh lùng..."

Đối với lời nói của Yunogawa, Trấn Dương không khỏi nở nụ cười gượng: "Okawa, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi thực sự không muốn bị gọi bằng cái tên như vậy, hơn nữa tôi cũng không phải là một anh chàng đẹp trai."

"Làm sao có thể... Đây đều là sự thật... Hơn nữa, ngươi mặc yukata nhìn rất đẹp trai quyến rũ, Trấn Dương. Ngay cả khi còn là một cậu bé, khi nhìn thấy nó, ta đã có chút lạc lối, huống chi là những cô gái đó... Có lẽ bọn họ sẽ ngất xỉu vì phấn khích..." Yunogawa không khỏi nửa đùa nửa thật nói. 

Tuy nhiên, sau khi nghe anh nói xong, trên mặt Trấn Dương lộ ra một vẻ đỏ bừng khó nhận thấy, như muốn che đậy biểu cảm hiện tại của mình. Anh hơi hoảng hốt quay người lại, lại nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, dùng giọng điệu bình thường nhất có thể nói: “Xiaochuan, ý em là em bị ám ảnh bởi anh?, Anh là con trai, nếu em để bạn gái em biết, cô ấy có thể sẽ ghen…” Trên thực tế, khi nghe Yunogawa khen mình có sức quyến rũ và có chút lạc lõng khi nhìn anh, anh trở nên xấu hổ và hoảng sợ, nhưng anh không cẩn thận nghe những lời còn lại. 

Lời nói của Trấn Dương khiến Yunogawa theo thói quen gãi đầu, cười nói: "Sao có thể được? Bạch Nhân Bách Linh bọn người sao có thể ghen tị... Ngược lại, nếu các fujoshi trong lớp nghe thấy, tôi luôn cảm thấy sẽ xảy ra chuyện rất phiền phức. Chỉ nhìn hai người chúng ta thôi cũng khiến bọn họ cảm thấy rất khó chịu... Ha..."

Nghe được Yunogawa không tiếp tục nói về vấn đề này, Trấn Dương trên mặt lộ ra vẻ mặt có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền che giấu đi. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng ngáp dài của Yunogawa cuối cùng, anh không khỏi quay lại nhìn, mặc dù anh vẫn đang nói chuyện với anh. Nhưng Yunogawa, khuôn mặt và đôi mày không giấu được vẻ buồn ngủ, lại nói như đang gợi ý: "Okawa, thấy bây giờ cậu buồn ngủ quá, cậu nên đi ngủ trước đi... Dù sao thì tối qua cậu cũng không ngủ được phải không? Hôm nay chơi lâu quá chắc là mệt lắm..."

Lời nói của Trấn Dương không khỏi làm cho Yunogawa trên mặt nở nụ cười xin lỗi: "Thật xin lỗi, bây giờ có lẽ còn quá sớm, lát nữa chắc sẽ có người khác đến chơi game, nhưng tôi cảm thấy buồn ngủ, muốn ngủ sớm như vậy, khiến tối nay có chút nhàm chán..."

Đối với lời xin lỗi của Yunogawa, Trấn Dương không khỏi mỉm cười lắc đầu nói: "Không sao đâu, Ogawa, anh không cần xin lỗi chút nào... Hơn nữa tôi cũng thích một môi trường yên tĩnh hơn..."

"Đúng vậy... ha..." Yunogawa không khỏi lại ngáp dài. Sự mệt mỏi tích tụ suốt ngày ập đến với anh như thủy triều, khiến mí mắt anh phải chiến đấu. Vì thế hắn cũng không tiếp tục đẩy ra, mà dời chăn bông gấp sang một bên, trải lên chiếu, chui vào trong chăn, nhìn Trấn Dương vẫn đứng bên cạnh, giọng điệu dò hỏi: "Nhân tiện, Trấn Dương, ngươi thế nào, bây giờ không đi ngủ sao?"

"Được, lát nữa tôi đi ngủ. Tôi muốn tiếp tục tận hưởng bầu trời đầy sao ở một nơi khác... Ngoài ra, Maki và Sakurai-san chắc lát nữa sẽ đến thăm. Tôi sẽ giúp cậu giải thích tình hình..." Trấn Dương cười nhạt nói. 

"Điều đó thực sự gây rắc rối cho bạn... Ha... Tôi đi ngủ trước... Chúc ngủ ngon..."

"Ogawa, ngủ ngon..."

Có lẽ hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện và tích tụ quá nhiều mệt mỏi. Sau khi chúc nhau ngủ ngon không lâu, Yunogawa đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, thở ra một hơi thở bình yên và nhẹ nhàng. Điều này khiến Trấn Dương, người vẫn đang nhìn hắn, khẽ mỉm cười. 

Nhưng không lâu sau, đúng như Zhenyang dự đoán, Maki và Hirone Bairei đã đến đây cùng với các bạn cùng lớp A Vũ Mi Phong Hoa và Miyuki. Bởi vì họ vừa mới ngâm mình trong suối nước nóng nên họ đang mặc nhiều bộ yukata khác nhau. Maki cũng cầm trên tay một cặp thẻ. Khi bước vào phòng, anh vô thức nói với giọng vui vẻ: "Ogawa, chúng ta đến..."

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Trấn Dương đặt ngón trỏ lên môi phát ra âm thanh im lặng, lời nói của cô không khỏi đột ngột dừng lại. Cô cũng để ý thấy Yunokawa đang ngủ cạnh Trấn Dương. Cô không khỏi vội vàng hạ giọng thấp giọng nói: "Tiểu Xuyên đã ngủ rồi, vốn dĩ ta vốn là muốn cùng nhau chơi game, thật đáng tiếc." Nhưng cô không ngạc nhiên. Dù sao thì cô cũng biết sự thật tối qua Yunogawa ngủ không ngon, hôm nay cô thấy anh rất nhiều lần trông buồn ngủ. Tuy nhiên, cô vừa tắm xong vào buổi tối và đang nghĩ đến việc chơi game với Ogawa. Cô vui mừng quá nên quên mất chuyện đó.

"Vì Ogawa đã đi ngủ... hôm nay hãy quên nó đi. Dù sao thì tối mai chúng ta vẫn có thể chơi..." Ayumi, người đi đến Yunogawa cùng mọi người, không khỏi thì thầm, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô không khỏi ngồi xổm xuống, mỉm cười, vươn ngón tay ra nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt đang ngủ của Yunogawa, dùng giọng điệu vui tươi nói: "Nhưng nhắc đến, khuôn mặt đang ngủ của Ogawa trông rất đáng yêu, khiến người ta muốn trêu chọc cô ấy..."

"Này, đó là sự thật... và cảm giác mềm mại khi chọt má rất thú vị..." Sau khi nghe Ayumi nói, Maki không khỏi ngồi xổm xuống và chọt má Yunogawa. Miyuki đã đỏ mặt kể từ khi bước vào phòng và không biết mình đang nghĩ gì. Nhưng vì tính cách của cô ấy như vậy nên cũng không khiến người khác cảm thấy kỳ lạ. 

Trấn Dương đứng sang một bên, im lặng nhìn hành động của hai người. Nhìn thấy Bạch Nhân Bách Linh ngồi xổm xuống, tựa hồ đang cử động, hắn không khỏi nhanh chóng nhỏ giọng khuyên can: "Được rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiểu Xuyên sẽ tỉnh lại. Hôm nay Tiểu Xuyên đã đủ mệt rồi."

Nghe Trấn Dương nói xong, Ayumi và Maki liền rút ngón tay lại, giọng điệu có chút tiếc nuối nói: "Đúng vậy. Đã như vậy, vậy thì đợi đến lần sau. Tối nay chúng ta sẽ quay lại..."

Lần sau muốn chơi cùng nhau hay lần sau chọc vào mặt Tiểu Xuyên? Trấn Dương nghĩ tới, vẻ mặt kỳ quái. Bản tính anh rất điềm tĩnh nên hiếm khi có ý muốn phàn nàn. 

Bạch Âm Bạch Linh không có đứng dậy ngay lập tức, nhưng mỗi người trong số họ nhẹ nhàng hôn lên miệng Yunogawa và nói lời chúc ngủ ngon trước khi đứng dậy lần nữa. Như thể khoe khoang, anh ta hếch cằm liếc nhìn Maki trước khi rời khỏi phòng với vẻ mặt đầy tự hào và hài lòng. 

Maki nhìn có vẻ không muốn, nhưng lúc này có nhiều người như vậy, mối quan hệ của cô và Yunogawa không thể bị bại lộ nên không thể hôn chúc ngủ ngon anh, cô chỉ có thể cùng những cô gái khác rời khỏi phòng Yunogawa với vẻ mặt bất lực. 

Đối với màn biểu diễn này, Trấn Dương không khỏi lắc đầu, cảm thấy có chút buồn cười trước biểu tình ghen tị của bọn họ. 

Sau khi đóng cánh cửa trượt kiểu Nhật Bản lại, Trấn Dương cũng bước về phía Yunogawa và nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh anh. Sau khi nhìn vẻ mặt bình yên như đang ngủ say của anh, trong đôi mắt đen quyến rũ của anh lóe lên một tia sáng khó hiểu. Anh đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mềm mại của anh. Sờ vào, mặt hắn dần dần đỏ lên, đồng thời nhẹ giọng nói: "Tiểu Xuyên, khuôn mặt đang ngủ của ngươi thật đáng yêu... Ngươi nói ta hấp dẫn, nhưng ta cảm thấy câu nói này bây giờ thích hợp nhất với ngươi... Còn ta... không muốn trở thành một anh chàng đẹp trai..."

Nói đến đây, Trấn Dương không khỏi dừng lại một lát. Anh nhìn vẻ mặt của Yunogawa càng chăm chú hơn và khuôn mặt anh ngày càng đỏ hơn. Tuy nhiên, anh không thể không từ từ nghiêng người về phía trước, thu hẹp khoảng cách giữa mặt anh và mặt Yunogawa từng chút một. Khi môi họ sắp chạm nhau, hơi thở nhẹ nhàng của Yunogawa cũng đồng thời phả vào mặt anh, điều này cũng khiến anh đột nhiên tỉnh dậy khỏi trạng thái trước đó. Anh nhanh chóng lùi lại và mở rộng khoảng cách giữa hai người một lần nữa. 

Trấn Dương thu tay phải lại, như muốn che giấu vẻ mặt, chậm rãi che lấy gò má. Cảm thấy mặt mình nóng bừng như lên cơn sốt, anh nhẹ nhàng nói với giọng điệu run rẩy và ngượng ngùng: "Vừa rồi tôi muốn làm cái quái gì vậy... Tôi luôn cảm thấy gần đây mình trở nên hơi kỳ lạ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 431

Friend, tên tiếng Anh là bạn, tượng trưng cho loại người không cùng huyết thống nhưng có mối quan hệ thân thiện. Một người bạn thực sự cũng thường có nghĩa là trung thực, trung thành và quan tâm đến người khác. 

Tất nhiên, trong xã hội thực tế, ý nghĩa của bạn bè từ lâu đã trở nên đa dạng và lộn xộn, thậm chí đôi khi còn mang ý nghĩa tiêu cực. 

Nhưng đây không phải là những điều mà chỉ Yunogawa mười tuổi mới có thể nghĩ ra. Đối với cậu, một cậu bé vẫn đang học lớp 4 tiểu học, ý nghĩa của bạn bè chỉ là những người bạn có thể cùng nhau vui vẻ và đối xử chân thành với nhau. 

Sau khi đồng ý trở thành bạn của Alice, cô bé cũng chỉ mới mười tuổi, anh cũng rất thường xuyên đến nhà Alice để chơi game và đùa giỡn với cô. Cũng may lúc đó đang là kỳ nghỉ hè, nếu không Yunogawa thật sự không có nhiều thời gian ra ngoài chơi như vậy. 

Tất nhiên, Yunogawa đôi khi cũng muốn chơi với bạn cùng lớp và bạn bè. Rốt cuộc, anh ấy đã không hoạt động trong một nhóm cùng nhau nhiều lần. 

Mặc dù lần trước tôi đã nói rằng tôi đã lỡ cuộc hẹn vì nghe nhầm địa điểm gặp mặt, nhưng có lẽ gặp được Alice là một điều tốt. 

Nhưng mỗi lần sau khi chơi với Alice được một ngày, vẻ mặt miễn cưỡng và mong mỏi được chơi lại của cô khiến cậu bé Yunogawa không thể nói không. 

Nhưng sau lần đó, Alice không bao giờ bước ra khỏi nhà nữa. Ngay cả khi Yunogawa mời cô đi chơi cùng mình, cô cũng hoàn toàn bị từ chối. Tuy nhiên, lúc đó Yunogawa không biết khái niệm ngồi xổm ở nhà. Có phần ngây thơ, anh cho rằng sở dĩ người da trắng có làn da trắng như vậy là do họ không tiếp xúc nhiều với ánh nắng mặt trời nên rất ghét ra ngoài. Ngoài ra, anh còn cảm thấy làn da trắng ngần giống như công chúa trong truyện cổ tích của Alice thực sự rất đẹp, anh cũng không hề nói đến chuyện đi chơi cùng nhau. 

"Hehe... Lần này cuối cùng ta cũng thắng..." Một giọng nói vui vẻ vang lên từ căn phòng đặc biệt rộng rãi của Alice, khiến hai người hầu song sinh ở cửa không khỏi mỉm cười vui vẻ, rồi đi vào bếp chuẩn bị trà cho cả hai. 

"Rõ ràng lần này là Alice gian lận! Đáng lẽ tôi phải thắng, lại bất ngờ đá tôi, khiến tôi phạm sai lầm!" Yunogawa há miệng chỉ vào Alice và giận dữ nói. Anh ta có thể thắng mười trận liên tiếp, nhưng anh ta không ngờ rằng Alice lại bất ngờ đá anh ta ở ván cuối cùng. Tuy đối phương không dùng nhiều lực nhưng lại ảnh hưởng đến khả năng tập trung của anh. Không chú ý, nhân vật trên màn hình đã bị Alice hạ gục. 

"Chỉ là ngươi quá ngu ngốc, Kawa... Chỉ cần ngươi thắng, bất kể quá trình thế nào, đây là gia sư truyền thống của Clarence... Và nếu ngươi không bị thuyết phục, Kawa, ngươi cũng có thể đá ta..." Alice kiêu ngạo nói trước mặt Yunokawa với vẻ mặt đắc ý. Vừa nói, cô vừa duỗi bắp chân trắng bọc trong đôi tất trắng trước mặt Yunokawa, như thể cô thực sự đang chờ đợi anh ta đá cô. 

"Tôi sẽ không làm chuyện như vậy, hơn nữa Alice, cô là con gái, sao tôi có thể đá cô..." Nghe đối phương nói xong, vẻ mặt Yunogawa cũng có vẻ bất lực. Làm sao anh ấy có thể làm được điều đó nhờ vào trình độ học vấn của cha anh ấy. 

"Hehe... Tôi biết cậu, Kawa ngu ngốc, là một cậu bé sô vanh... Nếu cậu không làm được thì đừng phàn nàn về việc tôi gian lận..." Alice cười vui vẻ nói. Sau nhiều ngày ở bên Yunokawa, cô hiểu rất rõ tính cách của anh. Mặc dù còn trẻ, nhưng là một quý tộc, cô đã sớm phát triển tương đối từ khi còn nhỏ. Nếu không, cô đã không nói nhiều lời mà trẻ con không nên biết khi gặp Yunogawa. 

Tất nhiên, những lời này không phải là kiến ​​thức được dạy trong nền giáo dục quý tộc, cũng không rõ làm sao cô biết được. 

Tất nhiên, tuy Alice nói về sự nam tính của Yunogawa nhưng cô cũng hiểu rằng có lẽ đây chỉ là sự dịu dàng và tha thứ của Yunogawa trong cách đối xử với các cô gái. Miễn là anh ấy không làm gì quá đáng và pha vài trò đùa nhỏ là được phép. Đây chính là điều khiến cô thích thú và vui mừng vì hồi nhỏ cô từng bị các chàng trai quý tộc bên cành bắt nạt. 

Đó là lý do tại sao cô ấy có thể đã trở thành bạn với Yunogawa khi họ gặp nhau lần đầu tiên. Rõ ràng trước đây cô luôn ghét con trai. 

Về phần cha của Alice, tuy chưa từng gặp Yunogawa nhưng ông cũng biết được từ những người hầu của mình rằng con gái ông đã kết bạn với một cậu bé cùng tuổi. Tuy nhiên, anh không bận tâm chút nào. Thay vào đó, anh lại có chút vui mừng về điều đó. Rốt cuộc, trước đó con gái ông đã đòi về nhà, điều này khiến ông đau đầu vì vẫn còn việc phải bàn. Giờ đây ông có thể để con gái ổn định cuộc sống và không đòi về nhà nữa, ông cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi đã nói tôi không còn là kẻ ngốc nữa. Alice, bạn rõ ràng đã hứa với tôi sẽ không gọi tôi là kẻ ngốc nữa! Còn Alice, bạn không phải bằng tuổi tôi nên tôi không phải là một cậu bé!" Yunogawa có chút không tin nói. 

"Hehe... Bởi vì Chuan ngốc quá nên tôi thở dài như vậy mà không suy nghĩ, quên mất những gì mình đã nói trước đó... Người ngu ngốc như Chuan khi lớn lên thậm chí có thể nhận được giải Nobel dành cho kẻ ngốc..." Alice nói với một nụ cười vui vẻ và vui vẻ, giọng nói thoải mái và thư thái đến khó tả. 

"Giải thưởng Nobel dành cho những kẻ ngốc là gì?" Yunogawa lần này không tức giận mà hỏi với vẻ mặt có chút khó hiểu. Alice thường nói một số từ mà anh không biết khi nói chuyện với anh ta, nhưng anh coi đó là sự giáo dục của một quý cô và sự giáo dục của những người bình thường như anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Yunogawa, Alice đột nhiên nảy ra ý định trêu chọc anh, không khỏi nghiêm túc nói: "Giải Nobel dành cho kẻ ngốc là một giải thưởng rất nổi tiếng. Ai đoạt được giải thưởng này sẽ trở nên nổi tiếng khắp thế giới, đồng thời cũng sẽ có rất rất nhiều tiền thưởng..."

"Này, vậy à? Tôi có thể nhận được một khoản tiền thưởng rất lớn không?" Yunogawa không khỏi tò mò nói. 

"Ừ... số tiền đó có thể đủ để cậu mua một căn phòng đầy đồ ăn vặt..."

"Đã như vậy, lớn lên ta nhất định sẽ đoạt được giải Nobel dành cho kẻ ngốc! Nhưng mua một căn phòng đầy đồ ăn vặt thì thật lãng phí. Tiền đó ta sẽ chia làm năm phần, mỗi người trong nhà một phần. Sau đó ta sẽ dùng phần tiền của mình để mua rất nhiều thứ thú vị, đồ ngon... Nhân tiện, ta cũng sẽ mua rất nhiều hộp trò chơi, để có thể luôn chơi cùng em, Alice..." Yunogawa tâm tình rất vui vẻ nói. 

Những lời hoàn toàn tin tưởng của Yunogawa lúc đầu khiến Alice bất giác bật cười, nhưng cuối cùng, tiếng cười của cô không khỏi ngừng lại. Có vẻ như cô ấy không ngờ rằng Yunogawa sẽ nghĩ đến mình, khuôn mặt cô ấy hơi đỏ lên một cách bất thường, điều này đặc biệt rõ ràng trên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy, và cô ấy đặc biệt đáng yêu. 

Cô không khỏi vô thức xoa tay qua lại trên váy, giọng nói vừa hoảng sợ vừa xấu hổ: "Tôi không cần anh mua hộp trò chơi, trò chơi nào tôi muốn chơi tôi cũng có thể mua!"

"Đúng rồi, ta quên mất Alice, ngươi là một quý cô, nhất định có thể mua bất cứ thứ gì ngươi muốn..." Yunogawa không nhìn ra manh mối gì, hoặc là đối với hành vi hiện tại của Alice có chút kỳ quái. Anh ta chỉ gãi đầu và nói rằng anh ta thực sự có chút ngu ngốc khi nghĩ đến điều này. 

Lời nói của Yunokawa khiến sự xấu hổ trên mặt Alice giảm đi một chút, nhưng cũng khiến cô cảm thấy thất vọng hơn một chút. Cô không khỏi vội vàng nói lại: "Mặc dù... tuy tôi không thiếu thứ gì, nhưng nếu anh cho tôi thứ gì đó của Kawakawa thì dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ vui vẻ. Dù sao chúng ta cũng là bạn bè! Là bạn bè, nếu anh cho nhau thứ gì đó, tôi sẽ miễn cưỡng nhận!"

Sau khi nghe Alice nói, Yunogawa không khỏi lại lộ ra vẻ mặt vui vẻ, nhẹ giọng nói: "Ừm, tôi và Alice là bạn tốt..."

Nụ cười có phần vui vẻ và ngây thơ của Yunogawa khiến Alice lại đỏ mặt, nhưng trong mắt cô vẫn mang theo nụ cười vui vẻ, như thể cô vui mừng vì lời nói của Yunogawa. 

Cô không khỏi nghĩ đến cảnh hai người lần đầu gặp nhau. Tuy có chút đột ngột và buồn cười nhưng có lẽ đây chính là cái gọi là duyên phận. 

Nghĩ tới đây, Alice sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn bị mây đỏ che phủ. Bây giờ Yunogawa cuối cùng cũng nhận ra sự thay đổi của Alice, không khỏi nói với vẻ mặt kỳ lạ và quan tâm: "Alice, em không sao chứ? Tại sao mặt em lại đỏ như vậy?"

"Không...không có gì! Chỉ là dạo này thời tiết hơi nóng quá thôi!" Alice hoảng hốt nói. 

Mặc dù lời nói của Alice không khiến Yunogawa nói lại lời nào, nhưng anh vẫn không khỏi liếc nhìn chiếc điều hòa đang bật trong phòng, và có chút bối rối nghĩ: Máy điều hòa chắc giờ đang bật, nhiệt độ không cao lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 432

Ngay khi bầu không khí trong phòng trở nên có chút kỳ lạ, đột nhiên có vài tiếng gõ nhẹ từ cánh cửa đang đóng. Đối với Alice, người cảm thấy xấu hổ và thiếu tự nhiên trước tình hình hiện tại, đó chắc chắn là một âm thanh tự nhiên. Cô không nhịn được vội vàng nói: "Anne, Anna, vào đi!"

Alice nói xong, cánh cửa vốn đóng kín từ từ mở ra, cặp song sinh Anna và Anne vốn là thị nữ độc quyền của Alice cũng cung kính bước vào mang theo những khay đựng đầy ấm trà, cốc và đồ ăn nhẹ. 

Mặc dù hai cô hầu gái vẫn mặc quần áo bình thường khi họ gặp nhau lần đầu ở công viên, nhưng như Alice đã nói, họ phải mặc đồng phục hầu gái khi làm việc khi trở về nhà. Đã nhiều ngày như vậy, anh không thấy họ mặc gì khác ngoài đồng phục hầu gái. 

Họ mặc một chiếc tạp dề xếp nếp màu trắng và mặc một chiếc váy màu xanh có cổ màu trắng. Cổ tay áo, váy, đường viền cổ áo và vai đều được trang trí bằng rất nhiều ren và diềm xếp nếp. Phần cổ trước ngực được buộc thành chiếc nơ xinh xắn bằng ruy băng, cà vạt tạp dề được buộc thành chiếc nơ to phía sau. Họ mặc katyusas màu trắng trên mái tóc ngắn màu nâu, để lộ nét quyến rũ độc đáo khác hẳn với Alice. 

Để giúp Alice dễ dàng phân biệt hai cặp song sinh, những chiếc nơ trên cổ áo của họ được trang trí bằng hai màu khác nhau là đen và trắng. 

Bởi vì váy dài, đôi chân thon dài của họ được bao bọc trong đó, nhưng đôi bốt đen họ mang vẫn hơi lộ ra ngoài. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy Anna và Anne trong trang phục hầu gái. Anh ấy đã chơi với Alice rất nhiều ngày và luôn thấy họ ăn mặc như thế này. Nhưng mỗi lần nhìn thấy họ, anh đều không khỏi hướng mắt về phía họ, có thể vì những chàng trai bình thường như anh hiếm khi tiếp xúc với hầu gái, hoặc vì sức hút độc đáo của hai người trong trang phục hầu gái. 

Nhìn thấy Yunogawa biểu hiện, Alice có chút bất mãn đá Yunogawa một cước. Yunogawa không khỏi quay lại nhìn Anne và Anna, dùng giọng khó hiểu hỏi: "Alice, sao em lại đá anh?"

"Hả, ai bảo cậu cứ nhìn chằm chằm vào Anna và Anne thế? Quả nhiên, cậu là một người hoàn toàn thích kiểm soát hầu gái!" Alice bĩu môi, có chút không vui nói. 

Không giống như trước đây, sau nhiều ngày ở bên Alice, Yunogawa vẫn hiểu được ý nghĩa của việc kiểm soát hầu gái. Rốt cuộc, Alice nói rằng anh đã nói từ này nhiều lần. 

Đáp lại lời này, anh không khỏi có chút đỏ mặt, có chút ngượng ngùng quay đi nói: “Tôi không phải người giúp việc, tôi chỉ cảm thấy Anna và chị Anne khá đẹp trai.”

"Đó không phải là nỗi ám ảnh của hầu gái sao? Và... tôi không xinh đẹp sao?" Alice nói xong, mặt lại đỏ bừng. 

"Alice, tất nhiên là em xinh đẹp rồi, em giống như một nàng công chúa nhỏ trong truyện cổ tích vậy." Yunogawa gãi đầu nói không giấu diếm, nhưng với độ tuổi của anh, có lẽ những cô gái lớn tuổi hơn sẽ hấp dẫn hơn. 

"Gần như vậy rồi." Đối với lời khen của Yunogawa, Alice khịt mũi nói rằng cô không quan tâm, nhưng nhìn thấy ánh mắt vui vẻ của cô cho thấy cô khá hài lòng với lời khen của Yunogawa. 

Anna và Anne mỉm cười nhẹ nhàng trước điều này. Những cô gái 17 tuổi trưởng thành hơn Alice rất nhiều và họ ít nhiều có thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Họ biết rằng Alice chỉ ghen tị mà thôi. Điều đáng tiếc duy nhất là Ogawa trong vấn đề này có chút quá đơn giản và chậm chạp, không để ý đến tình cảm của đối phương dành cho mình, nên thường xuyên có những cảnh tượng như thế này khiến họ phải bật cười. 

Tất nhiên, hai người hầu gái độc quyền của Alice sẽ không nói gì với Yunogawa. Hai người đã chứng kiến ​​Alice lớn lên sẽ không từ chối và sẽ ủng hộ quyết định của Alice một cách vô điều kiện. Vì lúc này Alice chưa sẵn sàng chủ động bày tỏ cảm xúc của mình nên họ chắc chắn sẽ không can thiệp vào giữa chừng. 

"Cô Alice, Ogawa, mời uống trà..." Sau khi rót trà vào hai tách trà gốm sứ cao cấp, họ cung kính đưa tách trà cho Alice và Yunogawa, đồng thời đặt một chiếc bàn nhỏ với những món ăn nhẹ tinh tế ở giữa. 

Sau khi nói lời cảm ơn, Yunogawa không có thói quen nhận lấy tách trà. Mặc dù anh đã trải qua chuyện này nhiều lần nhưng đối với Yunogawa, việc một cô gái lớn tuổi hơn đưa trà cho anh một cách tôn trọng như vậy vẫn là rất không quen. Tuy nhiên, Alice cũng nói rằng đây là việc mà hai người họ phải làm. Nếu Yunogawa từ chối, chẳng khác nào nói rằng đối phương không thực hiện nhiệm vụ, vì vậy Yunogawa cũng không hề tỏ ra từ chối. 

Yunogawa đương nhiên không biết nhiều về trà đạo, và anh ấy cũng không biết gì về cách uống trà. Anh ấy chỉ uống từng ngụm lớn như thường uống nước đun sôi. 

Mặt khác, Alice lại thanh lịch hơn nhiều, hay một đức tính cần thiết đối với một quý cô quý phái. Dù còn trẻ nhưng mỗi cử chỉ khi uống trà đều bộc lộ phẩm chất đoan trang của cô. 

Sau khi nhấp một ngụm trà đen, Alice từ từ đặt tách trà trên tay xuống. Sau đó cô mới nhận ra Yunokawa đang nhìn mình, điều này khiến cô hơi đỏ mặt. Cô ấy hỏi với vẻ mặt không tự nhiên: "Kawakawa, sao anh lại nhìn tôi như vậy? Anh có nghĩ trên mặt tôi có gì không?"

Yunogawa gãi đầu có chút xấu hổ nói: “Tôi chỉ cảm thấy Alice, cô uống trà khi uống trà cảm thấy đặc biệt khí chất và quyến rũ, đặc biệt giống như một tiểu thư.”

"Ừm..." Có vẻ như cô không ngờ rằng Yunokawa lại đột nhiên nói ra những lời khen ngợi như vậy, khiến mặt Alice lập tức nổi mây đỏ. Cô đỏ mặt, vội vàng nói: "Kawakawa ngốc nghếch, anh đột nhiên nói cái gì vậy? Hơn nữa, tôi là đại tiểu thư!"

"Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ muốn nói rằng trong những lúc bình thường, tôi cảm thấy rất gần gũi với bạn, Alice. Địa vị của một đại phu nhân không có khoảng cách..." Yunogawa gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói. Suy cho cùng, ở độ tuổi này, cậu ấy đã có kiến ​​thức nhất định và không thể diễn đạt tốt những điều mình muốn nói. 

"Có phải vậy không?" Alice bình tĩnh lại một chút. Cùng lúc đó, cô nghĩ đến điều gì đó, nụ cười ban đầu lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. “Nhưng mà nói đến chuyện đó, Chuan, cậu nghĩ khi nào thì tôi sẽ khá hơn?”

"Chà... tôi nghĩ Alice rất tốt cho dù cô ấy là loại Alice nào, dù là Alice bình thường hay Alice đầy khí chất, bởi vì dù Alice ở trạng thái nào thì Alice vẫn là Alice. Chà, tôi không biết phải bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào, nhưng tôi nghĩ Alice là bạn tốt của tôi cho dù cô ấy ở thời điểm nào."

Lời nói của Yunokawa khiến Alice cảm thấy không rõ mình vui hay thất vọng. Cô nghĩ về những gì đối phương nói với vẻ mặt hơi phức tạp. Sau đó, cô gạt bỏ một số suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, rồi cười khúc khích nói: "Chà, dù sao thì đó cũng là tên ngốc Kawakawa ... Cho nên những gì anh ta nói mới khó hiểu như vậy..."

"Ta không phải đồ ngốc. Alice, ngươi lại vi phạm thỏa thuận! Đây chính là nuốt ba ngàn mũi kim!" Yunogawa bất lực nói. 

"Ngươi cần phải nuốt ba ngàn mũi kim để nói dối! Mà nguyên nhân chính là nếu ngươi đứng ở chỗ nào, để người khác nhìn thấy, trong đầu ngươi sẽ hiện lên từ "ngu ngốc", cho nên ngươi không thể trách ta..." Alice nói với giọng trêu chọc. 

"Sẽ không có chuyện đó!"

"Hehe... Nếu cậu không thừa nhận thì hãy thử lại trò chơi mà chúng ta đã chơi khi thỏa thuận ở công viên... Lần này nếu cậu có thể trả lời đúng một từ, tôi hứa rằng nhà Clarence của chúng ta sẽ không bao giờ gọi cậu là đồ ngốc nữa..." Alice nói với một nụ cười có phần phấn khích như thể đã nghĩ ra điều gì đó. Lần này cô sẽ không cho Yunogawa cơ hội trả lời chính xác như lần trước. Cô đã nghĩ sẵn trong đầu những từ mà con trai ở độ tuổi này sẽ không bao giờ biết được. 

"Tôi không muốn nó!" Nhưng trước sự mong đợi của Alice, Yunogawa đã từ chối, và những lời cô đã chuẩn bị lại rơi vào bụng cô. Cô không khỏi ngạc nhiên nói: "Này, tại sao anh lại từ chối, Kawakawa? Anh sợ à?"

"Không! Chỉ là ta mặc dù lần trước ngươi nói ý tứ, Alice, sau khi ta về nhà hỏi cha mẹ, vẻ mặt của bọn họ trở nên rất kỳ quái. Và không biết vì sao, mẹ ta lại kéo cha ta lên phòng trên lầu. Sau đó, cha ta cũng nói với ta, đây không phải là những thứ mà ta ở tuổi này nên biết, ta không được tùy tiện nói ra những lời không hay." Yunogawa không khỏi nghiêm túc nói. 

Alice nghe xong lời nói của Yunokawa, sửng sốt một chút, sau đó không tự chủ được cười lớn: "Ha ha... Tên ngốc Kawa quả thực là một đại ngốc, sau này có thể đoạt được giải Nobel ngốc nghếch... Hắn cư nhiên đã hỏi cha mẹ mình những lời đó... Hehe..."

"Alice, sao em lại cười vui vẻ như vậy, không bảo anh hỏi bố mẹ sao?" Yunogawa rất khó hiểu hỏi. 

"Ta chính là nói như vậy, không ngờ ngươi lại ngốc như vậy!" Tiếng cười của Alice vẫn không thể ngừng được. Cô vốn rất muốn trêu chọc anh, bảo anh đi hỏi bố mẹ anh, nhưng bây giờ nghe thấy đối phương ngoan ngoãn làm theo lời mình, cô vẫn không nhịn được cười. 

An Na An Nề đứng bên cạnh có chút khó hiểu. Dù sao hai người cũng không biết đối phương đang chơi trò chơi gì, cũng không biết Alice nói cái gì. 

"Cho nên tôi không phải đồ ngốc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 433

Mùa hè là mùa khiến con người cảm thấy buồn ngủ. Ngay cả những trẻ có năng lượng cao vẫn sẽ cảm thấy buồn ngủ vào buổi trưa. 

Vì vậy sau khi ăn đồ ăn nhẹ và chơi đùa một lúc, Yunogawa không khỏi cảm thấy buồn ngủ, ngơ ngác ngủ quên trên chiếc bàn nhỏ. 

"Hehe... Chuan quả thực là một đứa trẻ... Buổi trưa cậu ấy dễ ngủ như vậy..." Nhìn thấy Yunokawa đang ngủ, Alice không khỏi cười khúc khích nói, nhưng dù nói như vậy nhưng cô vẫn nói với giọng tương đối thấp, cố gắng không đánh thức anh. 

Anna và Anne đứng gần đó nhìn thấy cảnh tượng hiện tại thì không khỏi thì thầm: "Cô Alice, bây giờ Ogawa đã ngủ rồi, cô có cần chúng tôi bế anh ấy vào phòng khách không? Dù sao ở tư thế này dễ bị cảm lạnh hơn."

Alice do dự một lát, lắc đầu, vẻ mặt có chút ngượng ngùng nói: "Không được, phòng khách xa như vậy, An Na An Nề, ngươi cứ việc bế Chuan đến giường của ta, để hắn ngủ trên giường của ta. Giường của ta dù sao cũng rộng và trống."

Nghe được những lời tiết lộ của Alice, Anna và Anne không khỏi mỉm cười nhiều hơn. Tuy nhiên, nhiệm vụ của người giúp việc vẫn khiến họ nói với vẻ mặt tự nhiên: "Tôi hiểu, cô Alice."

Sau khi cởi giày của Yunogawa, nhẹ nhàng bế anh đến giường Alice và đắp chăn cho anh, Anna và Anne thì thầm với Alice ở phía sau: "Cô Alice, chúng tôi đã thu dọn bộ ấm trà và ra ngoài trước. Nếu cô có gì muốn nói, vui lòng rung chuông bên cạnh giường."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Alice khẽ gật đầu rồi nói.

Sau khi nhận được câu trả lời của Alice, Anna và Anne cúi đầu kính cẩn rồi lại bưng khay đi ra ngoài và đóng cửa lại. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại Alice và Yunogawa, bầu không khí có vẻ đặc biệt yên tĩnh.

Đây không phải là lần đầu tiên Alice ở một mình với Yunogawa. Rốt cuộc đã nhiều ngày như vậy, hai người cơ bản đều ở một mình trong phòng chơi game cùng nhau. 

Nhưng tình hình bây giờ rất khác so với thường lệ. Hôm nay, lần đầu tiên Alice nhận thấy trong lòng mình có những cảm xúc đặc biệt dành cho Yunogawa. Là một người phụ nữ sớm trưởng thành, cô ít nhiều hiểu được cảm xúc trong lòng mình là gì. Nghĩ đến đây, mặt cô bất giác đỏ bừng, toát ra nhiệt.

Nhưng chẳng mấy chốc, cô lấy tay che mặt, đỏ mặt và nhanh chóng lắc đầu, như muốn vứt bỏ cảm xúc ngượng ngùng của mình. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Mình thật sự thích Thượng Xuyên sao? Chúng ta chỉ mới ở bên nhau một thời gian ngắn, nhưng mỗi khi anh ấy quay về, Tứ Xuyên sẽ vô tình hiện lên trong đầu tôi, khao khát được gặp lại anh ấy. Ừm… Đây thật sự là tình yêu được nhắc đến trong sách báo sao?”

Với tâm trạng ngượng ngùng, Alice đưa ánh mắt về phía Yunokawa đang ngủ trên giường, sau đó có chút bất mãn trèo lên giường, đưa ngón tay ra nhẹ nhàng chọc vào má anh, rồi tự nhủ: “Chà, tất cả là lỗi của Yunokawa khi khiến tôi bối rối như vậy. Ừm… Và khi tôi lo lắng, bạn đã ngủ rất ngon, Dòng sông ngu ngốc. Điều này thật khó chịu! Bạn không muốn tôi gọi bạn là Dòng sông ngu ngốc, nhưng tôi phải gọi em như vậy, và anh sẽ tiếp tục gọi em như vậy... Anh sẽ gọi em như vậy cho đến hết cuộc đời..."

Nói xong, Alice không khỏi nghĩ đến điều gì, sắc mặt càng đỏ hơn, cô rút ngón tay lại, ôm chặt lấy đôi má nóng bừng như sốt của mình, hoảng sợ và tự phủ nhận nói: “Tôi không có ý sống cả đời với tên ngốc Chuan, tôi chỉ tùy tiện nói như vậy, là để trả thù, chỉ là để trả thù mà thôi…”

"Ừm..." Lúc này, đang ngủ Yunogawa đột nhiên lẩm bẩm. Alice, người đang tự nói với chính mình, vô tình giật mình. Cô nhanh chóng thu mình lại trong tiềm thức và hoảng sợ nhìn Yunogawa. Sau khi nhận ra đối phương chỉ là phản ứng vô thức trong giấc ngủ của anh, cô thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Yunogawa chưa tỉnh dậy. Nếu không, nếu đối phương nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô thì sẽ rất xấu hổ và xấu hổ. 

Tuy nhiên, vì sự gián đoạn này, Alice đã ngừng suy nghĩ về khía cạnh này mà thay vào đó hoàn toàn tập trung ánh mắt vào Yunogawa, người đang ngủ say. Nhìn khuôn mặt bình yên trong giấc ngủ của anh, cô không khỏi có chút lạc lõng. 

Ngày đầu tiên gặp mặt, cô cảm thấy Yunogawa có một ý tưởng rất đáng yêu, đặc biệt là khuôn mặt trắng nõn mềm mại này. Hành động của anh vô thức khiến trái tim cô rung động, đôi khi khiến cô có cảm giác Yunogawa thực chất là một cô gái được nuôi dạy như một cậu bé. 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Alice đột nhiên cảm thấy có chút ngứa ngáy. Ham muốn khám phá của một cô bé mới bắt đầu phát triển ở độ tuổi này mạnh mẽ hơn bình thường nên một khi ý tưởng này nảy ra, cô hoàn toàn không thể ngăn cản được. Có cảm giác rằng cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi khám phá nó đến cùng. Hơn nữa, Yunogawa vẫn đang ngủ say. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, sau này sẽ rất khó gặp lại cô ấy. 

Alice rất rõ ràng về cách nhận biết người kia là trai hay gái. Suy cho cùng, các đặc điểm giới tính thứ cấp nói dối, nhưng các đặc điểm giới tính sơ cấp thì không nói dối. 

Vú các loại, về cơ bản không có nhiều khác biệt giữa nam và nữ ở độ tuổi này, chưa kể việc một số cô gái lớn lên cũng có bộ ngực giống con trai cũng không phải là hiếm, nên ánh mắt cô nhanh chóng di chuyển từ khuôn mặt của Yunogawa, ngang qua bộ ngực phẳng lì của anh, đến đũng quần mặc quần đùi của anh. 

Tuy nhiên, vì phần thân dưới được quấn chặt trong chiếc quần đùi màu xanh lam nên không thể biết được điều gì trực tiếp từ vẻ bề ngoài.

Alice do dự một lát. Bản năng phụ nữ và cách nuôi dạy truyền thống như một quý cô vẫn khiến cô thu mình lại một chút. Tuy nhiên, ham muốn hiểu biết và khám phá của cô đã sớm chiếm ưu thế. Đồng thời, như muốn xua đi sự ngượng ngùng trong lòng, cô nhẹ nhàng động viên mình. Nói: "Không sao... Ta chỉ muốn xác nhận xem Ngốc Xuyên có phải là con gái hay không. Nếu hắn thật sự là con gái, vậy nguyên nhân tại sao lần đầu tiên gặp hắn ta không có cảm giác chán ghét và phản kháng có thể giải thích được, và nếu hắn luôn hiểu sai về giới tính của mình. Nếu như ngươi làm vậy, lớn lên ngươi sẽ gặp rất nhiều phiền toái. Ta đang suy nghĩ về cuộc đời của Ngốc Xuyên. Cho dù là con trai cũng không thành vấn đề. Hơn nữa ta là một tiểu thư cao quý, làm sao có thể." rút lui dễ dàng như vậy, giống như những kẻ ẩn náu trong An Na An Nề? Không phải truyện tranh nào cũng miêu tả con gái là người mạnh mẽ, mà con trai phải quỳ dưới chân họ và tuân theo mệnh lệnh của họ, nên bây giờ tôi chỉ muốn xác nhận tình trạng thực sự của thân thể người hầu tương lai của mình, không có gì phải xấu hổ cả!

Nghĩ tới đây, Alice không khỏi lấy dũng khí ra, sự ngượng ngùng trong lòng cũng rút đi một chút. Cô đưa tay lên trên quần Yunogawa và tiếp xúc với sự chạm vào thô ráp của chất liệu quần Yunogawa. 

Bởi vì quần của Yunogawa là loại quần thường ngày có lưng thun co giãn nên không cần thắt lưng, điều này giúp Alice tránh được rất nhiều rắc rối. 

Nghĩ rằng tiếp theo mình sẽ biết giới tính thật của Yunogawa, khuôn mặt Alice không phân biệt được đó là căng thẳng hay xấu hổ. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng đầy quyến rũ, và hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút. 

Bây giờ trông cô ấy không còn đoan trang như một cô gái trẻ chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông giống một con đĩ nhỏ hơn trong cách di chuyển tay. 

Cô hít một hơi thật sâu và từ từ kéo quần Yunogawa xuống. Với mỗi chuyển động của chiếc quần, sự xuất hiện của chiếc quần lót dần lộ ra khiến Alice vô thức nuốt khan, cô trở nên vô cùng lo lắng. Những suy nghĩ bối rối chợt lóe lên trong lòng cô. Cô nên làm gì nếu Kawakawa ngốc nghếch thực sự là con gái, và cô nên làm gì nếu là con trai.

Nhưng chỉ có một điều Alice có thể xác nhận. Sau khi hòa hợp với rất nhiều thế giới, dù thế nào đi chăng nữa

Thân phận thật sự của Yunogawa là nam hay nữ, anh luôn là bạn tốt của anh. 

Nghĩ đến đây, quần của Yunogawa cuối cùng cũng bị kéo lên quá đầu gối, chiếc quần lót màu trắng của đối phương hoàn toàn lộ ra trước mặt cô. 

Nhìn thấy đối phương quần lót phình ra, Alice không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Cô không biết liệu mình có may mắn hay gì không. 

Tuy chưa từng nhìn thấy hình dáng phần thân dưới của con trai ngoài đời nhưng cô vẫn biết những khái niệm và kiến ​​thức cơ bản. Các cô gái không có những chỗ lồi lõm rõ ràng như vậy. Bằng cách này, Yunogawa vốn là một cậu bé, một cậu bé đôi khi trông dễ thương hơn các cô gái. 

Alice thực sự có chút vui mừng về thân phận con trai của Yunogawa, nếu không cô sẽ không thở phào nhẹ nhõm khi biết được sự thật. Dù sao thì Yunogawa cũng là người bạn nam đầu tiên của cô, đó là một điều rất quan trọng. 

Và cô không muốn những cảm xúc trong lòng hoàn toàn chỉ là ảo tưởng và mơ tưởng của riêng mình. 

Đôi mắt của Alice lại nhìn vào khuôn mặt của Yunogawa. Có vẻ như anh đang ngủ rất ngon lành. Chuỗi hành động vừa rồi của Alice không đánh thức được anh. Anh vẫn thở đều đặn và không hề biết rằng quần của mình đã bị cởi đến đầu gối. 

Tuy nhiên, mặc dù bây giờ Alice đã biết Yunogawa thực sự là một cậu bé nhưng sự tò mò và mong muốn khám phá trong lòng cô vẫn không hề tiêu tan. Cô đỏ mặt đưa mắt nhìn vào chỗ phồng lên trên quần lót của Yunogawa và nghĩ thầm: "Bộ phận riêng tư của con trai trông như thế nào? Mặc dù tôi đã nhìn thấy rất nhiều trong truyện tranh nhưng tôi vẫn chưa thấy chúng ở ngoài đời. Nó sẽ trông như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 434

Như người ta vẫn nói, sự tò mò giết chết con mèo. 

Alice mặc dù không phải là mèo, nhưng dưới sự ảnh hưởng của trí tò mò, cô ấy làm ra những hành động không phù hợp với thân phận ban đầu của một tiểu thư quý tộc, hay nói chính xác là không phù hợp với thân phận của một cô gái ở độ tuổi này, điều này có thể chứng minh sức ảnh hưởng rất lớn của sự tò mò. 

Nếu như cô hầu gái độc quyền của Alice là An Na An Nề ở đây và nhìn thấy tiểu thư của cô ấy đang làm gì bây giờ, tôi không biết cô ấy sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào. 

Nhưng phải nói rằng, dựa trên truyện tranh mà Alice thấy được hai người họ giấu kín, có cảm giác rằng hai người họ có thể không tỏ ra quá ngạc nhiên ngay cả khi đối mặt với một cảnh tượng như vậy. 

Tất nhiên, đây không phải là những điều mà Alice biết bây giờ, cũng không phải là những điều mà Yunogawa, người vẫn đang ngủ, có thể nghĩ ra. Anh ta thậm chí còn không biết rằng quần của mình đã bị cởi ra. 

Alice hít một hơi thật sâu, sắc mặt ửng hồng càng ngày càng đậm, thậm chí đỏ như quả táo chín đỏ. Khi lòng bàn tay của cô di chuyển về phía tuyến phòng thủ cuối cùng của phần dưới cơ thể Yunogawa, nước bọt của cô ngày càng tiết ra nhiều hơn. Thật khó để biết đó là vì ngượng ngùng hay vì sắp nhìn thấy điều gì đó chưa biết. Anh ta hưng phấn đến mức không ngừng nuốt nước bọt của chính mình, phát ra một số âm thanh càu nhàu không đứng đắn, hơi thở càng lúc càng gấp. May mắn thay, Yunogawa lúc này đã ngủ sâu hơn và không bị đánh thức bởi tiếng nuốt nước bọt của cô. Bằng không, nếu bây giờ nhìn thấy cảnh này, ấn tượng của anh về Alice sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

"Hừ..." Khi tay cô chạm vào chiếc quần lót màu trắng dành riêng cho trẻ em của Yunogawa, Alice không khỏi thở ra một hơi nặng nề. 

Khi tay cô chạm vào quần lót của Yunogawa, đầu ngón tay của cô cũng vô tình chạm vào vùng da bụng dưới của cô. Cảm giác mềm mại ngẫu nhiên lan truyền từ đầu ngón tay đến toàn bộ cơ thể khiến đôi mắt của Alice hiện lên một cách khó hiểu. 

Mặc dù nhìn chung, ở thời thơ ấu, ngoài những đặc điểm giới tính cơ bản, sự khác biệt giữa bé trai và bé gái không lớn lắm. Phải đến khi đến tuổi dậy thì, sự phát triển thể chất và sự phát triển của các đặc tính sinh dục thứ cấp, sự khác biệt giữa con trai và con gái mới trở nên rõ ràng hơn. 

Đây là những điều mà Alice biết. Suy cho cùng, với tư cách là một quý cô, phần đầu tiên của giáo dục giới tính là về những điều này. 

Nhưng bây giờ Alice vẫn theo bản năng cảm giác được thân thể của Yunogawa mềm mại hơn rất nhiều so với nam sinh bình thường, thậm chí còn mềm mại hơn nữ sinh một chút, mặc dù cô căn bản chưa từng tiếp xúc nhiều với nam sinh. 

Nếu trước đó cô không cởi quần để xác định giới tính thật của Yunogawa, có lẽ sự nghi ngờ của cô về việc Yunogawa thực sự là con gái sẽ trở nên mãnh liệt hơn một chút. 

Nhưng cho dù bây giờ cô đã biết giới tính thật của đối phương, nhưng khi tiếp xúc với làn da của đối phương, cô vẫn không khỏi nghi ngờ sự thật mình vừa thuyết phục. Yunogawa có thực sự là con trai không? Ngay cả khi phần thân dưới có chỗ phình ra, có thể người kia đã nhét thứ gì đó vào quần lót và giả làm con trai. Điều này giống như việc một cậu bé nhét thứ gì đó vào ngực khi giả làm con gái. 

May mắn thay, Alice, vẫn chỉ mới mười tuổi, chưa biết từ "giúp cô ấy". Nếu không, tôi luôn cảm thấy Yunogawa sẽ bị coi là một thứ gì đó rất kỳ lạ. 

Tuy nhiên, sau khi nghi ngờ như vậy, sự ngượng ngùng trong lòng cô yếu đi rất nhiều, không chút do dự nữa, cô kéo chiếc quần lót của Yunogawa từ trong háng anh cho đến khi nó dài đến đầu gối anh và bị quần anh chặn lại, tiếp tục kéo xuống. 

Nhưng chỉ điều này thôi là đủ với Alice. Bây giờ cô hoàn toàn choáng váng tại chỗ, đôi mắt xanh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Yunogawa, đây là đặc điểm giới tính nam đầu tiên sau khi quần lót bị cởi ra, lộ ra hoàn toàn trước mặt cô. 

Bởi vì nó vẫn chưa bắt đầu phát triển, không giống như phần thân dưới hung dữ hay dày đặc của nam giới được vẽ trong truyện tranh, phần thân dưới của Yunogawa vẫn có vẻ ngoài mềm mại. Màu của que gần giống với màu của da. Nó trắng hồng, tựa như một cây kem trắng như tuyết, lộ ra vẻ đáng yêu khó tả. 

Quy đầu ở đầu que hầu hết được bao bọc bởi bao quy đầu nhưng phần không được bao quy đầu che phủ hoàn toàn có màu hồng và đỏ. 

Toàn bộ phần thân dưới buông thõng mềm mại, lộ ra cảm giác hoàn toàn khác với phần thân dưới của người lớn. 

"Hmm... Đây có phải là Âu Kim Kim của cậu bé không? Cảm giác hoàn toàn khác với những gì tôi thấy trong truyện tranh..." Alice, người cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cảnh tượng trước mắt, không khỏi lẩm bẩm với chính mình, giọng điệu lộ ra vẻ ngượng ngùng và bối rối, nhưng càng chiếm ưu thế là sự tò mò. 

Do dự một lúc, cô không khỏi buông đôi tay vẫn đang nắm mép quần lót của Yunogawa ra, vươn một ngón tay ra, nhẹ nhàng chọc vào phần dưới của Yunogawa, sau đó nhanh chóng rút ngón tay lại. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy phần thân dưới của Yunogawa đang run rẩy qua lại như một con lắc do sức mạnh của ngón tay, cô không khỏi lộ ra một nụ cười vui tươi trên mặt, cười khúc khích nói: "Nhưng mà cảm giác rất vui. Âu Tấn Jin của con trai đều đáng yêu như vậy sao..."

Nói xong, cô không khỏi liên tiếp chọc thêm mấy cái. Nhìn thân dưới của đối phương lắc lư qua lại, cô không khỏi mỉm cười càng vui vẻ hơn. Sự ngượng ngùng và co rút trong lòng cô trong chốc lát đã hoàn toàn biến mất. 

"Ừm..." Ngay lúc Alice đang vui đùa, Yunogawa đột nhiên phát ra một tiếng thút thít, khiến cô lập tức sợ hãi và suýt ngã khỏi giường. 

May mắn thay, Yunogawa vẫn chưa tỉnh dậy. Âm thanh vừa rồi anh phát ra chỉ là phản ứng bản năng do sự kích thích của bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. Sau khi khép hai chân lại và xoa qua lại, cơ thể anh lại trở lại trạng thái bình tĩnh. 

Alice thì đỏ mặt, vỗ nhẹ vào ngực, đáng sợ đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Về hành vi khiến cô sợ hãi ngay cả trong giấc ngủ của Yunogawa, cô vô thức cảm thấy nửa tức giận nửa oán hận và dùng tay nhẹ nhàng tát vài cái vào phần dưới của Yunogawa để trút bỏ hận thù. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cơ thể Yunogawa vặn vẹo thêm vài lần vì bị cô tát, cô hoảng sợ rút tay lại và dừng hành vi trút giận vô nghĩa của mình. 

Alice hít một hơi để từ từ bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp và hoảng loạn của mình. Cô đỏ mặt nhìn Yunogawa vẫn đang ngủ. Nhìn tư thế nửa thân dưới của anh lộ ra, sự xấu hổ trong lòng cô bất giác lại dâng lên. Cô vốn là người tương đối sớm, luôn cảm thấy mình đã làm một điều gì đó rất táo bạo, sắc mặt càng ngày càng nóng. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không hề có ý định né tránh ánh mắt của cô ấy mà tiếp tục nhìn vào phần thân dưới lộ ra ngoài của Yunogawa. Cô vẫn không giấu được sự tò mò và thích thú với bộ phận sinh dục khác hẳn với những khe hở nhỏ nhắn của phụ nữ. 

Mặc dù vừa rồi cô mới chạm nhẹ vào nó bằng ngón tay nhưng giờ cô lại có ham muốn được tiếp xúc hoàn toàn, khao khát được cảm nhận hoàn toàn sự tiếp xúc qua lòng bàn tay của mình. 

Alice dừng lại một lúc, cẩn thận nhớ lại những cảnh cô đã thấy trong truyện tranh, như muốn tìm hiểu kiến ​​thức về cách tiếp xúc với cơ quan sinh dục nam. 

Nhưng cuối cùng, tất cả những gì cô có thể nhớ được là những cảnh trong truyện tranh về các cô gái dùng chân giẫm lên vùng kín của nhau và dùng roi quất vào vùng kín của nhau. Nghĩ tới đây, cô lại liếc nhìn bộ phận riêng tư của Yunogawa, bất giác lắc đầu, bác bỏ ý nghĩ như vậy. 

Suy cho cùng thì phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn khác với phần thân dưới của những người đàn ông trong truyện tranh. Nó trông rất yếu ớt và mỏng manh, giống như những món đồ dễ vỡ. Không thể chữa trị theo cách đó được. Ngay cả những người đàn ông trong truyện tranh cũng sẽ mỉm cười rất hạnh phúc vì được đối xử như thế này. 

Nghĩ nghĩ, cuối cùng cô cũng chậm rãi duỗi tay ra, từng chút một đến gần phần thân dưới của Yunogawa, cho đến khi cô hoàn toàn ôm lấy Âu Kim Cẩm mềm mại của anh trong lòng bàn tay. 

“Ừ, nó mềm… như bông… sờ vào có chút nóng và có chút mịn, cảm giác thật kỳ lạ…” Cảm nhận được sự chạm vào từ lòng bàn tay, Alice không khỏi đỏ mặt, thầm nghĩ. Mặc dù cô cảm thấy hơi xấu hổ khi trực tiếp chạm vào cậu bé Âu Kim Cẩm, nhưng đó là một sự phấn khích không thể diễn tả được. Dưới ảnh hưởng của tâm trạng này, cô không những không buông tay phải ra ngay sau khi chạm vào mà còn dùng tay trái che nó lại và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Ừ..." Tuy phần thân dưới chưa phát triển không có chức năng cứng rắn như nam giới trưởng thành, nhưng dây thần kinh cảm giác trên đó vẫn tồn tại, cho nên dưới sự đụng chạm của Alice, Yunogawa ngay cả trong giấc ngủ vẫn cảm thấy một sự kích thích nho nhỏ, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghe có vẻ khó chịu, cơ thể vặn vẹo vài cái.

Nhưng lần này Alice không còn sợ hãi nữa. Mặc dù âm thanh phát ra từ Yunogawa vẫn khiến tim cô đập nhanh hơn, nhưng trải nghiệm trước đây khiến cô táo bạo hơn rất nhiều. Sau khi dịu dàng nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Yunogawa, cô tiếp tục dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào màu vàng trong lòng bàn tay, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng mà nó mang lại cho cô. Cảm giác giống như vuốt ve ngọc mịn và bạch ngọc, khiến cô có cảm giác mê hoặc lạ thường. 

Chẳng mấy chốc, cô tập trung sự chú ý vào phần hồng và đỏ ở đầu, vì chỉ có màu ở đây dường như giống với khe hở ở phần dưới cơ thể của cô, còn bao quy đầu bao phủ phần màu hồng này trông giống như lớp da bên ngoài của phụ nữ. 

Kết quả là, sự tò mò và ham muốn khám phá của Alice đồng thời dâng lên, cô không khỏi di chuyển đầu ngón tay lên phía trên bao quy đầu, như muốn lột bỏ hoàn toàn bao quy đầu xuống phía dưới, để quy đầu ẩn sâu bên trong có thể lộ ra hoàn toàn. 

Nhưng khi ngón tay của cô bắt đầu tác dụng một chút lực lên phía trên bao quy đầu, Alice hoàn toàn choáng váng bởi một giọng nói bất ngờ: "Chà...đau quá...Alice, em đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 435

Lúc này, sắc mặt Alice mấy lần kịch liệt thay đổi. Trong lúc nhất thời, cô ấy dường như bối rối không biết nên phản ứng thế nào với Yunogawa, người đã tỉnh dậy, khuôn mặt hơi đỏ bừng và cảm giác nghi ngờ mãnh liệt. 

Thành thật mà nói, Alice thực sự hiểu rằng Yunogawa sẽ tỉnh lại. Rốt cuộc, đó là một điều kỳ lạ đối với bất cứ ai bị kích thích đến mức vẫn đang ngủ trong mơ. 

Tuy nhiên, ham muốn tìm hiểu và khám phá, cũng như sức hấp dẫn không rõ ràng của Âu Kim Kim của Yunogawa đối với cô, vẫn khiến cô muốn vuốt ve qua lại phần thân dưới của Yunogawa. Cùng với một số cảnh báo sai ở giữa, lòng can đảm của cô dần dần lớn lên. Cô ấy chỉ liếc nhìn tiếng thút thít của Yunogawa trước khi tiếp tục cử động tay mình. Chính là bởi vì như vậy, nàng cuối cùng cũng không biết Yunogawa tỉnh lại, nàng hiện tại tư thế cùng động tác hoàn toàn bị đối phương nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Alice xứng đáng là một cô gái có học thức và trí tuệ sớm. Đối mặt với tình huống này, sau cơn hoảng loạn ban đầu, cô đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và kiềm chế ý muốn quay người bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. Mà trong tình huống như vậy, cô vẫn ôm lấy thân dưới của Yunogawa, cố gắng hết sức bình tĩnh nói: "Kawa, anh tỉnh rồi... Thực ra bây giờ tôi đang đi khám bác sĩ cho anh..." Đương nhiên, khuôn mặt đỏ bừng, sự hoảng sợ và xấu hổ trong mắt thỉnh thoảng hiện lên, cùng sự run rẩy trong lời nói vẫn có thể cho thấy cô không bình tĩnh, nhưng những điều này đều không bị Yunogawa, người có chút chậm chạp chú ý. 

Yunogawa không biết trong lòng mình có cảm giác kỳ quái gì. Mặc dù anh không biết gì về vấn đề tình dục, nhưng khi nhìn thấy phần tiểu tiện của mình bị Alice, một cô gái và là bạn thân của anh, giữ, anh không khỏi lộ ra chút ngượng ngùng, mặt hơi đỏ lên, trong lòng tràn ngập cảm xúc kỳ lạ. 

Chỉ là cậu vẫn còn là một cậu bé mười tuổi chưa bắt đầu phát triển nên không biết những cảm xúc đó có ý nghĩa gì nên cậu nhanh chóng bị những gì Alice vừa nói thu hút sự chú ý của mình. Sau khi sửng sốt một lúc, anh tiếp tục hỏi với vẻ nghi ngờ: "Này, Alice, em đang khám bệnh cho anh phải không? Anh có bệnh gì không?"

Sau khi nhìn thấy Yunogawa thật sự bị mình lừa gạt, Alice trong lòng thở dài trước sự trong sạch của đối phương, lặng lẽ thở ra nhẹ nhõm, tránh được cảnh tượng xấu hổ nhất. Cô đã phong tỏa danh tiếng là đại tiểu thư của gia tộc Clarence, tuy chỉ là nhánh phụ, lại là người nhút nhát nên lúc này cô phải cố gắng hết sức để che giấu tình huống này. 

Tuy nhiên, sau khi đánh lừa thành công Yunokawa và nhìn vào đôi mắt bối rối và ngây thơ của anh, Alice chợt cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể mình. Cô ấy rất có ý định trêu chọc Yunogawa, hoàn toàn phù hợp với ý tưởng này, cô ấy nói: "Đúng vậy... Kawakawa, anh quả thực có bệnh..."

"Ơ, có thật không? Tôi bị bệnh thật à? Nhưng bây giờ tôi không cảm thấy ốm, và không phải cách chẩn đoán bệnh bằng nhiệt kế sao?" Yunogawa vẫn còn nghi ngờ nói, nhưng lúc này trên mặt lại có chút hoảng sợ. Suy cho cùng, việc bị ốm vẫn là điều rất khó chịu và đáng sợ đối với trẻ. 

"Truyền ngu ngốc, ngươi không biết điều này... Ngươi bị cảm chỉ dùng nhiệt kế để đo nhiệt độ, hầu hết các bệnh đều không cảm nhận được cho đến khi phát triển đầy đủ. Mà Xuyên, đây chính là loại bệnh mà ngươi mắc phải..."

"Chà, tôi không hiểu... Nhưng Alice, bệnh của tôi có nghiêm trọng không?" Yunogawa mặc dù không thể hoàn toàn hiểu được lời nói của Alice, nhưng vẻ mặt của anh ấy càng ngày càng hoảng sợ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, sự xấu hổ và hoảng sợ trên mặt Alice đã hoàn toàn tiêu tan. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười vui vẻ như nhìn thấy con mồi đang cắn câu. Tuy nhiên, để tránh cho Yunogawa nhìn ra manh mối, cô nhanh chóng kiềm chế biểu cảm trên mặt, như một lẽ tự nhiên. Giống như một diễn viên, hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: “Cho nên bây giờ ta sẽ cởi quần lót của ngươi, hiện tại ta đang kiểm tra những bộ phận có nhiều khả năng phản ánh tình trạng bệnh nhất… Tuy rằng còn chưa hoàn toàn rõ ràng ngươi mắc phải bệnh gì, nhưng ta có thể dùng một số phương pháp điều trị để chữa trị bệnh cho ngươi…”

Yunogawa lúc này mới lộ ra vẻ mặt hiểu biết, tựa như hoàn toàn tin tưởng lời nói của đối phương, từ đó hiểu được nguyên nhân của cảnh tượng mình nhìn thấy khi tỉnh lại. Ở bên cô nhiều ngày như vậy, anh vẫn tin tưởng Alice. Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận nhưng Alice quả thực thông minh hơn hắn rất nhiều, biết rất nhiều kiến ​​thức mà hắn căn bản không biết. Giống như những lời anh đề nghị khi họ gặp nhau lần đầu, anh vẫn không biết chúng có ý nghĩa gì. Từ góc độ này, có thể chứng minh đầy đủ rằng đối phương có kiến ​​thức. 

Vì vậy hắn không khỏi hoàn toàn tin tưởng liếc nhìn Alice, hưng phấn nói: "Thật sao? Alice, ngươi có thể chữa khỏi bệnh của ta sao? Xin hãy chữa trị cho ta. Đã như vậy, ta sẽ rất biết ơn ngươi, Alice, mặc dù ta không có gì có giá trị báo đáp ngươi."

"Không sao đâu. Chỉ vì chúng ta là bạn nên tôi sẽ giúp cậu. Cậu không cần phải báo đáp gì cả..."

"Thật sao? Alice, cậu thật sự là bạn thân của tôi. Tôi biết cậu có tâm hồn đẹp như vẻ ngoài..." Yunogawa không khỏi cười vui vẻ nói.

Chỉ là nụ cười hiện tại của anh ấy thực sự khiến Alice chói mắt. Suy cho cùng, những gì cô vừa nói chỉ là lời nói dối do cô tạo ra để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của bản thân, ánh mắt chân thành và ngây thơ của đối phương vẫn có thể dễ dàng khiến cô cảm thấy có chút áy náy. Nhưng lời này cô đã nói ra rồi, cô cũng không đành lòng thừa nhận mình nói dối, chỉ có thể tiếp tục nói dối: "Xuyên ngu ngốc, đừng nói bậy bạ nữa! Tiếp theo tôi sẽ bắt đầu trị liệu!"

Yunogawa không nhìn ra manh mối nào về lời nói có chút hoảng hốt của Alice. Suy cho cùng, tính cách của Alice là như thế này. Yunogawa hoàn toàn coi biểu hiện hiện tại của đối phương là hành vi ngượng ngùng của cô sau khi được khen ngợi, nhưng anh không biết rằng đối phương hoàn toàn áy náy dưới mắt anh, chỉ đang trốn tránh hiện thực và từ bỏ chính mình. 

Lúc này, Alice hoàn toàn gạt bỏ sự ngượng ngùng cùng co rút của mình, thay vào đó lại tập trung sự chú ý vào phần thân dưới của Yunogawa. Tiếp theo đó là một sự thôi thúc kỳ lạ trong lòng khiến cô phấn khích. Có vẻ như hành vi đùa giỡn với phần dưới của đối phương một cách công khai và công khai khi anh còn thức khiến cô càng hưng phấn và hưng phấn hơn. 

Tay phải của cô vẫn ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, để phần thân dưới trắng nõn của anh nằm nhẹ nhàng trong lòng bàn tay cô, trong khi tay trái cô hoàn toàn bao phủ nó, cô chậm rãi vuốt ve qua lại. 

Sự chạm vào mềm mại và ấm áp như một chiếc tăm bông khiến Alice không thể đặt nó xuống, hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp, trên khuôn mặt dần dần hiện lên vẻ hưng phấn đỏ bừng. 

Yunogawa nhìn cảnh tượng thân dưới của mình bị Alice ôm, cảm giác được nơi mình đang đi tiểu bị tay trái của đối phương vuốt ve qua lại. Hắn không khỏi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó hiểu, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, khiến thân thể hắn có chút mất tự nhiên vặn vẹo. Cùng lúc đó, mặt anh hơi đỏ lên, anh nói bằng giọng bối rối và xa lạ: "Ừ... Alice... Tại sao trong người tôi lại có cảm giác hơi kỳ lạ... Tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy nhưng cũng cảm thấy dễ chịu..."

Lời nói của Yunogawa khiến mặt Alice càng hồng hào hơn. Cô phấn khích hơn là ngại ngùng, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Với một nụ cười quyến rũ mà cô thậm chí còn không nhận ra lẽ ra phải xuất hiện trên khuôn mặt của một cô bé ở độ tuổi này, cô nói, "Đây là quá trình điều trị. Giờ cậu cảm thấy như thế này, Kawakawa, điều đó chứng tỏ rằng việc điều trị của tôi quả thực có hiệu quả. Nếu muốn chữa khỏi bệnh, cậu phải chịu đựng cảm giác hiện tại..."

"Chà..." Yunogawa rên rỉ một cách mơ hồ, nghe không giống một câu trả lời. Mặc dù anh mơ hồ cảm thấy khung cảnh hiện tại có chút không giống cảnh trị liệu, nhưng anh quá ngây thơ và vì hoàn toàn tin tưởng Alice nên anh không tiếp tục đặt những câu hỏi đáng ngờ. Chỉ vì lòng bàn tay mềm mại của Alice chạm vào mà anh không ngừng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, khó chịu từ cái miệng hơi hé mở. 

Chỉ là giọng nói trầm thấp này không khỏi khiến động tác của Alice dừng lại. Ngược lại, cô ấy lại càng có vẻ hào hứng và hào hứng hơn. Con người sinh ra đã có khao khát mãnh liệt khám phá những điều chưa biết. Nhờ đó mà thế giới sẽ tiến bộ rất nhanh, giống như cảnh tượng được miêu tả trong Kinh thánh, Eva ăn trái cấm. Mặc dù nguyên nhân chính là sự cám dỗ của con rắn, nhưng nếu không tò mò về sự tồn tại của nó, bạn sẽ không nhất thiết phải làm hành vi chưa từng có và bị cảnh báo như vậy chỉ vì lời nói của người khác. 

Và bây giờ Alice chắc chắn giống Eva. Dưới sự ảnh hưởng của thứ cảm xúc mang tên bản chất con người là sự tò mò, và được dẫn dắt bởi ham muốn mà con rắn đại diện, từng bước cô đã làm những điều táo bạo hoàn toàn không phù hợp với thân phận và tuổi tác của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 436

Vì trong phòng không kéo rèm nên ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào bừa bãi, khiến cả căn phòng trông rất sáng sủa. 

Vì vậy, Yunogawa có thể nhìn thấy rõ ràng hành động mà Alice đang thực hiện trên cơ thể anh. Tuy rằng thân thể còn chưa bắt đầu phát triển, mặc dù chưa có kiến ​​thức về tình dục, nhưng cảm giác đến từ phần dưới cơ thể và bản năng xấu hổ khiến mặt hắn càng ngày càng đỏ, những tiếng rên rỉ trầm thấp trong miệng không ngừng thoát ra từ cổ họng, vang vọng khắp căn phòng rộng rãi này. 

Mặc dù lời nói của Alice khiến anh hiểu rằng sở dĩ anh cảm thấy bây giờ là do việc điều trị đang có hiệu quả, nhưng anh vẫn cảm thấy kỳ lạ vì quá trình điều trị sau khi bị bệnh không như thế này và sẽ rất khó chịu nên anh rất sợ bị bệnh. 

Nhưng hiện tại phương pháp chữa trị của đối phương khiến tôi cảm thấy thoải mái một chút, cơ thể nhẹ nhàng thông thoáng, như thể toàn thân bất cứ lúc nào cũng có thể bay lên mây. 

Đôi mắt đen vốn đẹp đẽ hơn nhiều so với con trai của anh ấy đang dần trở nên ngấn nước không thể giải thích được, trộn lẫn với sự ngượng ngùng bản năng, khiến diện mạo hiện tại của anh ấy càng thêm quyến rũ. 

Chỉ là Alice không nhìn thấy được những thứ này, nếu không cô ấy sẽ càng hưng phấn hơn trước một cảnh tượng như vậy. Lúc này, Alice đã hoàn toàn tập trung vào vùng kín của cậu bé trên tay mình, không ngừng thỏa mãn ham muốn khám phá và tò mò của cô. 

Nhưng sau khi vuốt ve qua lại được một lúc, Alice đột nhiên dừng việc mình đang làm. 

Mặc dù phần thân dưới vẫn được giữ trong lòng bàn tay phải, nhưng cảm giác ngừng vuốt ve khiến cơ thể anh trở nên kỳ lạ khiến Yunogawa bất giác dừng lại. Anh ta nhìn Alice với đôi mắt mờ mịt và nói với đôi má đỏ bừng: "Alice... tại sao em lại dừng lại... bệnh của tôi đã khỏi chưa?"

"Vẫn chưa..." Bởi vì Yunogawa lời nói, Alice tạm thời ngẩng đầu nhìn Yunogawa, với một nụ cười kỳ lạ mà Yunogawa chưa từng thấy trên mặt anh ấy trước đây, rồi tiếp tục, "Bây giờ chỉ là sơ bộ điều trị, tôi sẽ tiếp tục tiến hành điều trị thêm... Nếu bạn có cảm giác kỳ lạ, xin hãy chịu đựng..."

Sau khi thấy Yunokawa gật đầu hiểu ý, Alice không khỏi cúi đầu lần nữa nhìn vào thân dưới của đối phương. Cô ban đầu rút tay trái lại, nhưng bây giờ lại duỗi ra, nhưng lần này cô không tiếp tục vuốt ve Âu Kim Kim của anh mà để đầu ngón tay chạm nhẹ vào đỉnh quy đầu hồng hào của Yunokawa.

"Ừm..." Cái chạm nhẹ này khiến Yunogawa không khỏi rên lên một tiếng, thân thể lại vặn vẹo mất tự nhiên. Cảm giác khi chạm vào vừa rồi giống như có thứ gì đó nhẹ nhàng cào vào trái tim anh. Nó dường như khiến cơ thể anh trở nên kỳ lạ hơn so với cái chạm vừa rồi.

Về điều này, Alice, người khởi xướng, cũng nhận thấy độ cong của khóe miệng cô ấy dường như ngày càng mở rộng. 

Nhưng mục tiêu thực sự của cô không phải là loại kích thích này. Mặc dù điều đó cũng khiến cô cảm thấy rất thú vị nhưng cô vẫn để ngón tay khẽ cử động. Cô duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy hai mép bao quy đầu của Yunogawa, dùng một chút lực kéo xuống. 

"Hmm... Alice... có chút đau..." Nhưng khi ngón tay cô vừa di chuyển một khoảng nhỏ và bao quy đầu di chuyển xuống một chút, Yunogawa không khỏi phát ra một âm thanh xen lẫn đau đớn. 

Suy cho cùng, bao quy đầu có vai trò bảo vệ phần dưới cơ thể khỏi bị nhiễm trùng, quy đầu chưa phát triển của trẻ mỏng manh hơn nhiều so với dự đoán và dễ cảm thấy đau hơn là khoái cảm. Ngoài ra, khi Alice kéo xuống, hai ngón tay của cô tác dụng một lực nhỏ, ma sát giữa bao quy đầu và quy đầu vốn chưa bao giờ bị ấn vào bởi sự tiếp xúc như vậy vẫn khiến anh không tự chủ được kêu lên một tiếng đau đớn. 

Mặc dù người ta nói rằng gia sư đã dạy Alice một lớp giáo dục giới tính và nói ngắn gọn về cơ quan nội tạng nam giới nhưng cô ấy không đi sâu vào chi tiết về nó. Điều này không phải vì gia sư không hiểu rõ về nó. Suy cho cùng, với tư cách là một giáo viên trong lĩnh vực này, ngay cả phụ nữ cũng có thể biết nhiều về cơ quan sinh dục nam hơn chính đàn ông. 

Chỉ là đối phương đang xem xét tuổi tác của Alice, hiện tại nói cụ thể sự tình còn quá sớm, cho nên chỉ là giới thiệu ngắn gọn mà thôi. 

Vì vậy hiện tại Alice chưa biết những đặc điểm chính, độ nhạy cảm và sự mỏng manh của cơ quan sinh dục nam. Cô ấy tỏ ra hơi bối rối khi đáp lại lời nói của Yunogawa, như thể cô ấy không hiểu tại sao hành vi hiện tại của mình lại khiến đối phương đau lòng. 

Tuy nhiên, bộ não thông minh của cô đã nhanh chóng nghĩ ra những gì gia sư đã nói với cô. Người kia từng nói, lần đầu tiên con gái quan hệ thường rất đau đớn. Rốt cuộc là xé nát một phần cơ thể, giống như xé nát toàn bộ cơ bắp. 

Mặc dù gia sư không nói con trai lần đầu sẽ như thế nào, nhưng cô cũng đủ thông minh để đưa ra suy luận, không khỏi nghĩ rằng có lẽ đây là lần đầu tiên của cái gọi là con trai. Về việc cô ấy có được Yunogawa lần đầu tiên, ngoài việc ngượng ngùng đỏ mặt, khuôn mặt cô ấy còn có tâm trạng vui vẻ hơn. 

Tất nhiên, nếu gia sư của Alice biết lúc này Alice đang nghĩ gì, tôi thực sự không biết liệu cô ấy có hối hận vì đã không thể giải thích rõ ràng những kiến ​​thức liên quan hay không. 

Alice cố gắng hết sức để bình tĩnh lại tâm trạng vui vẻ của mình, nhưng nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt vẫn khó che giấu. Cô không khỏi vui vẻ nói: "Kawa... Tuy rằng lúc đầu có chút đau, nhưng nhất định phải chịu đựng, nếu không bệnh sẽ không khỏi được..."

Vì tâm trạng hoảng loạn và choáng ngợp nên Yunogawa không có được giọng điệu vui vẻ như Alice. Nghe được đối phương lời nói sau, hắn bình tĩnh lại một chút. Đồng thời, anh ấy dường như tin rằng Alice thực sự đang chữa khỏi bệnh cho mình. Quả nhiên, bất kể quá trình điều trị nào đều đau đớn và khó chịu, vì vậy anh ta nói với giọng có phần đáng thương: "Ừ... Alice, tôi biết... Tôi sẽ chịu đựng cơn đau này... Cô có thể tiếp tục điều trị..."

Alice không khỏi cảm thấy có chút áy náy vì đã lừa dối Yunogawa lần nữa, nhưng so với sự phấn khích trong lòng cô thì lời xin lỗi này có vẻ có chút không đáng kể. 

Sau khi nghe được sự đồng ý của Yunogawa, cô không khỏi cảm thấy vui mừng, chậm rãi lật bao quy đầu của Yunogawa xuống, nhưng lần này cô chú ý hơn một chút, không dùng quá nhiều sức với tay. Bằng cách này, nỗi đau mà Yunogawa cảm thấy đã giảm đi rất nhiều, tốt hơn nhiều so với trước đây. Không còn một âm thanh đau đớn nào nữa, Alice đã thành công cắt bỏ hoàn toàn bao quy đầu của Yunogawa, để lộ hoàn toàn quy đầu tròn trịa màu hồng và có phần dễ thương của Yunogawa. 

Bởi sau khi mất đi lớp bảo vệ bao quy đầu, toàn bộ bộ phận nhạy cảm đã hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Tiếp xúc với không khí mát lạnh do máy điều hòa trong phòng tạo thành, Yunogawa chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng khó chịu hơn, khiến phần dưới cơ thể khẽ run lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Sự chú ý của Alice hoàn toàn tập trung vào phần trên của quy đầu. Cô ấy dường như đặc biệt thích thú với phần hồng hồng dễ thương đó, đặc biệt là sự run rẩy nhẹ nhàng vừa rồi khiến cô ấy càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Trong lúc dùng tay trái giữ bao quy đầu kéo xuống, cô rút tay phải ra từ dưới thân dưới của anh, duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng chạm vào phần nhô ra hình quạt của quy đầu. 

"Hừm... Alice... ngứa quá... kỳ lạ quá..." Dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng của Alice, Yunogawa không khỏi phát ra một âm thanh khó chịu. Mặc dù vẫn còn có chút đau đớn, nhưng cảm giác kỳ lạ do cơ thể tạo ra khiến anh khó chịu hơn cả cơn đau. 

Tuy nhiên, Alice lúc này không trả lời câu hỏi của Yunogawa mà tiếp tục vuốt ve tay qua lại dọc theo mép quy đầu của Yunogawa. Sự chạm nhẹ của những ngón tay mềm mại khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên khẩn trương hơn. Cảm xúc bên trong của Alice cũng trở nên hưng phấn hơn, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cảm giác mềm mại do đầu ngón tay truyền đến giống như bánh pudding, mịn màng và đàn hồi, khiến người ta muốn tiếp tục chạm và vuốt ve bằng ngón tay. 

Còn Alice cũng làm theo ý này, tiếp tục vuốt ve, không còn hài lòng với việc tiếp xúc bằng một ngón tay mà đặt cả năm ngón tay lên bề mặt quy đầu, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa qua lại. Sự kích thích của bộ phận cực kỳ nhạy cảm này khiến hơi thở của Yunogawa trở nên gấp gáp hơn, giọng nói của cô trở nên khó chịu hơn và xu hướng vặn vẹo của cơ thể cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ừm...Alice...để tôi đi trước...đợi rồi xử lý...tôi cảm thấy khó chịu quá và tôi cần đi vệ sinh..." Sau khi tiếng rên rỉ tiếp tục một lúc, Yunogawa đột nhiên nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi Alice sững sờ một lúc, cô ấy dường như nghĩ rằng đây là lời bào chữa của Yunokawa vì anh ấy không thể chịu đựng được cảm giác này. Cô không khỏi cười nói: "Kawa ngu ngốc... Đây là thời khắc mấu chốt để chữa trị. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn. Bằng không, nếu chữa trị không tốt, về sau có thể sẽ trở thành một căn bệnh rất nghiêm trọng..."

"Nhưng tôi...tôi thực sự muốn đi tiểu..." Yunogawa nói xen kẽ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Alice vẫn không tin lời đối phương, vừa tiếp tục dùng tay phải vuốt ve quy đầu nhạy cảm, vừa nói tiếp: "Xuân ngốc nghếch, anh cho rằng tôi không thể nhìn ra lời nói dối như vậy sao? Nói dối là... a..."

Khi cô ấy đang nói, có vẻ như Yunogawa đã đến giới hạn của mình. Phần thân dưới nhỏ nhắn, kém phát triển của anh đột nhiên co rút, sau đó một dòng nước trong vắt phun ra từ lỗ niệu đạo của quy đầu, đập vào mặt Alice khi cô đang tập trung vào biểu cảm của Yunogawa, khiến cô mất cảnh giác. Đột nhiên vang lên một tiếng kinh hô, tay trái vốn đang ôm thân dưới của đối phương đột nhiên thả ra, dòng nước theo tư thế ngã xuống của thân dưới, bay thẳng xuống, một phần bắn vào miệng Alice, càng đánh vào quần áo của đối phương. Bầu không khí trong phòng đột nhiên có vẻ đặc biệt khó xử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 437

Cảm nhận được trong miệng thoang thoảng mùi vị cùng cảm giác ướt át trên da mặt, Alice thực sự cảm thấy chết lặng. Tuy nhiên, giây phút tỉnh táo lại, cô không khỏi cảm thấy tức giận trong lòng. Rốt cuộc cô đã bị Yunogawa tè dầm. Bà còn được coi là tiểu thư của một gia đình quý tộc. Làm sao cô có thể bị đối xử một cách nhục nhã như vậy? 

Ngay cả trong vấn đề này, tôi cũng có những sai lầm và trách nhiệm của riêng mình. Vì lý do riêng của mình, tôi đã lầm tưởng những gì Yunogawa vừa nói là dối trá, dẫn đến cảnh tượng khủng khiếp này. 

Vì tức giận, cô vô thức chép miệng. Hương vị của chất lỏng tràn vào miệng cô được truyền đến tâm trí cô rõ ràng hơn thông qua dây thần kinh vị giác trên lưỡi, khiến những lời tức giận sắp nói trở lại cổ họng. 

Mặc dù cô đương nhiên không biết nước tiểu thực sự có mùi vị như thế nào, nhưng cô vẫn theo bản năng cảm giác được chất lỏng trong miệng không phải nước tiểu mà là một thứ gì đó khác. 

Nghĩ đến đây, Alice không khỏi nhớ lại trong đầu mình đã học được kiến ​​thức, dù là giáo sư của cô truyền cho hay những cảnh cô nhìn thấy trong truyện tranh do An Na An Nề sưu tầm, và khoảnh khắc tiếp theo cô dường như hiểu được thứ mà Ojinjin của Yunogawa vừa quay là gì. 

Mặt khác, trong đầu cô lại nảy sinh một nghi ngờ khác, tại sao chất lỏng Yunogawa bắn ra lại khác với những gì cô đã học và nhìn thấy? Chẳng phải nó có mùi hôi, đục và trắng như cô giáo nói và đặc và to như trong truyện tranh sao? Chất lỏng anh ta bắn ra không chỉ trông giống như nước trong, mà ngay cả mùi vị cũng có phần tưởng tượng. 

Đương nhiên, nguyên nhân thực sự là do cơ thể Yunogawa chưa bắt đầu phát triển, bìu chưa sản sinh ra tinh trùng, điều này khiến chất lỏng xuất ra càng giống nước bình thường hơn. Tuy nhiên, đây không phải là điều Alice có thể nghĩ tới lúc này. 

Tuy nhiên, sau khi cơn giận trong lòng dịu đi đôi chút, Alice không khỏi tập trung vào Yunogawa lần nữa. Lúc này, Yunogawa cảm thấy rất áy náy và xấu hổ vì hành vi “tè” Alice của mình. Anh không khỏi lấy tay che má, cuộn người lại, không nghĩ rằng chính Alice mới là người thực sự gây ra kết quả như vậy. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunokawa, khóe miệng Alice không khỏi cong lên lần nữa. Cô như nghĩ tới điều gì đó, chậm rãi nói: "Kawa..."

"Ừm... Alice... Thực xin lỗi, bởi vì không nhịn được, trực tiếp tè, thậm chí còn tè vào người cậu. Thực xin lỗi!" Vừa nghe thấy Alice gọi tên mình, Yunogawa toàn thân run lên, sau đó anh từ từ đặt đôi tay đang che mặt xuống và nói với giọng điệu rất hối lỗi và tự trách móc. 

"Đúng vậy, đúng vậy, tất cả là lỗi của anh, đồ ngốc Kawa, vì đã khiến chiếc váy yêu thích của tôi ướt đến mức tôi không thể mặc được nữa..." Đáp lại lời xin lỗi của Yunokawa, Alice nói với vẻ mặt đặc biệt, như thể cô đã lợi dụng con rắn. 

"Ừm... Tôi thực sự xin lỗi..." Lời nói của Alice giống như một vết đâm đối với Yunogawa, khiến giọng nói của anh càng thêm áy náy, anh chỉ có thể tiếp tục tuyệt vọng xin lỗi. 

"Chuan ngốc nghếch, cậu cho rằng chỉ cần xin lỗi là có thể tha thứ cho tôi... Đây đúng là một ý tưởng hay ho..." Alice tiếp tục nói điều gì đó có ý nghĩa. 

"Chà... Tôi không có ý đó... Nhưng tôi nên làm gì đây... Alice, làm sao bạn có thể tha thứ cho tôi?" Yunogawa yếu ớt nói. Rốt cuộc, trách nhiệm bây giờ thuộc về anh ta. 

"Mặc dù bộ váy này rất đắt tiền và quan trọng, cậu cũng như tôi, Đồ ngốc Chuan, không bao giờ mua nổi, nhưng chúng ta vẫn là bạn bè. Là một người phụ nữ cao quý và tốt bụng, tôi đương nhiên sẽ không yêu cầu bất cứ điều gì quá đáng. Chỉ cần cậu, Đồ ngốc Chuan, hứa với tôi một yêu cầu, tôi có thể tha thứ cho cậu..." Alice nói với giọng điệu rất bao dung và hào phóng. 

"Ơ, thật sao?" Yunogawa tỏ ra hơi ngạc nhiên. Có vẻ như anh không ngờ Alice lại bao dung và rộng lượng đến vậy. Anh thực sự nghĩ rằng điều này là do cô coi anh như một người bạn. Vì vậy, trong mắt anh càng có nhiều cảm kích, gật đầu như muốn bù đắp. "Cảm ơn Alice rất nhiều, bất kể bạn đưa ra yêu cầu gì, tôi cũng sẽ đồng ý! Tôi không biết bạn muốn tôi làm gì, Alice?"

Nhìn Yunokawa không biết tầm quan trọng của thỏa thuận, Alice tỏ vẻ vui mừng như thể đã thành công. Cô mỉm cười vui vẻ nói: “Đây là điều anh đã tự hứa với mình, Kawa ngu ngốc… Về sau đừng hối hận… Về phần yêu cầu là gì, quần áo của tôi hiện tại ướt át, khó chịu, tôi đi thay quần áo trước, khi về sẽ nói cho anh biết…”

Tôi không biết có phải vì con gái tắm lâu hơn không. Sau khi Yunogawa ngoan ngoãn đợi trong phòng gần một giờ, Alice mới trở lại phòng. Cô đã thay một kiểu váy khác, trên tay đang cầm một bộ váy trắng tinh tương tự.

Phòng của Alice rõ ràng là ở đây, nhưng cô ấy đã thay một chiếc váy mới và mang một chiếc váy khác đi nơi khác. Yunogawa muốn bày tỏ sự tò mò của mình nhưng cuối cùng lại kìm lại. Bây giờ anh càng cảm thấy bất an và bất an hơn, giống như một tù nhân đang chờ xét xử. Anh ấy đã hoàn toàn quên mất phương pháp điều trị mà anh ấy đã đề cập lúc đầu.

Mặc dù vừa rồi Alice đã nói rằng cô ấy muốn tha thứ cho bản thân nhưng anh ấy vẫn đang trong trạng thái tội lỗi và không thể đột ngột trở lại tâm trạng bình thường. 

Vì vậy sau khi nhìn thấy Alice trở lại, anh không khỏi mỉm cười nói: "Alice, em đã trở lại, em muốn anh làm gì?" 

Alice không trả lời trực tiếp lời nói của anh mà chỉ nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười kiêu ngạo nói: “Thật đúng là Chuan ngu ngốc, khi nhìn thấy thứ tôi đang cầm, anh ấy không hiểu ngay…”

Yunokawa chưa kịp nghĩ tới ý nghĩa trong lời nói của đối phương, Alice đã ném chiếc váy trong tay mình lên người Yunokawa, chống tay lên hông và nói tiếp: "Yêu cầu của tôi rất đơn giản, chỉ cần cậu, đồ ngốc Kawa, thay bộ váy này..."

"Vậy à? Ơ... Nhưng đây là quần áo con gái. Tôi là con trai và lẽ ra tôi không thể mặc chúng, phải không?" Yunogawa không hề tỏ ra phản kháng quá nhiều. Dù sao lúc còn trẻ, tư duy của hắn còn chưa hoàn toàn trưởng thành, hắn cũng không biết chuyện này rốt cuộc có ý nghĩa gì. Nguyên nhân chính khiến bây giờ trông anh có vẻ hơi ngạc nhiên và bối rối. Bởi vì, một mặt, tôi không ngờ yêu cầu của Alice lại đơn giản như vậy, mặt khác, nó chỉ bị chi phối bởi một số quan niệm thông thường, giống như một sự thật đơn giản là con trai được cha mẹ dạy đi vệ sinh nam và con gái đi vệ sinh nữ. Ngay cả khi họ không hiểu ý nghĩa thực sự, họ sẽ vô thức ghi nhớ nó trong đầu và coi đó là chuyện đương nhiên. 

"Việc này thì có liên quan gì? Có lẽ Đồ ngốc Xuyên, khi còn nhỏ anh cũng mặc quần áo con gái. Và anh không đồng ý sẽ thực hiện bất kỳ yêu cầu nào của tôi sao? Anh có nghĩ đến việc quay lại với một yêu cầu đơn giản như vậy không?" Alice khịt mũi. 

"Tôi không có ý nghĩ như vậy. Nếu yêu cầu của Alice chỉ là thế này thì tôi sẽ thực hiện, chỉ cần bạn sẵn lòng tha thứ cho tôi..." Yunogawa gãi đầu nói, nhưng trong lời nói lại có cảm giác biết ơn, tựa như Alice rất biết ơn và thoải mái, chỉ cần hoàn thành một việc đơn giản như vậy, cô có thể tha thứ cho chính mình. 

Thành thật mà nói, yêu cầu đó chỉ là suy nghĩ nhất thời của Alice. Suy cho cùng, chuỗi sự việc xảy ra vào buổi trưa chỉ có thể nói là thuần túy ngẫu nhiên và bốc đồng. Nói chính xác hơn, ngay cả bản thân Alice cũng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện xảy ra tiếp theo vài giờ trước. 

Tuy nhiên, nguyên nhân khiến cô muốn Yunogawa mặc quần áo phụ nữ cũng chính là nguyên nhân dẫn đến sự việc lúc trưa. Chính vì cảm thấy Yunogawa là con gái nên cô mới ra tay tìm hiểu danh tính thực sự của đối phương, điều này cũng dẫn đến một loạt sự kiện xảy ra sau đó. 

Bây giờ sau khi nhận được lời hứa từ Yunogawa, cô không khỏi muốn xem Yunogawa mặc trang phục phụ nữ trông như thế nào. Vẻ ngoài bình thường đôi khi khiến người ta tưởng rằng đối phương là con gái, thậm chí còn tiết lộ rằng anh ta trông dễ thương hơn con gái. Điều này khiến cô muốn biết đối phương sau khi mặc quần áo phụ nữ và mặc hoàn toàn quần áo phụ nữ vào sẽ trông như thế nào. 

Khi cô nghĩ đến điều này, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt Alice, khiến Yunogawa rất kỳ lạ và không tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 438

Mặc dù là con trai, việc thay quần áo trước mặt người khác là chuyện bình thường, nhưng nhìn thấy Alice đang nhìn thẳng vào mình, Yunogawa do dự một chút, sau đó hơi đỏ mặt nói: "Ừm... Alice, em có thể ra ngoài một lát được không, dù sao thì anh cũng cần thay quần áo."

Alice chống tay lên hông nói: "Không được, đây là phòng của tôi, sao tôi phải ra ngoài... Hơn nữa, anh vừa khiến tôi phải chịu nhục nhã như vậy. Bây giờ không thể cứ thay quần áo trước mặt tôi được sao?"

Lời nói của Alice khiến Yunogawa không nói nên lời. Suy cho cùng thì anh ấy là người thô lỗ trước tiên, và khi còn là một cậu bé, anh ấy không có ý định thay quần áo trước mặt các cô gái. Vì vậy sau một chút do dự, anh chậm rãi đưa tay cởi bỏ tay áo ngắn và quần dài, chỉ để lại chiếc áo màu trắng. Chiếc quần lót để lộ hoàn toàn làn da trắng hồng của anh trong không khí, khiến Alice vô tình đỏ mặt và đưa mắt nhìn nhẹ vào anh. Lúc này cô không khỏi thở dài. Làn da và dáng người của Yunogawa quả thực có chút giống con gái. Chẳng trách trước đây cô có ảo tưởng rằng anh là con gái. 

Cảm nhận được ánh mắt của Alice nhìn mình, Yunogawa theo bản năng vẫn cảm thấy có chút mất tự nhiên. Vùng da tiếp xúc với không khí không khỏi nổi mụn. Anh không thể biết đó là do ảnh hưởng của điều hòa trong phòng hay do ánh mắt của Alice. Anh vô thức che chiếc váy trước ngực lại, sau đó do dự nói: "Alice, tôi chưa bao giờ mặc quần áo con gái, nên mặc chiếc váy này như thế nào?"

“Đúng như dự đoán, chính là tên ngốc Kawa… Nhìn thoáng qua có thể nhận ra điều đơn giản như vậy được không? Tất cả những gì cậu phải làm là mặc quần áo từ dưới lên trên!” Alice nói với giọng điệu giễu cợt, khiến Yunokawa cảm thấy đau đầu và muốn nói rằng anh không muốn nói mình ngu ngốc. , anh chưa bao giờ mặc quần áo phụ nữ nên không biết đó là chuyện bình thường. Tuy nhiên, vì biết mình sai và cảm thấy có lỗi nên anh không lên tiếng phàn nàn. Đây cũng là lý do chính khiến Alice vừa rồi gọi anh là "Chuyên ngốc", và anh cũng không phản bác. 

Yunogawa khoác chiếc váy trắng tinh này lên người theo những gì Alice vừa nói. Tôi không biết có phải vì Alice đặc biệt chọn nó hay không. Chiếc váy này vừa vặn với anh một cách bất ngờ, không rộng cũng không bó sát, vừa vặn trên cơ thể anh, bao bọc lấy cơ thể anh. 

Nhưng tiếp theo đó là một cảm giác kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác nhẹ nhàng và thoáng mát này, cảm giác không khí có thể ra vào dưới váy bất cứ lúc nào, và cảm giác kỳ lạ rằng đồ lót sẽ bị lộ nếu anh không cẩn thận, khiến Yunogawa vô thức khép chân lại, dùng tay ấn vào góc váy, đứng không tự nhiên, và nói với đôi má hơi ửng hồng: "Ừ... Alice... Tôi mặc nó vào... Vậy đó..."

Alice sửng sốt một lát. Cô đã từng nghĩ tới ý kiến ​​Yunogawa phù hợp với trang phục phụ nữ, nhưng điều cô không ngờ tới là anh ấy lại rất phù hợp với trang phục phụ nữ. Người duy nhất trước mặt cô bây giờ trông giống như một cô bé rất dễ thương. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng lấy lại tinh thần và cau mày bất mãn với những khuyết điểm nhỏ trên cơ thể đối phương. Cô ấy lấy ra một chiếc lược từ đâu đó, đến gần Yunogawa và nói: "Để trừng phạt, chiều nay anh phải mặc bộ quần áo phụ nữ này khi đến nhà tôi, nếu không tôi sẽ không tha thứ cho anh nhiều như vậy đâu..."

Mặc dù yêu cầu như vậy có chút xấu hổ, nhưng cũng không khiến Yunogawa phản kháng mạnh mẽ. Hiện tại, ngoài việc muốn biết đối phương lấy chiếc lược ra từ đâu, anh càng bối rối không biết đối phương muốn làm gì khi đến gần mình. 

Nhưng sự nghi ngờ của anh rất nhanh đã được giải đáp bằng hành động tiếp theo của đối phương. 

Alice không thể không dừng lại khi cô đến gần anh. Cô nhẹ nhàng giữ vai anh bằng một tay, tay phải cầm lược từ từ bắt đầu chải tóc cho anh. Vừa chải tóc, cô vừa nói: “Bây giờ tôi muốn giúp anh sắp xếp lại mái tóc của mình. Dù sao nếu tóc anh rối bù như vậy thì trông anh sẽ giống một cô gái hư mất.”

"Tôi là con trai...ý bạn là sao khi nói trông giống một cô gái hư..." Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt phản đối lời nói của Alice. 

Mặt khác, Alice không để ý đến lời nói của anh. Cô cảm thấy sở dĩ Yunogawa nói như vậy bây giờ chỉ là vì đối phương không nhìn thấy bộ dạng của cô. Nếu không, anh ấy chắc chắn sẽ hiểu lý do tại sao vừa rồi anh ấy lại mô tả nó như thế này. Suy cho cùng, Yunogawa bây giờ là một cô gái dễ thương. 

Sau khi duỗi thẳng tóc cho Yunogawa, Alice từ đâu đó lấy ra một chiếc băng đô màu trắng và đội nó lên tóc Yunogawa. Sau đó cô hài lòng rút tay lại và lùi lại vài bước. Sau khi cẩn thận xem xét kết quả của việc ăn mặc cẩn thận của mình, cô không khỏi lần nữa sững sờ tại chỗ. 

Ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng hiệu quả thu được còn hiệu quả hơn tưởng tượng rất nhiều. 

Chiếc váy trắng như tuyết được mặc một cách hoàn hảo trên người Yunogawa. Đôi cánh tay và bắp chân trắng nõn, hồng hào của cô lộ ra trong không khí. Chiếc băng đô màu trắng phù hợp với mái tóc đen ngắn của đối phương. Khuôn mặt cô không biết là do cô không quen với cảm giác nhẹ nhàng, thoáng mát của trang phục phụ nữ hay vì cô cảm thấy thiếu tự nhiên và quyến rũ trước ánh mắt của Alice. Đôi mắt đỏ của cô lóe lên một tia nước quyến rũ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy, vô thức xoa qua vuốt lại. Trông cô bé như một cô công chúa nhỏ đáng thương và đáng yêu. Alice thậm chí còn có cách yêu cầu đối phương đội vương miện công chúa. Có lẽ ai nhìn thấy cậu cũng sẽ nghĩ rằng cậu là một công chúa nhỏ đến từ một đất nước phương đông nào đó.

Cảnh tượng như vậy khiến Alice không thể chịu đựng được nữa. Trước sự ngạc nhiên của Yunokawa, cô lao lại phía anh, ôm chặt anh vào lòng, chạm nhẹ vào má anh, rồi vui vẻ và hào hứng nói với giọng vui vẻ: "Chà, dễ thương quá, dễ thương quá, dễ thương quá! Kawakawa, em có thể là em gái của anh!"

"Chà...Alice...đừng như thế...khó quá...và tôi là con trai..." Yunogawa đột nhiên bị Alice ôm vào lòng. Cảm nhận được sự mềm mại của má đối phương, cũng như sự mềm mại và ấm áp khi tiếp xúc gần với cơ thể mình, mặt anh đỏ bừng, như thể anh không hiểu tại sao Alice đột nhiên lại trở nên như thế này. 

Sau khi sự phấn khích lắng xuống, Alice dần dần tỉnh táo lại. Cô nhanh chóng thả tay ra và buông Yunokawa ra. Nghĩ đến hành vi vừa rồi của mình, cô không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng đồng thời, cô cũng cảm nhận được niềm vui sôi sục trong lòng. 

Là người sớm phát triển, cô ít nhiều hiểu được rằng dù trước đây cô không muốn thừa nhận nhưng có thể cô thực sự thích đối phương. Cảm giác hưng phấn mà cô cảm thấy bây giờ không chỉ là cú sốc mạnh do quần áo phụ nữ của đối phương gây ra mà còn là tâm trạng vui vẻ, hân hoan khi cô tiếp xúc thân thể với đối phương. 

Nghĩ tới đây, sắc mặt cô không khỏi càng đỏ hơn, trên mặt bao phủ một tầng hồng sắc quyến rũ. 

Bình tĩnh lại một hồi, cô không khỏi nhìn về phía Yunokawa lần nữa, nhưng lần này trong mắt cô có chút ngấn nước khó hiểu. Cô ấy nói với vẻ ngượng ngùng hiếm thấy: "Kawa... Tôi chợt nhớ ra, là bạn tốt thì có một nghi lễ đặc biệt. Chỉ cần vượt qua nghi lễ này, chúng ta có thể càng trở nên thân thiết hơn."

Có vẻ như Alice có chút bối rối không biết tại sao Alice lại đột nhiên nói ra vấn đề này, nhưng vì đối phương không tiếp tục kiên quyết đòi cô mặc quần áo nữ nên anh có thể thoải mái hơn một chút, đồng thời anh cũng tò mò và hứng thú với những gì đối phương nói, nên không khỏi hỏi: "Đó là nghi lễ gì vậy?"

Alice vươn ngón tay ra, đỏ mặt, chạm nhẹ vào môi, ngượng ngùng nói với giọng điệu không tự nhiên: "Đó là để môi chúng ta chạm vào nhau và thực hiện một nghi thức gọi là hôn."

"Ơ... đây là nghi thức để trở thành bạn tốt à? Nhưng hình như tôi từng nghe cha tôi từng nói, hôn dường như là việc chỉ có thể làm với người mình thích?" Yunogawa nghi hoặc nói. 

Lần này, lần đầu tiên Alice cảm thấy cha đối phương đã dạy mình quá nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu để Yunogawa giữ được sự trong sáng, hồn nhiên và ngu dốt. 

Tuy nhiên, cô vẫn không từ bỏ ý định và nói tiếp: "Cha anh quả thực nói đúng. Chính vì thích nhau nên chúng tôi trở thành bạn tốt thân thiết hơn sau nghi lễ gọi là hôn này!"

"Vậy là xong." Lần này Yunogawa hoàn toàn tin tưởng những gì Alice nói và không tỏ ra nghi ngờ gì. 

"Vậy Chuan, cậu không thích tôi à?"

"Làm sao có thể... Anh khá thích em, Alice." Đáp lại lời nói đầy mong đợi của Alice, Yunogawa không khỏi gãi đầu nói. 

Khi còn trẻ, anh không biết ý nghĩa thực sự của việc thích. Ý của anh ấy khi nói thích là kiểu thích đơn giản khiến anh ấy hạnh phúc khi ở bên người kia. 

Tuy nhiên, khi Alice nghe được lời nói của anh, mặt cô càng đỏ hơn, trên mặt càng lộ ra nụ cười vui vẻ và hạnh phúc. Cô vặn vẹo nói: "Tôi cũng rất thích Tứ Xuyên... Vậy chúng ta hãy thực hiện nghi lễ này... Chúng ta hôn nhau đi..."

Bởi vì Yunogawa đơn giản tin tưởng lời nói của Alice, không biết ý nghĩa thực sự của nụ hôn, nên anh gật đầu và không phản đối lời nói của cô. 

Sau khi Yunogawa gật đầu, Alice không khỏi hưng phấn, chậm rãi đưa đầu đến gần Yunogawa. Sau khi Yunogawa theo bản năng nhắm mắt lại vì khuôn mặt đối phương gần nhau, hai người mới chậm rãi chạm môi. 

Trước khi cảm giác ẩm ướt, mềm mại, ấm áp và phức tạp được truyền đến não qua môi, hai người cảm thấy giống như bị điện giật hơn, cơ thể bất giác run lên. Cảm giác mới lạ mà họ chưa từng trải qua trước đây khiến một số cảm giác không thể giải thích được đồng thời dâng lên trong lòng họ. Loại cảm giác đặc biệt này khiến bọn họ có chút ngượng ngùng, nhưng bọn họ muốn lưu giữ cảm giác này mãi mãi.

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, trên khuôn mặt hoàn toàn phủ một màu đỏ quyến rũ. Alice duỗi ngón tay chạm vào nơi ẩm ướt trên môi, giọng điệu vui vẻ đầy ẩn ý nói: "Bây giờ, Chuan và tôi đã trở thành bạn thân. Chuan, xin đừng phản bội tôi. Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau, cả đời này không bao giờ xa cách... Chuan..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 439

"Ừm..." Yunogawa thân thể kịch liệt run rẩy, phát ra có chút khó chịu thở dốc. Cùng lúc đó, anh đột nhiên mở mắt ra và ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Thứ đập vào mắt anh là một trần nhà xa lạ đến lạ thường. Sau khi máy móc quan sát xung quanh trong một tuần, trong tiềm thức anh muốn kêu lên khi thấy đây không phải là căn phòng quen thuộc mà anh từng sống. 

Nhưng sau đó ý thức của hắn hoàn toàn khôi phục, trên mặt lộ ra nụ cười bất lực. Anh ấy thực sự có chút bối rối trong giấc ngủ. Lúc này anh đang ở ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất. Đương nhiên, căn phòng anh ở không phải là phòng ở nhà mà là phòng truyền thống của Nhật Bản trong một khách sạn. 

Bầu trời đã sáng hẳn, cửa sổ bên cạnh vẫn mở. Gió biển thổi nhẹ vào phòng, tràn ngập bầu không khí mát mẻ trong phòng, khiến cơn buồn ngủ cuối cùng của Yunogawa hoàn toàn tan biến. 

Sự mệt mỏi tích tụ ngày hôm qua đã hoàn toàn tiêu tan, giờ đây Yunogawa luôn cảm thấy mình là người tràn đầy năng lượng nhất từ ​​trước đến nay. 

Nhưng nhắc đến chuyện này, có vẻ như anh ấy đã tỉnh dậy sau giấc ngủ. Có lẽ đêm qua anh gặp ác mộng chăng? 

Tuy rằng hắn không nhớ chính xác đêm qua mình đã mơ thấy gì, nhưng theo bản năng hắn cảm thấy, đêm qua hắn không những không phải ác mộng, mà còn là một giấc mơ ngọt ngào. 

Cảm giác ngọt ngào tồn tại trong giấc mơ vẫn đọng lại trong lòng anh, đặc biệt là cảm giác ấm áp và mềm mại. Dù bây giờ anh đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng cảm giác đó vẫn không hề tiêu tan. Nó tồn tại rõ ràng trên cơ thể anh, như thể có ai đó đang tựa vào cánh tay anh. 

Ơ... Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi sững sờ trong giây lát. Anh nhanh chóng nhìn xuống và nhìn thấy một cô gái tóc ngắn mặc bộ yukata màu xanh đang ngủ cạnh mình, mặt tựa vào vai anh và tay vẫn ôm ngực anh. Điều này khiến anh gần như đỏ mặt và hét lên. 

Nhưng chẳng bao lâu, tiếng hét đã bị nuốt trở lại vào miệng anh, bởi vì ngay sau đó anh phát hiện ra người mà anh tưởng là con gái thực ra chính là bạn thân Trấn Dương của anh, khiến anh bất lực mỉm cười. Anh không ngờ mình lại ngu ngốc đến thế. Tuy rằng thoạt nhìn chỉ là trong chốc lát, nhưng sự thật là hắn nhìn đối phương là một cô gái. Nếu Trấn Dương biết chuyện này, không biết hắn có tức giận hay không. 

Tuy nhiên, anh cũng lại để mắt đến khuôn mặt đang ngủ của Trấn Dương. Nhìn khuôn mặt trầm tĩnh và bình yên của anh, anh không khỏi thở dài trong lòng. Khuôn mặt Trấn Dương mềm mại và xinh đẹp giống con gái hơn là con trai. 

Lông mi dài che phủ đôi mắt của anh, như thể vừa trải qua một giấc mơ đẹp, trên mặt anh có chút ửng hồng, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ cho khuôn mặt trắng trẻo của anh. Nó thậm chí còn khiến Yunogawa ảo tưởng rằng nếu đối phương có mái tóc đen dài, anh ta có thể là một cô gái rất xinh đẹp và quyến rũ, phù hợp hơn nhiều so với trang phục phụ nữ của anh ta. 

Không, không, tại sao bạn lại so sánh nó với quần áo phụ nữ của bạn? 

Yunogawa nhanh chóng đỏ mặt và ném những suy nghĩ vừa nảy ra trong đầu mình ra sau. Những suy nghĩ như vậy sẽ chỉ là bất thường. 

Bây giờ tôi không thể không nghĩ đến vẻ ngoài của mình trong trang phục phụ nữ. Phải chăng tôi đang trở nên kỳ lạ?

Với sự nghi ngờ như vậy, Yunogawa lại đưa mắt về phía Trấn Dương. Hiện tại hắn không khỏi lại có một nghi hoặc, tại sao Trấn Dương lại ngủ bên cạnh hắn. 

Mặc dù cùng giới ngủ chung là chuyện bình thường, hắn cũng không để ý lắm, nhưng nếu đám nữ sinh thối nát trong lớp biết được tình huống này, hắn sẽ luôn cảm thấy sẽ có chuyện không hay xảy ra. 

Ánh mắt hắn rời khỏi Trấn Dương, di chuyển đến vị trí phía sau hắn. Chiếc chăn mà anh đang ngủ chắc hẳn là chiếc chăn của Trấn Dương nằm sát cạnh nó. Điều này khiến Yunogawa có lẽ đã nghĩ tới nguyên nhân của tình huống này. 

Có lẽ là do cửa sổ mở vào ban đêm. Tuy vẫn đang là mùa hè nhưng nhiệt độ trong phòng đã thấp hơn một chút do ảnh hưởng của gió biển. Vì vậy, Mayou, người có lẽ hơi sợ lạnh, đã vô thức chui xuống gầm giường của mình và vào giường của Yunogawa trong lúc ngủ. Suy cho cùng, bản năng của con người là đến gần nguồn nhiệt hơn. 

Sau khi đại khái biết được sự thật, Yunogawa không khỏi yên tâm, nhưng ngay sau đó anh lại nhận ra mình lại rơi vào một trạng thái xấu hổ khác. 

Bởi vì vừa rồi hắn hoảng sợ cùng bối rối nên không để ý quá nhiều đến tình hình hiện tại. Sau khi bình tĩnh lại, anh nhận ra cơ thể Trấn Dương đang ở rất gần mình. 

Giống như dùng chính mình làm gối búp bê, toàn thân đối phương nép vào trong ngực hắn, tay phải ôm thật chặt ngực hắn, thậm chí chân phải còn giẫm lên đùi hắn, trong khi đùi của đối phương cách háng hắn không xa. 

Bạn phải biết rằng đàn ông có độ cương cứng mạnh nhất vào buổi sáng và Yunogawa cũng không ngoại lệ. Nếu đùi Shinyang di chuyển một chút, anh ấy có thể chạm vào phần thân dưới đang cương cứng của mình. Loại chuyện này sẽ có vẻ rất tệ đối với những người cùng giới tính. Nếu đối phương cho rằng mình là kẻ biến thái thì sẽ rắc rối. 

Không, không, tình huống khác giới này cũng có thể rất tồi tệ, nhưng Trấn Dương và anh đều là con trai, nên họ nên hiểu tình huống này. 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó, nó vẫn tệ. 

Tâm trí của Yunogawa không thể không trở nên bối rối hơn vì điều này. Anh ta di chuyển cơ thể một chút, như thể muốn tạo khoảng cách để giảm bớt tình trạng xấu hổ hiện tại về mọi mặt. 

Tuy nhiên, sau khi anh di chuyển một chút, Trấn Dương cảm thấy "chiếc gối" trong tay ngay cả trong giấc ngủ cũng rời xa mình nên theo bản năng, anh lại tiến lại gần anh, lần này anh càng ôm cô chặt hơn, khiến Yunogawa không dám dùng vũ lực để thoát ra. 

Tuy rằng đây là lần đầu tiên Yunogawa biết Trấn Dương lúc ngủ có bộ dạng đáng yêu như vậy, nhưng tình huống hiện tại không phải lúc để hắn than thở chuyện như vậy. 

Tệ hơn nữa là anh không biết là do sữa tắm hay dầu gội mà Mayang dùng ngày hôm qua. Lúc này Yunogawa chỉ cảm nhận được một cỗ mùi thơm nhàn nhạt đặc biệt dễ chịu từ trên người đối phương truyền đến. Mùi hương này không những không làm cho khả năng cương cứng buổi sáng của Yunogawa được cải thiện chút nào mà còn khiến phần thân dưới của anh có xu hướng trở nên cứng hơn. 

Tình huống này khiến anh xấu hổ đến mức muốn đào sâu ngay lập tức. Mặc dù anh luôn bị các cô gái đẩy và muốn thay đổi tình trạng này, nhưng điều đó không có nghĩa là anh phải thay đổi xu hướng tính dục của mình! 

Yunogawa chỉ có thể cố gắng hết sức để tránh tình huống xấu hổ này bằng cách chuyển hướng sự chú ý. Trong lúc thầm nghĩ Trấn Dương là con trai, hắn nhìn Trấn Dương, như muốn nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của đối phương để hạ thấp thân phận. 

Tuy nhiên, vì động tác vừa rồi của đối phương, bộ yukata cô đang mặc hơi rộng, một phần nhỏ làn da trắng nõn từ cổ đến đỉnh ngực lộ ra hoàn toàn từ cổ áo, tăng thêm một loại quyến rũ khác. 

Tuy nhiên, Yunogawa không hề xấu hổ vì điều này. Thay vào đó, vẻ mặt anh bình tĩnh lại, trên mặt có chút bối rối. 

Mặc dù không có nhiều, nhưng Yunogawa nhìn thấy một mảnh vải trắng nhỏ ở cổ Shinyang sát ngực, và mảnh vải trắng đó rất quen thuộc với Yunogawa. Những loại băng y tế màu trắng thường thấy trong phòng y tế được dùng đặc biệt để băng bó vết thương. 

Loại chuyện này khiến Yunogawa cảm thấy rất khó hiểu tại sao trên ngực Mayang lại có một miếng băng trắng. Chẳng lẽ ngực hắn bị thương? 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó, dù là sự xuất hiện của Trấn Dương trong buổi kiểm tra thể chất hay cảnh hôm qua anh không đi bơi hay thậm chí không mặc đồ bơi ở bãi biển. 

Nhiều manh mối như vậy liên kết với nhau, Yunogawa không khỏi hoàn toàn hiểu được, Mã Dương nhất định bị thương ở ngực. Để tránh cho người khác biết và lo lắng, anh luôn cư xử như vậy và không bao giờ cởi bỏ phần thân trên trước mặt người khác. Bởi vì sau khi cởi nó ra, vết thương trên ngực anh sẽ lộ ra, và đây cũng là lý do khiến anh không xuống biển. Dù thường cư xử điềm tĩnh và tránh xa người lạ nhưng trong lòng anh vẫn tốt bụng và quan tâm đến người khác. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa càng lo lắng cho Mã Dương. Nếu đối phương cứ như vậy giấu vết thương, hơn một tháng vẫn chưa lành, khẳng định là vết thương càng nghiêm trọng hơn. Tôi thực sự không biết anh ấy bị thương ở đâu. Có thể là trong khi làm việc? 

Trong khi nghi ngờ như vậy, Yunogawa vươn cánh tay trái vẫn còn cử động được của mình về phía ngực Trấn Dương. Lo lắng cho Trấn Dương, anh muốn kéo cổ áo ngực ra xem đối phương bị thương như thế nào, nghiêm trọng đến mức nào. 

Nhưng khi tay trái của anh ấy chuẩn bị di chuyển đến ngực Trấn Dương, không biết có phải do phạm vi chuyển động quá lớn hay không. Trấn Dương vốn đang ngủ say chậm rãi mở mắt ra, có chút buồn ngủ nhìn xung quanh. Sau đó, khi nhìn thấy Yunogawa, cử động hoàn toàn cứng đờ vì tỉnh dậy, anh nở một nụ cười vừa dễ thương vừa bối rối, nhẹ giọng nói: "Ogawa... Chào buổi sáng..."

"Chào buổi sáng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 440

“A…” Một giọng nói có chút trong trẻo, không bình tĩnh như giọng nói thường ngày của đối phương phát ra từ miệng Trấn Dương, người đã hoàn toàn tỉnh táo, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Yunogawa, lùi lại vài bước, dùng hai tay ôm ngực như một cô gái, đồng thời mặt đỏ bừng.

Đối với phản ứng của Trấn Dương, Yunogawa lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, đồng thời trong lòng cũng có một cảm giác chán nản. Trấn Dương ghét việc anh ngủ với anh, hay là cảm nhận được phản ứng bản năng của anh vào buổi sáng nên coi anh là kẻ biến thái?

Nghĩ đến đây, Yunogawa vội vàng nói: "Ừm...Trấn Dương...đừng hiểu lầm tôi...Khi tôi tỉnh dậy, tôi đã tìm thấy em dưới gầm giường...và con trai buổi sáng đều có phản ứng bản năng như vậy..."

Yunogawa lời nói khiến Trấn Dương chậm rãi bình tĩnh lại, hắn không khỏi cảm thấy phản ứng đối với hành vi vừa rồi của mình quá lớn. Anh nhanh chóng đặt đôi tay vẫn đang ôm trước ngực xuống, chỉnh lại bộ yukata, mặt vẫn còn hơi đỏ, anh ho nhẹ một cách mất tự nhiên: "Ừm...Ogawa, không sao đâu, vừa rồi tôi phản ứng quá nhiều, chủ yếu là vì khi tỉnh dậy tôi thấy có người khác ở bên cạnh. Tôi không có ý ghét anh, Ogawa, con trai ngủ chung cũng là chuyện rất bình thường. Tôi chỉ quen ngủ một mình ở nhà nên tôi đã quen ngủ một mình." lần này không phản ứng.”

“Thì ra là vậy, nhưng sự thật là khi tỉnh dậy và phát hiện có người khác đang ngủ cạnh mình, dù là ai thì bạn cũng sẽ sợ hãi.” Yunogawa không khỏi gãi đầu nói, đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Xem ra Trấn Dương cũng không thực chán ghét chính mình, lúc đùi chạm vào hắn cũng không có phản ứng. Kết quả này là điều vô cùng may mắn đối với anh.

"Hừ, ta chọc ngươi cười, Tiểu Xuyên, nhìn ra ta như vậy một mặt không đứng đắn." Trấn Dương cũng bình tĩnh lại, trên mặt lại nở nụ cười bình thường, nửa đùa nửa thật, nhưng sau đó lại nói với giọng điệu khó hiểu: "Nhân tiện, Tiểu Xuyên, cậu vừa nói phản ứng bản năng của cậu lúc sáng là thế nào?"

"À... Cái này, không có gì đâu. Ý tôi là phản ứng của tôi khi thức dậy vào buổi sáng..." Đối với câu hỏi của Trấn Dương, Yunogawa không khỏi cười khô khan nói. Tuy rằng hắn có chút kinh ngạc không biết tại sao Trấn Dương lại hỏi như vậy vấn đề, nhưng nếu đối phương không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, tốt nhất hắn nên giấu nhẹm sự việc, để cả hai bên đều không cảm thấy xấu hổ.

"Có phải vậy không?" Đáp lại lời lảng tránh của Yunogawa, Trấn Dương trên mặt lộ ra vẻ kỳ lạ, nhưng sau đó dường như đã nghĩ đến điều gì đó, lo lắng nói: "Mà này, Ogawa, vừa rồi chắc anh không nhìn thấy gì phải không?"

Câu hỏi có phần khó giải thích này khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát, sau đó anh nhớ ra rằng đối phương nhất định đang nói đến miếng băng trên ngực Trấn Dương. Anh đang định trả lời khẳng định. Suy nghĩ kỹ một chút, anh cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nói: "Trấn Dương, em đang nói đến điều gì vậy? Anh vừa tỉnh dậy, nhìn thấy em đang ngủ bên cạnh, lúc anh muốn đánh thức em dậy thì lại xảy ra chuyện gì." Bởi vì Yunogawa cảm thấy Trấn Dương đã giữ bí mật như vậy cho đến tận bây giờ, cũng giấu kín chuyện vết thương của mình để không khiến người khác lo lắng, trong trường hợp này, với tư cách là một người bạn, anh không nên tiết lộ bí mật này mà hãy giữ nó hoàn toàn trong lòng.

Nghe được Yunogawa nói, Trấn Dương không khỏi lộ ra vẻ mặt có phần nhẹ nhõm, sau đó nở nụ cười nói: "Không có việc gì, tôi chỉ sợ trạng thái ngủ của tôi vừa rồi không tốt khiến anh cười, Ogawa..."

Nghe Trấn Dương nói như vậy, Yunogawa không khỏi nghĩ tới chuyện vừa rồi, không khỏi cũng cười nói: "Nhắc đến Trăn Dương, cách ngủ vừa rồi quả thực có chút khác biệt, hình như cậu ôm tôi làm gối, hơn nữa còn giơ chân phải lên trên tôi. Chẳng lẽ ở nhà cậu thường ngủ với gối và búp bê sao..."

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là ngay khi anh nói ra những lời nửa đùa nửa thật này, mặt Trấn Dương đột nhiên đỏ bừng, giống như một quả táo chín đỏ, lộ ra cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt.

Biểu cảm hiếm thấy này trên khuôn mặt Trấn Dương thực sự mang đến cho anh một sức hấp dẫn độc đáo. Yunogawa nhìn thấy, không khỏi cảm thấy nhịp tim của mình nhanh lên một chút.

Ý tưởng này vừa nảy ra, Yunogawa không khỏi nhanh chóng lắc đầu, ném những suy nghĩ như vậy ra khỏi đầu. Anh và Mayang đều là con trai nên anh có cảm giác như vậy. Phải chăng anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi các fujoshi trong lớp, hay anh ấy xứng đáng là Mayang, với sức hút độc đáo thu hút người khác như vậy.

May mắn thay, bầu không khí ngượng ngùng không kéo dài lâu. Trấn Dương nhanh chóng trả lời. Tuy rằng trên mặt vẫn còn đỏ bừng, nhưng giọng điệu có chút ngượng ngùng: "Ogawa, ta thật sự làm cho ngươi cười. Mặc dù ta xấu hổ nói ra, nhưng ta cũng thường xuyên ngủ cùng búp bê ở nhà. Rõ ràng chúng đều là học sinh trung học... Con trai thì sao? Ogawa, ngươi có nghĩ ta là trẻ con không?"

"Không có gì đâu!" Mặc dù thực sự không ngờ Trấn Dương lại có mặt như vậy, nhưng Yunogawa nhanh chóng lắc đầu trước câu hỏi của anh nói: "Tôi nghĩ Trấn Dương có thói quen như vậy, đáng yêu đến không ngờ... Nếu những cô gái khác biết chuyện, có lẽ họ cũng sẽ cảm thấy như vậy..."

“Dễ thương quá à…” Lời nói của Yunogawa khiến mặt Trấn Dương lại đỏ bừng. Anh lặp lại từ đó với giọng điệu hơi ngượng ngùng và không thể nghe được. Yunogawa mặc dù không nghe thấy đối phương đang nói gì, nhưng dường như anh có thể cảm nhận được cảm xúc vui vẻ ở Trấn Dương. Điều này khiến Yunogawa cho rằng những lời an ủi của mình đã có tác dụng. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời dùng giọng điệu nghi ngờ hỏi: "Trấn Dương, em vừa nói gì?"

“Không có gì, không có gì…” Trấn Dương vội vàng nói, như muốn che giấu sự xấu hổ của mình. Sau đó anh cũng nhận ra hành vi của mình quá kỳ lạ. Hắn ho nhẹ một tiếng, đổi chủ đề: "Tiểu Xuyên, bây giờ cũng muộn rồi, ngươi đi tắm rửa trước đi."

"Trấn Dương, sao cậu không đi cùng chúng tôi? Phòng tắm trong phòng hẳn là đủ để hai chúng ta cùng nhau tắm rửa?"

"Không, ít người sẽ tiện hơn. Hơn nữa, tôi cần gấp ga trải giường lại và thay quần áo." Cuối câu, giọng điệu Trấn Dương có chút mất tự nhiên.

Nhưng Yunogawa đại khái cho rằng đối phương muốn nhân cơ hội này thay quần áo, để vết thương trên ngực không bị hắn nhìn thấy.

Nghĩ đến đây, Yunogawa không tiếp tục nói chuyện mà đi vào phòng tắm tắm rửa một mình, để lại Trấn Dương một mình, sắc mặt hơi đỏ lên, thấp giọng lẩm bẩm một mình: "Ogawa, hắn nói ta rất đáng yêu..."

Sau khi tắm rửa thay quần áo, Yunogawa và Trấn Dương cũng cùng nhau đến sảnh trước của khách sạn. Nhiều bữa sáng khác nhau được đặt trên bàn. Nếu bữa tối hôm qua hoàn toàn là món Nhật thì bữa sáng hôm nay lại giống kiểu phương Tây hơn.

Đã có rất nhiều học sinh đang ăn sáng ở sảnh trước. Có vẻ như mặc dù mọi người thường thích ngủ nướng hơn nhưng việc dậy sớm sẽ dễ dàng hơn vì có một điều thú vị như ở chung ký túc xá.

Nhưng ngay khi Yunogawa còn đang suy nghĩ tại sao không thấy Maki và những người khác ở đây, tưởng rằng họ vẫn đang ngủ, anh đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay trắng nõn vòng qua cổ mình, ôm lấy anh từ phía sau, ngay sau đó một giọng nói quen thuộc và vui vẻ truyền đến: "Ogawa... Chào buổi sáng..."

"Maki...chào buổi sáng...và đừng ôm chúng tôi như thế này...mọi người đang nhìn chúng ta..." Yunogawa nói có chút xấu hổ trước hành vi quen thuộc và tự nhiên của Maki, đặc biệt là vì giọng nói lớn vừa rồi của Maki đã thu hút sự chú ý của các học sinh khác trong phòng, luôn có cảm giác rất chói mắt. 

"Chà...không sao đâu...đây là cách chào hỏi đặc biệt dành cho tình yêu thời thơ ấu. Tôi nghĩ mọi người sẽ hiểu..." Maki thờ ơ nói.

"Không có cách nào độc quyền chào lại như vậy! Hơn nữa ánh mắt của mọi người rõ ràng không hiểu!" Yunogawa phàn nàn với giọng điệu có phần bất lực.

"Hehe... Tôi hiểu điều này chỉ là do anh ngại ngùng thôi, Ogawa..." Maki nói với giọng nửa đùa nửa thật, nhưng cô không tiếp tục duy trì tư thế này. Cô buông tay ra khỏi cổ Yunogawa, để Yunogawa cuối cùng cũng có thể quay lại bình thường. 

Ngoài Maki, Miyuki Ayumi Fengka và Yamada Sato, những người mà Yunogawa không ngờ tới, cũng đến đây. 

Thành thật mà nói, Á Ma Đại Nhật Ngạc về cơ bản không giao tiếp với những người khác trong lớp, và so với Mayang, cô ấy có lẽ là người sống nội tâm và ít nói. Về cơ bản cô ấy đang im lặng đọc sách một mình trong lớp, và Yunogawa đương nhiên không hề giao tiếp với cô ấy. 

Và lần trao đổi gần đây nhất là khi câu lạc bộ trà đạo biết được đối phương là thành viên của câu lạc bộ cắm hoa, nhưng ngay cả khi đó, bên kia cũng chỉ ngước lên nhìn anh rồi quay lại đọc sách. Mặc dù lúc đó Yuka đã giải thích rằng đây là cách chào hỏi của đối phương nhưng nó vẫn khiến anh cảm thấy có chút bất lực. 

Thật tự nhiên khi thấy cô ấy ở đây lúc này. 

Nhận thấy vẻ mặt có chút kinh ngạc của Yunogawa, Maki biết anh đang nghĩ gì, không khỏi cười giải thích: “Không phải chúng ta ở chung phòng với năm người khi ở chung ký túc xá, năm người chúng ta vừa lúc ở cùng một phòng…”

Lời giải thích của Maki khiến Yunogawa hiểu ra. Lúc này, Miyuki Ayumi và Fenghua cũng lần lượt chào Yunogawa và Mayang, mặc dù Miyuki sẽ đỏ mặt bất thường khi nhìn Yunogawa. 

Về phần Á Ma Đại Nhật Ngạc, có vẻ như anh ta đã chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, khuôn mặt đeo kính đen cũng nhìn anh, rồi quay đi với vẻ mặt vô cảm. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy đau đầu, chưa kể hành vi vừa rồi của đối phương chỉ là chào hỏi mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 441

Sau khi ăn sáng, giáo viên đếm số người có mặt tại địa điểm, sau khi xác nhận là đúng, ông đưa một nhóm lên một chiếc xe buýt thuê và xuống cạnh Công viên Lâu đài Osaka. Ban đầu, đi tàu điện ngầm có thể sẽ thuận tiện hơn, nhưng dù sao thì trường học cũng có rất nhiều người. Nếu có nhiều người lên tàu điện ngầm như vậy, chắc chắn tàu điện ngầm ở một đô thị nhộn nhịp sẽ chật kín người. 

Sau khi xuống xe, điều đầu tiên đập vào mắt là hàng cây rậm rạp và rậm rạp gần đó, những dòng suối trong vắt và những đống đá khác nhau. Khi đưa mắt về phía trước, thứ đập vào mắt là bức tường thành cao và dày, có hào rộng được xây xung quanh tường thành. Khi đôi mắt tiếp tục hướng về phía trước, thứ đập vào mắt là tòa tháp lâu đài nổi tiếng và hùng vĩ nhất ở Osaka. 

Lâu đài Osaka luôn được biết đến là một trong ba lâu đài nổi tiếng nhất Nhật Bản. Nó nằm ở trung tâm Osaka và tháp lâu đài nằm ở giữa lâu đài Osaka. 

Là một điểm tham quan mang tính biểu tượng ở Osaka, đây là địa điểm không thể bỏ qua đối với mọi khách du lịch đến Thành phố Osaka, vì vậy ngay cả khi đến sớm, họ vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều khách du lịch ở Công viên Lâu đài Osaka này. 

Thời điểm thích hợp nhất để ghé thăm lâu đài Osaka là vào mùa xuân và mùa đông. Dù là hoa mận nở từ giữa tháng 1 đến đầu tháng 3 hay hoa anh đào rực rỡ từ cuối tháng 3 đến đầu tháng 4, nơi đây đã trở thành một trong số ít những địa điểm ngắm hoa anh đào ở Nhật Bản, thu hút vô số khách du lịch. 

Thật đáng tiếc khi Yunogawa và trường của anh ấy thường đến đây vào đầu tháng Bảy. Một mặt, niềm vui đi biển sẽ càng lớn hơn khi thời tiết nắng nóng hơn. Mặt khác, vào mùa hoa, ngoại trừ các trường địa phương ở Osaka hoặc các trường lân cận rất khó tổ chức học sinh đến. Điều này khiến các bạn sinh viên có mặt tại đây cảm thấy vô cùng tiếc nuối. Một số người thậm chí còn thầm nói xấu liệu trường có ký hợp đồng nào đó với Chính quyền thành phố Osaka hay không, cố tình kích thích ham muốn và để lại sự tiếc nuối, khiến họ không khỏi muốn đến Osaka lần nữa trong tương lai. 

Tất nhiên, ngay cả khi không phải là thời điểm đẹp nhất và cũng không phải mùa hoa thì Công viên Lâu đài Osaka vẫn có rất nhiều điểm hấp dẫn, điều này đương nhiên sẽ không khiến các bạn sinh viên có mặt cảm thấy nhàm chán mà càng thêm tò mò và thích thú. 

"Nơi này thật sự rất đẹp..." Bạch Nhân Bách Linh ôm lấy Yunokawa cánh tay thở dài, đi trên đường trong công viên, nhìn phong cảnh hai bên. 

Sau khi đến Công viên Lâu đài Osaka, giáo viên không tiếp tục yêu cầu cả lớp giải tán. Đó là một cơ hội hiếm có để mọi người có thể tự do di chuyển. Sau khi giáo viên liên tục nhắc nhở các em không được hành động một mình, Shirano và Bạch Linh vui vẻ chạy từ lớp của mình đến Yunogawa và bắt đầu chơi với Yunogawa. 

Điều này khiến Maki ở phía sau không khỏi có chút ghen tị, nhưng lại bất lực. Suy cho cùng thì đây chính là đặc ân của một cặp đôi. 

Tuy nhiên, vì sợ Byron và Bạch Linh lẻn đi như ngày hôm qua nên dù bị coi như bóng đèn nhưng cô vẫn đi theo Yunogawa, thậm chí còn kéo cả Miyuki Ayumi và Maki đi cùng. 

Mặc dù lúc đầu Miyuki đỏ mặt và muốn từ chối nhưng Maki, kẻ thù không đội trời chung của cô, vẫn bị cô kéo lại. 

Về phần Trấn Dương, hắn vốn là dự định đi cùng nhau, nhưng khi Narcissus đến, hắn chỉ có thể mang một bộ khó tả vẻ mặt, bị kéo sang một bên khác. 

Trước khi rời đi, Narcissus còn nhìn Yunogawa một cái nhìn mỉm cười, khiến Yunogawa có chút thở dài. Đối phương đã thực sự nỗ lực để có được tình cảm của mình với Trấn Dương. Đối với mối quan hệ này, anh ta đã thực hiện một cuộc tấn công táo bạo đối với bên kia. Chỉ cần nghĩ đến thái độ của Trấn Dương đối với các mối quan hệ, trên mặt anh không khỏi lộ ra vẻ bất lực. Bây giờ tất cả những gì anh có thể hy vọng là Narcissus có thể thành công thay đổi thái độ của người khác đối với tình yêu. 

Tuy nhiên, mặc dù ban đầu bầu không khí của nhóm người có chút mất tự nhiên, trong lòng mỗi người đều có suy nghĩ riêng, nhưng chẳng bao lâu sau, họ đã hoàn toàn bị cảnh đẹp xung quanh thu hút và thở dài. Ngay cả Hirono, Bạch Linh và Maki đôi khi cũng không nhịn được mà nói chuyện. Điều này khiến tâm trạng bối rối và lo lắng ban đầu của Yunogawa cuối cùng cũng dịu xuống.

Lâu đài Osaka được bao quanh bởi bức tường đá dài 12 km. Toàn bộ tòa nhà được chia thành thành phố bên trong, thành phố giữa và lớp bên ngoài. Nó được bao quanh bởi hai con hào rộng, được dùng làm tuyến phòng thủ trong các cuộc chiến tranh cổ đại. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Yunogawa đến Osaka nhưng anh không hề xa lạ với lịch sử của Lâu đài Osaka. Xét cho cùng, nó đã là một tòa nhà nổi tiếng từ thời cổ đại. Trước khi đến, anh cũng đã kiểm tra các thông tin liên quan và được biết rằng phần lớn Lâu đài Osaka hiện tại không phải là tòa nhà ban đầu mà là một công trình được xây dựng lại sau này. 

Nhưng đôi khi anh cũng muốn than thở cho số phận bất hạnh của lâu đài Osaka. Xét cho cùng, từ thời Edo đến nay, lâu đài Osaka đã phải hứng chịu nhiều vụ hỏa hoạn. 

Lần đầu tiên là lần đứng cuối cùng giữa Tokugawa Ieyasu và gia đình Toyotomi. Với sự sụp đổ của gia tộc Toyotomi, lâu đài Osaka đã bị thiêu rụi hoàn toàn và biến thành tro bụi trong trận chiến. 

Sau đó, vào thời Mạc phủ Tokugawa, lâu đài Osaka được xây dựng lại đã bị sét đánh và thiêu rụi hoàn toàn. Vào cuối thời Edo, quân đội Mạc phủ cũ đã chiến đấu chống lại những vùng đất bị Phục hưng chinh phục, khiến thành phố gần như bị thiêu rụi hoàn toàn. 

Trong Thế chiến thứ hai hiện đại, Lâu đài Osaka, với tư cách là căn cứ quân sự, đã trở thành mục tiêu chính của các cuộc không kích của Mỹ. Các tòa nhà xung quanh về cơ bản đã bị phá hủy hoàn toàn. Sau thất bại, lâu đài Osaka do quân đội Mỹ tiếp quản lại hứng chịu một trận hỏa hoạn khác vào năm 1948 và cung điện Kishu bị thiêu rụi hoàn toàn. 

Lâu đài Osaka hiện tại về cơ bản đã được khôi phục và xây dựng lại trong thời kỳ hiện đại. 

Tuy nhiên, những bức tường đá cao của Lâu đài Osaka và hai con hào bên trong và bên ngoài vẫn là những thứ duy nhất còn sót lại được bảo tồn tốt. Chỉ còn màu đen cháy trên những bức tường đá vẫn âm thầm ghi lại những thăng trầm mà Lâu đài Osaka đã trải qua trong vài trăm năm qua và diện mạo phồn vinh thịnh vượng như hiện tại của Lâu đài Osaka tái sinh từ đống tro tàn. 

Tất nhiên, ngoài những di tích có giá trị lịch sử này là bức tường lâu đài và tháp mũi tên Otemon, sông Yuno còn bị thu hút bởi những cảnh đẹp khác bên trong. 

Khi được xây dựng lại, những kiến ​​trúc sư và nhà thiết kế đó chắc hẳn đã có ý tưởng xây dựng lại thành phố lâu đời này thành một thành phố thịnh vượng và xinh đẹp mà không mất đi lịch sử, để lâu đài Osaka hiện tại có thể trở nên đẹp đẽ và hấp dẫn như vậy, thu hút sự chú ý của vô số khách du lịch. 

"Kawa-kun, nhìn bên kia lan can chim, thật đáng yêu..." Bạch Âm Bạch Linh đột nhiên chỉ vào con đường phía trước lan can, nhẹ giọng nói với Yunogawa, mỉm cười, cắt ngang suy nghĩ của Yunogawa. 

Theo sự chỉ dẫn của ngón tay họ, Yunogawa cũng hiểu được họ đang nói về điều gì. So với các lan can thông thường, lan can bảo vệ chim có một số loài chim có hình dạng khác nhau được chạm khắc trên đầu lan can, trông giống như thật. Nếu vật liệu kim loại không tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, có lẽ anh đã coi chúng như những con chim sống ngay lập tức. 

Và bây giờ, trên lan can, ngoài vài con chim được chạm khắc, còn có một con chim bồ câu sống. Nó đang đặt cái đầu nhỏ dễ thương của mình trước một trong những tác phẩm điêu khắc. Sau khi chạm nhẹ qua lại, nó rút lại, hơi ngả người ra sau và hơi nghiêng đầu, như thể đang bày tỏ sự nghi ngờ. Có vẻ như nó không hiểu tại sao những “người bạn đồng hành” này lại không đáp lại lời chào của nó. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mấy cô gái xung quanh đều lộ ra nụ cười vui vẻ. Rốt cuộc, cảnh tượng này thú vị đến mức mọi người không khỏi nghĩ rằng chú chim bồ câu này thật dễ thương. 

Baiyin và Bailing cũng nở nụ cười vui vẻ, kéo Yunogawa vào lan can bảo vệ chim. Vì khách du lịch thường đến đây chơi và cho chim bồ câu ăn nên chú chim bồ câu không khỏi bỏ chạy khi nhóm Yunogawa đến bên cạnh. Thay vào đó, anh ta quay lại mà không sợ nguy hiểm, nghiêng đầu nhìn chúng, di chuyển tới lui như thể đang chờ chúng ăn. 

"Oa... con chim bồ câu này thật đáng yêu..." Bị con chim bồ câu thu hút, Bạch Âm Bạch Linh thậm chí không khỏi buông cánh tay Yunogawa mà cô đã ôm vừa rồi ra, đưa lòng bàn tay về phía anh, như thể anh muốn chạm vào anh. 

Đối mặt với chiêu thức tựa hồ muốn bắt được này, bồ câu vẫn không bỏ chạy. Thay vào đó, nó nhảy nhẹ lên lan can vài lần, nghiêng đầu để tránh sự chạm vào của hai người. Đôi mắt nhỏ của nó vẫn tiếp tục nhìn họ, như muốn bày tỏ rằng thay vì bị chạm vào, thức ăn nó muốn ở đâu? 

“Tôi luôn cảm thấy con chim bồ câu này rất có linh hồn… Nhưng bây giờ chúng ta không có thức ăn cho chim, sao chúng ta không chia ra một ít đồ ăn vặt cho nó ăn nhỉ…”

"Điều đó không có khả năng! Bồ câu không phải là loài ăn tạp... Nếu cho chúng ăn đồ ăn nhẹ, chúng luôn có cảm giác như sẽ bị Hiệp hội bảo vệ động vật bắt giữ..." Yunogawa không khỏi bất lực nói, bác bỏ ý tưởng kỳ quái của Baiyin và Bailing. 

"Này, vậy à... tôi thấy đó là một ý kiến ​​hay..." Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi nói với vẻ mặt tiếc nuối, đồng thời đưa tay ra như muốn tiếp tục vuốt ve chim bồ câu. 

Tuy nhiên, con chim bồ câu tâm linh này dường như đã nhận thấy nhóm người chưa chuẩn bị đồ ăn mình muốn nên đột nhiên dang rộng đôi cánh, rời khỏi lan can và bay lên trời. Nó có thể đang tìm nơi tiếp theo để lấy thức ăn, hoặc đơn giản là tránh bị chạm vào. 

Baiyin và Bailing nhìn bóng dáng nhau bay về phía xa với ánh mắt thương hại và bất đắc dĩ. Có lẽ đây sẽ trở thành kỷ niệm hiếm hoi đáng nhớ trong suốt chuyến hành trình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 442

"Tiểu Huihui... Mau đến đây... Ở đây có đồ ăn ngon được chuẩn bị sẵn..." Yunogawa và nhóm của anh đang đi dọc con đường bên cạnh hào nước thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ bên cạnh, khiến họ không tự chủ được dừng lại. Họ nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh và nhìn thấy một người mà họ không ngờ tới. 

Người vừa phát ra âm thanh này là Diệp Lâm đến từ Takagi, học cùng khoa với Yunogawa và được mệnh danh là chị cả xấu tính ở trường. Lúc này cô mặc một bộ vest thường ngày màu trắng, quần denim màu xanh đậm, thắt lưng có thắt một con dao gỗ. Cô nửa cúi người trước lan can gần bờ, trên tay cầm một con cá khô nhỏ không biết từ đâu đến, nói với một con mèo xám nhỏ đang nằm trên lan can. 

Mặc dù muốn phàn nàn đối phương có mang theo các loại thức ăn cho mèo hay không, nhưng Yunogawa hy vọng đối phương lúc này sẽ chú ý đến hình ảnh của mình. 

Cũng may nơi này đường đi tương đối xa, cũng không có học sinh tới đây, nhưng nếu nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Diệp Lâm, nhất định sẽ cảm thấy ấn tượng của họ hoàn toàn tan vỡ, sẽ nghĩ tới ai đang giả vờ làm đối phương. 

Nhưng mặt khác, có lẽ bây giờ nhìn thấy dáng vẻ của Diệp Lâm sẽ tốt hơn. Trong trường hợp này, có lẽ mọi người sẽ thay đổi quan điểm về biệt danh tưởng chừng như tệ hại của cô và nhận ra rằng cô thực chất chỉ là một cô gái bình thường. 

Vẻ mặt Bạch Nhân Bách Linh không thay đổi nhiều, chỉ cười nhẹ. Rốt cuộc, sau khi ở cùng nhau với tư cách là thành viên câu lạc bộ nhiều ngày, họ về cơ bản đã hiểu Diệp Lâm là người như thế nào và họ thường đùa giỡn với cô ấy. 

Mặc dù Fenghua và Ayumi rất ngạc nhiên nhưng dù sao họ cũng đã cùng nhau đến thăm Xiaoke tại nhà Yunogawa và biết một số tính cách chưa biết của cô ấy. 

Người ngạc nhiên nhất là Maki và Miyuki. Họ chưa từng tiếp xúc với Diệp Lâm nhưng họ vẫn biết đến danh tiếng và hình ảnh của Diệp Lâm. Chuyện xảy ra hồi đầu năm học khiến các em đều biết trong trường có một cô gái hư cầm dao gỗ. 

Nhưng nhìn bộ dáng của Diệp Lâm bây giờ, trên mặt bọn họ không khỏi lộ ra đủ loại biểu cảm kỳ lạ, tựa như không ngờ đối phương lại nhìn thấy một màn như vậy. 

Mặc dù người ta nói rằng việc chào hỏi khi gặp người quen là một phép lịch sự nhưng Yunogawa đã nghĩ về điều đó và từ bỏ ý định đó. Hiện tại trong khi sự chú ý của đối phương hoàn toàn tập trung vào con mèo con trên lan can, anh ta nên nhân cơ hội này bước đi, nếu không anh ta sẽ cho đối phương biết rằng cảnh tượng vừa rồi là nếu họ nhìn thấy, họ có thể sẽ tức giận và sử dụng kiếm thuật mất trí nhớ do gia đình cô truyền lại mà cô luôn nói đến. Cho dù Yunogawa không nghĩ rằng trên thế giới này có kiếm pháp như vậy, nhưng nếu đối phương dùng kiếm gỗ đập vào đầu cô, cô có thể sẽ thực sự mất trí nhớ! 

Tuy nhiên, Yunogawa không khỏi đồng thời thở dài. Cái tên vừa mới gọi Tiểu Huệ Huy chắc chắn là cái tên Diệp Lâm tạm thời đặt cho hắn, nguồn gốc của cái tên này nhất định là màu lông của con mèo. Nghĩ như vậy, hắn cảm thấy cái tên Diệp Lâm này cũng đủ ngẫu nhiên. Hiển nhiên, lần trước Tiêu Khắc tên rất hay. 

Nhưng nói về Xiaoke, mặc dù áp phích đã được dán trong trường và thậm chí cả những nơi xung quanh nhưng cho đến nay vẫn chưa có ai đến nhận cô. Có lẽ cô sẽ được Yunogawa nuôi dưỡng suốt đời. 

Nhưng nghĩ về nó theo cách này cũng không tệ. Dù sao thì Tiểu Khả cũng rất dễ thương, anh ấy thích như vậy. Hơn nữa, nếu bạn có một con vật cưng ở nhà, nó có thể bầu bạn với em gái bạn, người luôn ở nhà một mình vào ban ngày. 

Chị tôi cũng thích Tiểu Khả hơn và giữ Tiểu Khả ở trong phòng riêng của mình. 

Không, không, bây giờ không phải là lúc nghĩ đến chuyện này. Tôi nên tận dụng cơ hội này để từ từ đi ngang qua cô ấy. 

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị thực hiện ý tưởng của mình thời điểm, Bạch Nhân Bạch Linh tàn nhẫn phá vỡ kế hoạch của mình, cười ha hả hét lên với Diệp Lâm: "Bạn cùng lớp Diệp Lâm... Thật là trùng hợp. Không ngờ bản chất yêu động vật nhỏ của ngươi từ khi đến đây vẫn không thay đổi..."

"Ân..." Bởi vì Bạch Nhân Bách Linh chào hỏi, Diệp Lâm chú ý tới Yunogawa nhóm người đứng cách nàng không xa, điều này làm cho nàng phát ra một tiếng kinh ngạc, sau đó có lẽ nàng còn cho rằng hành vi vừa rồi của mình nhất định bị bọn họ chú ý tới. Trên khuôn mặt anh hùng hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt, thân thể run rẩy. Tay phải của hắn vô thức rút ra thanh kiếm gỗ buộc ở thắt lưng, xấu hổ mà tức giận nói: "Tôi... Tôi muốn sử dụng thanh kiếm được gia tộc Cao Thành chúng ta truyền lại..."

Nhưng Diệp Lâm còn chưa nói xong, Bạch Nhân cùng Bạch Linh sắc mặt vẫn không thay đổi, vẫn như cũ tươi cười tươi tắn, chỉ vào nàng nói: "Diệp Lâm cùng lớp, ngươi đừng phản ứng nhiều như vậy, nếu cầm dao gỗ, có thể dọa mèo con bỏ chạy..."

Diệp Lâm theo ngón tay của bọn họ chỉ đạo, phát hiện mèo con nằm trên lan can đã chuyển từ tư thế nằm sang tư thế đứng. Có vẻ như nó thực sự sợ hãi trước cách cô ấy nhặt con dao gỗ lên. Tuy nhiên, Yunogawa có lẽ hiểu rằng đây là phản ứng theo thói quen của động vật. Suy cho cùng, nếu người ta dùng gậy gỗ đuổi bắt quá nhiều lần sẽ để lại loại ký ức thuần túy bản năng này. 

Diệp Lâm tự nhiên biết điểm này, không khỏi rút nửa câu còn lại vào trong miệng, vội vàng giấu con dao gỗ sau lưng. Tay trái vẫn cầm cá khô, anh hoảng sợ nói: "Tiểu Huệ Huy, vừa rồi anh không có ý đuổi em đi... Đừng sợ, anh sẽ không làm em bị thương. Đây là đồ ăn được chuẩn bị đặc biệt cho em. Chắc em đói lắm rồi... Lại đây ăn đi..."

Sự thay đổi của Diệp Lâm khiến nhiều người có mặt sửng sốt trong giây lát, trên mặt không khỏi mỉm cười đầy ẩn ý. Họ cảm thấy phản ứng của Diệp Lâm bây giờ thực sự rất thú vị và ấn tượng của họ về cô đã thay đổi theo những cách khác nhau. Họ cũng phải cảm thấy rằng những điều được lưu truyền trong trường có thể phần lớn là dối trá.

Yunogawa không khỏi mỉm cười. Đồng thời, hắn cũng cảm thấy Bạch Nhân Bách Linh thật sự hiểu rõ tính cách và tính tình của Diệp Lâm. Một vài lời nói đơn giản có thể ngăn chặn hành động nguy hiểm của đối phương. 

Diệp Lâm cũng nhận thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt họ. Màu đỏ trên mặt họ có xu hướng trở nên đỏ hơn. Anh muốn tức giận nhưng lại sợ làm mèo con sợ hãi nên chỉ có thể kìm nén tâm trạng xấu hổ và tức giận của mình. Anh có chút buông thả, phớt lờ ánh mắt của họ mà tiếp tục đến gần mèo con.

Con mèo xám dường như cuối cùng cũng cảm động trước hành vi của Diệp Lâm. Nó từ từ vươn đầu về phía tay trái của cô. Sau khi dùng cái mũi nhỏ đáng yêu ngửi đồ ăn vài lần, nó hạ cảnh giác xuống, bắt đầu chậm rãi ăn đồ ăn trong tay Diệp Lâm. 

Nhìn thấy mèo con liếm đồ ăn trên tay, vẻ mặt tức giận vốn xấu hổ của Diệp Lâm hoàn toàn chuyển thành vui mừng và hạnh phúc, anh không quan tâm đến Yunogawa và nhóm của mình. 

Nhìn thấy cô như vậy, Bạch Âm Bạch Linh cười khúc khích vài tiếng, sau đó không còn quấy rầy và trêu chọc Diệp Lâm nữa, đồng thời kéo Yunogawa về phía trước. Một mặt, cô không muốn phá hỏng vẻ ngoài vui vẻ của mình, mặt khác, nếu họ không rời đi trước khi mèo con rời đi, nếu Diệp Lâm phản ứng lại và trở nên xấu hổ và tức giận thì sẽ không có gì có thể ngăn cản được sự tức giận của cô. 

"Tôi không bao giờ ngờ rằng người bạn cùng lớp Takagi, người luôn bị gọi là gái hư ở trường, lại có cảnh tượng như vậy... Nghĩ như vậy thì đối phương chỉ là một cô gái bình thường và dễ thương mà thôi... Nghĩ lại thì những học sinh tung tin đồn đối phương là người đứng đầu của gái hư thật sự là quá đáng..." Sau khi rời đi, Maki thở dài nói. 

Dù rất tiếc nhưng Diệp Lâm cũng thừa nhận cô từng là chị cả của một băng đảng xấu ở thành phố khác. 

Yunogawa không khỏi bất lực nghĩ đến, nhưng Yunogawa tự nhiên sẽ không nói ra sự thật như vậy. 

Dù sao, mặc dù có lẽ sẽ không ảnh hưởng nhiều đến Maki và những người khác, nhưng nếu một số học sinh khác trong trường biết chuyện, có thể họ sẽ càng xa lánh Diệp Lâm hơn. Chuyện như vậy không phải là điều Yunogawa muốn thấy. 

Hiện tại Diệp Lâm có rất ít bạn trong lớp vì danh hiệu gái hư và những tin đồn hồi đầu năm học. 

Mặc dù cô cho biết việc cho thú cưng ăn là sở thích của mình nhưng đó là cách để thoát khỏi sự cô đơn trong lớp. 

Sau khi thở dài như vậy, Maki dường như đã nghĩ tới điều gì đó, chuyển chủ đề sang Bạch Âm Bạch Linh, có chút tò mò và bối rối hỏi: "Có vẻ như cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Bạch Âm Bạch Linh và Cao Thành có vẻ quen quen. Cô ấy là bạn của cậu à?"

"Ừ, có thể nói như vậy... Bởi vì bạn cùng lớp Diệp Lâm là người cùng khoa với chúng ta..." Bạch Nhân Bạch Linh cười khúc khích nói. 

"Cùng khoa, tức là cùng khoa với Ogawa... Nhưng Ogawa, mỗi lần nghĩ đến tên khoa của cậu, tôi vẫn không khỏi buồn cười..." Maki mỉm cười nói, những lời cuối cùng khiến Yunogawa hoảng sợ. Quả nhiên, ngay sau đó Maki nói ra tên bộ phận của mình: “Dù sao thì nó cũng được gọi là Bộ phận chinh phục thế giới…”

"Bộ phận chinh phục thế giới... Pfft..." Sau khi bầu không khí im lặng trong vài giây, Ayumi không khỏi bật cười sau khi niệm nhẹ tên bộ phận của Yunogawa. Mặc dù Fenghua và Miyuki không khoa trương như Ayumi thể hiện nhưng họ vẫn không khỏi nở nụ cười nhạt. 

Điều này khiến Yunogawa thực sự muốn đỏ mặt, ôm đầu bò xuống đất. Ngay từ đầu anh ấy đã không muốn gia nhập một bộ phận cấp hai như vậy. Và tại sao bây giờ hai người vẫn cười? Bạn cũng ở khoa này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 443

"Kawa-kun, nhìn bên kia có viên nang thời gian... Chúng ta đi xem xem..." Ở phía nam của Công viên Lâu đài Osaka, Shiron và Bạch Linh chỉ vào một bục hình bán cầu bằng thép không gỉ màu bạc phía trước, nơi có nhiều du khách dừng lại xem, đồng thời kéo Yunokawa lại gần với tâm trạng vui vẻ. 

Hai điểm tham quan nổi tiếng nhất ở Công viên Lâu đài Osaka là viên nang thời gian và tháp lâu đài. Vì vậy, mặc dù Yunogawa cảm thấy có chút bất lực trước tâm trạng vui vẻ của họ nhưng anh cũng không phản kháng. Với sự tò mò tương tự, anh đã cho phép hai người họ kéo mình đến viên nang thời gian. 

Viên nang thời gian đề cập đến việc đặt những vật phẩm tiêu biểu của những phát minh và sáng tạo hiện đại vào một thùng chứa, niêm phong và chôn chúng ở mức thấp, đồng thời ấn định thời điểm viên nang thời gian có thể được mở ra trong tương lai. 

Tại Hội chợ triển lãm thế giới năm 1970 ở Osaka, Nhật Bản, một viên nang thời gian hình cầu bằng thép không gỉ có đường kính trong khoảng một mét đã được chôn cất tại Công viên Lâu đài Osaka. Nó được Mainichi Shimbun và Công ty Điện lực Panasonic hợp tác sản xuất và lưu trữ tổng cộng 2.098 hiện vật đại diện cho các công trình mang tính biểu tượng trong lĩnh vực văn minh trong thế kỷ 20. Nó dự kiến ​​sẽ được khai trương sau 5.000 năm nữa và được đặt tên là Ishikura số 1. Tám ngày sau, viên nang thời gian tương tự số 2 cũng được chôn cất tại đây. 

Tất nhiên, đây không phải là lần đầu tiên con người chôn giấu viên nang thời gian. Ngay từ năm 1938 tại Hội chợ Thế giới ở New York, viên nang thời gian đầu tiên của nhân loại đã được chôn dưới địa điểm Expo và dự kiến ​​sẽ được mở ra vào 5.000 năm sau. Thậm chí còn có một bức thư do nhà vật lý nổi tiếng Einstein viết cho con người 5.000 năm sau. 

Viên nang thời gian, còn được gọi là bưu điện của tương lai, tượng trưng cho việc ôn lại quá khứ và lịch sử. Nếu nhiều năm sau, con cháu của bạn mở hộp thời gian và nhìn những món đồ này trong quá khứ, họ sẽ thở dài như thế nào và sẽ có tâm trạng như thế nào? 

Cũng giống như bức thư của Einstein, trong đó ông ôn lại những thành tựu khoa học công nghệ quan trọng mà nhân loại đã đạt được cũng như những lo lắng của ông về chiến tranh. Nếu 5000 năm sau nhân loại vô tình rơi vào một cuộc chiến tranh, nếu lá thư này được lấy ra và đọc kỹ, liệu nó có khiến nhân loại lúc đó phải suy ngẫm và chấm dứt chiến tranh không? 

Có lẽ chỉ có con người thời đó mới biết được điều này.

Chỉ trong 5.000 năm, loài người có thể đã trải qua những thay đổi lớn lao. Đã gần 5.000 năm kể từ khi loài người đi từ xã hội nguyên thủy thời cổ đại đến nay. Trong suốt 5.000 năm này, con người đã thay đổi từ các bộ lạc săn bắn sang thời đại mạng thông tin như hiện nay. Đã có quá nhiều thay đổi. Vì vậy những thay đổi trong 5.000 năm tới có lẽ con người ngày nay khó có thể tưởng tượng được.

Có thể giống như trong một bộ phim khoa học viễn tưởng, con người trải rộng khắp các thiên hà lớn, du hành qua lại trong vũ trụ một cách tự do và dễ dàng. Cũng có thể do chiến tranh lúc bấy giờ, loài người đang đứng trước bờ vực diệt vong, số ít còn sót lại phải vật lộn để tồn tại trong một môi trường cực kỳ ô nhiễm.

Tuy nhiên, tương lai không phải là điều mà Yunogawa có thể đoán trước được vào lúc này. Có lẽ con người hiện tại chỉ có thể sử dụng viên nang thời gian để cung cấp vật phẩm và thông tin cho con người trong tương lai. Trong tương lai, cỗ máy thời gian xuất hiện trong các tác phẩm khoa học viễn tưởng cũng có thể được phát triển, con người có thể tự do du hành xuyên thời gian và không gian và trở thành người du hành thời gian. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn hoài nghi về khả năng tồn tại của cỗ máy thời gian. 

Suy cho cùng, nếu thực sự có cỗ máy thời gian thì tại sao cho đến tận bây giờ loài người vẫn chưa có tin đồn liên quan nào? Hay là do quá khứ không thể thay đổi và cỗ máy thời gian chỉ có thể du hành tới tương lai? 

"Kawa-kun...? Kawa-kun...?" Yunogawa đang ngơ ngác nghe thấy giọng nói của bạn mình Bạch Linh đang gọi tên mình ở bên cạnh. Hắn không khỏi phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Bạch Nhân Bạch Linh, sao vậy?"

"Việc này chúng ta mới là hỏi. Vừa rồi, Chuan tiên sinh, ngươi vẫn ngơ ngác nhìn thời gian, lúc chúng ta nói chuyện với ngươi cũng không có phản ứng... Chúng ta nghĩ, Chuan tiên sinh, linh hồn của ngươi cùng thời gian du hành đến 5.000 năm sau..." Bạch Nhân Bách Linh hơi nhăn mũi, nửa đùa nửa thật nói, nhưng trên mặt hai người vẫn là có vẻ lo lắng cùng bối rối. 

“Tôi không phải nhân vật chính trong tác phẩm khoa học viễn tưởng…” Yunogawa vô thức phàn nàn, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của hai người còn lại, anh theo thói quen muốn gãi đầu. Bởi vì hai tay đều bị ôm chặt, hắn chỉ có thể dừng hành động này lại, tiếp tục nói: "Ta vừa nhìn thấy thời gian, không khỏi tưởng tượng tương lai sẽ như thế nào, cho nên có chút phân tâm..."

"Tương lai... Đây quả thực là người ta không khỏi mơ mộng... Nhưng đừng nói về một ngày xa như vậy sau 5000 năm, nhưng tương lai hơn mười năm sau có phần thú vị. Không biết giữa chúng ta sẽ xảy ra chuyện gì... Đến lúc đó, Chuan-kun và con của tôi cũng sẽ già như chúng ta bây giờ..." Lời nói của Yunogawa khiến trong mắt Bạch Nhân lộ ra vẻ bối rối và khao khát, hắn nửa thở dài nói.

Nhưng lời vừa nói ra, Yunogawa liền đỏ mặt, cùng lúc đó, trên mặt mấy cô gái khác đều có biểu cảm khác nhau. Khi em gái song sinh của cô, Bạch Linh, hơi đỏ mặt và cười trêu chọc nói: "Chị ơi, em không ngờ chị lại to gan như vậy, nói về tương lai và Kawa-kun trước mặt nhiều người như vậy, lại còn mơ tưởng đến việc mang thai bây giờ..."

Lời nói của Bạch Linh khiến Bạch Nhân chợt tỉnh táo. Trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, hắn nửa phần hoảng sợ nói: "Ta không phải ý này! Nhưng nếu nghĩ đến tương lai, nhất định sẽ nghĩ đến hài tử của chính mình! Và nói chung, những đứa trẻ mà ngươi tưởng tượng ra khi bằng tuổi ngươi bây giờ cũng sẽ giống như vậy! Mà Bạch Linh, đừng cười ta, ta biết rất rõ ràng ngươi nhất định cũng có suy nghĩ giống ta!"

Bạch Linh không phủ nhận. Nói cách khác, là cặp song sinh, họ không thể trốn tránh nhau được. Trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô hiện lên một nụ cười, cô cười nhẹ nói: “Tôi quả thực đã nghĩ đến chuyện này… Chỉ là nếu không có em gái tôi thì anh không nghĩ xa đến vậy… Còn chuyện của đứa bé chủ yếu do anh Chuẩn quyết định, đúng không, anh Chuẩn…”

Nhìn thấy ánh mắt nửa trêu chọc nửa chân thành của Bạch Linh nhìn mình, mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Trong lòng hắn thật muốn cầu Bạch Linh đừng hỏi hắn cái chủ đề đáng xấu hổ này. Nếu thành viên ủy ban kỷ luật nghiêm túc Sawada Akiko nghe thấy chủ đề như vậy, anh ta chắc chắn sẽ hét lên rằng mình thật vô liêm sỉ.

Và anh cũng không biết liệu đó có phải là ảo giác của mình hay không, nhưng Yunogawa luôn cảm thấy như có một đôi mắt sáng chói nào đó đang nhìn mình từ phía sau, điều này khiến anh rất khó chịu và càng khó trả lời những câu hỏi như vậy một cách bình thường. 

May mắn thay, vào lúc này, Maki ở phía sau đột nhiên lên tiếng giúp đỡ Yunogawa: "Hiện tại khách du lịch ngày càng nhiều, tôi nghĩ chúng ta nên đến tháp lâu đài trước. Nếu không, nếu có nhiều người hơn, có thể lúc đó ở đó sẽ đông đúc." 

Lời nói của Maki như cọng rơm cứu mạng người sắp chết đuối. Yunogawa nhanh chóng trả lời: "Ừ, Maki nói đúng, chúng ta đã đứng ở đây đủ lâu rồi, nên đến lâu đài lâu đài sớm thôi. Dù sao thì tôi cũng đã muốn đến thăm lâu đài lâu đài Osaka nổi tiếng từ lâu rồi."

Sau khi nghe Yunogawa có chút hoảng hốt nói, biết chủ đề không thể tiếp tục, Thị Nhiên O Bạch Linh đành phải dừng chủ đề lại, hơi quay đầu lại nhìn Maki với vẻ mặt có chút bất mãn. Mặc dù Maki không thể tiết lộ mối quan hệ thực sự của mình với Yunogawa trước công chúng, nhưng điều này không ngăn cản cô nhìn lại Baiin Bailing. Tuy nhiên, mặc dù thành công ngăn chặn chủ đề này, nhưng trong lòng cô vẫn không khỏi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được.

Khi Bạch Nhân và Bạch Linh vừa nhắc đến chủ đề này, trái tim cô không khỏi thắt lại. Vừa tưởng tượng đến tương lai mà hai người kia miêu tả, cô liền cảm thấy đau lòng và có chút bối rối về mối quan hệ hiện tại. 

Tuy rằng hiện tại hắn cùng Bạch Nhân Ba Linh duy trì không hiểu thỏa thuận, nhưng cho đến khi Yunogawa chọn một trong số họ, bọn họ sẽ đồng thời duy trì quan hệ bạn gái với Yunogawa.

Nhưng còn tương lai thì sao? Điều gì sẽ xảy ra với họ trong tương lai? Liệu họ có còn duy trì mối quan hệ hỗn loạn này như bây giờ?

Điều này là không thể khi bạn nghĩ về nó. Suy cho cùng, xã hội này sẽ không cho phép tình huống như vậy xảy ra, và bị Bạch Âm Bạch Linh kích thích như vậy, Maki càng muốn độc chiếm Yunogawa. 

Tôi, người vô cùng yêu quý Yunogawa, không thể tưởng tượng được một tương lai không có sự đồng hành của Ogawa. Tôi nghĩ Hirono Bailing, người cũng rất thích Ogawa, chắc chắn cũng có suy nghĩ tương tự. 

Nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, cô giống như một tình nhân, không thể tiết lộ danh tính thật của mình trước mặt người khác. Cho dù cô ghen tị với cách cư xử thân thiết của Shiron Bailing và Yunogawa, cô cũng chỉ có thể ép cảm giác này quay trở lại trong lòng. Bây giờ cô ấy chỉ có thể ngăn họ tiếp tục chủ đề bằng cách thay đổi chủ đề và sự chú ý. Với thân phận như vậy, ngay cả Maki, người có tính cách có phần vô tư, giờ cũng tràn đầy bất đắc dĩ. 

Chỉ là đối với Tiểu Xuyên, để tránh cho anh bị tổn thương bởi những lời nói khác nhau trong trường, cô vẫn có thể kìm nén cảm giác này. 

Khi một nhóm người đang tiến về tòa tháp lâu đài với nhiều suy nghĩ khác nhau, Ayumi nhẹ nhàng kéo tay áo Fenghua, yêu cầu họ đi chậm lại, sau khi cách xa những người khác một chút, cô nhẹ nhàng hỏi với giọng quan tâm: "Fenghua, em ổn chứ?"

"Không sao đâu... Ayumi, cậu không cần phải lo lắng cho tôi... Vì tôi đã yêu anh Chuan... Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho những chuyện như thế này... Vì vậy, tình cảm của tôi đối với anh Chuan sẽ không thay đổi... và tôi sẽ không lùi bước... Dù sao thì Ayumi vẫn luôn ở bên cạnh ủng hộ tôi... Tôi phải làm việc chăm chỉ..." Phong Hoa trả lời với giọng hơi trầm nhưng chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 444

Là trung tâm của Lâu đài Osaka và là trung tâm của Công viên Lâu đài Osaka, nổi bật là tòa nhà chính hùng vĩ của Lâu đài Osaka, tòa tháp lâu đài mạ đồng. 

Nhìn bên ngoài tưởng có 5 tầng nhưng thực chất có 8 tầng, với tổng chiều cao 54,8 mét. 

Tất nhiên, tòa tháp lâu đài lịch sử từ lâu đã bị biến thành tro bụi trong các vụ cháy. Tháp lâu đài ngày nay được các thế hệ sau sao chép từ tháp lâu đài thời Toyotomi Hideyoshi. Sau khi được cải tạo vào năm 1997, tháp lâu đài có những bức tường trắng. Mái ngói xanh, mỗi mái hiên bay được trang trí bằng các hình thú bằng vàng như hổ, đầu rồng, thân cá bằng vàng lá. Chúng trông khá rực rỡ và dường như đang tái hiện tham vọng và vinh quang to lớn của Toyotomi Hideyoshi. 

Tuy nhiên, tòa tháp lâu đài ngày nay giống một bảo tàng lịch sử thuần túy hơn là nơi ở và nghị viện của các daimyo cổ đại. Nó có từ hai đến bảy tầng và về cơ bản phục vụ như một cơ sở dữ liệu lịch sử. Nơi đây lưu trữ và trưng bày nhiều loại vũ khí từ thời Toyotomi Hideyoshi, tượng gỗ của Toyotomi Hideyoshi, những bức thư và Lâu đài Osaka. Mô hình được khôi phục và bản đồ chiến đấu thể hiện trận chiến năm đó thông qua mô hình, kết hợp với TV và máy chiếu, mô tả chi tiết cuộc đời của Toyotomi Hideyoshi, đồng thời trải nghiệm cuộc đời ngắn ngủi của Toyotomi Hideyoshi từ một thường dân trở thành anh hùng vô song, và cuộc đời huy hoàng nhưng cũng đầy tiếc nuối của ông. 

Ngoài các hạng mục giới thiệu lịch sử, tầng 2 của tòa tháp lâu đài còn có khu vực "Trải nghiệm trang phục Samurai", nơi bạn có thể trải nghiệm niềm tự hào của các samurai. Tại đây, những chiếc mũ bảo hiểm, áo choàng chiến đấu và khăn choàng được phục chế bởi các chỉ huy quân sự liên quan đến Lâu đài Osaka đã được chuẩn bị sẵn sàng. Du khách có thể chọn phong cách yêu thích của mình và thử chúng.

Tại đây, Yunogawa đã thay bộ đồng phục của một samurai quá khứ theo yêu cầu mạnh mẽ của Hirono Shirei. Tất nhiên, bản thân anh cũng có chút hứng thú. Rốt cuộc, anh rất háo hức được đến thăm lâu đài Osaka nổi tiếng khi biết được lịch sử. Ông cũng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ những nhân vật nổi tiếng lúc bấy giờ. Anh ấy cũng là một cậu bé, chắc chắn anh ấy đã nghĩ đến việc có thể đến thăm thời Chiến Quốc đẫm máu và hỗn loạn sẽ tuyệt vời đến thế nào. Bây giờ có cơ hội hiếm có này, anh ấy cũng muốn thử loại đồng phục samurai này. 

Nhưng điều khiến Yunogawa có chút đau khổ và bất lực là dù mặc bộ đồng phục samurai có vẻ ngoài uy nghiêm nhưng hình ảnh anh thể hiện trước gương lại không có tác dụng như anh tưởng tượng. Ngược lại, anh vẫn cảm thấy yếu đuối, giống như một tân binh vừa mới vào chiến trường, chưa từng trải qua chiến tranh. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh tự nhiên biết trong lòng mình hiện tại bất lực như thế nào. Anh không khỏi mỉm cười an ủi lẫn nhau: "Kuan-kun... đừng nản lòng... Sở dĩ cậu mặc nó không giống một chỉ huy quân sự, Kawa-kun, có thể là vì cậu quá công bằng... Dù sao, những chỉ huy quân sự thường xuyên chiến đấu trên chiến trường nói chung là rất thô bạo và không công bằng..."

"Ừ, ừ... và chúng tôi nghĩ hình ảnh của Kawa-kun khá đẹp... Suy cho cùng, vẻ ngoài thô kệch của Kawa-kun rất khó tưởng tượng... Mặc dù ở thời cổ đại, hình ảnh như Kawa-kun có thể dễ dàng được coi là một vị tướng cải trang thành đàn ông... giống như Uesugi Kenshin..."

Đây không phải là sự thoải mái chút nào, nó đã phá hủy hoàn toàn sự tự tin của bạn! 

Chút tưởng tượng cuối cùng mà tôi còn có về những gì sẽ xảy ra trong thời Chiến Quốc đã tan vỡ vì bạn! 

Và Kenshin Uesugi không nhất thiết phải là phụ nữ. Đây chỉ là suy đoán của một số người cho rằng đối phương không thích âm nhạc của vợ mình mà thôi! 

Không, không, điều đầu tiên tôi nên bác bỏ là ý tưởng phụ nữ cải trang thành đàn ông! 

Yunogawa không khỏi thầm than phiền trong lòng, bởi vì hiện thực tác động lên hắn khiến suy nghĩ của hắn có chút hỗn loạn. 

"Nhưng ngoài đồng phục samurai, ở đây còn có kimono công chúa cổ xưa... Mặc dù tôi rất muốn thử đồng phục samurai, nhưng với tư cách là một cô gái, tôi không nghĩ có nhiều người ngoại trừ bạn cùng lớp Diệp Lâm phù hợp... Và đây đúng là thời điểm thích hợp để Kawa-kun thay đổi trang phục samurai. Hãy thử bộ kimono công chúa..." Bạch Âm Bạch Linh chỉ vào mười hai mảnh ở phía bên kia có chút khác biệt so với kimono hiện đại, cụ thể là Vũ Di Đường Di Thượng, và cười nói. 

Ngoài hai người họ, bốn cô gái còn lại cũng tỏ ra khá thích thú. Suy cho cùng, các cô gái vẫn rất thích thú với kiểu trang phục mang đầy vẻ sang trọng và phong cách cổ điển này. Ngay cả Miyuki nhút nhát cũng thỉnh thoảng nhìn lên. 

Sau khi vài cô gái bước vào phòng đặc biệt để thay quần áo, Yunogawa cũng nhìn xung quanh. Khu trải nghiệm trang phục chỉ huy quân sự ở đây khá nổi tiếng. Không chỉ hầu hết các học sinh trong trường của anh ấy đã thử quần áo sau khi họ đến đây, mà còn có rất nhiều khách du lịch nước ngoài đang thử quần áo giáp, điều này cũng khiến Yunogawa có chút lo lắng về việc liệu nguồn cung quần áo ở đây có vượt quá nhu cầu hay không. 

Tuy nhiên, sau khi xem một số người đàn ông châu Âu và Mỹ thử áo giáp, Yunogawa cảm thấy cân bằng hơn một chút. Mặc dù họ trông mạnh mẽ hơn khi mặc nó, nhưng vì làn da và vẻ ngoài trắng trẻo của họ, kết hợp với những chiếc áo sơ mi cổ điển Nhật Bản cổ xưa nên nó thực sự có cảm giác không có gì nổi bật. Đặc biệt là khi nhìn thấy họ thực hiện nhiều tư thế cường điệu và tạo dáng chụp ảnh, Yunogawa không khỏi bật cười. 

Tất nhiên, Yunogawa cũng biết cười nhạo người khác là bất lịch sự nên nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình ra khỏi nhóm “quân tướng” nước ngoài này. Anh không khỏi nghĩ tới lời nói của Diệp Lâm mà Bạch Nhân Bách Linh vừa mới nhắc tới. Sau khi tưởng tượng một lúc, Yunogawa cảm thấy nó có thể thích hợp đến không ngờ. Cộng với kiếm kỹ của mình, nếu thực sự ở thời cổ đại, cô ấy có thể là một chỉ huy quân sự như Honda Tadakatsu. 

Chỉ nghĩ đến tình yêu của mình đối với động vật, Yunogawa không khỏi tưởng tượng rằng nếu Diệp Lâm thực sự quay ngược thời gian, anh ta có thể bảo vệ động vật, lấy danh nghĩa cứu động vật trên toàn thế giới, sau đó gây chiến với toàn bộ Nhật Bản, cuối cùng dựa vào sự bảo vệ của Thần thú để thống nhất Nhật Bản và đổi tên quốc gia thành sở thú. 

Trong trường hợp này, con người nên làm gì?

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi phàn nàn về trí tưởng tượng của mình, sau đó không khỏi nở ra nụ cười gượng gạo. Anh chợt nghĩ đến một điều khó hiểu như vậy. Nếu Diệp Lâm biết hắn bây giờ đang nghĩ gì, có lẽ sẽ tức giận mà đâm hắn. 

Nhưng bây giờ đối phương có thể vẫn đang đi cùng chú mèo con mà cô đặt tên là Tiểu Huệ Huệ bên lan can. 

"A Thu" đang ngồi xổm bên lan can, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con mèo xám nhỏ Diệp Lâm đang nằm trong lòng, hắt hơi nhẹ, sau đó ngẩng đầu lên có chút nghi hoặc nhìn xung quanh, lẩm bẩm vài câu. Cô không khỏi cúi đầu, vẻ mặt vui vẻ vuốt ve mèo con trong tay, vui vẻ nói: "Tiểu Huệ Huy, con thật ngoan ngoãn... Ta rất muốn đưa con về nhà..."

"Kawa-kun..." Ngay khi Yunokawa vẫn còn đang suy nghĩ lung tung, tiếng gọi của Shirano đã khiến suy nghĩ của anh trở về hiện thực, anh không khỏi liếc nhìn sáu người vừa mới ra khỏi phòng là Shino và Bailing. Họ choáng váng trong giây lát. 

Lúc này, sáu người ở phía bên kia đều đã mặc mười hai bộ đồ với kiểu dáng và màu sắc hơi khác nhau. Mười hai bộ kimono được cho là trông thanh lịch và phức tạp đã được họ mặc vừa phải. Những chiếc váy dài được kéo xuống chân, thể hiện sự thanh lịch và sang trọng. Kết hợp với vẻ ngoài xinh đẹp và đáng yêu của họ, thực sự có cảm giác như vẻ đẹp cổ xưa Aichi bước ra từ cuộn tranh, và có sáu người trong số họ cùng một lúc. 

Hirone và Bairei giống như một cặp công chúa sinh đôi sôi nổi và dễ thương, Maki và Ayumi giống như những nàng công chúa năng động và hướng ngoại với tính cách rất hoang dã, thích lẻn ra ngoài chơi dù thân phận sang trọng, Miyuki và Fenghua giống như những nàng công chúa nhút nhát, dịu dàng và truyền thống. 

Sự xuất hiện của sáu người họ không chỉ khiến Yunogawa choáng váng mà cả khách du lịch xung quanh cũng không khỏi đổ dồn ánh mắt vào họ, cho rằng họ là những người mẫu chuyên nghiệp được nhân viên ở đây tìm ra để thu hút khách du lịch. 

Bạch Nhân Bách Linh ngược lại không để ý tới những ánh mắt này. Sau khi thấy Yunogawa chú ý đến mình, cô nhẹ nhàng vén góc váy lên, hơi quay người, mỉm cười vui vẻ hỏi: "Kawa-kun...Kawa-kun...chúng ta bây giờ trông thế nào...chúng ta có đẹp không..."

Mặc dù anh muốn phàn nàn rằng họ không mặc váy ngắn, để cho dù anh có quay lại thì quần áo cũng không bồng bềnh, nhưng anh cảm thấy ngượng ngùng hơn, và họ trông dễ thương và xinh đẹp hơn bình thường một chút, nên anh nói với một chút ngại ngùng: "Chà... Bộ trang phục này thực sự rất hợp với em...trông rất đẹp và dễ thương...giống như một nàng công chúa thực sự từ xa xưa...và Maki Ayumi Fenghua Miyuki...trông em cũng rất xinh đẹp...khi sáu người các em vừa mới xuất hiện...tôi còn nhỏ choáng váng..."

"Hehe...Kawa-kun khen chúng ta như vậy, chúng ta rất vui vẻ..." Bởi vì Yunogawa khen ngợi, nụ cười trên mặt Thị Nhiên O Bạch Linh còn rạng rỡ hơn bình thường, Maki và bốn người còn lại cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Tất nhiên, Miyuki và Fenghua không quen với ánh mắt của những người xung quanh, trên mặt có chút đỏ bừng.

Ngay cả Ayumi, mặc dù cô ấy không thích Yunogawa như Maki Fengka và những người khác, nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là một cô gái. Con gái nào mà ghét lời khen của con trai. 

Sau khi Bạch Âm Bạch Linh đến Yunogawa, Bailing đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và cười nói: "Nói về điều này, quân phục của Kawa-kun dường như giống với kiểu quân phục mà Toyotomi Hideyoshi mặc... Nếu Kawaun-kun bây giờ đại diện cho Toyotomi Hideyoshi, thì có lẽ chúng ta là vợ lẽ của anh ấy... Nhưng, tôi phải đại diện cho Ninh Ninh..."

Lời nói của cô khiến các cô gái khác có chút đỏ mặt. Suy cho cùng thì điều này cũng giống như nói rằng cô ấy là vợ của Yunogawa. Tuy nhiên, mặc dù Baiyin có chút đỏ mặt nhưng cô vẫn vặn lại: "Ai không biết Ninh Ninh là vợ của Toyotomi Hideyoshi? Nếu anh thật sự muốn nói thì với tư cách là em gái, tôi nên đại diện cho Ninh Ninh!"

Đó không phải là điều bạn nên chú ý tới! 

Và vì cuộc trò chuyện giữa chúng tôi mà những du khách địa phương đó đã nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ! 

Yunogawa không khỏi đỏ mặt, bất lực phàn nàn trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 445

Nhưng chẳng bao lâu, Yunogawa nhận thấy ánh mắt của du khách đang rời xa họ. Không có ánh mắt chói mắt và mất tự nhiên, Yunogawa không khỏi nhìn theo ánh mắt có chút khó hiểu của đám người này. Khi nhìn thấy người mà mọi người chú ý đến, anh không khỏi đứng hình tại chỗ.

Mái tóc dài xoăn vàng óng mượt mà của cô được thả tự nhiên sau lưng. Mười hai bộ quần áo được mặc trên người vừa phải, tô điểm cho toàn bộ cơ thể cô. Đôi mắt xanh quyến rũ, làn da trắng ngần và nụ cười tự nhiên ở khóe miệng toát lên vẻ sang trọng, quý phái trong từng cử động. Mỗi cái cau mày và nụ cười sẽ khiến người ta không khỏi bị mê hoặc bởi nó. 

Cô là bạn cùng lớp của Yunogawa, Alice, tiểu thư của tầng lớp quý tộc Anh. 

Yunogawa vốn tưởng rằng giống như vừa rồi người da trắng mặc áo giáp samurai, mỗi quốc gia đều có phong tục tập quán riêng, quần áo không nhiều, cho nên người nước ngoài có thể không hợp với trang phục truyền thống của nước mình, thậm chí nếu mặc vào cũng sẽ cảm thấy không nhất quán. 

Chỉ là bộ trang phục của Alice đã hoàn toàn lật đổ ý tưởng phiến diện của anh ấy mà thôi. Bộ kimono công chúa mười hai mảnh rất hợp với cô. Không, có lẽ bộ kimono công chúa truyền thống lộng lẫy đầy sang trọng này giống với khí chất của cô ấy hơn. Cô ấy là một tấm giấy bạc thuần khiết, với dáng người thanh nhã và quý phái, giống như một nàng công chúa từ nước ngoài gả về đây. Dù thế nào đi nữa, quần áo của cô ấy sẽ nhạt nhòa so với khí chất của chính cô ấy. Khí chất cao quý của cô sẽ khiến tất cả tướng quân và thần dân trên thế giới đều sẵn sàng đầu hàng dưới chân cô. 

Hiển nhiên Yunogawa cũng hiểu rằng tính khí và hành vi hiện tại của Alice đều là những chiếc mặt nạ cô đeo lên để đối phó với người khác. Hiển nhiên hắn biết sâu sắc đối phương ẩn giấu dưới chiếc mặt nạ này giống như một ác ma, nhưng hiện tại Yunogawa vẫn nhìn thấy bộ dáng hiện tại của đối phương, không khỏi nhịp tim nhanh lên một chút, tựa hồ có loại cảm xúc mãnh liệt nào đó sắp bộc phát. Tôi muốn đến gần người kia, đến gần người kia và bò dưới chân cô ấy... Này, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này? Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ đáng xấu hổ và xấu hổ như vậy? Nó giống như lắc âm hộ của tôi.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi mặt đỏ lên, tâm tình càng thêm bối rối. 

Và Alice dường như nhận thấy rằng Yunogawa đang nhìn cô, hay rằng samurai đứng cạnh sáu cô gái xinh đẹp mặc mười hai người độc thân thì dễ thấy hơn. Cô không khỏi đưa mắt về phía Yunogawa, mỉm cười dịu dàng với anh. Khóe miệng duyên dáng vẽ lên một vòng cung hoàn hảo, mang theo một vẻ huyền bí và kỳ dị. Nó cũng khiến cơ thể Yunogawa trong nháy mắt run rẩy, nhịp tim trở nên nhanh hơn và hơi thở cũng trở nên hỗn loạn hơn. 

"Alice quả thực là một quý cô nước Anh. Dù cô ấy mặc loại trang phục nào, cô ấy đều có khí chất đặc biệt. Tôi cảm thấy mình không thể nào so sánh được với cô ấy." Maki không khỏi nói với vẻ mặt có phần ghen tị khi nhìn thấy diện mạo hiện tại của Alice. 

"Đúng vậy, dù là phụ nữ, tôi không thể không cảm thấy tim mình đập nhanh hơn..." Ayumi nửa đùa nửa thở dài nói. 

"Quả nhiên, nhưng tại sao mặt ngươi lại đỏ như vậy, Kawa-kun... Chẳng lẽ ngươi cũng hoàn toàn bị hắn hấp dẫn. . . " Bạch Nhân Bách Linh cũng chú ý đến Yunokawa biểu tình lúc này, không khỏi có chút ghen tị nói, vừa đưa tay tới thắt lưng hắn, tựa hồ đang chuẩn bị nhéo hắn eo. Tuy nhiên, vì anh ta đang mặc áo sơ mi nên không thể kẹp eo anh ta qua lớp áo giáp. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy có chút may mắn khi mình đang mặc chiếc áo sơ mi không vừa vặn này. 

Tuy nhiên, lời nói của Bạch Âm Bạch Linh đã đưa anh ra khỏi trạng thái đặc biệt mà anh vừa cảm nhận được khi nhìn Alice. Anh dần dần bình tĩnh lại nhịp tim đang đập nhanh của mình. Đáp lại lời nói của họ, anh gãi đầu và nói một cách mất tự nhiên: "Chà... tôi không ngờ Alice, một cô gái nước ngoài lại phù hợp với trang phục truyền thống của Nhật Bản như vậy, nên tôi chỉ hơi ngạc nhiên..."

"Tôi nghĩ không chỉ là ngạc nhiên..." Bạch Âm Bạch Linh nói với giọng điệu đầy ẩn ý, bởi vì tuy họ không biết rõ lắm nhưng họ vẫn cảm thấy mối quan hệ giữa Alice và Yunogawa có thể không đơn giản như họ tưởng tượng. Rốt cuộc, khi đối phương mới chuyển đến trường, cô đã nhờ Yunogawa đưa cô đi thăm trường, rồi biến mất một thời gian không rõ nguyên nhân. Một cô gái tuyệt đối không thể có hành vi như vậy nếu đó là lần đầu tiên họ gặp nhau. 

Đáp lại lời nói nghi ngờ của họ, Yunogawa không khỏi do dự. Rốt cuộc, anh ấy đã giấu hai người họ một số điều về vấn đề này. Anh và Alice gặp nhau khi họ còn nhỏ, và những gì đã xảy ra với Alice khi họ còn nhỏ đã bị anh lãng quên. Đó là điều gì đó đã khắc sâu vào bản năng của anh ấy. Hơn nữa, anh ấy hơi sợ những gì đã xảy ra với Alice ngay từ đầu, khiến đối phương theo bản năng tuân theo khi gọi tên anh ấy. 

"Chúng ta có thể đi thay quần áo ngay bây giờ ... Thời gian quy định của tôi sắp hết rồi, Fenghua và Miyuki hiện đang cảm thấy rất xấu hổ ..." Lúc này, Ayumi đột nhiên lên tiếng, cắt ngang câu hỏi của Hirone Bairei với Yunogawa. Ngoài ra, Alice hình như đã quay lại phòng để thay quần áo vì không thích bị bắt chuyện nên họ chỉ có thể ngừng đặt câu hỏi cho riêng mình. 

“Nhưng hiếm khi chúng ta mặc đồ như vậy, sao không chụp ảnh làm kỷ niệm… Dù sao cũng là kỷ niệm hiếm có…” Trước khi thay lại quần áo, Maki không khỏi đưa ra đề nghị như vậy, được hầu hết các cô gái có mặt đồng tình. Miyuki, người duy nhất không đồng ý, đơn giản là vì cô ấy ngại ngùng, hơn nữa cô ấy cũng không bày tỏ sự phản đối rõ ràng mà đỏ mặt và tỏ ra im lặng. 

Với sự giúp đỡ của những người khác, bảy người họ đã cùng nhau chụp một bức ảnh. Yunogawa trong bộ quân phục tướng quân đứng ở giữa, sáu "công chúa" khác đứng xung quanh anh. 

Đương nhiên, Hirono và Shirei đứng bên cạnh Yunogawa, gần gũi với anh, nở nụ cười vui vẻ và hạnh phúc. Maki tuy không muốn làm như vậy nhưng cô chỉ có thể đứng sau Yunogawa, còn Ayumi Maki đứng bên trái Maki, còn Miyuki đứng bên phải. Bằng cách này, có cảm giác như Yunogawa đã hoàn toàn bị bao bọc ở giữa. Nó thực sự có cảm giác giống như một daimyo cổ xưa có nhiều thê thiếp, mặc dù vị daimyo này trông đặc biệt yếu đuối, như thể ông ta đang kiểm soát chặt chẽ vợ mình. 

Mặc dù Shirano và Bạch Linh muốn chụp thêm vài bức ảnh nhưng ánh mắt của những người xung quanh quá chói đối với Yunokawa, khiến anh phải nhanh chóng quay lại thay quần áo. Miyuki và Fenghua cũng không thể chịu được ánh mắt của mọi người, vì vậy Shirano và Bạch Linh chỉ có thể bỏ cuộc. 

Sau khi thay quần áo và nhìn lại lịch sử quá khứ từ tầng 2 đến tầng 7, Yunogawa và những người khác cuối cùng cũng đến được tầng trên cùng, tầng 8 của tòa tháp lâu đài, nơi cũng được dùng làm đài quan sát. Từ tầng này nhìn ra, ngoài khung cảnh tuyệt đẹp của Công viên Lâu đài Osaka, trong nháy mắt cũng có thể thấy được sự thịnh vượng của toàn bộ thành phố Osaka. Khung cảnh tráng lệ và thịnh vượng như vậy khiến Yunogawa nhất thời cảm thấy hưng phấn. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác đam mê. Chính tại nơi này, Toyotomi Hideyoshi đã đứng nhìn lâu đài Osaka thịnh vượng và vùng đất rộng lớn bên ngoài. Ông đã thống nhất toàn bộ nước Nhật bằng tham vọng và trí thông minh của mình. Dù chỉ sau hai thế hệ, họ Toyotomi đã biến mất cùng lâu đài Osaka nhưng danh tiếng của ông vẫn được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác và sẽ luôn được người đời sau ghi nhớ. 

Chỉ là niềm đam mê này không kéo dài được bao lâu, Yunogawa đã ngắt lời Baiyin và Bailing, ôm chặt lấy cánh tay anh và vui vẻ kéo anh đến những danh lam thắng cảnh khác. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy bất lực, có lẽ anh sẽ không bao giờ trở thành người như Toyotomi. 

Sau khi xuống khỏi tháp lâu đài, cả nhóm cũng tham quan các điểm tham quan khác trong Công viên Lâu đài Osaka, như Bảo tàng Lịch sử Lâu đài Osaka, Đền Toyokuni, Di tích Cung điện Namba, Hội trường Lâu đài Osaka, v.v. Tất nhiên, ngoài ra, còn có rất nhiều danh lam thắng cảnh trong Công viên Lâu đài Osaka. Tuy nhiên, do vấn đề thời gian nên cả nhóm chỉ có thể chọn những điểm tham quan nổi tiếng hơn. 

Khi ở đền Toyokuni, anh cũng bị Hirono Hakurei ép rút thăm, nhưng ngoại trừ Yunogawa, những lá bài anh yêu cầu có vẻ tốt, khiến anh cảm thấy có chút bất lực. Anh chỉ biết treo lô lên cây, mong Toyotomi Hideyoshi sẽ phù hộ cho mình. Tất nhiên, ngay cả khi anh ấy xuất hiện, nó sẽ luôn mang lại cảm giác rất đáng sợ về mọi mặt. 

Tuy nhiên, Yunogawa bất ngờ nhìn thấy một vài vu nữ trong ngôi đền này, điều này khiến anh cảm thấy có chút mới lạ. Mặc dù có một ngôi đền Inari trong thành phố của anh ấy, nhưng anh ấy chỉ đến đó vào dịp năm mới, nhưng về cơ bản anh ấy không để ý đến những vu nữ ở đó vào thời điểm đó. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một vu nữ thực sự, điều này khiến anh nhớ đến Kana. Bạn cùng lớp của tôi, Kagurazaka Chiharu, người có tính cách nhút nhát và có giọng hát thanh tao và du dương. Vào lúc đó, tôi nghe Kana và Ririna nói rằng bên kia là tộc Kagurazaka quản lý Đền Inari ở địa phương. Cô cũng là một vu nữ của đền Inari. Nghĩ lại, hình như đã lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau. Khi có cơ hội, tôi sẽ cùng Kana đến đền Inari ở địa phương để thăm quan đền Inari ở địa phương một cách cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 446

Sau khi tập trung từ Công viên Lâu đài Osaka để ăn trưa, điểm đến buổi chiều của chúng tôi là Dotonbori. 

Dotonbori không chỉ tượng trưng cho con kênh ở Osaka, Nhật Bản mà còn tượng trưng cho thành phố ẩm thực bên cạnh con kênh này. 

Tất nhiên, ngoài ẩm thực, Dotonbori còn có rất nhiều cơ sở vui chơi giải trí được người dân thành phố Osaka vô cùng yêu thích. Những du khách thích ẩm thực và yêu thích sân khấu truyền thống đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. 

Trong khi đi xe buýt nước, nghe hướng dẫn viên kể những điều kỳ lạ về Osaka, chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên quyến rũ của thành phố nước Osaka và cảm nhận sự mới lạ do xe buýt nước mang lại, nhóm học viện Aoyama cũng vô tình đến nơi. 

Cũng giống như tham quan Lâu đài Osaka vào buổi sáng, thời gian còn lại của buổi chiều được dành ở Dotonbori. Sau khi các giáo viên phụ trách nhóm giải thích các biện pháp phòng ngừa theo thói quen, tất cả đều vui vẻ rời đi. Dường như họ rất nóng lòng được đến các điểm đến và nếm thử đủ loại món ăn hấp dẫn ở Osaka. Điều này khiến Yunogawa cũng muốn phàn nàn. Chúng tôi là những sinh viên đến đây để du lịch. Bạn quan tâm nhiều hơn một chút về chúng tôi. Bây giờ, thưa các thầy, các thầy đang hoàn toàn hành động giống như một chuyến tham quan thuần tuý công cộng!

Là một con phố ẩm thực, nhìn chung buổi tối là thời điểm thịnh vượng nhất. Tuy nhiên, nếu đi nhóm vào ban đêm, nếu lạc đường sẽ khó tìm hơn. Vì vậy, về cơ bản không có chương trình đi chơi vào ban đêm. Cuộc thi dũng cảm tối qua chỉ nhằm thỏa mãn niềm ham muốn vui chơi buổi tối của các em học sinh.

Nhưng dù vậy, vào một buổi chiều không nghỉ lễ, Dotonbori vẫn là khung cảnh tấp nập du khách ra vào, đường phố hai bên cũng không rộng lắm. Khi mới bước vào Dotonbori, họ có cảm giác như đột nhiên bị chặn lại bởi các con phố. 

Nhà hàng Kanabori ở lối vào Dotonbori đã thu hút sự chú ý của họ. Con cua khổng lồ màu nâu đỏ treo trên mặt tiền cửa hàng làm biển hiệu di chuyển qua lại bằng tám chân, như thể nó sắp trèo xuống từ biển hiệu. Nó sống động như thật và bắt mắt. 

Ngửi thấy chung quanh mùi thức ăn thơm phức, Bạch Nhân Bách Linh không khỏi vuốt ve bụng mình, hiếm thấy vẻ mặt đau khổ nửa như phàn nàn: "Ừm, tôi vừa mới ăn xong bữa trưa, sau đó bị dẫn đến khu ăn uống này. Giống như là một sự cám dỗ thầm lặng. Trong lúc ăn, tôi đang thắc mắc tại sao giáo viên lại ăn ít như vậy. Hóa ra là họ đã lên kế hoạch trước. Và vì cậu sắp đến khu ăn uống nên cậu nên chuẩn bị bữa trưa như thế nào? Cậu không thể cứ đến đây được sao..."

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa cười khổ. Có lẽ nhà trường đang nghĩ đến kinh tế của học sinh chúng ta. Đồ ăn ở đây tuy ngon và rẻ nhưng nếu ăn nhiều sẽ tăng giá. Đặc biệt với nhiều cửa hàng như vậy, nếu bụng bạn vẫn còn trống rỗng, có lẽ mọi người sẽ thực sự ăn ở đó từng người một. 

Tất nhiên, đây chỉ là phỏng đoán của Yunogawa. Có lẽ chỉ những người trong trường mới biết nhà trường nghĩ gì. 

"Được rồi, quên đi, nhưng Dotonbori không chỉ nổi tiếng về đồ ăn. Trước đó chúng ta hãy đến các cơ sở giải trí khác, đói bụng thì ăn chút đồ ăn đi..." Thị Nhiên O Bạch Linh có tính toán nói, Yunogawa cũng gật đầu đồng ý. Rốt cuộc, anh cũng có thể nhân cơ hội này để mua một số quà lưu niệm ở Osaka cho Kana và em gái.

Nhưng tôi nên mua gì cho Kana đây? Hãy nghĩ về những điều cô ấy thường nói rằng cô ấy thích. Chỉ nghĩ về điều đó, những từ duy nhất hiện lên trong đầu anh là những lời Kana nói với anh về người anh trai yêu quý của anh. Điều này khiến anh bất giác đỏ mặt. Anh nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ đáng xấu hổ đó ra khỏi đầu, suy nghĩ lại những thứ cô thường thích và tưởng tượng ra những thứ trong phòng cô. 

Chẳng bao lâu sau, anh nhớ đến những trò chơi gái xinh đặt trong phòng cô, không khỏi cười khổ. Đây không phải là những thứ có thể đưa cho em gái anh, và đây không phải là đặc sản của Osaka. 

Sau khi nghĩ lại, có vẻ như tôi chỉ có thể mua một số đồ ăn nhẹ và búp bê đặc trưng của Osaka để về. 

Khác với buổi sáng, chiều nay hình như chỉ có Shirane Bairei và Yunogawa không ở cùng Maki và những người khác nên buổi chiều là lúc ba người ở một mình. Hirone Bairei tỏ ra rất vui vẻ vì điều này. Rốt cuộc, vào buổi sáng, vì lo lắng cho ánh mắt của người khác nên hai người phải hơi giấu mình để không có những động thái quá thân mật với Yunogawa. Nếu lúc nào cũng bị mọi người theo dõi thì ngay cả những người vốn hoạt bát bẩm sinh cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, ngoài những nhà hàng ăn ngon hai bên phố Dotonbori vẫn còn rất nhiều rạp hát, rạp chiếu phim. Họ cũng đương nhiên đi xem múa rối và biểu diễn dân gian bình dân. Thật hiếm khi họ làm những việc như một cuộc hẹn hò trang trọng. Suy cho cùng thì buổi hẹn hò đầu tiên là buổi hẹn hò bốn người với Maki. Đây là lần đầu tiên ba người thân thiết như vậy ngoại trừ lần ra phố mua đồ bơi. Vừa mới nảy ra ý tưởng như vậy, Yunogawa không khỏi cảm thấy có lỗi với Bai Oinbairei, bởi vì anh ấy chỉ đơn giản là muốn tránh mặt ba người họ, cuối tuần đi tìm việc làm, nên cơ bản không có thời gian ở riêng với nhau. Rõ ràng đối phương rất thích cô, luôn tận tâm vì cô, nhưng cô không thể tùy tiện bỏ công việc gia sư hiện tại được. Cảm xúc của Lilina và những gì xảy ra cuối tuần trước vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Việc bỏ dạy kèm giống như một kẻ cặn bã lợi dụng bỏ trốn. Cô ấy tuyệt đối không thể làm được chuyện như vậy. 

Nhưng về việc anh sẽ nhìn Relina như thế nào vào cuối tuần này, đó là điều mà anh đã lo lắng cho đến tận bây giờ. Cùng với cảm giác tội lỗi mà anh ấy cảm thấy đối với Hirone Shirei Maki và những người khác vì sự cố này, nó thực sự khiến anh ấy cảm thấy như đầu mình sắp biến thành bột nhão. 

Sau khi sắp xếp lại những suy nghĩ lộn xộn, Yunogawa thở ra một hơi nặng nề. Nhìn Bạch Nhân Bách Linh vẻ mặt vui vẻ ôm cánh tay mình, hắn không khỏi nghĩ hiện tại chính là lúc hai người cùng nhau chơi đùa. Anh không thể nghĩ về điều gì khác. Làm cho họ hạnh phúc là điều quan trọng nhất. 

Tuy nhiên, tình trạng này không kéo dài lâu. Khi Baiyin Bailing đi vệ sinh và Yunogawa đang đợi bên cạnh, một bàn tay đột nhiên từ bên cạnh đưa ra và kéo anh vào một cửa hàng gần đó. Nếu đối phương không đồng thời đưa tay ra che miệng, tiếng kêu của hắn có lẽ đã truyền khắp đường phố. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn cảm thấy vô cùng bối rối và lo lắng. Anh không biết đã xảy ra tình huống gì. Tại sao anh ta đột nhiên bị kéo vào một cửa hàng gần đó và bị bịt miệng? Có thể nào đó anh ta đã bị bắt cóc bằng cách nào đó. 

Khi nghĩ đến điều này, nhịp tim của anh trở nên nhanh hơn và anh càng hoảng sợ hơn. 

Đang lúc hắn đang muốn giãy dụa thì đột nhiên ngửi thấy mùi thơm quen thuộc từ mũi mình. Cùng lúc đó, miệng của đối phương ghé sát vào tai anh, nhỏ giọng nói: "Tiểu Xuyên... đừng hoảng sợ... là tôi..."

Nghe thấy giọng nói này, Yunogawa hiểu người đứng sau lưng mình chính là Maki. Tuy rằng không hiểu tại sao cô lại làm như vậy, nhưng cuối cùng anh cũng hiểu rằng đây không phải là vụ bắt cóc mà anh tưởng tượng, nên sự lo lắng ban đầu của anh dịu xuống và anh không còn vùng vẫy nữa. 

Nhưng khi thư giãn, anh cũng cảm nhận được những điều mà anh không nhận ra vì quá lo lắng. 

Cảm giác bị áp chặt vào cơ thể đối phương, hơi nóng và sự mềm mại không bị quần áo mỏng ngăn cản truyền thẳng vào đầu anh, đặc biệt là hai vật thể mềm mại như bông ở phần trên cơ thể anh bị lưng anh siết chặt, cộng thêm hơi thở nóng ẩm của đối phương không ngừng phả ra từ tai anh, tất cả đều khiến Yunogawa đỏ mặt, rơi vào một trạng thái căng thẳng khác. 

May mắn thay, sau khi Maki thấy Yunogawa không hề giãy dụa, cô biết đối phương đã nghe thấy giọng nói của mình và hiểu rằng đối phương sẽ không còn phát ra bất kỳ cảm thán nào nữa. Ngoài ra, nhìn thấy khuôn mặt dần dần đỏ bừng của đối phương, cô không khỏi nghĩ đến tư thế của hai người lúc này, đặc biệt là lúc này đang ở trong cửa hàng. Vì chuyện vừa rồi, cô gái ở quầy cũng dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn hai người, khiến Maki cũng có chút đỏ mặt, vội vàng tránh xa Yunogawa. 

Sau khi hai người tách ra, Yunogawa đã có thể thoát khỏi trạng thái trước đó. Anh quay lại nhìn Maki cũng đang đỏ mặt, nghi hoặc hỏi: "Maki, ừm, em đột nhiên kéo anh đến đây, có chuyện gì vậy?"

Lời nói của Yunogawa cũng khiến Maki tỉnh táo lại. Cô nhớ tới lý do làm việc này, không khỏi tiếp cận Yunogawa lần nữa. Cô đột nhiên đưa tay lấy điện thoại di động trong túi anh ra, tắt máy rồi đút vào túi. Chuỗi hành động này được thực hiện như mây trôi, khiến Yunogawa không có cơ hội phản ứng. 

Tuy anh muốn phàn nàn tại sao Maki lại biết điện thoại di động của anh để ở đâu, nhưng anh lại nhớ rằng với tư cách là người yêu thuở nhỏ của mình, đối phương chắc chắn rất quen thuộc với hành vi và thói quen của anh. Ngay cả khi anh ấy biết mình thường xuyên để điện thoại di động vào túi nào thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Và bây giờ anh muốn biết lý do tại sao cô lại làm như vậy: "À...Maki...sao em đột nhiên tắt điện thoại...và để nó bên mình..."

Sau khi làm những việc này, Maki có vẻ nhẹ nhõm hơn. Sau đó sau khi nghe được câu hỏi của Yunogawa, cô ấy có chút không hài lòng nói: "Ogawa... anh không hiểu... lý do tôi làm điều này là để ngăn cản Bạch Âm Bạch Linh liên lạc với anh..."

"Hả? Tại sao..."

Sự nghi ngờ của Yunogawa khiến vẻ bất mãn trên mặt Maki càng đậm hơn. Cô chống tay lên hông nói: "Tất nhiên là để tạo cơ hội cho tôi và Ogawa ở một mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 447

“Có cơ hội được ở một mình…” Yunogawa cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân tại sao Maki lại làm ra chuỗi hành động như vậy. Bởi vì đối phương lời nói, hắn không khỏi nghĩ tới chuyện lúc sáng. Mặc dù buổi sáng Maki đã ở bên cạnh anh nhưng Bạch Âm Bạch Linh vẫn cứ nắm tay cô và độc chiếm cô. Hơn nữa Ayumi và những người khác cũng ở xung quanh. Cô không thể bộc lộ cảm xúc thật của mình chút nào vì sợ vạch trần mối quan hệ giữa hai người. Hắn đang cải trang coi thường đối phương nên vẻ mặt không khỏi có chút áy náy. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, sự bất mãn của Maki dần dần biến mất, cô bất lực thở dài trong lòng, hiểu rằng đó không phải lỗi của Ogawa. Có thể nói người xấu hổ và khó chịu nhất phải là Ogawa. Dù sao, đối phương bị kẹp giữa mình và Bạch Vân Bách Linh, tính tình ôn hòa của đối phương sẽ nhận hết lỗi lầm về mình, cho nên cô là người dễ cảm thấy đau đớn và khó chịu nhất. 

Nhưng bây giờ Maki cũng hiểu rằng đây không phải là lúc để nói những lời này. Từ lúc bắt đầu tự do di chuyển, cô đã tìm cớ tách khỏi A Vũ Mi Phong Hoa và Miyuki, đồng thời bí mật đi theo Baiin Bailing và những người khác, cố gắng không để họ phát hiện ra. Ngay cả khi vào rạp xem múa rối, biểu diễn dân gian nổi tiếng, cô cũng lén ngồi cách chỗ ngồi của họ không xa. Nhìn dáng vẻ thân thiết của họ, cô thực sự cảm thấy ghen tị trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cuối cùng cũng đợi được cơ hội để Ogawa tách khỏi hai người, Maki không nhịn được nữa mà kéo anh vào cửa hàng bên cạnh cô bất chấp ánh mắt của người khác. 

Sau một thời gian, Bạch Âm Bạch Linh có thể sẽ đi ra ngoài sau khi đi vệ sinh. Nếu cô và Tiểu Xuyên cứ đứng như thế này lần nữa, rất nhanh sẽ bị phát hiện, khi đó cơ hội cuối cùng cô tìm được cũng sẽ biến mất. Vì vậy điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng tìm ra một nơi mà Bạch Âm Bạch Linh và những người khác sẽ không tìm thấy cô ấy. Dù rất tiếc vì sự cạnh tranh không lành mạnh như vậy nhưng sự ghen tị trong lòng đã khiến cô khó có thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó Maki mới nhìn vào cửa hàng mà cô vừa kéo Yunogawa vào và nhận ra rằng cửa hàng này có vẻ là một cửa hàng cosplay, nhưng nó khác với những cửa hàng cosplay nổi tiếng ở các thành phố khác. Cửa hàng giống với khu trải nghiệm quần áo của chỉ huy quân sự trên tầng hai của tòa tháp lâu đài vào buổi sáng. Nó chủ yếu cung cấp nhiều loại trang phục áo giáp chỉ huy quân sự và trang phục của phụ nữ cổ xưa hơn là tháp lâu đài. Có vẻ như có nhiều phong cách từ nhiều thời kỳ và địa điểm khác nhau, và bối cảnh của những ngôi nhà là những căn phòng kiểu Nhật truyền thống. 

Sau khi Maki không khỏi suy nghĩ kỹ càng, cô đột nhiên nắm lấy tay phải của Yunogawa và kéo anh đến quầy. Cô nói với cô hầu bàn vừa tò mò nhìn hai người: "À, chúng tôi muốn trải nghiệm cosplay trong trang phục của các chỉ huy quân sự cổ đại. Hãy giúp chị này chuẩn bị một phòng cho chúng tôi."

“Được rồi, hai vị khách mời đi cùng tôi…” Cô phục vụ không hề tỏ ra nghi ngờ. Sau khi nghe những lời của họ, cô ấy bỏ đi vẻ tò mò và nói với một nụ cười ấm áp trong khi dẫn họ về phía một trong những căn phòng bên trong. 

Có vẻ như cô không hiểu tại sao Maki lại đột nhiên muốn trải nghiệm quần áo trong cửa hàng này, nên sau khi Yunogawa do dự một lúc, anh đi theo cô bán hàng và thì thầm với Maki, người vẫn đang nắm chặt tay mình bên cạnh: "Ừ... Maki... tại sao chúng ta lại đột nhiên muốn trải nghiệm quần áo ở đây... Chẳng phải chúng ta đã trải nghiệm ở tháp lâu đài vào buổi sáng rồi sao?"

“Lý do làm việc này không chỉ là để thử trang phục, mà nguyên nhân chính là để tránh cho Bạch Nhân và Bách Linh sau khi bọn họ ra ngoài tìm thấy hai chúng ta.”

"Ân... Trong trường hợp này... Nếu Bạch Nhân Bách Linh không tìm được ta, ngươi sẽ không lo lắng sao... Nếu bọn họ cho rằng ta lạc đường... có thể sẽ gọi cảnh sát..." Yunogawa không khỏi có chút lo lắng nói. 

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ gửi email cho họ nói với họ rằng Tiểu Xuyên đang ở cùng tôi, nên không cần lo lắng về việc họ gọi cảnh sát."

"Nhưng..."

Yunogawa do dự một chút, tựa hồ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Maki lúc này lại nhìn hắn với vẻ mặt có chút oán hận và có chút chán nản nói: "Ogawa vẫn nói, ngươi có muốn ở cùng Bạch Vân Bách Linh đám người hơn là ở cùng ta không? Nếu thật sự như vậy, ta sẽ không ép buộc ngươi."

"Không phải vậy... Tôi không có ý đó..." Nhìn thấy vẻ mặt như vậy của cô, Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng thắt lại. Anh nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Chiều nay... Maki cứ làm như em thích đi..."

Sau khi nghe thấy Yunogawa cuối cùng cũng gật đầu đồng ý, vẻ mặt oán giận của Maki chuyển thành nụ cười vui vẻ và rạng rỡ. Nụ cười này khiến Yunogawa cảm thấy có chút áy náy. Lúc này, đích đã đến. Sau khi mở một cánh cửa, cô phục vụ ra hiệu cho họ bước vào, mỉm cười nói với họ: "Đây là phòng đã chuẩn bị sẵn cho hai vị khách. Quần áo trong phòng các vị mặc thử miễn phí. Giá cả được tính theo thời gian các vị ở trong phòng. Chúc hai vị khách vui vẻ."

Khi nhìn thấy người phục vụ dường như đang quay người rời đi, Maki không khỏi hét lên: "Chị...xin chị đợi một lát."

Nghe thấy tiếng Maki hét lên, cô phục vụ không khỏi quay đầu lại nhìn Maki, trên môi vẫn tươi cười. Cô không hề tỏ ra nghi ngờ vì đối phương đột nhiên gọi điện cho cô. Cô mỉm cười và nói một cách lịch sự: “Xin lỗi, anh có chỉ dẫn nào khác cho vị khách này không?”

"Ừ..." Maki do dự một chút, liếc nhìn Yunogawa bên cạnh, hơi đỏ mặt nói tiếp: "Anh có thể đợi một lát được không? Nếu có một cặp song sinh đến gặp chúng ta, đừng nói cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra ở đây. Dù sao, là tình nhân... chúng ta không muốn có được cơ hội khó có được ở một mình. Sẽ bị người khác quấy rầy." Cuối câu, sắc hồng trên mặt Maki càng đậm hơn một chút. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô nói mình và Yunogawa là một cặp trước mặt người ngoài, nhưng chính vì cô gái đăng bài là một người hoàn toàn xa lạ nên cô mới có thể mạnh dạn nói ra lời tuyên bố của một cặp. 

Cô phục vụ không hề tỏ ra ngạc nhiên mà chỉ mỉm cười gật đầu nói: "Hai vị khách cứ yên tâm. Bảo vệ thông tin của khách hàng là điều chúng tôi nên làm, dù có hỏi thì chúng tôi cũng sẽ không nói ra."

“Vậy thì cảm ơn chị nhé.” Maki không khỏi đỏ mặt và nói lời cảm ơn. 

"Trong trường hợp này, nếu khách không sao, tôi sẽ rời đi trước." Sau khi nhẹ cúi đầu, cô phục vụ đóng cửa lại cho họ rồi từ từ rời đi. 

Mặc dù Yunogawa muốn phàn nàn rằng đây là cửa hàng mỹ phẩm chứ không phải khách sạn, tại sao hai người lại ngoại tình với cùng một người, nhưng khi nghĩ đến điều này, mặt Yunogawa không khỏi đỏ bừng, đầu óc trở nên rất hoảng loạn, huống chi là phàn nàn. 

Lúc này Maki cũng thoát ra khỏi trạng thái ngượng ngùng của mình. Nhìn thấy Yunogawa ở bên cạnh sắc mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào cửa, cô không khỏi hiểu lầm hắn lúc này đang suy nghĩ gì. Cô không khỏi phồng miệng ghen tị nói: "Ogawa, anh đỏ mặt nhìn chằm chằm vào cửa, chẳng phải vừa rồi anh còn luyến tiếc buông cô hầu bàn ra sao? Chắc chắn rồi, Ogawa, anh thích những cô gái lớn tuổi, trưởng thành hơn à?"

"Ta không có... Ta mới gặp đối phương lần đầu tiên, sao có thể có ý nghĩ như vậy..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

"Vậy Tiểu Xuyên, ý của ngươi là sau khi gặp ta mấy lần liền có ý nghĩ như vậy?"

"Đừng hiểu lầm tôi..." Yunogawa tiếp tục bất lực nói, nhưng sau khi nhìn thấy biểu tình trên mặt Maki, anh ta do dự một chút, gãi đầu, hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ nói tiếp: "Ừ... Tôi chỉ cảm thấy hiếm có cơ hội được ở một mình với Maki như vậy... Tôi cảm thấy có chút xấu hổ..."

"Có phải vậy không?" Maki vô thức hỏi, nhưng xét theo khuôn mặt đã cải thiện của cô ấy, có vẻ như cô ấy vẫn tin vào lời của Yunokawa, đồng thời mặt cô ấy cũng đỏ bừng.

Cô đã không nhận ra điều đó vì vừa rồi cô ghen tị, nhưng giờ cô nhận ra rằng mình đang ở một mình trong phòng với Yunogawa. 

Nhưng suy cho cùng, Maki là một cô gái vô tư hơn là một cô gái nhút nhát như Miyuki nên biểu cảm của cô sớm trở lại bình thường. Khi nghĩ về khoảng thời gian cô và Ogawa ở bên nhau quá ít, trong lòng cô càng cảm thấy oán hận hơn, nhưng điều này không có nghĩa là cô sẽ hối hận về lựa chọn của mình. Nếu thời gian có thể quay trở lại, cô vẫn sẽ chọn cách tỏ tình với Ogawa và làm bạn gái bí mật của anh, chọn cách này để không rút lui khỏi cuộc chiến tình cảm này. Tất nhiên, nếu thời gian có thể quay trở lại, cô vẫn sẽ chọn cách tỏ tình với Ogawa và trở thành bạn gái bí mật của anh. Quay trở lại lúc Bạch Nhân, Bạch Linh bọn người còn chưa tỏ tình, cô càng cảm thấy vui hơn. Trong trường hợp này, cô sẽ thổ lộ trước, không chần chừ nữa mà nói hết tình cảm của mình với Tiểu Xuyên, không chút giấu diếm. Nếu như vậy, có lẽ cô sẽ không phải tủi nhục, bất lực như bây giờ, biết đâu nhiều việc sẽ trở nên đơn giản hơn. Có lẽ cô ấy cũng có thể cười vui vẻ mỗi ngày, và sẽ rất hạnh phúc nếu bị các bạn trong lớp gọi là cặp đôi ngốc nghếch. 

Tất nhiên, đây chỉ là nếu, mọi thứ đều là ý tưởng thuần túy của cô ấy. Có lẽ cho dù cô tỏ tình trước, Bạch Âm Bạch Linh cũng sẽ không từ bỏ tình yêu dành cho Yunogawa như cô mà chỉ thay đổi cục diện giữa hai bên một chút. Chỉ cần nghĩ đến các nhân vật của Bạch Âm Bạch Linh, có lẽ họ không phải là loại người sẵn sàng che giấu. Đối với Yunogawa, tình hình hiện tại là tốt nhất. 

Maki hoàn toàn rũ bỏ những suy nghĩ đang xuất hiện trong đầu mình trong giây lát, lại mỉm cười vui vẻ và mỉm cười nói với Yunogawa, người vẫn đang nắm chặt tay cô và đứng bên cạnh cô: "Đây là một cơ hội hiếm có...Ogawa...chúng ta hãy cùng nhau thử bộ quần áo này nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 448

Sau khi nhìn các loại áo giáp samurai được đặt trên tủ và móc treo cạnh phòng, Yunogawa không khỏi gãi đầu nói: "Ừ...Maki...không phải chúng ta đã trải nghiệm nó một lần vào buổi sáng sao...Bây giờ chúng ta phải trải nghiệm lại lần nữa sao?"

"Bởi vì chúng ta khẳng định không thể lập tức đi ra ngoài, dù sao nếu ra ngoài sẽ bị đám người Bạch Nhân Bách Linh tìm thấy, cho nên ở lại đây là lựa chọn tốt nhất. Sẽ không có ai quấy rầy sự cô độc của chúng ta..." Maki nói đến đây, chợt nghĩ tới điều gì đó, giơ tay lên. Chắp hai tay, hắn nói tiếp với giọng điệu có chút hưng phấn: "Còn tôi chỉ nghĩ rằng vì Ogawa cậu cảm thấy sáng nay cậu đã trải qua cảm giác mặc quân phục, sao lần này chúng ta không trao đổi, tôi sẽ thử trang phục của quân chỉ huy cổ xưa, còn Ogawa thì cậu sẽ mặc trang phục của công chúa cổ đại..."

"Ân..." Dường như không ngờ Maki sẽ nói như vậy, Yunogawa không khỏi trong tiềm thức phát ra một thanh kinh ngạc. Đồng thời, sắc mặt hơi đỏ lên, hoảng sợ cự tuyệt: "Việc này không phải hoàn toàn sai sao! Tôi là con trai, làm sao có thể mặc quần áo con gái..."

"Tại sao không? Cậu biết không, Tiểu Xuyên, lần kiểm tra thể chất lần trước cậu giống hệt một cô gái. Nếu không phải tôi là người yêu thuở nhỏ của cậu, tôi có lẽ đã không nhận ra cậu, Tiểu Xuyên... Giống như những cô gái khác, cậu cũng không chịu trách nhiệm, ngay cả giáo viên Tsukikage đã ghi lại cũng không nhìn ra danh tính thực sự của cậu..." Nói đến đây, mặt Maki đột nhiên hơi đỏ lên, cô nói với giọng hơi thấp hơn trước, "Hơn nữa, tôi nghĩ Ogawa như vậy cũng rất rất rất rất rất rất rất rất rất như vậy." dễ thương..."

Thầy Tsukage không những nhận ra tôi mà còn lấy chuyện này làm lý do để uy hiếp tôi... Yunogawa không khỏi cười khổ nghĩ trong lòng, nhưng nghe Maki nói xong, lại không biết nên vui hay buồn. Khi còn là một cậu bé, anh thực sự không muốn dùng từ dễ thương để miêu tả mình.

Mặc dù gần đây anh ấy đã bị ép ăn mặc như phụ nữ nhiều lần nhưng đó không phải là ý muốn tự do của anh ấy và lần nào cũng khiến anh ấy vô cùng xấu hổ. Vì vậy, anh đương nhiên phản đối việc mặc quần áo phụ nữ, không khỏi hơi đỏ mặt nói: “Cho dù em có nói vậy đi nữa, Maki… anh cũng sẽ không bao giờ mặc quần áo phụ nữ… Dù sao thì anh cũng là con trai…”

Nghe được Yunogawa lời nói, vẻ mặt ban đầu của Maki không khỏi có chút chán nản. Cô nhìn anh với giọng điệu oán giận nói: "Rõ ràng khi Baiin Bailing yêu cầu anh mặc quần áo phụ nữ để kiểm tra thể chất cho các cô gái, anh đã thành thật mặc chúng. Hiện tại tôi có một mong muốn nhỏ như vậy, Ogawa, anh không sẵn lòng giúp tôi thực hiện điều đó. Quả nhiên, đối với Xiaochuan, anh ấy thích ở cùng với Baiin Bailing và tôi hơn là ở một mình."

Lúc đó tôi không thành thật, bị hai người ép thay quần áo... Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng nhìn vẻ mặt Maki bây giờ, anh không giỏi từ chối người khác, hoặc khó từ chối yêu cầu của con gái, nên tự nhiên anh không thể nói ra lời từ chối nữa. , cộng với cảm giác có lỗi với Maki nên dù vô cùng xấu hổ về điều đó, thậm chí còn tỏ ra phản đối kịch liệt việc mặc quần áo phụ nữ nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi bất lực gật đầu nói: "Maki... Anh hứa với em... đừng nhìn anh với vẻ mặt như vậy nữa..."

Sau khi nghe được Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý, Maki không khỏi lại lộ ra vẻ mặt vui vẻ nói: "Có thật không? Đây là điều anh đã hứa với mình, Ogawa. Đừng nghĩ đến chuyện quay lại..."

"Nếu anh đã hứa với em Maki... vậy thì anh sẽ không nuốt lời đâu... Rõ ràng Maki, em nên hiểu điều này..." Về những lời xác nhận vui vẻ của mình, Yunogawa nói với tâm trạng có phần bất lực.

"Hehe... Lúc đó tôi vui quá suýt quên mất... Ogawa, cậu đợi ở đây nhé. Tôi sẽ chọn ra bộ quần áo phù hợp với cậu nhất và có thể khiến cậu dễ ​​thương nhất..." Maki vừa cười vừa chạy đến giá treo quần áo ở góc phòng để chọn đồ cẩn thận. Năng lượng vui tươi còn mạnh mẽ hơn cả việc chọn quần áo cho mình.

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Maki lúc này, Yunogawa liền hối hận vì mình vừa mềm lòng, đồng ý yêu cầu của đối phương. Hơn nữa, là một nam sinh mặc quần áo phụ nữ, sẽ bị coi là kẻ biến thái nên không muốn nhận được bất kỳ lời nhận xét dễ thương nào.

Chưa kể đến những suy nghĩ bất lực và đau đầu của Yunogawa ở đây, Hirono Bailing từ nhà vệ sinh đi ra từ bên kia cũng nhận được tin nhắn từ Maki sau khi phát hiện Yunogawa biến mất, biết rằng đối phương nhân cơ hội này để mang Yunogawa đi khỏi cô. Tuy rằng bọn họ nói sẽ không thật sự đi cảnh sát tìm Yunogawa, nhưng trong lòng bọn họ vẫn có chút bất mãn mãnh liệt. Buổi chiều hiếm hoi được ở riêng của họ đã bị lấy đi như thế này, tự nhiên họ có chút không vui.

Bạch Nhân nhịn không được có chút tức giận nói: "Maki và những người khác từ đầu buổi chiều đã không đi theo chúng ta, ta còn tưởng rằng nàng đã đoán ra, nếu nàng tiếp tục đi theo chúng ta, sẽ chỉ khiến chúng ta hai người có chút mất tự nhiên, cho nên nàng đặc biệt cho chúng ta buổi chiều. Không nghĩ tới nàng lại có ý nghĩ như vậy lén lút đi theo chúng ta. Phía sau chúng ta, hắn dùng vũ lực đem Xuyên Quân đi trong lúc chúng ta không để ý. Nhân vật như Xuyên Quân sẽ không phản kháng, cho nên ta có chút cảm thấy." có lỗi mà định khoan dung, dành chút thời gian để Xuyên Quân ở riêng với cô ấy vào sáng mai! Ôi, nếu biết thế thì tôi đã không đi vệ sinh ngay bây giờ rồi!”

Đáp lại Bạch Nhân lời nói, Bạch Linh cười nói: "Tỷ tỷ, vừa rồi ngươi vội đi vệ sinh... Mà cả buổi chiều không đi vệ sinh, còn là vấn đề có đi được hay không..."

Bạch Linh vừa nói lời này, Bạch Nhân không khỏi có chút yếu đuối. Mặt anh hơi đỏ lên, tức giận nói: “Tôi chỉ tùy tiện nói thôi, nhưng thật ra điều tôi muốn nói là lúc đó chúng ta chỉ cần mời anh Chuẩn đi vệ sinh với chúng ta là được!”

"Hehe... chị... chị còn muốn kéo anh Chuẩn vào nhà vệ sinh nữ à... Bây giờ không phải là lúc chúng ta đi tìm ma trong trường. Nếu người khác nhìn thấy, có thể sẽ coi anh Chuẩn là kẻ biến thái, gọi cảnh sát đến bắt... Và quan trọng nhất là, nếu Maki không được phép trông chừng anh Chuan, nếu chúng ta không để ý mà bắt anh ấy đi thì chỉ có thể để anh Chuẩn ở cùng phòng với chúng ta... Trong trường hợp đó sẽ Em gái tôi tè dưới mắt ông Chuan... Hihi... Không ngờ chị lại có sở thích đặc biệt như vậy..." Bạch Linh cười tiếp tục nói.

"Tôi không nghĩ vậy! Tuy rằng anh Chuẩn có nhìn tôi cũng không phiền! Nhưng tôi sẽ không có sở thích đáng xấu hổ như vậy! Và theo tính cách của anh Chuẩn, anh ấy nhất định sẽ nhắm mắt!" Bạch Nhân không khỏi đỏ mặt nói. 

“Nhưng cho dù trong nhà vệ sinh ở đây có thiết bị giảm thanh, trong buồng vệ sinh, dù anh Chuẩn có nhắm mắt lại, anh ấy vẫn sẽ nghe thấy tiếng tè của em đấy, chị à, có lẽ anh ấy sẽ nghe rất rõ ràng!” 

Bạch Nhân sắc mặt càng đỏ hơn, đồng thời không nhịn được đưa tay nhéo nhéo mặt Bạch Linh nói: "Bạch Linh, ta là em gái song sinh của ngươi, lúc đó Chuan tiên sinh bị Maki bắt đi, ngươi cũng không có lo lắng, thậm chí còn trêu chọc ta, chúng ta rõ ràng là song sinh!"

"Hehe... chị ơi, em sai rồi... chị đừng nhéo nữa..." Bạch Linh cười cầu xin tha thứ, nhưng cô cũng hiểu Bạch Nhân sẽ không dùng sức nhéo mặt cô. Dù sao, như đối phương đã nói, bọn họ là song sinh, có thần giao cách cảm mà song sinh bình thường không có. Mặc dù ở khoảng cách tương đối xa, loại thần giao cách cảm này sẽ trở nên rất yếu, nhưng hiện tại ở khoảng cách gần như vậy, nếu Bạch Nhân dùng sức nhéo mặt cô, bản thân cô cũng sẽ cảm thấy hơi đau.

Đương nhiên, đây không phải nguyên nhân chính khiến nàng trêu chọc Bạch Nhân. Mặc dù là song sinh nhưng họ có khả năng ngoại cảm nhất định và có ngoại hình cũng như hình dáng cơ thể giống nhau mà người khác không thể phân biệt được. Tuy nhiên, so với Bạch Linh, Bạch Âm có phần xấu hổ và tức giận hơn. Tất nhiên, ngoài điều đó ra, giữa hai người không có nhiều khác biệt, suy nghĩ và tâm lý của họ nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra thể chất, Bạch Linh phát hiện ra một điểm khác biệt khác giữa hai người, đó là kích thước bộ ngực của họ. Cô ấy thường trêu chọc Bạch Nhân về điều này. 

Sau khi Bạch Nhân cuối cùng cũng rút tay khỏi ôm mặt Bạch Linh, Bạch Linh tiếp tục nói: "Chị, chị cũng hiểu đúng không, trạng thái buổi sáng của Maki. Mặc dù chúng ta thường kích thích Maki thông qua quan hệ với anh Chuan, nhưng đây chỉ là chuyện riêng tư. Và bây giờ, kể từ ngày hôm qua, chúng ta đã ở trước mặt người khác. Mặc dù có chút khó chịu vì ánh mắt của người khác, nhưng chúng ta vẫn có thể duy trì mối quan hệ thân thiết với Kawa-kun, ôm cánh tay anh ấy mà không hề lo lắng và hành động nịnh nọt đối với." Nhưng Maki, cô ấy thì khác, hiện tại chúng tôi đã đạt được thỏa thuận tạm thời làm bạn gái của Chuanjun, nhưng đây cũng chỉ là bí mật. Cô ấy thực sự không thể bày tỏ mối quan hệ kiểu này một cách công khai. Mối quan hệ duy nhất mà chúng tôi có là mối quan hệ yêu đương thời thơ ấu, nhưng trước khi chúng tôi được gọi là bạn gái, mối quan hệ đó chắc chắn sẽ lùi bước, và không thể thể hiện sự thân thiết với anh Chuan trước mặt mọi người và chúng tôi, dưới ảnh hưởng của trạng thái này, tôi nghĩ nếu là chúng tôi, chúng tôi sẽ cảm thấy rất ghen tị và đố kỵ nên chúng tôi cũng hiểu rằng dù đối phương có làm như hiện tại cũng không có gì đáng ngạc nhiên”.

Lời nói của Bạch Linh khiến Bạch Âm im lặng một lúc, rồi anh bất lực mỉm cười: "Đúng, tất nhiên là tôi hiểu. Dù là thần giao cách cảm giữa chúng ta hay kết luận mà tôi đưa ra, tôi đều biết những gì bạn nói. Nhưng, Bạch Linh, bạn thực sự cởi mở hơn tôi. Nhưng, lần này, cho dù là đền bù trước cho Maki, tôi cũng sẽ không từ bỏ thời gian của mình vào sáng mai."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 449

"Hmm...Ogawa...Tại sao tôi, với tư cách là một cô gái, lại cảm thấy một cảm giác thất vọng khó tả vào lúc này..." Sau khi ép Yunogawa mặc bộ kimono công chúa mà cô ấy chọn, Maki không khỏi đột nhiên nói với giọng điệu có phần không cam lòng khi nhìn vào bộ dạng Yunogawa đang đứng trước mặt mình. 

"Maki, sao em lại thấy khó chịu... mà lúc này anh càng thấy xấu hổ hơn! Rõ ràng anh là con trai... nhưng anh lại mặc quần áo con gái..." Yunogawa nói với giọng bất đắc dĩ, nhưng đến cuối lời, giọng anh có chút khó nghe, nhưng Maki không nghe thấy.

Yunogawa hiện đang mặc bộ kimono công chúa đơn giản hơn bộ cô mặc buổi sáng một chút. Không biết cửa hàng này có đáp ứng được sở thích của khách hàng hay không. Bộ trang phục này rõ ràng trông lộng lẫy hơn nhiều so với trang phục truyền thống, giống một bộ trang phục cosplay đơn giản hơn. 

Từng đường sọc của bộ kimono công chúa với váy dài đều rất rực rỡ. Phần ngực và váy chủ yếu là màu đỏ, trong khi tay áo dài hai bên có thể che kín toàn bộ bàn tay chủ yếu là màu xanh lam, hoa anh đào được thêu khắp nơi trên váy khiến nó trông đặc biệt đẹp và sang trọng. 

Bởi vì Yunogawa bị ép mặc quần áo phụ nữ nên trên mặt cô hiện lên một mảng đỏ xấu hổ, phản chiếu màu sắc quần áo của cô. Lúc này, Yunogawa hoàn toàn giống như một nàng công chúa nhỏ sống trong môi trường khép kín và một ngày nào đó bất ngờ được thông báo kết hôn, với khí chất vô cùng quyến rũ. Chẳng trách vừa rồi Maki lại có suy nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, sự thất vọng của Maki chỉ kéo dài được một thời gian và ngay sau đó cô đã lấy lại được năng lượng. Với vẻ mặt vui vẻ và hưng phấn, cô ôm Yunogawa vào lòng, không ngừng xoa mặt Yunogawa. Cô ấy nói với giọng nửa cảm thán: "Tôi thực sự không ngờ rằng Yunokawa lại rất hợp với trang phục của phụ nữ. Bộ dạng này thật đáng yêu! Đã hoàn thành. Cô ấy giống như một nàng công chúa thời cổ đại! Tại sao tôi chưa bao giờ nhận thấy điều này trong ngần ấy năm làm người yêu thời thơ ấu? Mặc dù tôi thường nghĩ rằng Ogawa thanh tú và dễ thương hơn nhiều so với những cậu bé bình thường, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại có tài năng hơn cả con gái như vậy! Chà, cảm giác như tôi có một người chị đáng yêu vậy..."

Hàng loạt lời nói vội vã của Maki khiến Yunogawa nhất thời không kịp phản ứng. Chỉ là sự tiếp xúc giữa hai cơ thể, hơi ấm và sự chạm vào trên khuôn mặt mềm mại như miếng đậu phụ khiến mặt anh càng đỏ bừng và hoảng sợ hơn. 

Sau khi nghe rõ ràng những lời của Maki, anh không khỏi đỏ mặt nói: "Ừm... Anh không dễ thương như em nói đâu Maki... Và anh là con trai... Anh không muốn những bình luận như vậy..."

"Đó là Ogawa, anh còn chưa nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng này, khiến người ta cảm thấy thật đáng yêu!" Maki rất hưng phấn nói, sau khi tiếp tục xoa mặt Yunogawa, cô bất đắc dĩ để mặt mình rời đi, thả anh ra khỏi vòng tay mình, đẩy anh đến gương trang điểm ở góc phòng, đứng sau lưng anh, tựa đầu vào vai anh, tiếp tục ghé vào tai anh, "Nếu em không tin anh, Tiểu Xuyên, hãy đến xem bây giờ em trông như thế nào..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi ngượng ngùng rên rỉ, một phần là vì không khí ẩm ướt ấm áp vuốt ve tai anh, một phần là vì nhìn thấy trong gương "cô gái" quen thuộc mà xa lạ. 

Thành thật mà nói, đã nhiều lần hóa trang thành con gái, Yunogawa hiếm khi nhìn nhận toàn bộ cơ thể mình theo hướng tích cực như vậy, nên nỗi xấu hổ trong lòng anh bây giờ còn mạnh hơn trước. 

Hình ảnh của anh trong gương hoàn toàn ăn khớp với bộ kimono trên người. Mái tóc đen ngắn và vừa phải thay vì phản ánh giới tính thật của anh lại khiến anh trông trẻ trung và thanh tú hơn. 

Lúc này, bản thân Nokawa gần như tưởng rằng hình bóng trong gương là một cô gái. Ý nghĩ này vừa xuất hiện, sắc mặt của hắn càng đỏ hơn, cả hai tai đều bị mây đỏ xấu hổ che phủ. Anh vội vàng ném ý nghĩ này ra khỏi đầu, cứ thầm niệm trong lòng “Tôi là con trai, tôi là con trai”, như đang cố gắng trấn tĩnh đầu óc. 

Nhìn vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, Maki ở phía sau không khỏi cảm thấy anh đã trở nên dễ thương hơn. Cô không khỏi ôm chặt anh vào lòng từ phía sau, đặt hai tay lên ngực anh, miệng cô hoàn toàn dán vào tai anh. Cô ấy nói với giọng phấn khích: "Okawa... bây giờ bạn thật dễ thương và dễ thương... Tôi thực sự rất muốn ăn thịt bạn chỉ trong một miếng..."

"Hmm..." Yunogawa lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Không biết đơn giản là do tai anh ấy bị kích thích hay là do anh ấy sợ hãi trước hành động và lời nói của Maki. 

Qua gương, Yunogawa có thể thấy rõ Maki đang ôm chặt anh trên lưng, với khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ. Bộ dạng hiện tại của cô khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng vì bị ôm chặt nên cho dù biết có chuyện gì đó, anh cũng không có cách nào phản kháng. 

Quả nhiên, ngay sau đó, Maki mở đôi môi anh đào quyến rũ ra, đưa hoàn toàn tai Yunogawa vào miệng rồi dùng lực vừa phải hút vào. Từ lúc này, chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô cũng duỗi ra, khớp với môi. Cô mút thật mạnh và không ngừng liếm, trêu chọc dái tai nhạy cảm của Yunogawa. Nước bọt ướt và lấp lánh cũng tiếp tục tiết ra từ miệng cô theo cử động của cô, khiến đôi tai đỏ bừng vì xấu hổ của anh trở nên ướt át, để lại những vệt nước như pha lê. 

"Ừm... Maki... ừm... đừng như thế này..." Yunogawa đỏ mặt và nói với vẻ vô cùng xấu hổ, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Mặc dù anh biết từ vài sự việc gần đây nhất rằng Maki sẽ trở nên táo bạo hơn bình thường khi cô ở một mình với anh, cho dù đó có phải là tiếp xúc cơ thể hay không. Anh ấy vẫn đang ở trong phòng thay đồ của nữ sinh và gần đây nhất là trong phòng thay đồ của một cửa hàng áo tắm. Tuy nhiên, vì một loạt sự việc xảy ra gần đây, tâm trí anh đặc biệt xáo trộn nên gần như quên mất chuyện đó. Cảnh tượng này lúc này khiến Yunogawa cảm thấy có chút hối hận về những gì mình đã đồng ý vừa rồi. 

"Ogawa... tại sao không... Okawa, giọng nói của em bây giờ thật dễ thương và đẹp đẽ..." Maki tạm thời gỡ tai Yunogawa ra khỏi miệng, nói với giọng điệu có phần phấn khích và mơ hồ. Nói xong, cô không khỏi cúi đầu lại, đưa tai anh lại vào miệng mình, chiếc lưỡi thơm tho cũng lại duỗi ra, đâm thẳng vào lỗ tai. Đầu lưỡi ướt át đang xoay tròn trêu đùa trước lỗ tai anh, khiến cơ thể Yunogawa không khỏi run rẩy. Một cảm giác nhột nhột lại dâng lên trong lòng anh. Sự kích thích của khoái cảm khiến cơ thể anh trở nên mềm mại có chút, anh hoàn toàn dựa vào trong ngực Maki, trông đặc biệt yếu ớt. 

"Maki... ừm... đây là cửa hàng của người khác... à... nếu có người phát hiện ra... sẽ rất tệ... ừm..." Yunogawa nói ngắt quãng với giọng điệu run rẩy. Sự kích thích bên tai khiến lời nói của anh có phần không mạch lạc, và những tiếng rên rỉ xấu hổ liên tục phát ra từ miệng anh. 

Nhưng để ngăn chặn hành vi đáng xấu hổ của Maki, Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói với vẻ xấu hổ tột độ. 

"Không sao đâu... Ogawa... anh sẽ không bị phát hiện... Chỉ cần anh hạ thấp giọng nói đáng yêu của mình xuống một chút, Ogawa..." Maki nói những lời mơ hồ, không khí ẩm ướt bao bọc lấy tai Yunogawa khiến cơ thể Yunogawa càng trở nên mềm mại và yếu ớt hơn. 

"Ừm... Trong trường hợp đó... Uh-huh... Maki, đừng kích thích tôi... Uh-huh..."

"Không... bởi vì đây là lần hiếm hoi ở riêng với anh, Ogawa. Tôi cũng là bạn gái của anh, Ogawa... Là bạn gái, nghĩa vụ của tôi là giúp bạn trai giải phóng ham muốn không thể chịu nổi của anh ấy..." Maki tiếp tục nói với giọng quyến rũ. 

“Tôi không có ham muốn gì cả… nên không cần…”

"Ogawa, anh đang nói dối... Trong thời điểm dễ bị cám dỗ như vậy, Ogawa chắc chắn sẽ tích tụ rất nhiều dục vọng... Cũng giống như những chàng trai ngày hôm qua, họ luôn muốn lén lút vào phòng tắm nữ của chúng ta. Ogawa tuy không phải là kẻ biến thái như họ, nhưng chắc chắn anh ấy vẫn có khát vọng của tuổi trẻ... Vì vậy, tôi phải giúp Ogawa giải phóng nó... Nếu nó không được giải phóng... có lẽ anh ấy sẽ trở nên giống những kẻ biến thái đó, và có thể anh ấy sẽ tấn công Trấn Dương, cũng là một cậu bé..."

"Không thể nào!" Yunogawa đáp lại bằng một giọng cao hiếm hoi, mặc dù sau đó giọng nói của anh lại chuyển sang tiếng rên rỉ yếu ớt. Đêm qua, những chàng trai đó không chỉ muốn lén lút vào nhà vệ sinh nữ vì ham muốn. Luôn có cảm giác như đó là bản năng của họ. Còn tôi là một cậu bé bình thường, làm sao có thể tấn công Trấn Dương được? Maki, em bị lây nhiễm bởi mấy đứa con gái thối nát trong lớp à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 450

"Chà..." Câu trả lời của Yunogawa không thể khiến Maki hoàn toàn từ bỏ ý định. Ngược lại, khi anh đang nói, cô lại mở miệng cắn vào dái tai Yunogawa, dùng lực nhẹ cọ hai hàng răng trắng ngần và gọn gàng của mình vào dái tai anh. Cơn đau nhẹ này càng giống một cảm giác tê dại không thể diễn tả được, khiến Yunogawa nhất thời không thể nhịn được, lời nói của cô hoàn toàn biến thành một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Đó là một giọng nói dễ thương khiến tim bạn đập nhanh hơn... Ogawa... Vì bạn đã tạo ra một giọng nói ngọt ngào và quyến rũ như vậy, điều đó chứng tỏ rằng cơ thể bạn thực sự đã kìm nén ham muốn quá lâu..." Maki nói với khuôn mặt đỏ bừng xúc động, sử dụng giọng điệu táo bạo hơn bình thường. 

"Không phải vậy... Dù có bị kích thích thế nào cũng sẽ phát ra âm thanh như vậy... Và..." Khi Yunogawa nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng, anh không khỏi dừng lại. Vốn dĩ điều anh muốn nói là ngày hôm qua anh vừa bị ép quan hệ tình dục với một cô gái nơi khác, không chỉ một lần mà còn không thể nói ra lời như vậy. Tuy rằng hắn nhìn đi nơi khác, nhưng khi nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, thân thể hắn không khỏi có chút run rẩy, sắc mặt trở nên có chút khó coi. 

Tuy nhiên, sự thay đổi biểu cảm này đã bị Maki hoàn toàn hiểu lầm, cho rằng Yunogawa vì lời nói của mình cảm thấy áy náy nên nụ cười trên mặt dường như càng đậm hơn, cô buông lỏng môi, tiếp tục nói vào tai anh với giọng điệu quyến rũ và khiêu khích: "Ogawa... Chuyện này thật sự là như vậy sao... Nếu là thật sự là như vậy..."

Khi cô nói điều này, Maki cũng dừng giọng. Sự tạm dừng như vậy khiến Yunogawa không có ý định cảm thấy khó chịu vì chuyện ngày hôm qua, mà theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay phải đang ôm ngực của Maki bắt đầu cử động, nhanh chóng trượt xuống và nắm lấy chính xác háng của Yunogawa, vốn đã trở nên cứng do kích thích vừa rồi, xuyên qua chiếc váy dài kimono của công chúa. 

Cảm nhận được bàn tay nóng bỏng và cứng rắn mà quần áo không thể ngăn cản, Maki không khỏi đỏ mặt càng đậm hơn, cô nói với giọng điệu càng khiêu khích hơn: "Ogawa... Nhưng làm sao anh có thể giải thích chuyện này..."

"Ừm..." Sự xấu hổ trong lòng Yunogawa đã hoàn toàn đạt đến cực hạn. Đôi má đỏ bừng của anh như thể sẽ bị nấu chín trong khoảnh khắc tiếp theo. Cảm giác phần thân dưới của anh được Maki ôm theo cách này khiến cơ thể anh hoàn toàn mềm nhũn. Anh ấy hoàn toàn dựa vào cơ thể của Maki bằng trọng lượng của mình. Anh ta trông như một người phụ nữ yếu đuối, trong miệng tràn đầy cảm xúc. Cùng lúc đó, anh phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ, hai tay vô thức di chuyển đến mu bàn tay của Maki, dùng một lực nhẹ, như muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ. Tuy nhiên, đôi tay không còn chút sức lực nào của anh không thể kéo tay phải của Maki ra. Ngược lại, giống như không muốn buông lòng bàn tay của đối phương ra, mà đè đối phương lên phía trên phần thân dưới của mình. 

Yunogawa cố gắng hết sức để bình tĩnh lại hơi thở rối loạn của mình, đỏ mặt xấu hổ nói: "Maki... đừng trêu chọc tôi như vậy nữa... buông tay ra..."

“Ogawa, tôi không trêu anh…” Tất nhiên, Maki sẽ không ngoan ngoãn buông tay phải ra như vậy. Ngược lại, cô để tay mình ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa và nhéo vài cái. Những ngón tay dài trắng nõn của cô khéo léo xoa xoa phần thân trên. Sau khi Yunogawa phát ra một loạt tiếng rên rỉ trầm thấp, cơ thể trở nên mềm mại hơn, cô hài lòng dừng động tác và vẫn không buông tay. , với nụ cười có chút quyến rũ đó, anh nói: "Tiểu Xuyên... Tôi tới đây chỉ là vì tính cách nhút nhát của em mà ngăn cản em chạy trốn... So với lời nói của em, thân thể của em thành thật hơn một chút... Rõ ràng chỉ là kích thích đơn giản như vậy, nhưng lại trở nên khó khăn như vậy... Nhưng điều này cũng chứng minh, dục vọng trong cơ thể của em rất cần anh giải phóng..."

"Chà...cái này không phải...cái này..." Yunogawa đỏ mặt và ngắt lời trong khi thở hổn hển. 

Nhưng hắn còn chưa nói xong đã bị Maki cắt ngang với một nụ cười đặc biệt: "Ogawa... ngươi muốn nói đây là nam sinh đặc biệt phản ứng bản năng... ngươi đã dùng cái cớ này mấy lần rồi, Ogawa... ta không tin..."

"Tôi không nói dối... à..." Yunogawa dường như muốn tiếp tục phòng thủ, nhưng Maki không cho anh cơ hội này. Trong lúc nói chuyện, Maki dường như cảm thấy Yunogawa vốn là người nhút nhát, nếu tiếp tục như vậy sẽ không trở nên thẳng thắn. Hành động có thể có hiệu quả hơn lời nói, vì vậy cô không khỏi cúi đầu lần nữa, mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, mút lấy làn da của Yunogawa, điều này cũng khiến lời nói của đối phương đột nhiên bị ngắt quãng, hoàn toàn biến thành một tiếng thì thầm không thể kiểm soát và xấu hổ. 

So với lần trước, lần này Maki không tiếp tục trêu chọc dái tai Yunogawa nữa. Có lẽ sau khi nhìn vào đôi tai đã hoàn toàn bị nước bọt của chính mình làm ố và những vết răng nông còn sót lại trên đó, cuối cùng cô ấy cũng hài lòng buông đôi tai bị tàn phá ra. Thay vào đó, cô hoàn toàn tập trung vào chiếc cổ trắng và mịn màng lộ ra giữa mái tóc ngắn vừa phải và cổ áo kimono của anh. 

Cảm nhận cảm giác mềm mại và ẩm ướt từ đôi môi sau gáy, cũng như cảm giác hơi ngứa ran từ làn da sau gáy khi Maki đưa nó vào miệng và mút. Ngoài ra, cổ cũng là điểm nhạy cảm của Yunogawa. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến cơ thể Yunogawa lần nữa run rẩy, anh chỉ cảm thấy một dòng điện mạnh mẽ. Sự tiếp xúc giữa môi và cổ được truyền tải và lan tỏa ra toàn cơ thể. Cảm giác tê dại và khoái cảm không thể chịu đựng được do nó mang lại khiến chút sức lực cuối cùng còn sót lại trong cơ thể anh bị rút cạn hoàn toàn. Hơi thở của anh trở nên rối loạn một cách bất thường. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn về phía trước, miệng khép hờ, khiến tiếng rên rỉ xấu hổ không ngừng thoát ra khỏi miệng.

"Ha ha..." Cảm giác vắng lặng như vậy không kéo dài được lâu. Chủ yếu là do sự kích thích mạnh mẽ do anh mang lại đã tạm thời khiến anh cảm thấy thất thường nên rất nhanh chóng tỉnh táo trở lại. Đôi mắt đã lấy lại năng lượng của anh nhìn về phía trước với một chút bối rối. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cơ thể anh không khỏi run rẩy lần nữa, cảm giác xấu hổ càng mạnh mẽ quét qua cơ thể anh. 

Vì hai người vẫn đang đứng trước gương trang điểm nên diện mạo hiện tại của họ hoàn toàn được phản chiếu một cách chân thực qua gương trang điểm.

Yunogawa vẫn mặc bộ kimono công chúa dài, yếu ớt dựa vào trong ngực Maki, sắc mặt đỏ bừng, hơi thở hỗn loạn, miệng hơi há hốc. Maki ôm chặt Yunogawa từ phía sau, tay trái đặt trên ngực anh và tay phải đặt trên háng anh, áp môi vào cơ cổ cô như ma cà rồng. Làn da không dài cũng không ngắn của cô khẽ đung đưa theo cử động của cô. Đối với những người khác, nó giống như một bức tranh xinh đẹp về hoa huệ, hay giống như một nàng công chúa yếu đuối bị các quan hầu tấn công và đùa giỡn. Nó khiến người ta cảm thấy tràn ngập cảm giác vô đạo đức và tác động mạnh mẽ, đồng thời cô ấy cũng trông rất quyến rũ và dâm đãng.

Cảnh tượng như vậy càng khiến Yunogawa xấu hổ và xấu hổ hơn. Anh không hề biết rằng mình trông giống như một cô gái yếu đuối không thể chống cự sau khi bị tấn công. Rõ ràng anh ta chỉ là một cậu bé, muốn vùng vẫy và phản kháng, nhưng toàn bộ sức lực trong cơ thể anh ta đã bị tiêu tán hoàn toàn bởi sự kích thích vừa rồi, chưa kể anh ta còn có tính cách khó có thể chống lại con gái. 

"Huha... ừ... Maki... ha... đừng..." Yunogawa không thể ngừng rên rỉ vì bị kích thích trên cổ, và nói với Maki ở phía sau với giọng điệu ngắt quãng và bối rối.

Lúc này, Maki có vẻ hơi hài lòng. Cuối cùng cô cũng buông môi ra và để lộ làn da chứa trong miệng. Do lực hút mạnh liên tục không lưu thông được nên trên da hình thành một vết đỏ tươi, giống như quả dâu chín, nhất thời không được biến mất.

Nhìn vết dâu do chính mình để lại, nụ cười trên mặt Maki càng thêm quyến rũ. Như thể sự đồng ý của cô vẫn chưa xong, cô nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm vết đó vài lần. Khi cơ thể Yunogawa run rẩy và làn da căng cứng, cô rút lưỡi và nhìn về phía trước. Đi, nhìn khuôn mặt Yunokawa trước mặt khi anh phản ứng với hành động của mình qua tấm gương đối diện, rồi nói với giọng phấn khích hơn: "Ogawa... Nhìn bộ dáng bất lực, yếu đuối và ngượng ngùng của anh bây giờ... Nó thực sự khiến tôi cảm thấy càng ngày càng dễ thương... Cô ấy là một cô gái hoàn toàn bất lực..."

Khi cô nói lời này, Maki dừng lại một lúc, sau đó nghiêng người về phía trước, để ngực cô tiếp xúc gần hơn với lưng Yunogawa, miệng cô lại di chuyển đến dái tai Yunogawa, cô nói với giọng điệu dài và quyến rũ: "Nó cũng khiến tôi cảm thấy... hơn... kích thích... ồ..."

“Ừ…” Bởi vì lời nói của Maki kích thích, Yunogawa lại rên rỉ, đồng thời trong lòng càng thêm ngượng ngùng. 

Tôi không cần phải được gọi là dễ thương. Rõ ràng tôi là con trai... Tôi rõ ràng là con trai...

Sau khi nhìn vào gương mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của Yunogawa trong gương, Maki không khỏi ôm Yunogawa lại gần hơn. Bộ ngực mềm mại dường như hoàn toàn bị ép vào lưng cô, hơi thở lộ ra trong tai Yunogawa càng lúc càng nóng hơn. Bàn tay trái vốn đặt trên ngực anh cũng trượt xuống. Không ngờ, tay phải và tay trái tạm thời thả ra phần thân dưới của anh lại trượt xuống gấu áo dưới của anh, mạnh mẽ xé gấu áo của anh sang hai bên. Trong khi đôi chân trắng ngần trông không giống con trai của anh ta lộ ra từ viền quần áo, thì bộ đồ lót màu trắng, được nâng đỡ hoàn toàn bởi phần thân dưới cứng cáp và chiếc lều phồng lên, cũng lộ ra hoàn toàn trong gương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 451

"Aww..." Nhìn cảnh tượng hiển thị trong gương, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kêu càng xấu hổ hơn. Cảnh tượng này thậm chí còn đáng xấu hổ hơn anh tưởng tượng. 

Khi ban đầu mặc bộ kimono công chúa này, Yunogawa trông giống như một cô gái yếu đuối. Nhưng bây giờ, váy trên người hắn đã hoàn toàn được vén lên, quần lót lộ ra ngoài không chút trở ngại. Nó bộc lộ một ý nghĩa rất kỳ lạ và đáng xấu hổ. Biểu tượng ban đầu tượng trưng cho đàn ông dường như không khỏi kích thích sự thật rằng anh ta rõ ràng là con trai nhưng lại mặc quần áo con gái. Trạng thái tủi nhục như vậy khiến anh chỉ muốn tìm một đường may để chui vào và không bao giờ thoát ra nữa trong đời. 

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng và chiếc cổ cứ co rúm lại vì ngượng ngùng của Yunogawa, nụ cười trên mặt Maki càng đậm hơn. Ngay cả khi bản chất con gái của cô vẫn có cảm giác xấu hổ nhất định trước khung cảnh do chính mình tạo ra như vậy, nó gần như đã biến mất dưới vẻ mặt của Yunogawa. Trong lòng cô lại càng dâng lên một sự hưng phấn khó tả. 

Có lẽ ngay cả cô ấy cũng cảm thấy kỳ lạ về trạng thái phấn khích hiện tại của mình. Suy cho cùng, hành vi của cô ấy giống như nhìn thấy Yunogawa trong tình trạng xấu hổ như vậy, nhưng cô ấy lại càng cảm thấy phấn khích và vui vẻ hơn. 

Tuy nhiên, trong lòng cô ít nhiều cũng nhận thức được hành vi của chính mình. Cũng giống như những lúc bình thường, trong lớp, cô thường thích trêu chọc Tiểu Xuyên, khiến cậu đỏ bừng mặt, khiến cậu trông ngượng ngùng xấu hổ, cô cảm thấy rất vui mừng vì điều này. 

Cho nên bây giờ nàng như thế trêu chọc Tiểu Xuyên, làm cho hắn xuất hiện như thế xấu hổ xấu hổ trạng thái, có lẽ cũng không phải chuyện gì kỳ lạ. Đây cũng chính là bản chất thực sự của cô ấy.

Tuy nhiên, cô có thể tìm hiểu về mức độ phù hợp của Yunogawa với quần áo phụ nữ thông qua Bạch Âm Bạch Linh. Nghĩ đến đây, trong lòng cô có chút thất vọng và kỳ lạ. Tất nhiên, cảm giác này nhanh chóng bị cô lãng quên. Suy cho cùng, bất kể chuyện gì đã xảy ra trước đó, trong khoảng thời gian này, trong căn phòng vừa và nhỏ này, Ogawa hoàn toàn chỉ có một mình. Thực tế này là hoàn toàn đủ. 

Và cô cũng tin rằng chỉ có cô mới có thể nhìn thấy dáng vẻ của Yunogawa trong bộ kimono công chúa, và đó là ký ức hoàn toàn độc nhất vô nhị đối với cô. 

Nghĩ đến đây, sắc hồng trên mặt Maki càng đậm hơn rất nhiều, cô cũng trở nên vui vẻ và hưng phấn hơn. 

Vừa nhìn vẻ mặt của Yunogawa trong gương, cô vừa kẹp mép váy vào hai bên eo, để nó tiếp tục duy trì trạng thái chia tay này khiến Yunogawa vô cùng xấu hổ. Tay phải của cô ấy di chuyển đến chiếc lều lớn được tạo thành từ bộ đồ lót màu trắng lộ ra trong không khí, duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra và nhẹ nhàng di chuyển nó. 

Cái chạm thoáng qua đó khiến phần thân dưới nhạy cảm của Yunogawa nhận được sự kích thích đáng kể. Thân thể hắn không khỏi run lên mấy cái, phát ra một tiếng xấu hổ rên rỉ. 

"Hehe... Ogawa... vẻ ngoài của anh bây giờ thực sự đầy cám dỗ đặc biệt... Giống như đồ ăn có mùi quyến rũ... Nó khiến tôi thực sự muốn ăn thịt anh hoàn toàn trong một hơi..." Maki thì thầm vào tai Yunogawa với hơi thở quyến rũ, đồng thời, ngón tay cô nhẹ nhàng trượt qua lại trên phần nhô ra của thân dưới anh như muốn cố tình trêu chọc Yunogawa. 

"Ừm... Maki... đừng... ừm... đừng trêu tôi nữa..." Yunogawa vẫn đỏ mặt và nhắm chặt mắt lại. Anh căn bản không dám mở mắt, bởi vì anh biết chỉ cần mở mắt ra, anh sẽ có thể nhìn thấy bộ dạng lúc này của mình thông qua tấm gương trước mặt. Biểu cảm lộ ra thật đáng xấu hổ và xấu hổ. 

Hơn nữa, những ngón tay của Maki trượt qua trượt lại trên phần dưới cơ thể anh, thậm chí xuyên qua quần lót, khiến anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và sự tiếp xúc mềm mại từ đầu ngón tay của đối phương. Sự tiếp xúc và trượt với bộ phận nhạy cảm của anh không nhẹ, không nặng cũng không quá nhiều. Nó giống như dùng lông vũ nhẹ nhàng chạm vào trái tim anh hơn. Nó giống như một cơn nhột nhột, khiến người ta cảm thấy trong lòng ngứa ngáy không thể kiềm chế, khiến cơ thể muốn vặn vẹo. Loại cảm giác này cũng khiến phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của hắn càng thêm cứng rắn, mặc dù bị quần lót giữ chặt nhưng hắn vẫn không khỏi đánh đập, run rẩy mấy cái. 

Đáp lại lời nói của Yunogawa, Maki chỉ mỉm cười mơ hồ. Thông qua ngón tay, cô có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng của phần thân dưới của Yunogawa đối với mình. Cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ: "Ogawa... Tôi đã nói với anh là tôi sẽ không trêu chọc anh nữa... và tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng của cơ thể anh vừa rồi... Là người yêu thuở nhỏ của anh, Ogawa, tôi rất ý thức được ham muốn của cơ thể Ogawa..."

Khi kết thúc bài phát biểu, Maki trong giọng nói vẫn còn có chút xấu hổ, nhưng bởi vì cảm xúc đỏ bừng trên khuôn mặt đã hoàn toàn che giấu sự xấu hổ hiện tại của cô, cũng không thể hiện ra trước gương, mặc dù Yunogawa vẫn nhắm chặt mắt và không nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của cô. 

Đáp lại lời nói của Maki, cơ thể Yunogawa càng run rẩy dữ dội hơn. Đôi khi anh ấy thực sự xấu hổ về phản ứng bản năng của mình. Tại sao anh luôn không thể điều khiển được bằng lý trí của mình và thay đổi trái phép? Rõ ràng là lẽ ra anh ta nên chọn cách tránh né và rút lui khỏi trạng thái đáng xấu hổ này. 

Nhưng chính vì thế mà anh không tìm được lời nào để bác bỏ lời nói của Maki. Anh ta khẽ mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng chỉ có thể phát ra một tiếng rên yếu ớt và đáng xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Maki dần dần gạt bỏ cảm xúc ngượng ngùng cuối cùng ra sau lưng. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nóng hơn, nhịp tim trong tim cô cũng nhanh hơn. Ngược lại, động tác trên tay cô chậm rãi chậm lại, giống như đang cố ý trêu chọc Yunogawa, cô tiếp tục dùng những ngón tay thon dài của mình đối với anh. Thân dưới cứng ngắc di chuyển lên cọ xát, theo đường viền do quần lót tạo thành, dùng ngón tay chậm rãi khoan một vòng quanh mép thân dưới của hắn, sau đó di chuyển đến giữa lều, giống như đang chơi đàn, ấn tới lui phía trên, như muốn kích thích đối phương, tiếp tục nhìn thấy vẻ mặt bất lực và quyến rũ của đối phương. 

Và hành vi của Maki đã có tác dụng. Sự kích thích không nhẹ cũng không nặng khiến cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể Yunogawa càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể dựa vào cánh tay của Maki bắt đầu vặn vẹo một cách tự nhiên, hai bàn tay cô nắm chặt rồi thả ra như thể đang chịu đựng điều gì đó. Nhưng loại hành vi cào xước này khiến Yunogawa cảm thấy như có hàng trăm móng vuốt đang cào vào trái tim mình. Ham muốn của anh không thể không trở nên mãnh liệt hơn. Trong chốc lát, anh thậm chí còn có ý muốn muốn đối phương thỏa mãn dục vọng của mình. 

Ngay khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện, anh càng trở nên xấu hổ và xấu hổ hơn. Da toàn thân hắn nhiễm một màu đỏ thẫm vì quá xấu hổ, những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ trong miệng càng lúc càng dồn dập, biểu cảm trên mặt càng ngày càng khó chịu vì phải chịu đựng dục vọng. 

"Huh..." Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, Maki thở ra một hơi nặng nề. Cô không biết là vì cô cảm thấy hài lòng hay vì vẻ mặt có vẻ khó chịu của Yunogawa khiến cô không còn kích thích nữa. Cô từ từ rút những ngón tay đang di chuyển dưới quần lót của anh, để Yunogawa cuối cùng cũng có thể thoát khỏi sự tra tấn thầm lặng vừa rồi và thở phào nhẹ nhõm. 

Hít thở một cách nặng nề, sau khi cảm thấy Maki không tiếp tục hành động nào khác, Yunogawa nghĩ rằng đối phương cuối cùng đã từ bỏ ý định tiếp tục kích thích mình, không khỏi từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền như thể đã thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng ngay khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy qua tấm gương trước mặt nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt Maki, người đang ôm chặt anh từ phía sau. Điều này khiến anh theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi đưa mắt nhìn xuống, anh chợt phát hiện tay Maki đang rơi xuống mép quần lót màu trắng của mình. 

Yunogawa không có cơ hội vùng vẫy để trốn thoát, thậm chí không có cơ hội để anh nhắm mắt lại lần nữa. Maki dường như đang chờ đợi khoảnh khắc này. Sau khi nhận ra ánh mắt của anh, cô không cho anh cơ hội phản ứng hoàn toàn. Cô giữ chiếc quần lót của anh bằng cả hai tay và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. Cô đột nhiên cởi chiếc quần lót quấn chặt quanh phần thân dưới rắn chắc của anh, không dừng lại cho đến đầu gối anh. 

Bởi vì quần lót đã bị cởi ra, mất đi dây an toàn cũng đồng nghĩa với việc mất đi tuyến phòng thủ cuối cùng. Phần thân dưới đột nhiên bật ra, hoàn toàn tiếp xúc với không khí trong phòng, phản chiếu rõ ràng trên gương. Do quán tính, phần thân dưới cứng ngắc đã mất đi sự kiềm chế lắc lư qua lại trong không trung vài lần. Chất lỏng trong suốt tiết ra từ đầu ngón tay cũng lắc lư trong không khí, mang theo một vệt sợi bạc dâm đãng, khiến nó trở nên đặc biệt bắt mắt và bắt mắt. 

Cảnh tượng như vậy được phản chiếu một cách trung thực trong gương và phản chiếu hoàn toàn vào mắt Yunogawa trước khi anh kịp nhắm mắt lại. Mặc dù bộ dáng mặc nội y ban đầu rất xấu hổ, nhưng bây giờ cảnh tượng vẫn mặc quần áo phụ nữ, lộ ra toàn bộ phần thân dưới, giống như một kẻ biến thái trong trang phục phụ nữ. Thân thể Yunogawa đột nhiên run rẩy kịch liệt, tiếng rên rỉ đáng xấu hổ trong miệng càng trở nên gấp gáp hơn. 

Mặc dù lúc này hắn đã nhắm mắt lại vì xấu hổ, nhưng cảnh tượng vừa rồi đã hoàn toàn khắc sâu vào tâm trí hắn, khiến hắn không thể nào quên được. 

Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là mặc dù cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy nhưng phần thân dưới của anh lúc này thực sự trở nên cứng hơn. Hắn làm sao có thể không cảm thấy cực kỳ xấu hổ? 

Và Maki cũng khiến gương mặt cô đỏ bừng hơn vì khung cảnh này. Với hơi thở gấp gáp và rối loạn, cô ghé vào tai Yunokawa và nói với giọng điệu quyến rũ: "Okawa... Anh có nghĩ rằng bộ dạng của anh bây giờ sẽ khiến người khác nghĩ rằng anh thực ra là một cô gái có dương vật không..."

Không ai có thể nghĩ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 452

Yunogawa khuôn mặt đỏ bừng, không biết nên phản bác thế nào, hoàn toàn phản chiếu trong mắt Maki qua tấm gương trước mặt, khiến cảm xúc trong lòng cô càng thêm kích động và hưng phấn. Chỉ là hơi thở nóng và nhanh hơn của cô phả vào tai Yunogawa khiến anh cảm thấy ngứa ngáy khắp người, cơ thể không khỏi run lên. 

Tuy đang là mùa hè nhưng vì trong phòng có máy lạnh nên khi phần thân dưới của Yunogawa tiếp xúc với không khí, anh không khỏi có cảm giác mát mẻ hơn một chút, khác hẳn với cảm giác nóng bức và ấm áp bao bọc trong quần lót. Điều này khiến cơ thể anh run rẩy dữ dội hơn, nhưng cũng vì điều này mà phần thân dưới cứng rắn lại đập mất tự nhiên vài lần, như thể anh bị kích thích bởi nhiệt độ hoàn toàn khác này. 

Đáp lại phản ứng như vậy, nụ cười trên mặt Maki càng rạng rỡ hơn. Đôi tay vẫn đang giữ mép quần lót của cô cũng rút lại, cơ thể hơi nghiêng, tay trái quay trở lại ngực Yunogawa, trong khi tay phải từ từ di chuyển lên đùi từng chút một, như thể đang khám phá một kho báu. Chậm rãi và cẩn thận, sự tiếp xúc và ma sát của năm ngón tay với làn da đùi khiến Maki thở dài trước sự mềm mại của làn da Yunogawa, đồng thời khiến cơ thể Yunogawa càng thêm xấu hổ.

Sự tiếp xúc nhẹ nhàng và trêu chọc dường như cố tình trêu chọc thần kinh của anh. Chuyển động của những ngón tay mảnh khảnh mang đến cảm giác tê dại và khoái cảm khó tả, khiến dây thần kinh của anh căng thẳng, khiến hai đùi anh khép lại một cách bất thường và vặn vẹo nhẹ nhàng. Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa cũng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, giải thích trạng thái khó chịu hiện tại của mình. 

Sau khi trượt từ từ hay nói cách khác, Maki đã trêu chọc được, tay phải của cô cuối cùng cũng chạm tới đích là háng của Yunogawa. 

Cảm giác xuất phát từ lúc những ngón tay nóng bỏng chạm vào phần thân dưới nóng bỏng khiến cả hai cơ thể bất giác run rẩy ở những mức độ khác nhau. Tất nhiên, Yunogawa là người run rẩy dữ dội hơn. Suy cho cùng, phần thân dưới vốn đã nhạy cảm và đang ở trạng thái không thoải mái. Cảm giác được chạm nhẹ bởi những ngón tay mịn màng và mềm mại đương nhiên sẽ khiến cơ thể run lên dữ dội và mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Sự run rẩy của Maki là bản năng của một cô gái. Ngay cả bây giờ, khi đã bỏ hết sự xấu hổ cuối cùng ra sau, cô vẫn vô tình run rẩy khi tiếp xúc trực tiếp với bộ phận sinh dục của nam giới. 

Tuy nhiên, loại run rẩy này chỉ xảy ra trong giây lát. Giờ đây trong lòng Maki càng tràn ngập sự phấn khích không tả xiết. Cô muốn tiếp tục kích thích Yunogawa như thế này, cô muốn nhìn thấy nhiều hơn bộ dáng ngượng ngùng của Yunogawa, và cô muốn bộ dạng Yunogawa hiện tại được khắc sâu và trọn vẹn vào tâm trí cô. 

Vì vậy, sau khi cơ thể ngừng run rẩy, thay vì buông ngón tay ra, cô dùng toàn lực mở bàn tay phải ra, hoàn toàn nắm lấy phần thân dưới của đối phương trong lòng bàn tay, dùng năm ngón tay thon dài giữ chặt.

Lực phát ra từ nó thậm chí còn khiến Yunogawa cảm thấy hơi đau. 

Tình trạng các ngón tay bị trói chặt khiến phần thân dưới vốn đã cương cứng vốn không thể giải phóng do kích thích ham muốn sưng tấy và đau đớn trở nên rõ ràng hơn. Tiếng rên rỉ không thể mở được của Yunogawa phát ra ngày càng mạnh mẽ và khó chịu hơn, giống như tiếng mèo con kêu. 

Tiếng kêu như vậy cũng lọt vào tai Maki, khiến cô tỉnh táo lại một chút sau trạng thái kỳ lạ vừa rồi. Cô nhanh chóng thả lỏng sức lực ở tay, nhưng tay phải vẫn giữ chặt phần thân dưới. Cô ấy nói với Yunogawa với vẻ xin lỗi: "Ogawa... Tôi xin lỗi... Vừa rồi tôi vô tình dùng quá nhiều lực... Hiện tại với anh thì không sao đâu..."

"Ừm... Maki... điều quan trọng hơn bây giờ... là em nên buông tay phải ra..." Yunogawa nói với giọng run run, cố nén sự xấu hổ. Tuy rằng đối với tình huống hiện tại, hắn cảm thấy cơ bản là không thể tránh khỏi chuyện tiếp theo, nhưng vì xấu hổ trong lòng nên hắn không khỏi tiếp tục nói chuyện thuyết phục Maki. 

"Ogawa... Điều này không ổn... Là người yêu thời thơ ấu của anh, tôi cũng biết tính cách rất nhút nhát của anh... Tôi cũng biết rằng bây giờ anh xấu hổ khi nói những lời đi ngược lại trái tim mình như vậy... Vì vậy, tôi không thể đồng ý..." Maki tiếp tục tựa đầu vào vai Yunogawa, quan sát bộ dạng hiện tại của Yunogawa qua gương và nói nhỏ vào tai anh. 

"Ừm...Tôi không hề nói dối..." Dù không hiểu tại sao Maki lại nói như vậy nhưng Yunogawa vẫn thút thít và vặn lại, mặc dù lời nói của anh có vẻ đứt quãng và thiếu thuyết phục do bản thân run rẩy. 

"Nhưng... Ogawa... trong lòng bàn tay của ta, bộ phận quan trọng nhất của ngươi hoàn toàn cứng rắn, hơn nữa nó đang nhảy lên, như muốn giải phóng dục vọng này..." Maki tiếp tục nói với giọng điệu nhẹ nhàng, nhưng lần này giọng điệu càng mơ hồ hơn, đồng thời, sắc hồng trên mặt càng đậm hơn.

“Chà…” Lời nói của Maki khiến Yunogawa rên rỉ vì xấu hổ. Anh không biết làm thế nào để bác bỏ nó. Cơ thể anh phản ánh rất trung thực trạng thái ham muốn của cơ thể, đó cũng là điều khiến anh vô cùng xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt Yunogawa thay đổi, Maki cũng lộ ra vẻ hài lòng, nụ cười càng đậm hơn. Cô không tiếp tục trêu chọc Yunogawa mà từ từ đưa tay phải của mình di chuyển. 

Những ngón tay thon dài nắm lấy thân gậy cứng cáp của phần dưới cơ thể và di chuyển lên xuống khiến quy đầu và bao quy đầu nhạy cảm không ngừng cọ xát, tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt tiết ra do khoái cảm. 

Sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và thân gậy mang lại cho Yunogawa một cảm giác rất mềm mại và nóng bỏng. Không rõ là do nhiệt độ từ phần thân dưới của anh truyền đến lòng bàn tay của đối phương, hay là do cảm xúc của Maki đã khiến lòng bàn tay nóng như vậy. 

"Ừm... Eunha..." Khi tay phải của Maki cử động, Yunogawa yếu ớt mở miệng và phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ. Mặt cô đỏ lên, nhưng đôi mắt vẫn nhắm chặt, như thể cô không muốn nhìn thấy sự xấu hổ như vậy trong thực tế. 

Chỉ là bây giờ anh ấy đang mặc quần áo phụ nữ, váy xẻ rộng, cách anh ấy bị cô gái ôm chặt phía sau chạm vào, dù anh ấy có cố gắng thế nào để tạo ra cảm giác siêu thực thì nó vẫn tràn ngập cảm giác cấm kỵ và vi phạm. 

Và cảm giác này khiến Maki lúc này càng xúc động hơn. Trong khi tay phải của cô không ngừng vuốt ve phần thân dưới của mình, tay trái của cô cũng vuốt ve qua lại trên ngực Yunogawa, vuốt ve núm vú nhỏ đã trở nên cứng rắn do ham muốn và khoái cảm qua bộ kimono công chúa lẽ ra phải đầy xa hoa. 

Chẳng bao lâu, Maki dường như cảm thấy hơi không hài lòng chỉ khi chạm vào cô qua bộ kimono, nên cô đưa tay trái xuyên qua chiếc váy hở và đóng của bộ kimono công chúa, trực tiếp chạm vào làn da mịn màng và núm vú cứng cáp của đối phương mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sự kích thích trực tiếp như vậy khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên nhanh hơn một chút và thậm chí còn yếu hơn. 

Maki hoàn toàn xúc động ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa bằng tay phải và không ngừng vuốt ve qua lại. Thỉnh thoảng cô dùng đầu ngón tay kích thích vào phần đầu nhạy cảm nhất của quy đầu. Tay trái của cô cũng thò vào trong quần áo của Yunogawa, vuốt ve tới lui. Cô dùng lòng bàn tay và ngón tay của mình kích thích hoàn toàn núm vú của anh, liên tục tạo ra những gợn sóng trong lòng anh, tạo nên cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Chiếc gương chiếu một cách trung thực khung cảnh hiện tại lên cơ thể gương của chính mình, điều này giúp Maki dễ dàng nhìn thấy những thay đổi trong biểu cảm của Yunogawa và có thể nhìn thấy diện mạo hiện tại của hai người một cách rõ ràng và tự nhiên hơn. Tuy nhiên, điều này cũng khiến cô nhất thời có cảm giác mình giống như một tên côn đồ bắt nạt, tấn công các “cô gái”, mặc dù cô cũng là một cô gái xinh đẹp, đáng yêu. 

Rốt cuộc, bộ dạng của Yunogawa bây giờ, chiếc váy dài ở phần thân dưới của anh ấy đã được vén lên hoàn toàn, khiến phần thân dưới của anh ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đôi chân trắng nõn khép chặt vào nhau, vặn vẹo tới lui như không thoải mái, váy kimono trước ngực hoàn toàn xòe ra vì tay trái của Maki. Trông cực kỳ lộn xộn, lộ ra một vùng da lớn trên ngực. Núm vú nhỏ nhắn săn chắc trên cơ thể cô cũng thấp thoáng trong gương, đầy cám dỗ. Cho dù Yunogawa có là con trai, cho dù có nhìn thấy ngực của con trai thì cũng nên thờ ơ. Nhưng bây giờ Maki cảm thấy cảnh tượng này, bất kể là ai nhìn thấy cũng không khỏi cảm thấy đầy cám dỗ, vô thức muốn nuốt một ngụm nước. 

Chính vì vậy mà cảnh tượng này càng khiến cô gái Maki càng thêm xúc động và thích thú. 

Nhưng không biết có phải do ham muốn được giải phóng nhiều lần hay không. Hôm nay, dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, mặc dù Yunogawa đỏ mặt và rên rỉ liên tục, nhưng phần thân dưới của cô vẫn cứng đờ và không muốn phát tiết. Điều này khiến Maki không khỏi tạm thời dừng động tác, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy dường như đã nghĩ ra một biện pháp tốt. Sắc mặt cô càng đỏ hơn, cô cũng rút tay phải lại. 

Khi Yunogawa cảm nhận được sự kích thích ở phần thân dưới nhạy cảm của mình biến mất, anh mới có thể thở được một chút, mặc dù cơ thể vẫn đang ở trạng thái yếu ớt. 

Tuy nhiên, vì ảnh hưởng trước đó nên ngay cả khi cảm nhận được sự kích thích biến mất, anh cũng không mở mắt, và đã đến mức này. Anh không nghĩ Maki lại dễ dàng buông tay như vậy. 

Quả nhiên, Yunogawa rất nhanh liền nghe được một tiếng xào xạc. Vốn là tiếng đối phương cởi quần áo, nhưng hắn cảm giác được thân thể đối phương vẫn không rời khỏi cơ thể mình, bị ép chặt vào lưng mình, nên hắn bác bỏ suy đoán này. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những nghi ngờ của anh đã được giải thích. Sau khi tiếng xào xạc dừng lại, Maki mỉm cười quyến rũ, đồng thời cô áp sát vào cơ thể anh, eo cô cũng cảm nhận được cảm giác bị cặp đùi mềm mại của đối phương kẹp chặt. Khoảnh khắc tiếp theo, có cảm giác như bị kẹp hai bên phía trên phần thân dưới của anh. Khác với cảm giác chạm vào lòng bàn tay, đây là cảm giác gần gũi đặc biệt của bàn chân đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 453

"Hừm..." Khi phần dưới cơ thể chạm vào, Yunogawa không nhịn được nữa, theo bản năng mở mắt ra. Cảnh tượng trước mắt khiến anh hoàn toàn hiểu được suy đoán vừa rồi của mình không sai. Đó là hai đôi chân trắng nõn và mềm mại của Maki đang quấn chặt lấy phần thân dưới của anh. 

Cô vừa cởi đôi tất dưới chân ban đầu ra, năm ngón chân nhỏ nhắn xinh đẹp của mỗi đôi bàn chân đều lộ ra ngoài hoàn toàn. Sự khép kín qua lại giữa ngón chân cái và ngón trỏ cho thấy các ngón chân của cô rất linh hoạt, tiếp xúc trực tiếp với phần thân dưới mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mu bàn chân để lộ cảm giác mịn màng và mềm mại. Rõ ràng đó là lòng bàn chân thường xuyên dùng để đi lại nhưng lại không có nhiều vết chai dày. Những gì ở đó chỉ là sự mềm mại chỉ có ở con gái. Nhiệt độ của lòng bàn chân cũng được truyền tải hoàn toàn đến tâm trí Yunogawa thông qua sự tiếp xúc với phần thân dưới. 

Maki, người đang ôm phần thân dưới của Yunogawa vào giữa hai chân, cũng phát ra một âm thanh có phần quyến rũ vào lúc tiếp xúc.

Bởi vì cảm giác nóng và cứng truyền qua lòng bàn chân của cô ấy là một cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác khi chạm vào tay. Có một số khác biệt và một số đụng chạm bất ngờ, khiến cô tự nhiên và bất ngờ phát ra những tiếng rên rỉ tượng trưng nhất cho cảm xúc trong lòng.

Tiếng rên rỉ lọt vào tai Yunogawa cũng khiến anh thoát khỏi trạng thái kinh ngạc lúc này. Anh lại đỏ mặt và nhắm chặt mắt lại. Anh ta không nhìn cảnh tượng xấu hổ đó, thở nhẹ và run rẩy nói: "Ừm... Maki... em... em đang làm gì vậy..."

Kìm nén cảm giác ngứa ngáy nơi lòng bàn chân nhạy cảm, Maki nhẹ nhàng thở ra một hơi ẩm ướt, trả lời câu hỏi anh vừa hỏi bên tai Yunogawa: "Hừ... Ogawa... Tại sao anh lại hỏi câu như vậy... Nhìn thoáng qua thì không rõ ràng sao... Bởi vì tay tôi hơi đau nên tạm thời tôi sẽ chuyển sang chân... Hoặc có lẽ Xiaogawa thích tôi đi tất hơn... Nếu vậy thì tôi có thể mang tất lại..."

"Ừm...tôi không có ý...điều đó..." Yunogawa nói, cố kìm nén sự xấu hổ, "Maki...um...bạn học phương pháp này từ đâu..."

"Đây là kiến thức tôi đặc biệt học được từ trên mạng, nghe nói điều này có thể khiến con trai hưng phấn hơn... Dù sao so với đám người Bạch Âm Bạch Linh, tôi ở thế rất bất lợi bởi vì tôi không thể công khai bộc lộ sự thân thiết của mình với anh, Ogawa... Và bên kia còn có hai người nữa... Có lẽ một ngày nào đó Tiểu Xuyên... Kawakawa sẽ hoàn toàn bị hai người họ đánh mất, nên tôi phải cố gắng hơn nữa, tôi phải học thêm kiến thức có thể khiến Ogawa vui vẻ, và tôi phải trân trọng khoảng thời gian ở một mình với anh Ogawa." nữa…” Câu hỏi của Yunogawa khiến Maki nói với vẻ trìu mến sâu sắc và có chút oán giận.

Lại là kiến ​​thức trên Internet. Bạn thực sự có thể tìm thấy rất nhiều thứ trên Internet ngày nay? Và đây không phải là kiến ​​thức khiến tôi hạnh phúc.

Yunogawa không khỏi thầm than phiền trong lòng, nhưng những lời này hắn lại căn bản không thể nói ra. Trong lời nói có chút trìu mến và ghen tị của đối phương, anh cũng có thể nghe thấy trong lòng Maki ẩn chứa chút hoảng sợ, sợ đánh mất sự hoảng loạn của chính mình. Suy nghĩ này cũng khiến anh cảm thấy có chút áy náy đối với đối phương trong khi ngượng ngùng.

Như thể ngay lập tức cảm nhận được bầu không khí thay đổi, Maki lại nở nụ cười, như thể giọng điệu oán giận chưa từng xuất hiện trước đây, nhẹ nhàng nói: "Nhưng bây giờ không phải lúc nói chuyện đó. Dù sao, điều quan trọng nhất bây giờ là giải quyết mong muốn của anh đối với anh, Ogawa..."

Đây không phải là điều quan trọng nhất!

Chỉ tiếc là trước khi Yunogawa kịp nói ra những lời phàn nàn như vậy, Maki dường như cũng bỏ đi giọng điệu oán giận vừa rồi, bắt đầu chậm rãi cử động chân. Cảm giác ma sát giữa lòng bàn chân và phần dưới cơ thể đột nhiên khiến Yunogawa không còn sức để phàn nàn, và tất cả những gì cô có thể thoát ra khỏi miệng chỉ là tiếng rên rỉ đáng xấu hổ.

Với vẻ mặt đỏ bừng đặc trưng, ​​Maki dùng chân ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa và từ từ xoa lên xuống.

Chuyển động của cô ấy chậm chạp và giật cục. Rốt cuộc, cô chỉ thấy loại kiến ​​thức này trên Internet. Cảm giác thực sự khi thực hành nó đương nhiên là khác. Hơn nữa, tư thế ngồi phía sau anh còn gián tiếp làm tăng thêm độ khó cho động tác của cô. Tuy nhiên, may mắn thay, cô học judo và cơ thể tương đối linh hoạt nên những động tác như vậy không gây quá nhiều gánh nặng hay khó khăn cho cơ thể.

Đế trắng và mềm bao phủ thân gậy hết mức có thể, và kẹp chặt phần thân dưới của anh ta ở một tần số nhất định. Dùng một lực không quá lớn cũng không quá nhỏ làm Yunogawa bị thương, đồng thời không để phần thân dưới của anh trượt ra khỏi lòng bàn chân, anh từ từ di chuyển lên xuống. Mọi ma sát do da lòng bàn chân gây ra khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên nặng nề hơn một chút. 

Những ngón chân linh hoạt cũng di chuyển theo lòng bàn chân, như thể chúng đang cố tình trêu chọc Yunogawa, chạm vào đầu quy đầu nhạy cảm nhất của anh, để ngón chân của anh dính chất nhầy phía trên, tạo thành một đường mỏng dâm dục, rồi bôi lên đỉnh quy đầu, khiến toàn bộ quy đầu của anh tỏa sáng đặc biệt sáng bóng dưới ánh đèn, tỏa ra ánh sáng trong trẻo. 

"Ừ ha..." Yunogawa yếu ớt rên rỉ. Hoàn toàn mất đi sức lực, anh dựa toàn bộ cơ thể vào vòng tay của Maki, khiến bộ ngực thẳng đứng trên lưng anh trở nên mềm mại hơn và hoàn toàn bị ép lại thành một khối dưới lực. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi nhiều mảnh quần áo nhưng cảm giác mềm mại ngày càng rõ ràng hơn. 

Mặc dù bàn chân có thể không linh hoạt như bàn tay và có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng cảm giác vô đạo đức do bàn chân mang lại và sự kích thích cho phần dưới cơ thể không thể so sánh được với bàn tay. Đây là một trong những nguyên nhân chính khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa ngày càng khó chịu.

Nghe tiếng rên rỉ của Yunogawa bên tai, Maki càng cảm thấy xúc động hơn. Ngoài việc để chân không ngừng cọ xát, cô còn ôm thật chặt Yunogawa, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, để bộ ngực cọ sát vào lưng nhau.

Còn bản thân cô lại không khỏi cúi đầu, cắn vào tai Yunogawa, phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ, hai tay cô đặt trên ngực anh không nhàn rỗi, như thể quần áo của anh đang vướng víu, cô đột nhiên kéo váy quần áo của anh xuống, lần này bộ ngực vốn dĩ thấp thoáng trong bộ kimono cũng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, ngay cả bờ vai trắng nõn mịn màng hai bên cũng bị lộ ra khỏi quần áo. Làn da đỏ bừng ham muốn đầy cám dỗ đặc biệt, đặc biệt là dáng vẻ nửa khỏa nửa quyến rũ trong gương khiến người ta càng muốn bắt nạt cô. 

"Ừm..." Yunogawa mặc dù vẫn nhắm chặt mắt, nhưng anh vẫn có thể tưởng tượng được cảm giác luồng khí mát lạnh xuyên qua da thịt, khiến nỗi xấu hổ trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Tuy nhiên, cho dù biết chuyện như vậy, hắn cũng không có chút sức lực nào để phản kháng. Cảm giác khoái cảm và tê dại xuyên qua cơ thể anh dường như đang nuốt chửng thần kinh của anh, ăn mòn hoàn toàn mọi sức lực trong cơ thể anh. Anh chỉ có thể phát ra một loạt tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, vang vọng khắp căn phòng kiểu Nhật. 

Động tác của Maki càng ngày càng táo bạo, hai tay không ngừng vuốt ve ngực Yunogawa, thỉnh thoảng cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn ngực Yunogawa, khiến anh có rất nhiều kích thích. Đồng thời, chiếc lưỡi linh hoạt của cô không ngừng liếm vào dái tai nhạy cảm của anh, mặc dù nó đã bị nước bọt bao phủ hoàn toàn. 

Thân dưới chân chậm rãi nắm giữ quy tắc, thủ đoạn, tốc độ không ngừng tăng lên. Thỉnh thoảng, họ dùng ngón chân nhéo nhẹ một phần quy đầu của anh và kéo nhẹ. Kích thích bộ phận nhạy cảm như vậy đương nhiên sẽ khiến Yunogawa cảm thấy hơi đau, nhưng theo sau đó là ham muốn và khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Huha... ừm..." Những tiếng rên rỉ tiếp tục vang vọng trong phòng, động tác của Maki ngày càng điêu luyện. 

Bàn chân linh hoạt và nhanh nhẹn, khiến phần thân dưới cứng rắn được cọ xát qua lại dưới lớp bọc, xoa và nhào qua lại, giống như nhào bột. Lực sử dụng mỗi lần đều vừa phải, mang đến cho Yunogawa một ham muốn khoái cảm mạnh mẽ và liên tục. 

Chính trong cách tiếp cận ba mũi nhọn này, ham muốn của Yunogawa ngày càng tích tụ, hơi thở của anh ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ ngày càng to và khoái cảm dần dần tích tụ đến đỉnh điểm. 

Maki, người đã có nhiều kinh nghiệm với Yunogawa, tự nhiên hiểu được những thay đổi ở Yunogawa trong vòng tay cô có ý nghĩa gì. Vì vậy, thay vì dừng chuyển động, cô lại tăng tốc chuyển động, càng kích thích Yunogawa hơn. 

"Quý khách, xin hãy nói cho tôi biết, ở đây có tin đồn..." Lúc này, cửa phòng Nhật Bản đột nhiên mở ra. Cô bán hàng của quán vẫn mỉm cười như thường lệ và dường như muốn bày tỏ điều gì đó. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dáng của hai người trong phòng, lời nói đột nhiên dừng lại. Có vẻ như cô không ngờ rằng hai người trong phòng lại làm một việc táo bạo như vậy. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của bà chủ nhà, Yunogawa tự nhiên hiểu rằng bộ dạng đáng xấu hổ hiện tại của mình nhất định phải bị đối phương hoàn toàn nhìn thấy. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến toàn thân anh run lên, điều khiến anh càng xấu hổ hơn là cùng lúc đó, anh thực sự đạt đến đỉnh điểm, cơ thể anh sau khi cứng đơ trong vài giây, vô số chất lỏng màu trắng và sền sệt phun ra từ phần trên của thân dưới, phun lên tấm gương trước mặt, mặt đất, bàn chân Maki và đùi của chính anh. Một phần thậm chí còn rơi xuống trên bộ kimono mười hai mảnh của anh, tạo thành vô số đốm trắng, trông vô cùng dâm đãng. 

Không biết bầu không khí im lặng và xấu hổ này kéo dài bao lâu, cô phục vụ mới định thần lại, che môi hơi đỏ lên nói: "Ala ala... hai vị khách, khách sạn này không phải là khách sạn dành cho các cặp đôi làm tình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 454

"Ừm... Tôi thật xấu hổ... bị người khác nhìn thấy trong cảnh tượng đáng hổ thẹn như vậy... Ừm... tôi quá xấu hổ khi nhìn thấy người ta... Ừm... tôi không thể kết hôn..." Sau khi bước ra khỏi cửa hàng trang phục chỉ huy quân đội, Yunogawa vẫn giữ nguyên vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng, khóe miệng lẩm bẩm lẩm bẩm, tựa như đang ngượng ngùng muốn tìm cái chết ngay lập tức. 

"Ogawa, anh nên kết hôn chứ không nên kết hôn." Maki hiếm khi phàn nàn về lời nói của Yunogawa, má hơi ửng hồng nói: "Và em không cần phải lo lắng... Sau này em sẽ không bao giờ muốn ai cả, anh luôn ổn... Bất kể em muốn cưới anh hay muốn cưới anh..."

Lời nói của Maki cuối cùng cũng giải thoát Yunogawa khỏi trạng thái xấu hổ, nhưng lời nói của đối phương lại khiến anh càng xấu hổ hơn, anh ngập ngừng nói: "Maki... Nhưng cảnh tượng vừa rồi của chúng ta... bị người khác nhìn thấy..."

Maki cũng chống tay lên hông, có chút bất đắc dĩ nói: "Ogawa, nếu tôi thật sự xấu hổ, là con gái thì tôi càng phải xấu hổ hơn. Khi cô em gái đó nhìn thấy tôi trong cảnh tượng táo bạo như vậy, có thể sẽ có nghi ngờ kỳ lạ... Nhưng mà nói đến, em gái đó cũng không đặc biệt tức giận. Đó là một điều rất may mắn."

Đúng như Maki đã nói, người phục vụ ở cửa hàng trông không hề tức giận khi cô nhìn thấy hai người họ. Sau khi Maki và những người khác mặc quần áo và lau sạch vết bẩn, cô thuyết giáo họ một chút với nụ cười thường ngày, mong rằng đôi vợ chồng trẻ sẽ không làm những điều táo bạo như vậy ở bất cứ đâu dù họ có bốc đồng, rồi để họ rời đi.

Họ không được yêu cầu bồi thường trong thời gian này, điều này thực sự kỳ lạ. Tôi không biết là vì phong tục dân gian tốt đẹp ở Osaka hay vì sự trưởng thành và vững vàng của cô gái đăng bài với tư cách là một người từng trải. 

"Ừ... mặc dù đó là sự thật..." Mặc dù lời nói của Maki đã giảm đi một nửa sự xấu hổ trong lòng Yunogawa, nhưng anh vẫn chưa hoàn toàn yên tâm, và vẫn bị ảnh hưởng sâu sắc bởi những gì vừa xảy ra. 

Hành vi của anh lại khiến Maki có chút mất tự nhiên: "Ogawa, lời anh nói lại khiến tôi có chút xấu hổ. Tôi cảm thấy tất cả đều là lỗi của tôi." Tuy nhiên, so với cách hai người ở một mình vừa rồi, Maki cũng trở lại với tính cách ban đầu và không còn cư xử táo bạo như vậy nữa. Có lẽ khi nhớ lại những việc mình đã bạo dạn làm trước đây, cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Đó không phải là ý tôi...tất cả là lỗi của tôi...nếu tôi không phản ứng như vậy..."

"Ogawa... Mặc dù nghĩ đến chuyện đã xảy ra, tôi có chút xấu hổ và tự ti, nhưng tôi không hề hối hận. Dù sao đây cũng là điều tôi đã làm cho anh, Ogawa. Cho dù có cho tôi một cơ hội khác, có lẽ tôi vẫn sẽ chọn điều này. So với tôi, tôi nghĩ Ogawa, anh nên dũng cảm và chính xác đối mặt với mong muốn của bản thân. Bằng cách này, anh đã trốn tránh bản năng của cơ thể và cảm giác chân thật nhất trong lòng." Maki nửa thở dài nửa bất lực nói. 

"Chà...nhưng tôi..." Lời nói của Maki khiến Yunogawa thút thít. Anh ít nhiều cũng biết điều này về bản thân mình, nhưng với bản chất như vậy, anh luôn ngại ngùng khi thể hiện bản năng của mình. 

Nhưng khi hắn muốn tiếp tục phản bác, Maki đại khái đã nhìn ra điều hắn muốn nói, thay đổi tâm trạng, lại nở nụ cười, ngắt lời hắn nói: "Được rồi, Ogawa... Hiện tại không phải lúc nói những chuyện này. Còn rất lâu nữa mới gặp mặt, chúng ta tiếp tục đi thăm những nơi khác..."

Thời gian còn lại, Yunogawa và Maki trước tiên đi chọn quà lưu niệm mang về cho gia đình. Trong khoảng thời gian này, họ cũng gặp lại Hirono và Bairei. Cuộc gặp gỡ giữa ba người họ không thể thiếu cho những cuộc chiến công khai và bí mật của họ. Shirain và Bairei đầu tiên ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa, sợ anh lại bị cướp đi, sau đó làm mặt lạnh với Maki. Điều này khiến Maki không khỏi có chút tức giận, khó có thể biểu hiện ra trước mặt mọi người, nhưng so với lúc sáng, tâm tình của cô hiện tại đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Đại khái là bởi vì chuyện vừa rồi giữa hai người đã làm dịu đi phần nào ghen tị, bộ trang phục mười hai mảnh của Yunogawa chắc chắn chưa từng bị đối phương nhìn thấy. Kể từ đó, đó là một bí mật độc nhất vô nhị giữa cô và Ogawa. 

Nghĩ tới đây, cô càng cảm thấy tự hào hơn. 

Đối với biểu hiện của nàng, Bạch Ngân Bách Linh không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Cô không ngờ rằng đối phương sẽ tỏ ra vẻ mặt bất ngờ như vậy dưới sự khiêu khích của cô. Chẳng lẽ vừa rồi đối phương ở một mình với Yunogawa đã xảy ra chuyện gì đó khiến cô vui mừng như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi hỏi Yunogawa, Yunogawa đỏ mặt và cứ lưỡng lự mà không nói gì, điều này khiến cả hai càng nghi ngờ về những gì đã xảy ra giữa họ. Chẳng lẽ bọn họ đã tìm được chỗ bí mật làm tình! 

Bất chấp câu trả lời sát sao vô cùng của Bai On Bai Ling, bốn người đã đến một số cửa hàng nổi tiếng ở Dotonbori để mua một ít bánh snack về làm quà cho gia đình. Yunogawa cũng mua một cặp búp bê của một chỉ huy quân sự và một công chúa mang đậm bầu không khí độc đáo của Osaka trong cửa hàng búp bê, hy vọng rằng Kana sẽ thích chúng. 

"Huh... Tôi mệt quá..." Sau khi trở về khách sạn, Yunogawa không khỏi nửa ngồi nửa ngồi trên chiếu, dùng tay chống đỡ cơ thể, thở dài nói. 

Bởi vì tôi không biết liệu con gái sinh ra đã có nhiệt tình với các hoạt động như mua sắm hay chưa. Ngay cả khi Yunogawa cảm thấy kiệt sức về thể chất, họ vẫn có tinh thần phấn chấn. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến chuyện xảy ra với anh và Maki ở khách sạn trước đó. 

"Thật đấy, nhưng hôm nay tôi khá vui, dù sao lâu đài Osaka là nơi anh muốn đến nhất, Ogawa..." Trăn Dương ngồi đối diện anh cười nhẹ nói. Trên mặt hắn không có bao nhiêu mệt mỏi, giống như chưa tận hưởng trọn vẹn. 

"Mặc dù điều này là đúng, nhưng hôm nay tôi đã nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng khó quên..." Yunogawa nửa thở dài nói, nhưng sau khi thở dài như vậy, anh không khỏi nhớ lại trải nghiệm khó quên lúc chiều ở cửa hàng đó, sắc mặt hơi tái nhợt. Mặt anh đỏ bừng, như để che đậy sự xấu hổ hiện tại của mình, anh chuyển chủ đề bằng giọng điệu có chút hoảng hốt: "So với tôi, Trấn Dương, tôi đoán là em vui hơn. Anh dường như vẫn còn một số suy nghĩ chưa xong. Thật sự là biểu cảm hiếm thấy trên mặt em..."

Nghe Yunogawa nói như vậy, Trấn Dương tựa hồ cũng không để ý tới sắc mặt hắn trạng thái. Anh hơi đỏ mặt, lấy tay sờ lên mặt mình, mất tự nhiên nói: “Trên mặt tôi bây giờ còn có biểu cảm như vậy sao?”

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn lộ ra qua cửa sổ lúc này đã rơi xuống cơ thể Mayang. Khuôn mặt đỏ bừng và ánh hoàng hôn màu vàng phản chiếu lẫn nhau, khiến người đối diện có cảm giác như cơ thể mình đang phát ra một thứ ánh sáng mờ nhạt. Nó cũng tạo cho Mayang một sức hút đặc biệt vào thời điểm này. Trong lúc nhất thời, Yunogawa ngồi đối diện sửng sốt.

Đối với sự im lặng của Yunogawa, Trấn Dương cảm thấy có chút kỳ quái. Anh từ từ đến gần Yunogawa và dừng lại trước mặt anh. Anh ấy nhìn anh và nói, "Ogawa, anh bị sao vậy? Anh đột nhiên ngừng nói. Anh mệt quá à?"

Lời nói của Trấn Dương khiến Yunogawa lấy lại tinh thần như trước đó. Đồng thời, hắn cũng chú ý tới Trấn Dương rất gần mặt hắn. Làn da trắng ngần và hàng mi dài trên đôi mắt đen quyến rũ hiện rõ. Điều này khiến mặt anh hơi đỏ lên. Anh vô thức ngả người ra sau, quay đầu lại, vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói: "Cái đó... không có gì... chỉ là đang nghĩ gì đó mà thôi..."

Màn trình diễn của Yunogawa cũng khiến Trấn Dương nhận ra khoảng cách giữa hai người giờ đã rất gần. Có vẻ như chỉ cần mặt anh hướng về phía trước một chút thì mặt họ sẽ gần nhau. Sự thật này cũng khiến mặt Trấn Dương hơi đỏ lên. Anh lùi lại vài bước, nới rộng khoảng cách giữa Yunogawa và bình tĩnh lại tâm trạng, đồng thời nói với giọng điệu như cũ: "Vậy à? Anh vẫn là Ogawa và hôm nay em đã ngủ quên vì kiệt sức..."

"Chính là vậy..." So với Trấn Dương, Yunogawa vẫn chưa khôi phục lại trạng thái hoảng sợ vừa rồi. Nếu bình thường, có thể hắn sẽ cười nhạo lời nói của Trấn Dương, nhưng bây giờ hắn lại dùng những lời lẽ hoảng loạn như vậy. 

Bởi vì cho đến bây giờ, nhịp tim của anh vẫn đập nhanh đến kinh ngạc và không hề có cảm giác nguôi ngoai. 

Tình huống này khiến Yunogawa cảm thấy kỳ lạ và lo lắng cho bản thân. Trấn Dương là một cậu bé. Là người cùng giới, việc thỉnh thoảng gần gũi như vậy là điều hết sức bình thường. Nhưng tại sao tim anh lại đập nhanh như vậy? Là do chuyện lúc sáng, hay là do bị mấy cô gái hư hỏng đó ảnh hưởng. 

Bạn không bao giờ nên trở nên như thế này. Người bạn thích là một cô gái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 455

"Ừm...Kurokawa-san...sao anh lại gọi toàn bộ nam sinh đến đây..." Sau bữa ăn không lâu, Yunogawa vẫn đang ở trong phòng nghỉ ngơi một lúc, sau đó khi anh chuẩn bị đi suối nước nóng thì đột nhiên nhận được tin nhắn từ Kurokawa, nói rằng nếu anh là con trai và không muốn sau này bị tất cả nam sinh cô lập thì anh nên lập tức đi ra phía sau khách sạn để tụ tập bên cạnh. Trấn Dương cũng nhận được tin tức tương tự. Hai người không khỏi có chút nghi hoặc đi đến địa điểm tập kết được đề cập trong tin nhắn. Tuy nhiên, sau khi đến nơi, anh phát hiện ra rằng tất cả nam sinh năm nhất dường như đã được anh thông báo. Vì vậy, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, sự nghi ngờ của Yunogawa càng trở nên mãnh liệt hơn, anh tự nhiên hỏi ra những nghi ngờ như vậy. 

Câu hỏi của Yunogawa cũng đại diện cho tiếng nói của hầu hết các chàng trai có mặt. Họ cũng đầy nghi ngờ về việc đột nhiên tụ tập ở đây. Nếu không có những lời nửa đe dọa trong tin nhắn, có lẽ một số chàng trai sẽ không đến. 

Sau khi nhìn thấy hai nam sinh cuối cùng đến, anh ta không khỏi đẩy kính lên, vẻ mặt rất nghiêm túc và thần bí nói: "Các vị, đây là thời khắc rất quan trọng! Hoạt động nhìn lén của các chàng trai chúng ta đã nhiều lần bị thiên địch số một của chúng ta là Ban Kỷ luật làm gián đoạn! Để tránh kế hoạch tiếp theo bị lộ ra ngoài, tôi đã tập hợp tất cả các chàng trai lại với nhau!"

Rốt cuộc, nó chỉ để nhìn trộm. Chẳng lẽ bài học tối qua còn chưa đủ sao? 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. Anh ấy cũng đã nghe thấy cái kết của chàng trai đêm qua từ người khác. Anh không khỏi thầm vui mừng vì hôm qua anh đã ra ngoài sớm. Nếu không, có lẽ anh ấy cũng giống như một số cậu bé ngây thơ không tham gia chiến dịch và bị mắc kẹt trong phòng tắm. 

Yunokawa không phải là người duy nhất mà nhiều chàng trai cũng tỏ ra không muốn tham gia. Rốt cuộc, họ cũng bị Kurokawa lừa, một số người ban đầu đã có bạn gái, nhưng sau khi vướng vào chiến dịch nhìn trộm do Kurokawa lên kế hoạch, họ đã chia tay. 

Vì vậy hắn sau khi nói xong, có người không khỏi nói: "Lại là nhìn trộm thao tác, nhàm chán, chúng ta trở về được không?"

Trước sự phản đối của họ, vẻ mặt Kurokawa không thay đổi nhiều. Anh ấy tiếp tục đẩy kính lên và nói: "Tất nhiên rồi. Dù sao thì tôi cũng đề cao khái niệm bình đẳng, công bằng và dân chủ. Tuy nhiên, nếu bây giờ quay lại, chắc chắn bạn sẽ là kẻ phản bội đối với các chàng trai chúng tôi, và bạn sẽ bị tất cả các chàng trai chúng tôi vắt kiệt trong ba năm tiếp theo của cuộc đời." 

Người ta nói có bình đẳng, dân chủ và công lý nhưng những gì tôi thấy bây giờ chỉ là sự đe dọa. 

Yunogawa không khỏi bất lực suy nghĩ trong lòng.

Mấy nam sinh muốn quay về không khỏi lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên và tức giận.

Nhìn thấy những ánh mắt không thiện ý của họ nhìn mình, Kurokawa không trốn tránh, như thể anh cảm thấy thoải mái với những gì mình vừa nói, và điều đó nên được coi là đương nhiên. Đôi mắt đen sau cặp kính của anh ấy sáng lên một tia đen tối, anh ấy nhìn những chàng trai đang tức giận đến mức muốn đánh anh ấy. Khóe miệng đột nhiên nhếch lên, anh nói tiếp: "Tôi biết lý do tại sao bạn muốn bỏ cuộc, tôi đương nhiên hiểu những gì bạn đang nghĩ lúc này. Nhưng bạn không nghĩ rằng những gì bạn đang nghĩ và sợ hãi bây giờ quá hời hợt và bất tài sao? Những người bị bạn gái bỏ rơi, tôi biết bạn. Họ ghét tôi vì điều này, nhưng bạn chưa bao giờ nghĩ rằng nếu đối phương thực sự thích bạn và yêu bạn sâu sắc, họ sẽ bỏ rơi bạn vì một điều đơn giản như vậy. Có lẽ họ chỉ muốn có Vui vẻ hoặc tùy tiện trải qua cảm giác, bọn họ sẽ dễ dàng vứt bỏ ngươi như vậy, cho nên đối phương còn đáng ghét hơn ta! Lần này, ta cho ngươi cơ hội báo thù!

Những lời mê hoặc của Kurokawa khiến những chàng trai bị bỏ rơi rung động. Mục tiêu ban đầu của sự tức giận của họ đột nhiên chuyển đi. Họ nắm tay nhau và nói: "Đúng vậy! Tại sao chúng ta không nghĩ ra! Tôi không làm gì sai cả! Chính những cô gái đó đã sai! Vì vậy tôi phải trả thù họ! Kurokawa-san! Tôi đã đổ lỗi sai cho anh từ lâu rồi!"

Kurokawa hài lòng mỉm cười, sau đó chuyển sự chú ý về phía các chàng trai có bạn gái, nói: “Còn những người có bạn gái, ban đầu giống như thủ quỹ và kẻ thù của chúng ta, nhưng bây giờ chúng ta hành động một cách bình đẳng, công bằng và dân chủ, hoàn toàn bỏ đi định kiến ban đầu và chấp nhận các bạn! Tôi biết các bạn sợ nhìn trộm sẽ gây hiểu lầm giữa các bạn gái và gây ra xung đột. Đúng, bạn có thể kiểm tra xem họ có thực sự yêu bạn hay không thông qua những hành động như vậy! Nếu họ thực sự yêu bạn, sẽ không có sự hiểu lầm nào về hành vi hiện tại của bạn! Hơn nữa, bạn là con trai, làm sao bạn có thể sống dưới sự áp bức của các cô gái cả đời và trở thành một cô gái gà mái? ! Bạn không muốn nhân cơ hội này để tận hưởng cơ thể xinh đẹp và hấp dẫn của những cô gái khác sao?

Lời nói của anh đột nhiên khiến các chàng trai có bạn gái cảm thấy phấn khích, họ tự an ủi nói: "Đúng vậy, Kurokawa-san nói đúng! Chúng tôi chỉ muốn nhân cơ hội này để xác minh mối quan hệ của mình với bạn gái và chúng tôi hoàn toàn không có ý kiến ​​​​nào khác!"

Kurokawa, cậu từ đâu đến mà trở thành kẻ lừa dối vậy?

Ngoài ra, đừng dễ dàng bị lời nói của anh ấy đánh lừa và phản đối anh ấy nhiều hơn!

Và bạn đã bị thuyết phục hoàn toàn vì những lời cuối cùng của Kurokawa. Việc xác minh mối quan hệ đó chỉ là cái cớ để tự an ủi mình mà thôi! 

Yunokawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng anh chỉ có thể ôm những lời này trong lòng, không dám nói thẳng ra, bởi vì anh biết rằng một khi anh nói ra, anh có thể bị coi là kẻ phản bội bởi những lời nói của Kurokawa, và trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng. Anh không muốn trải qua ba năm cô lập!

Nghĩ đến đây, Yunogawa đưa mắt nhìn Mayou đang đứng bên cạnh, nhưng khiến anh nhẹ nhõm hơn, người đối diện không bị lời nói của Kurokawa mê hoặc mà hơi cau mày, có lẽ là do anh có chút chán ghét lời nói của anh. 

Nhưng đúng vậy, Mayou là một trong những anh chàng đẹp trai nhất lớp và anh đã từ chối lời tỏ tình của nhiều cô gái. Đối với anh, những lời động viên của Kurokawa không những không có tác dụng mà còn có tác dụng ngược. Cũng giống như Yunogawa, anh ấy không muốn là người đầu tiên rơi vào tình huống như vậy nên đành chịu đựng những lời nói phản cảm của mình.

Sau khi thấy không có ai phản bác và bị anh thuyết phục, Kurokawa không khỏi lộ ra vẻ mặt hài lòng nói: "Bây giờ các đồng chí đã hiểu rõ chân tướng sự thật, tối nay chúng ta sẽ lại tiến hành hoạt động mãn nhãn!" 

"Ồ!" Lần này, vô số chàng trai đáp lại lời nói của anh và phát ra những tiếng động phấn khích. Yunogawa thầm than thở rằng những âm thanh như vậy sẽ không thu hút được người khác. Tuy nhiên, tốt nhất là ngăn cản họ làm như vậy nên Yunogawa không nói rõ tình hình hiện tại.

Lúc này, một nam sinh đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, Cục trưởng Kurokawa, tại sao ngài lại có địa chỉ email của tất cả nam sinh của chúng tôi?" 

Nghe được câu hỏi của cậu bé, Kurokawa lộ ra vẻ mặt hơi tự hào, đẩy kính lên và nói: "Nếu tôi không nắm được chút thông tin này thì tôi sẽ rất lơ là trong nhiệm vụ lãnh đạo của mình. Và không chỉ các cậu, tôi biết địa chỉ email của các cô gái năm nhất, mặc dù địa chỉ email của tôi đã bị tất cả các cô gái đưa vào danh sách đen."

Đừng phàn nàn về chức danh của người lãnh đạo, Kurokawa, đây không phải là điều đáng tự hào chút nào! Mọi người chỉ có thể cảm thấy nỗi buồn sâu sắc. Không khí lúc này đột nhiên trở nên im lặng. Chào! 

Im lặng một lúc, mấy nam sinh đứng bên cạnh Kurokawa im lặng vỗ vai anh nói: "Kurokawa trưởng, chúng tôi đã nhận được ý nguyện của anh, chắc chắn sẽ không phụ lòng mong đợi của anh. Xin hãy yên tâm! Hội trưởng Kurokawa, xin hãy thông báo kế hoạch tối nay!" 

Kurokawa đẩy kính lên, gật đầu nói: "Kế hoạch hôm nay hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Hôm qua, chúng ta dùng đột phá trực diện xuyên qua hành lang làm mồi nhử. Sau khi kế hoạch xâm nhập từ bên trong suối nước nóng của chúng ta bị ban kỷ luật phá vỡ, tôi tổng kết lại những kinh nghiệm thất bại và hiểu rằng chúng ta đã quá đánh giá thấp và quá kiêu ngạo. Chúng tôi tưởng rằng mình sẽ đạt được mục tiêu, để rồi bị ban kỷ luật liều mạng phản công. trước đó, và thứ hai là để gây bất ngờ cho các chàng trai chúng ta. Các giáo viên chắc chắn đã tăng cường cảnh giác ở hành lang, và chúng ta nhân cơ hội này phát động một cuộc tấn công từ bên ngoài phòng tắm mà đối phương không ngờ tới, và trèo qua bức tường bên ngoài suối nước nóng để đến đích cuối cùng!

Bạn chưa học được bài học nào cả!

Đó không phải là vì bạn kiêu ngạo và đánh giá thấp kẻ thù mà là do hành động cơ bản của bạn quá rõ ràng!

Và hôm qua về cơ bản cậu đã bị ủy ban kỷ luật dồn vào chân tường phải không?

Và quan trọng hơn, khi những giáo viên đó phát hiện chúng tôi không ở trong phòng vệ sinh, chắc chắn sẽ cho rằng chúng tôi sẽ ra tay ở bên ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 456

"Theo kết quả kiểm tra toàn bộ khách sạn kết cấu của ta, vị trí phòng tắm nữ hẳn là ở sau bức tường này, chỉ cần trèo qua bức tường này là có thể đến được nơi mình mơ ước!" Ở phía sau khách sạn, Kurokawa Naoki chỉ vào bức tường cao trước mặt và nói. 

Kurokawa có thể đúng. Nhìn về phía trên cùng của bức tường, bạn có thể thấy hơi nước nóng bốc lên từ suối nước nóng liên tục bốc lên. Mặc dù nơi này không nghe được âm thanh sau bức tường nhưng rất có thể là phòng tắm nữ. 

Tuy nhiên, so với bức tường ngăn giữa phòng tắm nam và nữ thì bức tường ở đây cao hơn rất nhiều. Ban đầu ước tính nó phải cao bằng hai tầng của trường. 

Ở độ cao như vậy, bức tường người của "Đội đặc vụ" mà Kurokawa vô cùng tự hào chắc chắn không thể nào đạt tới độ cao đó. Cho dù xếp thành bốn tầng thì những chàng trai ở tầng thứ nhất chắc chắn không thể chịu nổi sức mạnh của nhiều người như vậy. 

Mặc dù Yunogawa muốn kết thúc hoạt động nhìn trộm này càng sớm càng tốt và quay về sớm, nhưng anh không khỏi có chút tò mò về việc Kurokawa sẽ xử lý tình huống này như thế nào. 

Những nghi ngờ trong lòng Yunogawa cũng là suy nghĩ của hầu hết các chàng trai có mặt tại đây, họ cũng trực tiếp hỏi những câu hỏi như vậy. 

Về những câu hỏi họ nêu ra, vẻ mặt của Kurokawa vẫn không thay đổi. Anh ta đẩy kính lên, vẻ mặt rõ ràng nói: "Nếu tôi biết bức tường này là chướng ngại vật cuối cùng, tất nhiên tôi sẽ điều tra cẩn thận. Tôi cũng tự nhiên biết rằng đội đặc vụ của tôi không thể trực tiếp đối mặt với bức tường con người như trước. Trong trường hợp này, tôi đương nhiên đã chuẩn bị trước một chiến lược chắc chắn. Đội đặc vụ! Hãy leo lên thang!"

Theo lệnh của ông, bảy tám chàng trai ở phía ngoài cùng không biết từ đâu mang thang đi xuyên qua đám đông và đặt thẳng lên tường. Đồng thời, Kurokawa tiếp tục kiêu ngạo nói: "Đây là bí pháp của ta. Hôm nay sau khi trở về, chúng ta sẽ tập trung ở một cửa hàng dụng cụ gần đó." Chúng tôi đã mua những chiếc thang này và giấu chúng trong khu rừng gần đó. Bây giờ là lúc chúng được sử dụng cho mục đích vĩ đại của chúng ta! Vì vậy, thưa các đồng chí, vì những ký ức đau thương về bao thất bại của chúng ta, vì khối tài sản khổng lồ mà chúng ta đã bỏ ra, vì sự nghiệp vĩ đại của chúng ta, mọi người nhất định phải thành công!” 

Tôi luôn cảm thấy rất buồn khi bạn nói điều này. Phải chăng bạn đã tiêu hết tiền tiêu vặt khi đến Osaka chỉ để mua một chiếc thang?

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ.

Những chàng trai khác dường như bị lây nhiễm bởi bi kịch và sự hy sinh của Kurokawa, đồng thời phát ra một tiếng hét rõ ràng, thể hiện tâm trạng cuồng nhiệt của họ. Điều này cũng khiến Yunokawa âm thầm bưng mặt, ngươi lớn tiếng như vậy, thật sự không sợ bị người khác nghe thấy sao!

Với lệnh của Kurokawa, hoạt động nhìn trộm lần thứ ba của nam sinh năm nhất trong học kỳ này chính thức bắt đầu. Một hàng người đứng dưới mỗi bậc thang, leo lên rất nhanh theo thứ tự. Cảnh tượng như vậy khiến Yunokawa có cảm giác như một đám đông đang xếp hàng để trả phòng. Thật sự khiến người ta không biết phàn nàn thế nào. Hơn nữa, nếu mọi người đều leo lên thì bức tường sẽ không thể đứng vững được, mục tiêu đã rõ ràng.

Tuy nhiên, Yunogawa sớm nhận ra rằng anh quá lo lắng về ý tưởng này, hoặc anh nên hiểu điều gì sẽ xảy ra với mình với tư cách là người tiên phong nhìn trộm. 

Khi những cậu bé trên thang gần như leo lên đỉnh, một vài người đột nhiên đứng dậy ở phía bên kia bức tường. Đó là thành viên ủy ban kỷ luật Sawada Akiko và một số cô gái khác. Không chỉ thành viên ủy ban kỷ luật mà cả một số cô gái bình thường khác dường như cũng đã bắt đầu hỗ trợ Sawada Akiko tối nay. Có vẻ như sự tò mò của các chàng trai thực sự khiến hầu hết các cô gái có chút tức giận. 

Họ vẫn ăn mặc chỉnh tề, khiến người ta thắc mắc sao họ lại đứng được ở đầu bên kia bức tường. Khi các chàng trai ở trên cùng của bậc thang giật mình và choáng váng trước sự xuất hiện bất ngờ của họ, mỗi người cầm một chiếc xô gỗ trên tay và đổ nước vào các chàng trai. 

Nước suối nóng bốc khói tạt thẳng vào mặt họ khiến họ ngã xuống dưới tác động. Nếu không có những nam sinh phía dưới, bọn họ vẫn có chút bị thương. Tuy nhiên, xét theo nhiệt độ của nước suối nóng bắn ra thì nó không nóng lắm. Có vẻ như bên kia đã nhân từ. 

Akiko Sawada đứng phía trên đặt thùng xuống, nhìn họ với vẻ mặt rất nghiêm túc và tức giận nói: “Các người, lũ biến thái cứng đầu, tưởng rằng hôm qua sau khi nhận bài sẽ kiềm chế bản thân, nhưng không ngờ các ngươi vẫn có suy nghĩ tục tĩu và bẩn thỉu như vậy. May mắn thay, giáo viên dẫn đầu nhóm đã thông báo trước cho chúng tôi mọi việc trong phòng nam. Với sự biến mất của các chàng trai và những âm thanh bên ngoài, có lẽ chúng ta có thể đoán được các bạn đang chú ý đến điều gì. Vì vậy, chúng tôi đã đặc biệt chờ đợi bạn trên bục được thiết lập đặc biệt trên tường. Đúng như mong đợi, bạn nên từ bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu đó nhanh chóng đi. Với chúng tôi ở đây, chúng tôi sẽ không bao giờ để bạn thành công! "

"Sao ngươi dám nói rằng mục đích vĩ đại của chúng ta là một ý tưởng bẩn thỉu!" Điều mà Akiko Sawada không ngờ tới là vừa dứt lời, Kurokawa đột nhiên trầm giọng nói. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn nhau bằng đôi mắt sau cặp kính, lớn tiếng nói: “Các cô không hiểu gì cả! Bạn không biết làm thế nào để bỏ qua nó. Hãy hiểu cho chúng tôi nhé các chàng trai! Đây là sự theo đuổi tương lai, lý tưởng và hy vọng của các chàng trai chúng ta. Nó đại diện cho những nhu cầu, mong muốn trong sáng, thuần khiết và căn bản nhất của các chàng trai chúng ta và nó cũng khắc sâu vào tâm hồn cuồng nhiệt của chúng ta! Dù là ai thì xúc phạm mục đích của chúng tôi cũng được, nhưng chúng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho điều đó!

"Sếp!" Trước lời nói của Kurokawa, các chàng trai trông có vẻ xúc động như thể họ đã gặp được một người bạn tri kỷ và hét lên đầy phấn khích. Động lực do nó mang lại khiến một số cô gái đứng trên có chút nao núng, trong khi Yunokawa không khỏi lấy tay che mặt, cố gắng giả vờ rằng anh và Kurokawa không quen biết nhau. Tôi luôn cảm thấy những lời như vậy quá đáng xấu hổ về mọi mặt.

"Chậc, bọn họ chỉ là một lũ biến thái, còn kiếm cớ cho những suy nghĩ bẩn thỉu của mình mà thôi." Tuy nhiên, Sawada Akiko không hề bị ảnh hưởng bởi lời nói của họ. Thay vào đó, cô cau mày chặt hơn và nói với giọng nghiêm túc.

Kết quả này khiến các chàng trai phía dưới trở nên đoàn kết hơn. Là người dẫn đầu, Kurokawa không khỏi lớn tiếng nói: “Các đồng chí! Thấy tham vọng và sự nghiệp vĩ đại của chúng ta bị coi thường quá! Bạn vẫn có thể chịu đựng được nó! Để chứng minh tham vọng của mình, chúng tôi tiếp tục lao lên các bậc thang. Đi! Tuy rằng có những thành viên ban kỷ luật này canh giữ bọn họ, nhưng vì đối phương nói bọn họ đang đứng trên đài cao nên số lượng thùng chuẩn bị nhất định phải có hạn. Chỉ cần "đạn" của họ dùng hết là chúng ta sẽ thắng! "

"Ồ!" Dưới ảnh hưởng của lời nói của ông, các chàng trai đột nhiên trở nên phấn chấn, theo lệnh của ông, họ nhanh chóng lao lên thang. Điều này cũng khiến Yunogawa càng không nói nên lời và bất lực. Họ luôn cảm thấy rằng họ thực sự nên tra cứu ý nghĩa của việc nhìn trộm trong từ điển. Những hành động họ thực hiện lặp đi lặp lại đều là tấn công! 

Đúng như Kurokawa dự đoán, có lẽ do hạn chế của sân ga nên Akiko Sawada không chuẩn bị quá nhiều thùng nên sau khi lao xuống một vài chàng trai, cô ấy dường như đã dừng việc này lại. 

Điều này cũng khiến các chàng trai càng phấn khích hơn và họ lần lượt lao lên thang nhanh hơn. 

Yunogawa không khỏi lo lắng cho Sawada Akiko và những người khác. Họ không đủ sức để nhấc thang xuống, và bây giờ xô đã cạn kiệt, chẳng lẽ các chàng trai và những người khác thực sự sắp xuyên thủng tuyến phòng thủ này. 

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Yunogawa, Sawada Akiko không tỏ ra quá hoảng sợ trước tình huống này. 

Nhóm nữ sinh bất ngờ cúi thấp người xuống khiến các chàng trai không nhìn thấy. Khi các chàng trai cho rằng đối phương đã bỏ chạy vì thấy có chuyện không hay xảy ra thì họ lại bất ngờ đứng dậy, mỗi người cầm một ống nước trên tay. Dưới vẻ mặt hoảng sợ của các chàng trai, những dòng nước phun ra từ miệng ống nước, những chàng trai mất cảnh giác lao xuống thang. 

“Đúng như tôi dự đoán, ủy ban kỷ luật của họ đã chuẩn bị một vũ khí bí mật.” Tuy nhiên, Kurokawa trông không hề hoảng sợ trước hiện tượng này. Như thể đã hoàn toàn đoán trước được điều đó, nụ cười trên mặt anh càng đậm hơn. “Như người ta vẫn nói, kẻ ra tay trước là kẻ thua cuộc. Vì các cô gái đã tiết lộ vũ khí bí mật trước tiên, điều đó chứng tỏ rằng đây là biện pháp cuối cùng của các bạn. Người chiến thắng lần này nhất định phải là các chàng trai chúng ta!"

Này này, đừng nói những lời tự tin như vậy. Các bé trai có thể bị các tia nước cuốn trôi từng đứa một. Bạn có cách nào khác để giải quyết nó không? 

Tôi thấy Kurokawa đang nhìn phía sau anh ấy, và một vài chàng trai đi tới với một vài chiếc ô và một chiếc ô đi biển chắc hẳn phải tương đối lớn, khiến biểu cảm của những cô gái đang quan sát rõ ràng từ trên cao thay đổi. 

Nhìn thấy bọn hắn biểu tình biến hóa, Kurokawa không khỏi đắc ý nói: “Ta đại khái đã đoán trước được tối nay hành động. Vì ủy ban kỷ luật của các bạn chắc chắn sẽ cản trở sự nghiệp vĩ đại của chúng tôi, nên các bạn chắc chắn sẽ chuẩn bị một số hành động để ngăn cản chúng tôi, và đây là những cách duy nhất để ngăn cản các chàng trai chúng tôi tiến về phía trước. Vì vậy, để đề phòng, hãy chuẩn bị những vũ khí bí mật này của các chàng trai chúng ta. Bây giờ xem ra là vừa rồi!"

Sawada Akiko cau mày, như thể đang định nói điều gì đó, nhưng Kurokawa không cho cô cơ hội này mà tiếp tục lớn tiếng: “Tôi biết anh muốn nói gì, Sawada-san. Không phải có nghĩa là với các cô gái như bức tường người, các chàng trai chúng tôi không thể cưỡng bức vượt qua... Nhưng mục tiêu của chúng tôi bây giờ là giành chiến thắng miễn là đạt đến đỉnh cao! Chỉ cần lên tới đỉnh là có thể nhìn thấy thiên đường trong cùng, đó là tình huống mà các cô nàng không thể dừng lại được! Đây là một chiến thắng cho các chàng trai của chúng ta!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 457

"Đi!" Đội tiên phong của các chàng trai đều cầm theo những chiếc ô do Kurokawa chuẩn bị trước, chàng trai leo lên bậc thang giữa là chàng trai khỏe nhất, một tay cầm chiếc ô đi biển và leo lên thang. Chiếc ô bãi biển khổng lồ thậm chí còn trực tiếp chặn đầu thang ở hai bên, đảm bảo an toàn cho các chàng trai ở hai bên kia.

Mọi thứ đều đúng như Kurokawa mong đợi. Mặc dù dù có cầm ô và bị dòng nước tạt vào vẫn sẽ cảm nhận được lực tác động rất nhiều nhưng nó ít hơn rất nhiều so với cảm giác bị dòng điện tác động trực tiếp lên cơ thể, đặc biệt là những chàng trai có tư tưởng cầu tiến và cởi mở nhất là tương đối mạnh mẽ. Tác động này vẫn có thể leo lên từ từ và đều đặn bất chấp sự cản trở của chiếc ô. 

Chưa kể hàng rào vững chắc được tạo thành bởi chiếc ô bãi biển ở giữa, đã chặn hoàn toàn dòng nước. Tình huống này khiến tinh thần của tất cả các chàng trai lên cao chưa từng thấy. 

Trận chiến tấn công và phòng thủ khốc liệt như vậy cũng khiến Yunokawa có chút bối rối không biết phải phàn nàn như thế nào. Nó giống như trận chiến tấn công và phòng thủ của Lâu đài Osaka cổ xưa, nhưng mục tiêu của cả hai bên trở nên khác nhau. 

Bởi vì đòn tấn công của cô ấy mất tác dụng, Sawada Akiko càng cau mày sâu hơn, trong khi những cô gái khác vô thức lùi lại vài bước dưới đà của chàng trai, với vẻ mặt rụt rè và ghê tởm. Có vẻ như họ không ngờ rằng các chàng trai lại đi xa đến thế chỉ để nhìn lén. 

Cuối cùng, Qiuzi không biết mình đã nói gì với những cô gái khác. Cô đặt ống nước trên tay xuống như thể bỏ cuộc và ngừng tấn công các chàng trai. 

Kết quả như vậy khiến các chàng trai cho rằng các cô gái không còn việc gì để làm, không khỏi hưng phấn hơn, như thể chiến thắng đã ở trước mắt. Họ leo lên càng lúc càng nhanh như một mũi tiêm máu gà. Vào thời điểm này, có lẽ không có vận động viên chuyên nghiệp nào có thể so sánh được với tốc độ của họ. 

Nhưng khi cậu bé cầm ô và ô đi biển leo lên đỉnh và nhìn về phía trước với vẻ mặt phấn khích, vẻ mặt của cậu ấy đột nhiên cứng lại, như thể vừa bị một cú đánh mạnh. Lợi dụng lúc này, các cô gái chĩa ống nước của mình vào chàng trai đang che mặt dưới ô, ép buộc. Dòng điện mạnh trực tiếp khiến một nhóm trong số họ ngã ngửa ra sau khi va chạm, nhưng những chiếc ô vốn dùng làm hàng rào bảo vệ giờ lại có tác dụng ngược, nhóm nam sinh bên dưới vẫn đang trèo lên đều bị móc xuống. Giống như một quả cầu tuyết, những chàng trai ban đầu ở đội tấn công đã hoàn toàn bị ném vào một quả bóng. 

Trước khi Kurokawa có thể đặt câu hỏi với những chàng trai may mắn được nhìn thấy khung cảnh suối nước nóng, Akiko đã lên tiếng trước, với vẻ mặt có phần tự hào, giống như vẻ mặt lo lắng và nghiêm túc trước đó, như thể cô ấy cố tình cho họ thấy: "Các bạn đang nhìn các chàng trai ở phía trước phải không? Tại sao các bạn lại tò mò? Để tôi nói rõ cho các bạn biết. Mặc dù nói rằng phía sau bức tường này có phòng tắm nữ cũng không sai, nhưng đáng tiếc là chủ tịch hội học sinh của chúng ta đã nghĩ đến vấn đề này trước. Một bức tường khác được xây ở Một khoảng ngắn xung quanh bức tường, đó là bức tường hiện tại, giữa hai bức tường, nước suối nóng được đổ vào đó, giống như một con hào, nói chính xác, nó giống như những thành phố bên trong và bên ngoài của một thành phố cổ, và chúng tôi cố tình ở lại đây, một là để bạn nhầm tưởng rằng chỉ cần đi qua bức tường này là có thể nhìn thấy, để bạn có thể đặt tất cả suy nghĩ và mục tiêu của mình vào đây, và thứ hai là để trì hoãn thời gian, bởi vì giáo viên sẽ đến đây sớm, và những kẻ biến thái sẽ không còn đường nào nữa. để trốn thoát!

Chẳng trách những chàng trai đó lại có biểu cảm như vậy khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Bất kể ai từ thiên đường xuống địa ngục, đó chắc chắn sẽ là một trải nghiệm khủng khiếp. Lần này, ngay cả Nokawa cũng không khỏi thở dài phải chăng Akiko Sawada thực sự rất nham hiểm và cố tình không giải thích tình hình để đạt được mục tiêu hiện tại. 

Đồng thời, anh càng trở nên bất lực hơn trước chủ tịch hội học sinh hiện tại, A Tô Ca Khổ Nhu Tô. Có vẻ như tính cách sợ con trai của cô không hề che giấu, cô đã đặt rất nhiều bẫy đặc biệt để ngăn chặn con trai. 

Lúc này, cách đó không xa hình như có tiếng bước chân vội vã. Có vẻ như giáo viên đang đến. 

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân, Yunogawa không khỏi hoảng sợ. Dù anh nói rằng anh không tham gia nhìn trộm mà chỉ đứng nhìn nhưng các giáo viên chắc chắn không để ý đến lời nói của anh, chưa kể không hiểu vì lý do gì mà Sawada Akiko lại có ấn tượng rất xấu về anh. Nếu thật sự bị lão sư bắt được, hậu quả nhất định sẽ rất thảm khốc. 

Vì vậy, hắn không khỏi quay người nhìn sang bên cạnh, chuẩn bị gọi Trấn Dương cùng hắn chạy trốn. Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là Trấn Dương đã không còn ở bên anh nữa. Có lẽ vừa rồi hắn hơi mất tập trung vì màn tấn công và phòng thủ cường điệu trong phòng tắm nên không phát hiện ra hắn đang bí mật rời đi. 

Về việc này, trong lòng hắn vẫn có chút phàn nàn. Trấn Dương thực sự không đủ trung thành. Nếu anh ta muốn trốn đi, tại sao không gọi anh ta lên? Hay anh nên nói rằng anh muốn tắm suối nước nóng lúc này trong phòng tắm không có ai để tránh sau này đông đúc? Trong trường hợp đó, gọi anh ấy dậy cũng được. 

Lúc này, Kurokawa ở bên cạnh cũng không hề tỏ ra sợ hãi đặc biệt khi đối mặt với tình huống khủng khiếp hiện tại. Ngược lại hắn thấp giọng nói: "Xem ra kế hoạch A đã hoàn toàn thất bại, hiện tại chúng ta chỉ có thể bắt đầu triển khai kế hoạch B."

Hóa ra đây chỉ là kế hoạch A, ngoài ra còn có kế hoạch B! Vậy ý nghĩa của hành động vừa rồi là gì? 

Không biết Yunokawa đang thầm phàn nàn điều gì, Kurokawa thì thầm với năm sáu chàng trai không bị ảnh hưởng bởi hành động vừa rồi: "Mọi người đi cùng tôi. Phần còn lại của kế hoạch chỉ có thể được thực hiện bởi một vài người trong chúng ta."

“Cục trưởng Kurokawa, những đồng đội khác đâu rồi?” Đáp lại lời nói của Kurokawa, một nam sinh không khỏi chỉ vào nam sinh đang ngã xuống và nói. 

"Không có cách nào, hiện tại không thể hoàn toàn nhấc bọn hắn đứng lên, tuy rằng không bị thương, nhưng nếu ngã xuống, bọn hắn vẫn sẽ cảm thấy đau đớn, sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn hành động sau đó, cho nên chúng ta đành phải tạm thời từ bỏ bọn hắn. Hơn nữa dùng bọn hắn làm mồi nhử, có thể cản trở những kia giáo viên bước chân. Dù sao, vì trừng phạt chúng ta ngăn cản nam sinh chạy trốn, giáo viên nhất định phải ở lại canh giữ những nam sinh này. Điều này sẽ càng có lợi cho kế hoạch sau này của chúng ta." Kurokawa khẽ đẩy kính lên nói: "Tôi tin tưởng những đồng chí này sẽ hiểu được lựa chọn của chúng ta. Để tránh cho sự hy sinh của họ trở nên vô ích, kế hoạch tiếp theo của chúng ta sẽ không cho phép thất bại!"

"Ồ! Tôi hiểu rồi! Tôi nhất định sẽ cùng nhau làm việc chăm chỉ vì lợi ích của những người đồng đội đó!" Mấy nam sinh khác không khỏi gật đầu, hưng phấn nói. 

Này này, đừng dễ dàng bị thuyết phục như vậy, tôi nghĩ những chàng trai sắp đứng dậy khỏi mặt đất chắc chắn không nghĩ vậy! 

Yunogawa thầm nghĩ, nhưng anh cũng hiểu rằng giờ không phải lúc để phàn nàn. Điều quan trọng nhất là phải tránh mặt giáo viên trước. 

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể đi theo Kurokawa và cẩn thận quay lại phía trước khách sạn. 

"Tôi thực sự không biết Kurokawa-san đang nghĩ gì, nhưng chúng ta cần phải quay lại phòng và thay yukata trước khi có thể tiếp tục kế hoạch tiếp theo. Tôi thực sự không muốn tham gia, nhưng nếu tôi không tham gia, tôi có thể bị các chàng trai khác coi thường." Yunogawa lẩm bẩm một mình với vẻ mặt bất lực khi trở về phòng. 

Sau khi trốn tránh giáo viên và quay lại khu vực phòng nam trong khách sạn, Kurokawa Naoki yêu cầu những nam sinh còn lại quay lại phòng để thay yukata, sau đó tập trung lại trong phòng của mình để thực hiện kế hoạch B tiếp theo. 

Nhưng vừa vào phòng, hắn liền chú ý tới trong phòng có tiếng nước từ phòng tắm chảy ra, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Này, Trấn Dương, ngươi đang tắm à?"

Bởi vì giọng nói của Yunogawa, Mayang trong phòng tắm dường như giật mình, phát ra một âm thanh nhỏ nhẹ, đồng thời, tiếng nước chảy từ vòi sen cũng ngừng lại. 

Sau một lúc im lặng, khi Yunogawa trở nên bối rối hơn và chuẩn bị tiếp tục đặt câu hỏi, Mayou nói với giọng điệu bình thường: "Ừ, vì vừa rồi tôi cảm thấy hơi buồn chán nên quay về phòng tắm. Nhưng Ogawa, anh quay lại rất nhanh. Hoạt động nhìn lén của Kurokawa-san thất bại sớm hơn dự kiến."

Mặc dù Yunogawa luôn cảm thấy giọng nói của Mã Dương lúc này có chút run rẩy, nhưng anh nghĩ có thể là do tắm nước lạnh hoặc do ảnh hưởng của việc nói chuyện qua cửa nên anh cũng không quá coi trọng. Ngược lại hắn cười nói: "Nếu Kurokawa-san nghe được ngươi nói, Mã Dương, ta không biết hắn sẽ biểu lộ ra cái gì biểu tình. Ngay từ đầu hắn đã bị người khác coi là kẻ thất bại."

"Đây không phải là chuyện đương nhiên sao? Tôi không nghĩ hành vi liều lĩnh như vậy sẽ thành công. Anh có nghĩ vậy không, Ogawa?"

"Tất nhiên là tôi cũng nghĩ vậy. Dù sao thì đây cũng không phải là một hoạt động mãn nhãn, nó giống một cuộc tấn công bạo lực hơn."

"Đúng vậy, sau khi hành động thất bại, ngươi không phải bị giáo viên trừng phạt sao?"

"Nhân tiện, chúng ta vẫn còn một số nam sinh chưa bị giáo viên bắt. Vừa rồi Kurokawa-san muốn tiếp tục thực hiện Kế hoạch B nên chúng ta hãy quay lại phòng và thay yukata trước khi tập hợp lại." Yunogawa không khỏi gãi đầu nói. 

"Có kế hoạch B. Tôi không ngờ Kurokawa-san lại không muốn bỏ cuộc. Nhân tiện, bạn có muốn đi cùng bạn đến buổi họp mặt sau khi tôi cùng nhau đi ra ngoài không?"

"Không cần, Kurokawa-san vừa rồi không chú ý tới ngươi rời đi, cho nên ta cũng không biết ngươi không bị giáo viên bắt được. Như vậy ngươi không cần phải tham gia như vậy lộn xộn hành động, có thể tránh được rất nhiều phiền toái. Chỉ cần ta đi tới đó..."

"Vậy sao? Đã như vậy, Tiểu Xuyên, lần sau ngươi phải cẩn thận, nếu thấy tình thế không ổn thì lén lút trốn đi. Dù sao bị lão sư bắt được, hậu quả cũng không tốt..."

Sau khi Yunogawa thay yukata rời đi, Trấn Dương, người vẫn đang ở trong phòng tắm, không khỏi thở dài một hơi, cảm thấy lồng ngực và nhịp tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng, liền tự nhủ: "May mắn thay, hôm nay là đêm cuối cùng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 458

"Dong dong" Sau khi đến trước cửa phòng Kurokawa Naoki, Yunogawa nhẹ nhàng gõ cửa với tâm trạng có phần bất lực. Suy cho cùng, sau khi gõ cửa này, đồng nghĩa với việc anh phải tiếp tục tham gia vào kế hoạch hành động nhìn lén của đối phương. Đây không phải là điều mà Yunogawa rất sẵn lòng làm. Nếu không phải sợ bị con trai cô lập, hắn thật sự sẽ không muốn tới. 

Anh gõ cửa không lâu thì cửa từ bên trong mở ra. Tuy nhiên, Yunogawa giật mình khi nhìn thấy một vài người trong phòng. Anh gần như tưởng mình vào nhầm phòng vì rõ ràng nhìn thấy vài "cô gái" tóc dài mặc yukata trong phòng.

...Không, sau khi tiếp tục nhìn kỹ, anh nhận ra rằng những khuôn mặt lộ ra dưới mái tóc dài quả thực là của những chàng trai vừa tạm thời xa nhau. Tuy nhiên, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của bọn họ, Yunogawa luôn cảm thấy trong bụng có chút khó chịu, thân thể vô thức lùi lại vài bước. 

Anh ấy nhanh chóng rời mắt khỏi khuôn mặt của những chàng trai này và nói với vẻ bối rối: "Ừm...Kurokawa-kun...sao cậu lại ăn mặc như thế này..."

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Kurokawa làm sao có thể không biết đối phương đang nghĩ gì. Anh ta không khỏi cúi mặt, đẩy kính lên nói: “Đây là yếu tố cần thiết cho hành động tiếp theo của chúng ta. Theo kế hoạch B, mặc dù với những mồi nhử trước đó, hầu hết giáo viên có thể bị giữ lại, nhưng vẫn sẽ có một số lượng nhỏ giáo viên. Trong trường hợp đó, chúng ta có thể trực tiếp thực hiện kế hoạch. Vẫn còn rất ít khả năng đột phá, vì vậy chúng ta phải cải trang, đội những bộ tóc giả mà chúng ta đã bí mật mua ban ngày ở Dotonbori và giả làm những cô gái đi tắm trong phòng tắm.” Để đánh lừa con mắt của các giáo viên, chúng tôi thực sự không muốn ăn mặc như thế này, nhưng vì sự nghiệp cao cả của mình, chúng tôi vẫn có thể chịu đựng được sự hy sinh này!

Không, không, không, cá nhân tôi nghĩ rằng khi giáo viên nhìn thấy khuôn mặt của bạn, ông ấy sẽ ngay lập tức nhận ra danh tính thực sự của bạn. Ngay cả khi bạn lấy tóc che mặt thì vẫn có cảm giác kỳ lạ! 

Và có một người có thân hình đặc biệt dày dặn và đôi chân nhiều lông, chắc chắn sẽ bộc lộ bí quyết ngay từ cái nhìn đầu tiên! 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, đồng thời thở dài, đây quả thực là một phương pháp ngu ngốc như vậy. 

Kurokawa im lặng một lúc, anh ấy không biết từ đâu lấy ra một bộ tóc giả, đưa cho Yunogawa và nói: "Yunokawa-kun, cậu đến đội nó vào. Chỉ cần cậu đội vào, chúng ta có thể chính thức bắt đầu hành động."

Nhìn bộ tóc giả dài màu đen trong tay Kurokawa, Yunogawa không khỏi lùi lại vài bước, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Ừm... tôi có thể không đội bộ tóc giả này được không..."

"Yunokawa-san, ý anh là gì? Anh muốn phản bội chúng tôi? Hay anh muốn ở một mình? Bây giờ tất cả chúng ta đều là châu chấu trên một sợi dây. Anh không được cố gắng trốn thoát khỏi sự sỉ nhục mà chúng tôi đang phải chịu đựng!" Nghe được Yuunokawa nói như vậy, vẻ mặt Kurokawa đột nhiên trở nên nghiêm túc, ngay cả đám nam sinh phía sau cũng trở nên phẫn uất. Có vẻ như việc ăn mặc như thế này đã khiến họ đau khổ và xấu hổ. 

Sự sỉ nhục mà tôi phải chịu còn nghiêm trọng hơn thế này nhiều. 

Yunogawa không khỏi nghĩ đến trong lòng có chút buồn bực, mình đã hơn một lần bị ép mặc quần áo phụ nữ, chiều nay hắn mới trải qua một lần, nhưng đây là những chuyện hắn không thể nói thành tiếng. 

Sở dĩ hiện giờ anh không muốn đội tóc giả có lẽ là để bảo vệ nơi duy nhất trên cơ thể anh chưa từng bị quần áo phụ nữ chiếm giữ. Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì việc đeo băng đô và băng đô có nghĩa là lãnh thổ trên đầu đã bị mất.

Này, đợi một chút, hình như tôi chưa từng đeo băng đô bao giờ. Tại sao vừa rồi tôi lại có ý nghĩ như vậy...

Tuy nhiên, Yunogawa không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều về điều này. Sự oán giận mạnh mẽ của nhóm nam sinh trước mặt khiến anh thoát khỏi trạng thái suy nghĩ. Sau một hồi do dự, anh bất đắc dĩ nhận lấy bộ tóc giả từ tay đối phương, hơi cúi đầu rồi đội tóc giả vào. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng đội tóc giả, sự phẫn nộ thực sự của các chàng trai đã biến mất, sau đó họ nói như điên: "Được rồi, Yuno-kun, hãy ngẩng đầu lên ngay bây giờ, để chúng tôi xem bộ dạng khốn khổ của bạn sau khi đội tóc giả của cô gái, để loại bỏ sự tủi nhục trong lòng chúng tôi!"

Yunogawa một tay ấn bộ tóc giả trên đầu, không biết phải làm sao. Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, nhưng có một sự thật, cho dù hắn muốn phủ nhận cũng không thể phủ nhận. Sau bao nhiêu lần cưỡng bức quần áo phụ nữ, anh vẫn biết mình mặc quần áo phụ nữ vẫn giống con gái. 

Đặc biệt là bây giờ khi anh ấy đang mặc bộ yukata unisex này và đội tóc giả dành cho nữ, thật khó để anh ấy tưởng tượng mình sẽ trông như thế nào.

Vì vậy, nếu bạn cho họ biết rằng họ phù hợp với trang phục của phụ nữ, tôi không biết điều gì sẽ xảy ra. 

Nếu bạn nhìn lại bản thân và cho rằng mình trông không giống con trai, rằng bạn là một kẻ biến thái trong việc ăn mặc khác giới, hoặc rằng bạn là một kẻ nhỏ mọn thì dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì điều đó cũng sẽ chỉ gây ra hậu quả tiêu cực. 

Ngay lúc Yunogawa không biết phải làm sao, đang định bỏ cuộc, ngẩng đầu lên trước sự nhìn chằm chằm của những nam sinh này, thì một giọng nói của giáo viên đột nhiên từ bên cạnh truyền đến: "Thì ra các cậu đến đây! Còn đội tóc giả, giả làm những tên quỷ dị như vậy. Các cậu dùng thủ đoạn này để hù dọa chúng tôi à? Xem lần này các cậu chạy đi đâu!"

Bọn họ đang giả làm con gái, không phải ma... Mặc dù thầy nghĩ như vậy là bình thường... Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, đồng thời thở ra một hơi thở phào nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Không, lão sư phát hiện chúng ta tạm thời trụ sở nhanh như vậy, hiện tại không có thời gian thảo luận chi tiết kế hoạch chi tiết. Mọi người lập tức tản ra khắp nơi, lao về phía nhà vệ sinh nữ. Bất kể là ai, chỉ cần có một người có thể đột nhập thành công vào phòng tắm nữ, đó chính là nam sinh chúng ta. Thắng lợi cuối cùng!" Sau khi nhìn thấy sư phụ xuất hiện, Kurokawa không khỏi thay đổi sắc mặt. Sau khi vội vàng nói vài lời, anh cùng vài chàng trai khác nhanh chóng giải tán và chạy xung quanh. Sau một lúc do dự, Yunokawa nhìn thấy giáo viên đang đuổi theo mình. Nghĩ nghĩ, hắn chỉ có thể che đầu tóc giả lại chạy về phía trước.

"Huh...huh..." Yunogawa rẽ vào một góc và đảm bảo rằng một số giáo viên không đuổi theo mình. Anh không khỏi ôm ngực thở dốc. Sau khi bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp do chạy, anh không khỏi quay đầu lại nhìn xung quanh. Lúc này anh mới nhận ra hình như mình đã thực sự vô tình chạy đến khu vực phòng nữ. 

Nhưng nghĩ mà xem, dù sao thì giáo viên cũng đã chặn hoàn toàn con đường duy nhất về phòng nam sinh nên nơi duy nhất có thể trốn thoát là phía nữ sinh. 

Nhưng đối với Yunogawa lúc này mà nói, điều quan trọng nhất là trước tiên phải rời khỏi khu vực này và tìm cơ hội trở về phòng của mình. Nếu không, dù bị giáo viên hay cô gái nhìn thấy, sau này cũng chỉ bị bắt và bị coi là kẻ biến thái. 

Nhưng đúng lúc cậu vừa quay người lại, chuẩn bị tìm đường quay lại phòng nam sinh từ hướng khác thì một nữ giáo viên đột nhiên từ góc đường bước ra khiến cậu cứng người tại chỗ, nhịp tim đột ngột dâng lên cổ họng và mắt, cậu không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy nữ giáo viên vừa đi về phía mình vừa nhìn mình, Yunogawa cuối cùng dường như bỏ cuộc. Đang muốn đầu hàng thời điểm, đối phương đột nhiên nói ra một câu khiến hắn lần nữa cứng đờ tại chỗ: "Bạn nữ cùng lớp, không biết vừa rồi cậu có nhìn thấy mấy nam sinh đi ngang qua đây không?"

Câu hỏi của anh khiến Yunogawa nói với vẻ mặt cứng ngắc: "Cái đó... tôi không thấy..."

Cô giáo không hề nghi ngờ điều gì. Thay vào đó, cô vỗ nhẹ vào vai cậu và nói: "Vậy à? Cảm ơn cậu rất nhiều. Và đừng sợ hãi hay lo lắng về tình huống này. Mặc dù một số nam sinh đã đến đây vì nhầm lẫn nhưng giáo viên của chúng ta sẽ sớm bắt được họ."

Sau khi giáo viên rời đi, thân thể cứng ngắc của Yunogawa đã trở lại bình thường, nhưng trên mặt lại có vẻ bối rối. Anh không biết mình vui hay buồn trước tình huống này. Bên kia không hề nghi ngờ anh ta chút nào. Có phải bây giờ anh ấy thực sự trông giống một cô gái?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đau đầu. Trong cơn bốc đồng, anh ta cởi bộ tóc giả trên đầu ném sang một bên, như thể đang bỏ cuộc, thà bị bắt như thế này còn hơn. 

Nhưng vừa mới làm xong hành động này, hắn liền hối hận, đang định nhặt lại bộ tóc giả, thì cửa phòng trước mặt đột nhiên mở ra, mấy cô gái tay cầm bộ quần áo để thay đi ra ngoài, vừa nói vừa cười, khiến Yunogawa đột nhiên cứng người lại, đồng thời hắn nhắm mắt lại, hét lên như thể đang chờ chính mình bị kết án tử hình. 

Nhưng sau một lúc im lặng, lời nói lọt vào tai khiến trái tim anh càng rung động hơn: "Này, đây không phải là Yuno Kawako-san sao? Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 459

Thành thật mà nói, có thể nói Yunogawa đã lâu rồi chưa nghe đến cái tên và danh hiệu này. Lần đầu tiên đến hội sinh viên trong trang phục nữ, anh chưa chuẩn bị đầy đủ. Sau khi hội trưởng hội học sinh A Tô Ca Khổ Nhu Tô hỏi về cái tên này, cô chỉ có thể vô thức đặt cho mình một cái tên rất giống với tên ban đầu và dễ nhận biết. 

Vì điều này, sau khi bị ông Tsukikage trêu chọc trong phòng y tế và được đặt cái tên Yunozuki, về cơ bản, ông đã từ bỏ những cái tên nguy hiểm hơn mà mình từng sử dụng trước đây. Tất nhiên, nếu có thể, anh thực sự hy vọng không phải sử dụng hai cái tên này nữa trong đời. 

Đó là lý do tại sao khi có người gọi anh bằng cái tên này, Yunogawa tỏ ra rất ngạc nhiên trên khuôn mặt. Anh vô thức mở mắt ra và nhìn cô gái bên cạnh. Người chào đón anh là một cô gái có mái tóc đen ngắn trông rất hoạt bát và vui vẻ. Hai người còn lại đi theo cô đều là những cô gái có mái tóc đen dài, một người để tóc mái gọn gàng và một người để trán trần. So với cô gái phía trước, lẽ ra họ sống nội tâm hơn một chút, nhưng lúc này, trong mắt ba người ít nhiều đều có vẻ kinh ngạc, như thể vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi thấy anh đột nhiên xuất hiện lúc này. 

Tuy nhiên, Yunogawa nhất thời không thể nhớ được tên của ba người còn lại, hoặc anh vẫn hơi bối rối không biết liệu họ có quen nhau hay không. Mặc dù anh cảm thấy dáng vẻ của ba người họ có vẻ quen thuộc, nhưng dường như anh chưa từng nhìn thấy họ trước đây. 

Sau khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Yunokawa từ cứng đờ ban đầu chuyển sang vẻ mặt bối rối và bối rối, cô gái dẫn đầu không khỏi cười khúc khích và tiếp tục nói với giọng vui vẻ: "Hehe... Yunokawako-san... Nhìn vẻ mặt bối rối của bạn, có lẽ bạn đã không nghĩ đến chúng tôi. Điều này khiến chúng tôi quá buồn... Rõ ràng là tôi đã nhớ lại tên của bạn khi lần đầu tiên nhìn thấy Yunokawa-san..."

Mặc dù giọng điệu của cô gái chủ yếu là đùa giỡn, nhưng Yunogawa vẫn hoảng sợ trước lời nói của cô: "Chà... tôi xin lỗi... tôi..."

Lời xin lỗi vội vàng của Yunogawa khiến cô gái không khỏi mỉm cười, đặt tay lên vai cô nói: "Yueno-san, vừa rồi tôi nói đùa với anh... Đừng căng thẳng... Việc anh không nghĩ đến chúng tôi là chuyện bình thường. Dù sao chúng ta cũng chỉ gặp nhau một lần. Chúng ta đã không gặp nhau kể từ khi chúng ta tách ra để kiểm tra thể chất... Và bây giờ đừng tỏ ra cứng nhắc như vậy. Hoặc có thể chúng tôi vừa mới làm anh ngạc nhiên vì sự xuất hiện đột ngột của chúng tôi. Vừa rồi tôi thấy anh vô thức nhắm mắt lại..."

Kiểm tra thể chất... Bởi vì từ này, Yunogawa cuối cùng cũng nghĩ ra ba cô gái này là ai. Rốt cuộc, anh ấy sẽ gặp các cô gái trong buổi kiểm tra thể chất. Lần duy nhất anh bị buộc phải ăn mặc như con gái và vào phòng khám sức khỏe là bởi Hirono Shirei. Với tư cách là giám khảo để phán xét họ và Maki, lúc đó anh đã gặp được ba người bạn tốt của Hironogawa này ở lớp D lớp một là Hanabi Kohinata, Haruna Onodera và Yume Tokitani. 

Nói đến đây, Bạch Nhân Bách Linh hình như đêm qua đã đề cập tới, ba người bọn họ ở cùng phòng với hắn trong thời gian ở cùng nhau. Nói cách khác, vị trí hắn đang đứng là trước cửa phòng Bạch Nhân Bách Linh?

Nhưng nói mới nhớ, ngoại trừ bộ yukata trên người mang phong cách trung tính về giới tính, tôi chưa bao giờ mặc quần áo cả. Tại sao họ lại coi tôi là con gái? Sự thật này thật đáng buồn!

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ tới những chuyện này. Anh ấy nói với giọng có phần hoảng sợ: "Ừm...Hinata-san...Onodera-san và Tokitani-san, tôi rất xin lỗi vì đã quên tên hai bạn..."

"Tôi đã nói điều đó không quan trọng...và bây giờ bạn đã nhớ tên của chúng tôi, phải không? Điều này khiến chúng tôi rất vui...Haruna, Xiaomeng, bạn có nghĩ vậy không?"

Bởi vì lời nói của cô, Haruna và Meng đều không khỏi gật đầu, đồng thời Tokiya Meng cũng cười nhạt nói: "Đúng vậy, đúng như Hanabi đã nói, Yuno-san, chuyện này anh không cần quan tâm như vậy. Đây coi như là chuyện rất bình thường."

Nhìn thấy nụ cười chân thành trên khuôn mặt của ba người còn lại, Yunogawa không khỏi cảm động. Ngay khi anh đang định nói điều gì đó, Hanabi đột nhiên hỏi với giọng hơi tò mò: "Đúng vậy, bởi vì tôi đột nhiên nhìn thấy Yuno-san nên tôi vui mừng trong giây lát đến mức suýt quên hỏi, Yuno-san, anh đột nhiên đến đây có chuyện gì vậy?"

Những lời của Hanabichi khiến Yunokawa cuối cùng cũng nhớ lại tình hình hiện tại của mình. Vì cuộc trò chuyện vừa rồi, cậu gần như nghĩ mình là Yunokawako. Anh ấy là một cậu bé thực sự và anh ấy vẫn đang bị giáo viên săn lùng. Tiếp tục trò chuyện với họ một cách nhàn nhã như thế này là không ổn. 

Nhưng ngay khi anh định nói dối rằng mình chỉ tình cờ đi ngang qua, Hanabi dường như đã nghĩ ra điều gì đó và lên tiếng trước để giúp anh nói tiếp: "Ồ, tôi hiểu rồi, Yuno-san, anh chắc chắn đến đây để gặp Shirone và Shirei, phải không?"

Yunogawa trong tiềm thức muốn phủ nhận, nhưng đột nhiên nghĩ rằng Bạch Âm Bạch Linh và những người khác sẽ đoán được chuyện gì đã xảy ra khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của anh. Sẽ rất nguy hiểm nếu anh ấy tiếp tục đi lại quanh đây một mình, nhưng có

Với sự giúp đỡ của họ, tôi sẽ có thể quay trở lại an toàn. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi vội vàng gật đầu nói: "Ân... Ta chỉ là tới đây tìm Bạch Nhân cùng Bạch Linh, không biết bọn họ có ở đây không?"

"Thật đáng tiếc. Shirone và Shirei cùng những người khác mới đi vệ sinh cách đây không lâu, bởi vì họ vừa thông báo cho những chàng trai muốn nhìn trộm rằng về cơ bản họ đã bị bắt nên họ có thể đi tắm. Nếu Yuno-san đến sớm hơn một lúc, có lẽ cậu đã gặp họ đúng lúc..." Hanabi không khỏi nói với vẻ mặt có phần tiếc nuối. 

"Vậy sao..." Yunogawa không khỏi có chút thất vọng nói, nhưng đồng thời hắn cũng hiểu được một điều. Ngay cả khi các chàng trai thực sự thành công trong việc vượt qua mọi chướng ngại vật và trèo qua hai bức tường, điều chờ đợi họ sẽ là một suối nước nóng trống rỗng. Nghĩ như vậy, anh không biết nên khen ngợi sự chu đáo của ban kỷ luật hay than thở về sự nỗ lực vô ích của các chàng trai. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Yunogawa, Hanabi không khỏi chắp hai tay lại, vỗ nhẹ, vui vẻ nói: "Yunokawa-san, cậu không cần phải tỏ ra thất vọng như vậy, cứ đi vệ sinh với chúng tôi đi..."

"Ơ..." Như không ngờ Hanabi đột nhiên nói những lời như vậy, Yunogawa vô thức thốt lên một tiếng kinh ngạc. 

"Tại sao Yuno-san lại phát ra âm thanh ngạc nhiên như vậy? Tôi chắc chắn không nói điều gì kỳ lạ. Vốn dĩ, anh đến Shirane và Bairei để tắm cùng họ. Anh đã thay yukata rồi. Tuy bây giờ chúng ta chưa gặp nhau, nhưng sau khi vào phòng tắm cũng sẽ như vậy..." Hanabi có chút kỳ quái nói. 

Bị nói như vậy, Yunogawa không khỏi không biết nên nói thế nào. Suy cho cùng, những gì đối phương nói đều rất có lý. Nói chính xác, nếu anh ta không phải con trai mà là một cô gái thực sự đến Bạch Âm Bạch Linh, thì có lẽ sẽ như thế này. 

Nhưng vấn đề là tôi là con trai. Ở trong khu vực dành cho nữ ở đây sẽ xấu hổ lắm, nên tôi không thể vào phòng vệ sinh nữ. Đó là nơi mà con trai tuyệt đối bị cấm vào. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói gì để từ chối, Hanabi đã nắm lấy cánh tay anh và cười nói: "Yunokawa-kun, cậu còn chần chừ gì nữa? Nhanh đi vệ sinh với chúng tôi đi. Nếu cậu đến muộn, sẽ rất tệ nếu Hironogawa ra trước... Hay Yuno-kun, cậu không muốn tắm cùng chúng tôi à?"

Đúng, tôi không muốn tắm cùng anh, dù sao tôi cũng là con trai thật mà! 

Chỉ là Yunogawa chắc chắn không thể nói ra những lời như vậy. Chưa kể thân phận con trai của anh hiện giờ là một bí mật, những lời nói này rất tổn thương. Anh sẽ không làm điều đó để làm tổn thương những cô gái ngây thơ này. 

Vì lẽ đó, tình huống này khiến hắn không thể nói không được. Anh ta hoảng hốt nói với đôi má hơi ửng đỏ: "Tôi... Tôi chắc chắn không nghĩ vậy... Tôi chỉ nhớ rằng hình như tôi không mang theo khăn tắm hay đồ vệ sinh cá nhân... vậy nên cô cứ đi đi..."

"Không sao... Trong phòng tắm có rất nhiều khăn tắm dự phòng, nếu muốn mượn đồ vệ sinh cá nhân, bạn chỉ cần hỏi chúng tôi. Bạn không cần phải quay lại rắc rối như vậy..." Đáng tiếc, lời bào chữa của Yunogawa không có tác dụng. Hanabi vẫn vui vẻ nói, nói xong không cho anh cơ hội từ chối mà nắm tay anh đi về phía phòng tắm. 

Haruna và Tokiya Yume có vẻ đã quen với tính cách của Hanabi nên khẽ mỉm cười và làm theo. 

Đối với Yunogawa, người không có cách nào từ chối, con đường xuyên qua phòng tắm cũng đau đớn như đường xuống địa ngục. Đồng thời, anh cũng cảm thấy bất lực khi là con trai, anh luôn bị các cô gái dắt mũi. Nhưng ngay cả bây giờ, chỉ cần anh hất tay Hanabi ra là có thể. Anh bỏ chạy, nhưng tính cách của anh không cho phép anh làm điều như vậy, bởi vì làm như vậy chắc chắn sẽ khiến Hanabi bị tổn thương. Nếu đối phương lầm tưởng rằng cô bị anh ghét bỏ, sau đó cứ chìm trong tâm trạng đau khổ, đau khổ thì anh thật sự sẽ không thể tha thứ cho chính mình đến hết cuộc đời. 

Cứ như vậy, với cảm giác bất lực và nửa xấu hổ, Yunogawa đã bị Hanabi và những người khác kéo đến trước phòng tắm nữ. Nó dường như ngăn cản việc các chàng trai giả làm con gái vào phòng tắm. Có một giáo viên đứng ở cửa phòng tắm nữ để canh gác. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy sự xuất hiện của giáo viên, Yunogawa đã muốn quay người bỏ chạy ngay lập tức, bởi vì giáo viên đó không ai khác chính là giáo viên phòng y tế Tsukage Hooka, người đã trêu chọc và túm lấy anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 460

"Này, Yuno-san, cậu bị sao vậy? Sao đột nhiên cậu lại tỏ ra kỳ lạ như vậy?" Bởi vì Yunogawa sững sờ tại chỗ khi nhìn thấy bóng dáng của Tsukikage, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ, nên Hanabi không khỏi tạm thời dừng lại với vẻ mặt khó hiểu và hỏi anh. 

"Ừm... Tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên quay lại phòng lấy đồ vệ sinh cá nhân của mình..." Yunogawa hoảng sợ nói. 

"Yueno-san, chúng ta đã đến cửa phòng tắm rồi. Anh đang nói cái gì vậy? Đừng suy nghĩ nhiều... đi thôi..." Hanabi tin điều đó và tiếp tục kéo anh về phía phòng tắm với vẻ mặt buồn cười. Cô không biết bây giờ anh đang cảm thấy bối rối đến mức nào. 

Tất nhiên, sau khi đi tới cửa phòng tắm, Tsukikage, người đang bị kiểm tra, tự nhiên nhìn về phía nhóm người này, đồng thời cũng nhìn thấy Yunogawa, người đang bị Hanabi ôm cánh tay và cố gắng cúi đầu xuống một cách liều lĩnh. 

Là thủ phạm đã nhiều lần trêu chọc Yunogawa và bắt anh mặc đồng phục y tá và trang phục gothic lolita, Tsukikage tất nhiên nhận ra Yunogawa ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù sao, Yunogawa hiện tại cơ bản cũng không có làm gì che giấu. Ngay cả giáo viên chủ nhiệm của Yunogawa cũng có thể nhận ra anh ấy chỉ trong nháy mắt. 

Nhận thấy ánh mắt thực chất của ánh trăng rơi vào mình, Yunogawa thân thể không khỏi run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Anh ấy thực sự cảm thấy như ngày tận thế đang đến. 

Nhưng là ngoài dự liệu của hắn, Nhạc Ảnh cũng không có vạch trần hắn, mà là nhìn bọn họ với nụ cười trên mặt. 

Sau khi Hanabi nhìn thấy Tsukikage, cô không khỏi mỉm cười và nói với giọng điệu vui vẻ: "Chào buổi tối, Tsukikage-sensei. Không biết bây giờ cô đang đứng ở cửa này làm gì. Cảm giác như cô đang trực vậy..."

Yueying cười khúc khích với giọng điệu lười biếng thường ngày của mình và nói: "Bởi vì có một vài chàng trai vừa đột nhập vào khu vực phòng nữ của chúng ta, để ngăn cản họ lẻn vào phòng tắm nữ, tôi phải canh cửa để kiểm tra. Dù sao, tôi cơ bản đều có ký ức với tất cả các cô gái trong trường..."

"Thì ra là vậy. Tôi không ngờ nhóm nam sinh đó vẫn không bỏ cuộc. Tôi nghĩ lúc bình thường thì họ vẫn ổn, nhưng khi chuyện này xảy ra thì họ đều hành động như những kẻ biến thái... Vậy thì giáo viên sẽ phải cố gắng vì cậu..." Hanabi thở dài nói. 

"Đây là việc mà tôi với tư cách là một giáo viên nên làm... Chỉ cần tôi còn ở đây, tôi sẽ không để nam sinh lẻn vào... Anh nói đúng không, Yuno-san..." Cuối câu, Yueying ánh mắt đầy ẩn ý nhìn anh, nụ cười trên mặt khiến Yunokawa càng cảm thấy khó chịu. 

"Vâng... cảm ơn Tsukikage-sensei rất nhiều..." Yunogawa lắp bắp với vẻ mặt có phần không vui. Bây giờ biểu cảm trên mặt Tsukikage khiến Yunogawa hiểu tại sao đối phương không vạch trần hắn, bởi vì lúc này cô lộ ra vẻ mặt có hứng thú với chuyện gì đang xảy ra. Đối phương lúc đầu còn có biểu tình như vậy, sau đó chơi đùa với hắn, hiện tại hắn khẳng định mình sẽ có một tay cầm khác để bị đối phương bắt được. 

Bởi vì anh đang nghĩ về những điều như vậy, nên khi Yunogawa định thần lại, anh phát hiện ra rằng mình đã bị Hanabi kéo vào phòng thay đồ của nhà vệ sinh nữ mà không hề hay biết, Hanabi và những người khác đã bắt đầu cởi bỏ phần thân trên của họ, mặc bộ quần áo trắng mịn lên trên. Làn da hoàn toàn lộ ra trước mắt anh mà không hề có chút cản trở nào, bộ ngực bọc trong đủ loại đồ lót màu sắc đập thẳng vào mắt anh, khiến anh vô thức kêu lên. Cùng lúc đó, mặt anh ta lập tức đỏ bừng, hoảng sợ rời mắt khỏi họ. 

Bởi vì tiếng kêu của Yunogawa, ánh mắt của họ lại đổ dồn vào anh. Trong số đó, Hanabi không khỏi nói với vẻ mặt kỳ lạ: "Yunokawa-san, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao đột nhiên anh lại phát ra âm thanh như vậy?"

"Ừm...Tôi..." Yunogawa do dự và không biết phải nói gì. Chẳng lẽ anh ta kêu lên vì nhìn thấy thi thể của họ? Nhưng nếu thực sự là giữa các cô gái thì chuyện như vậy sẽ rất bình thường. Hay anh ấy chỉ nên nói trực tiếp danh tính con trai của mình? 

Trong lúc Yunogawa đang do dự, Hanabi dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên cười khúc khích và nói tiếp: "Hehe... Suýt nữa tôi quên mất, Yuno-san là một cô gái rất nhút nhát. Cô ấy tỏ ra ngại ngùng như vậy trong quá trình khám sức khỏe... Nhưng điều tôi không ngờ là Yuno-san lại ngại ngùng khi nhìn người khác thay quần áo... Cảm giác thực sự rất thú vị..."

"Ừ...đúng rồi...vậy cậu cứ vào trước đi...cậu không cần đợi tôi..." Bây giờ Yunogawa chỉ có thể thuận theo dòng chảy và làm theo những gì cô ấy nói. Đồng thời, anh tiếp tục cố gắng không để mắt mình rơi vào người đối diện, và thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Làm sao có thể... Vì chúng ta đã ở đây nên chúng ta hãy cùng nhau đi vào... Nhắc đến chuyện này, Yueno-san, bạn vẫn đang mặc quần áo. Điều này không công bằng với chúng tôi... Hãy để tôi giúp bạn cởi chúng ra, và tôi có thể giúp bạn cải thiện bản chất nhút nhát của mình..."

"Ơ... cái đó... tôi không cần nó..." Vì lời nói của Hanabi, Yunogawa không khỏi càng hoảng sợ hơn. Cùng lúc đó, hắn vô thức lùi lại vài bước, tựa hồ bản năng cảm thấy không ổn, muốn lùi về phía cửa. 

Chỉ là Hanabi không cho anh cơ hội này. Sau khi nhìn thấy hành động của anh, cô đại khái đoán được anh đang nghĩ gì. Sau một tiếng cười khúc khích, cô nhanh chóng đến phía sau anh, chặn đường anh quay lại và ôm anh vào lòng từ phía sau, khiến anh không thể thoát ra được. 

Cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại từ phía sau, Yunogawa có thể hiểu rõ ràng rằng đây là cảm giác ngực của người khác chạm vào lưng mình. Mặc dù ngực của cô ấy tương đối nhỏ nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Đặc biệt là khi nghĩ đến Hanabi ở phía sau, chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng ở phần thân trên, những điều như vậy càng khiến anh đỏ mặt hơn. Với một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ trong giọng nói, anh ấy nói trong hoảng loạn: "Chà... Hinata-kun... để tôi đi..."

"Yuno-kun, cứ gọi tôi là Hanabi...và tôi nghĩ nếu tôi để cậu đi, cậu có thể chạy ra khỏi phòng thay đồ..." Hanabi không khỏi cười khúc khích và nói vào tai anh. 

"Tôi...tôi không nghĩ vậy..."

"Hehe... Yuno-san, anh thật sự không giỏi nói dối... Cho nên bây giờ tôi không thể để anh đi được. Hãy để tôi giúp Yuno-san nhút nhát và dễ thương cởi quần áo cho anh..." Hanabi tiếp tục cười khúc khích. 

"Ơ... đừng..." Yunogawa không khỏi xấu hổ nói. Chưa kể đến sự ngại ngùng khi cởi quần áo trước mặt con gái, hơn nữa anh ấy lại là con trai. Một khi cởi bỏ quần áo, danh tính nam nhân của anh ta đương nhiên sẽ lộ ra. Trong trường hợp đó, nó sẽ hoàn toàn khủng khiếp. Anh ta chắc chắn sẽ bị người khác coi là kẻ biến thái trong suốt quãng đời còn lại. 

Tuy nhiên, lời từ chối của anh chẳng có tác dụng gì cả. Hanabi không cho anh cơ hội phản ứng nên cô kéo bộ yukata của anh ra khỏi vai và trượt xuống eo anh trước khi dừng lại. Vì thắt lưng vẫn được thắt lưng nên vùng dưới thắt lưng vẫn được bọc trong quần áo, nhưng phần thân trên hoàn toàn lộ ra ngoài, đặc biệt là hai núm vú đỏ bừng bỗng lộ ra ngoài, phản chiếu vào ánh mắt của Haruna và Yume trước mặt. 

"Chà..." Không khí mát lạnh trên cơ thể khiến Yunogawa vô thức thút thít. Đồng thời, anh nhắm chặt mắt, đỏ bừng mặt, không muốn nhìn thấy mình trong bộ dạng đáng xấu hổ này.

Mặt Haruna và Yume hơi đỏ lên. Mặc dù đối với họ, việc con gái thay quần áo là chuyện bình thường nên họ chỉ cảm thấy hơi ngượng ngùng khi bị nhìn thấy cơ thể mình. Tuy nhiên, hành vi hiện tại của Hanabi giống một tên sĩ quan độc ác thời xưa hơn, buộc Yuno-san phải cởi bỏ quần áo. Hơn nữa, vẻ ngoài dễ thương và đỏ mặt của Yuno-san khiến ngay cả hai cô gái cũng cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút.

Hanabi nhìn qua vai Yunogawa và nhìn thấy bộ ngực phẳng lì và mịn màng của anh. Như nghĩ tới điều gì đó, cô cười khúc khích nói: "Tôi không ngờ cậu, Yuno, lại đến đây mà không mặc gì trong bộ yukata. Cậu thực sự táo bạo hơn cậu tưởng, hay là cậu chỉ nghe bạn cùng lớp nào đó nói rằng không được mặc đồ lót bên trong các loại quần áo như yukata hay kimono?"

Không đợi Yunogawa cực kỳ ngượng ngùng trả lời, Hanabi tiếp tục tự nói với giọng vui vẻ: "Hehe... Nhưng mà nói đến, Yuno-san, ngực của bạn vẫn còn nhỏ quá. Tôi nghĩ đây là lý do tại sao bạn không muốn thay quần áo trước mặt người khác ... Nhưng đừng nản lòng. Tôi tin rằng Yuno-san, ngực của bạn sẽ lớn lên một ngày, và ngay cả ngực nhỏ cũng không tệ. Tôi rất thích Yuno-san, bạn có bộ ngực nhỏ ... Trong tương lai, chúng ta có thể thành lập một liên minh ngực nhỏ." cùng nhau..."

Tôi không muốn lớn lên và tôi không phải là người ngực nhỏ. Tôi là một cậu bé. Tôi không muốn thành lập liên minh ngực nhỏ với bạn!

Yunogawa không khỏi đỏ mặt, trong lòng hét lớn. Tất nhiên, không thể nói những lời như vậy một cách trực tiếp.

Anh chỉ có thể đỏ mặt và xấu hổ nói: "Cái đó...Hanabi-kun...thả tôi ra...ngượng quá..."

"Có gì phải xấu hổ... Ở đây dù sao cũng chỉ có con gái, và tôi nghĩ bây giờ trông cậu rất dễ thương, Yuno-kun..." Hanabi không khỏi cười khúc khích. Trước khi Yunogawa kịp phàn nàn trong lòng, cô ấy đã tiếp tục mỉm cười, "Hehe... Vậy tôi sẽ cởi thắt lưng yukata của bạn cho bạn, Yuno-kun, và xem bạn có mặc đồ lót ở phần dưới cơ thể không!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 461

Ngay khi tay phải của Hanabi vừa trượt vào cạp quần yukata của Yunogawa, Yunogawa càng ngày càng sợ hãi và căng thẳng vì tình huống này, giọng nói của thầy Tsukikage đột nhiên vang lên từ phía sau: "Được rồi, các em đừng khỏa thân và quậy phá ở đây nữa. Tiếng hét vừa rồi ở bên ngoài cũng có thể nghe thấy... Nếu muốn quậy phá thì phải đi vệ sinh. Sẽ ảnh hưởng đến những người khác trong phòng thay đồ..."

Bởi vì lời nói của Tsukikage, chuyển động của Hanabi dừng lại. Không chút do dự, cô buông Yunogawa ra, quay lại mỉm cười nói với Tsukikage: "Tsukikage-sensei, em hiểu rồi... Vốn dĩ em chỉ trêu Yuno-kun thôi, bởi vì cô ấy rất dễ thương khi ngượng ngùng như vậy..."

Thôi, đừng trêu chọc tôi vì lý do này. Hơn nữa, tôi là con trai nên không cần những lời bình luận dễ thương. 

Yunogawa không khỏi thầm nói trong lòng, bởi vì đối phương kích thích cùng với chính mình sợ hãi hoảng sợ, bước chân của hắn bây giờ có chút đau nhức. Nếu không có chiếc kệ bên cạnh đỡ, có lẽ anh sẽ yếu đến mức ngã xuống đất. 

May mắn thay, Hanabi thực sự không trêu chọc anh khi họ đang thay quần áo. Tuy nhiên, cách họ cởi hết quần áo trên người mà không hề che đậy vẫn khiến mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng. Rốt cuộc, bộ ngực mềm mại với nhiều hình dạng, kích cỡ khác nhau và những nơi riêng tư nhất của phụ nữ đã bị lộ hoàn toàn. Nhìn vào mắt anh, bạn phải biết rằng mặc dù anh đã bị ép nhìn vào bộ ngực của họ một lần trong khi khám sức khỏe, nhưng chuyện như thế này không phải là chuyện xảy ra một lần và mãi mãi, chưa kể giờ đây anh có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của đối phương. Cảnh tượng như vậy khiến anh hoảng sợ vội mở mắt ra, không dám nhìn lại. 

Sau khi ba người đều thay khăn tắm, Hanabi nhìn Yunogawa vẫn đang đỏ mặt không dám nhìn họ. Nụ cười của cô ấy càng rạng rỡ hơn và cô ấy nói với giọng vui vẻ: "Yunokawa, bây giờ bạn thật xấu hổ. Thật dễ thương. Bạn vừa nhìn thấy cơ thể của những người cùng giới, và khuôn mặt của bạn đã thay đổi." Đỏ quá, giống như quả táo chín đỏ, khiến anh muốn cắn một cái vào mặt em... Hee hee... Được rồi, anh không trêu em nữa. Vì Yuno-san rất nhút nhát nên chúng tôi sẽ đến suối nước nóng và đợi bạn. Cậu có thể nhanh chóng thay quần áo và vào trong…”

Sau khi ba cô gái cuối cùng cũng bước vào suối nước nóng, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng quay người lại, như muốn nhân cơ hội này để trốn khỏi phòng thay đồ. Tuy nhiên, vừa quay đầu lại, anh đã nhìn thấy Yueying đang đứng ở phía sau mình, trên mặt mang theo nụ cười lười biếng thường ngày, nhưng ý nghĩa đặc biệt trong mắt lại khiến Yunogawa lùi lại. Cô cười khúc khích và nói với giọng đầy ẩn ý: "Tsuki-chan, anh đi đâu vậy..."

"Ừ... Tsukikage sư phụ... đừng dùng danh hiệu đó... Tôi chỉ muốn quay lại..." Vừa nghe thấy cái tên Tsukikage vừa nói, biểu cảm trên mặt Yunogawa đột nhiên trở nên mất tự nhiên. Suy cho cùng, cái tên này là cái tên anh đặt ra khi bị buộc phải mặc đồng phục y tá. Bây giờ khi nghe đến cái tên này, anh không khỏi nhớ lại những ký ức đáng xấu hổ mà mình đã trải qua trong phòng y tế. Hắn làm sao có thể không cảm thấy cực kỳ xấu hổ.

"Tại sao bạn không thể sử dụng danh hiệu này? Chẳng phải nó phù hợp nhất với tình trạng hiện tại của bạn sao? Hơn nữa, Yue-chan, em vừa mới vào phòng tắm. Còn chưa tắm xong thì làm sao có thể ra ngoài..." Nhạc Ảnh tiếp tục nói, giọng điệu dài lê thê, hàm ý trêu chọc trong lời nói rất rõ ràng.

"Chà...nó không khớp chút nào! Bây giờ tôi không có quần áo nữ...chỉ là một bộ yukata bình thường...và đây là phòng tắm nữ...làm sao tôi có thể tắm ở đây được..." Yunogawa xấu hổ nói.

"Tsuki-chan, cậu đang nói cái gì vậy? Bạn không phải là Vân O Nguyệt, một cô gái bình thường vừa mới vào phòng tắm cùng vài cô gái để tắm... Bạn tự mình đến đây..."

"Ừ... không phải vậy... Tôi chỉ vô tình đi ngang qua cửa nhà họ và họ ép tôi đến đây... Vậy ông Tsukage... để tôi quay lại... Sẽ không tốt nếu sau này những cô gái biết tôi nhìn thấy nó..." Yunogawa nói với giọng điệu sắp trở nên thê lương.

"Như vậy không được... Ngươi đã vào đây rồi, nhất định phải tắm rửa mới có thể ra ngoài..." Nhạc Ảnh cười cười nói: "Đương nhiên, nếu ngươi muốn ra ngoài như vậy, ta tự nhiên có thể thả ngươi ra khỏi đây. Nhưng thầy cũng biết bổn phận của tôi là không cho nam giới ra ngoài, thưa thầy. "Vào phòng tắm này... mà nếu thầy muốn ra ngoài, tức là nếu thầy thừa nhận giới tính thật của mình, để bù đắp cho sự sơ suất của con, tôi sẽ vạch trần giới tính thật của thầy, sau đó cởi quần áo của thầy ra, để thầy khỏa thân đi lại trong khu ký túc xá nữ..."

"Ừ..." Yunogawa bất lực kêu lên, như không ngờ Nhạc Ảnh lại nói ra những lời như vậy. Trong trường hợp này, chỉ cần chặn anh ta ở cửa là đủ. Rõ ràng là anh biết thân phận của tôi và cố ý cho tôi vào!

Và sự xấu hổ này đến từ đâu? Nếu điều này thực sự được thực hiện, tôi thực sự cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để sống một cuộc sống bình thường trước mặt những học sinh khác! 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, nụ cười trên mặt Tsukikage càng tươi hơn: "Cho nên, đối với cậu hiện tại, lựa chọn đúng đắn nhất là vào phòng tắm này và tắm... Hay cậu, Tsuki-chan, là loại biến thái thích bị người khác nhìn thấy mình khỏa thân kích động..."

"Không!" Yunogawa theo bản năng đỏ bừng mặt phản bác, nhưng lời nói của đối phương cũng khiến hắn hiểu rằng đối với hắn hiện tại, xem ra thật sự chỉ có một lựa chọn, nhưng hắn vẫn không muốn từ bỏ, tiếp tục nói: "Tsukiyage lão sư... Ta là con trai... Nếu ta thật sự đi vào phòng tắm nữ... chẳng phải là biến thái... Và nếu ta bị phát hiện... tình huống nhất định sẽ trở nên rất xấu..."

Tsukikage hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi lời nói của Yunogawa. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Trong trường hợp đó... chỉ cần em không bị phát hiện thì sẽ ổn thôi... và nếu em không kiểm tra cẩn thận, chẳng phải bây giờ em hoàn toàn không thể phân biệt được với một cô gái sao..."

"Có một sự khác biệt! Tôi là một cậu bé! Một cậu bé thực sự!" Yunogawa nói với giọng điệu bất lực và xấu hổ.

"Yue-chan, hiện tại ngươi tốt nhất nên nhỏ giọng đi. Dù sao, nếu người khác nghe thấy ngươi, ngươi sẽ không cần phải lựa chọn... Ngươi đương nhiên thích diễn trò như một cuộc diễu hành, ta cũng sẽ không nói thêm gì nữa..." Nhạc Ảnh cười cười nói. 

"Ừ..." Bởi vì lời nói của Tsukikage, Yunogawa vô thức hạ giọng xuống và phát ra một tiếng rên rỉ bất lực. Sau một lúc lưỡng lự, anh nói với giọng điệu có phần tự hủy hoại: "Tôi sẽ vào tắm... Thầy Tsukikage... Tại sao thầy lại muốn tôi làm điều này..."

Khóe miệng Yueying hơi nhếch lên, tạo thành một đường cong duyên dáng, phác ra một nụ cười có chút tà ác: "Đương nhiên là thấy thú vị..."

"Ân..." Nhạc Ảnh lần nữa trở lại cửa về sau, Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ thở dài. Anh luôn cảm thấy mình thực sự kém may mắn. Anh ấy đối xử với bản thân như vậy chỉ vì thấy nó thú vị. Anh ấy thực sự đã đủ xui xẻo rồi.

Mặc dù anh cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ khi nghĩ đến việc vào phòng tắm khi danh tính thực sự của mình bị phát hiện, nhưng lúc này anh không còn lựa chọn nào khác. Rốt cuộc, cách khác thậm chí còn đáng xấu hổ hơn. Bây giờ anh chỉ có thể thành thật bước vào phòng tắm nữ. Điều duy nhất anh hy vọng là Bạch Nhân và Bạch Linh trong phòng tắm sẽ hiểu được hoàn cảnh của anh và giúp anh che đậy sau khi nhìn thấy anh. Nếu không thì sẽ rất tệ.

Và tốt nhất là không nên gặp những cô gái trong lớp của mình. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy trông như đang cởi quần áo. Tất nhiên, khi nghĩ như vậy, người khác vẫn coi anh là con gái, anh có cảm giác muốn ngồi dậy và cúi người về phía trước, mặc dù điều này cũng liên quan đến bộ yukata phân biệt giới tính mà anh đang mặc. 

Sau khi cẩn thận quan sát xung quanh và phát hiện không có cô gái nào khác ở đây, anh nhanh chóng cởi yukata và quần lót, sau đó quấn chiếc khăn dự phòng vào phòng tắm. Mặc dù việc con trai cởi đồ lót trong phòng tắm nữ là rất biến thái nhưng cậu ấy cũng chẳng thể làm gì được. Bạn không thể đến suối nước nóng trong bộ đồ lót, nếu không bạn sẽ luôn cảm thấy tồi tệ hơn. 

Đang chuẩn bị tinh thần chuẩn bị xoay người đi vào phòng tắm, anh chợt nhìn thấy một cô gái nhỏ nhắn đang đứng bên cạnh. Điều này khiến Yunogawa giật mình. Anh nhanh chóng lùi lại vài bước và gần như hét lên, nhưng anh nhanh chóng dùng hai tay bịt miệng, chặn hoàn toàn tiếng hét sắp thoát ra khỏi miệng. 

Bởi vì anh phát hiện người đứng trước mặt mình chính là bạn cùng lớp Á Ma Đại Nhật Ngạc. 

Lúc này cô hoàn toàn khỏa thân, không quấn khăn tắm, toàn thân cũng trần trụi. Trên người cô vẫn còn những giọt nước trong suốt và hơi nóng, chứng tỏ cô vừa mới từ phòng tắm ra. Bởi vì cô tình cờ đối mặt trực diện với Yunogawa nên anh hoảng sợ và có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cô. 

Làn da trắng nõn và hơi ốm yếu khiến cô có thể nhận ra đối phương là một cô gái chỉ ở nhà và không thích tập thể dục. Cũng giống như thân hình nhỏ nhắn của cô ấy, bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy cũng trông hơi dễ thương và dễ thương. Nó cũng khiến người ta cảm thấy đối phương ngay từ cái nhìn đầu tiên đã bị choáng ngợp. Khu vườn riêng thân dưới của cô trắng mịn, những khe hở nhỏ được đóng chặt để bảo vệ bộ phận quan trọng nhất của cô gái. 

Yunogawa mặt đột nhiên đỏ bừng, hoảng sợ nhắm mắt lại. Đồng thời, trong lòng hắn cũng dâng lên sự sợ hãi. Dù sao thì Á Ma Đại Nhật Ngạc cũng là bạn cùng lớp của anh ấy, và giờ cô ấy chắc chắn đã nhận ra anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 462

Tuy nhiên, ngoài dự đoán của Yunogawa, tiếng hét tưởng tượng đó không bao giờ phát ra, khiến anh từ từ mở mắt ra, trong lòng có chút bất an. 

Nhưng điều anh không ngờ hơn nữa là Á Ma Đại Nhật Ngạc vẫn đứng trước mặt anh với tư thế cũ. Nếu không phải bộ ngực nhỏ nhắn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của anh, Yunogawa có lẽ đã thực sự coi anh như một con búp bê tinh xảo. 

Anh lại hoảng sợ nhìn đi nơi khác, mặc dù toàn bộ làn da trên cơ thể trần trụi của Á Ma Đại Nhật Ngạc đều hiện rõ trước mắt anh, và nó đã in sâu vào tâm trí anh, dù anh có muốn cũng không thể quên được. 

Khi bầu không khí im lặng tiếp tục lan rộng, tâm trạng của Yunogawa càng trở nên bối rối, đặc biệt là khi đối phương căn bản không có ý định nói chuyện, điều này khiến anh không biết đối phương muốn bày tỏ điều gì. Mặc dù Yamada Sato về cơ bản không hề nói gì, nhưng trong tình huống này, ít nhất anh ấy phải bày tỏ điều gì đó! 

Này, đợi đã. 

Yunogawa loại bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình và chợt nhớ tới Tenkami Yuka đã từng nói với anh rằng cách biểu hiện của Yamada Sato khác với người thường. Bởi vì trí thông minh của mình, cô có thể hiểu được ý nghĩa của những động tác nhỏ nhặt của đối phương, nên cô trở thành người bạn duy nhất có thể trò chuyện bình thường trong câu lạc bộ cắm hoa trà đạo. Kể cả khi cuộc trò chuyện của họ có hướng tới người khác thì đó cũng chỉ là Yuka đang nói chuyện với chính mình. 

Mặc dù trí thông minh của tôi chắc chắn không tốt bằng Vũ Ca Đằng A Mi, cô gái tài năng nhất trường, nhưng nếu tôi cố gắng hiểu và tưởng tượng nhiều nhất có thể, tôi có thể hiểu đại khái ý của người khác. 

Yunogawa hơi đỏ mặt và liếc nhìn Yamada Sato. Nguyên nhân chủ yếu là hắn hoàn toàn khỏa thân, không bị cản trở, khiến hắn không nỡ nhìn thêm một lần nữa, bởi vì nếu nhìn lại, hắn thực sự sợ đầu mình sẽ bị nướng chín. 

Bây giờ Á Ma Đại Nhật Ngạc vẫn ở tư thế đứng ban đầu, những giọt nước còn sót lại trên cơ thể cô cũng đã từ từ trượt ra khỏi cơ thể trong khoảng thời gian này, hoặc trực tiếp bốc hơi. Bây giờ làn da của cô ấy lại càng trắng hồng hơn, đầy cám dỗ. 

Tất nhiên, trọng tâm của Yunogawa không ở đây. Anh huy động mọi tế bào não của mình nhiều nhất có thể và xem xét vấn đề về Á Ma Đại Nhật Ngạc. 

Trên thực tế, đối phương cũng không phải hoàn toàn đối mặt với hắn từ phía trước mà hơi nghiêng người sang một bên. Tuy nhiên, vì biên độ nhỏ nên anh hoàn toàn không nhận thấy điều đó. Hay nói chung, một góc độ như vậy chẳng là gì cả. Có lẽ anh ta chỉ đứng hơi vẹo một chút, nhưng đối với Á Ma Đại Nhật Ngạc thì điều đó có ý nghĩa hơn. 

Hơn nữa, ngoài sự bối rối, trong mắt cô còn có chút bối rối. Ngoài ra, dường như không có cảm xúc không cần thiết nào khác. Cô tuyệt vọng ghép những thông tin thu được lại với nhau như một câu đố. Anh ấy dường như hiểu được ý nghĩa chung của những gì Á Ma Đại Nhật Ngạc muốn bày tỏ. 

Vì vậy sau khi do dự một lúc, Yunogawa nắm chặt chiếc khăn tắm quấn quanh mình, nghiêng người nhường đường cho cô đi qua. Đồng thời, trên mặt hắn có chút lo lắng. 

May mắn thay, ngay khi anh nhường bước, sự bối rối trong mắt Á Ma Đại Nhật Ngạc đã biến mất, hoàn toàn biến thành đôi mắt vô cảm. Cùng lúc đó, anh rẽ sang một bên, đi ngang qua Yunogawa rồi dừng lại trước một giá treo quần áo gần đó. 

Cảm nhận được tiếng bước chân đi ngang qua mình, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi anh gần như không hiểu ý của đối phương là gì. Anh đoán rằng đối phương có lẽ muốn đi ngang qua anh để thăm quan vị trí của anh, nhưng vì nơi này tương đối hẹp nên anh không thể trực tiếp đi qua. Anh chỉ nghĩ nếu không vượt qua được thì nên đi một vòng thật dài và quay lại trước các giá đựng vật phẩm khác. Cho nên vừa rồi Yunogawa có chút do dự, không hoàn toàn xác định ý tưởng của mình là đúng hay sai. 

Nhưng ngay cả bây giờ khi biết mình đã đoán đúng, anh vẫn cảm thấy khó hiểu trước hành vi không chọn đi đường vòng mà đứng bất động của Á Ma Đại Nhật Ngạc. Có lẽ đây là tính cách và hành vi độc đáo của bên kia. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Yunogawa liếc nhìn về hướng đối phương. Tất nhiên, anh không muốn nhìn thấy cơ thể trần trụi của đối phương mà muốn xác nhận chuyện gì xảy ra tiếp theo. Ngoài ra, anh ta còn bị đối phương nhìn thấy với bộ dạng hiện tại. Mặc dù bình thường cô ấy là một người ít nói nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy hơi lo lắng và sợ hãi. 

Nhưng sau khi chú ý tới cặp kính trên kệ, anh sửng sốt một chút, sau đó không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Có lẽ anh ấy đã hoàn toàn hiểu được lý do tại sao phản ứng của Á Ma Đại Nhật Ngạc khi nhìn thấy anh ấy lại không có gì nổi bật. Nguyên nhân chính là cảm giác tồn tại của cô thường khá thấp. Yunogawa không thể nhớ hết được hình dáng của cô trong đầu anh. Bây giờ anh mới nhớ ra đối phương là một cô gái bị cận thị nặng. Có lẽ anh ấy đã không nhìn rõ anh ấy vì tôi bị cận thị. 

Nghĩ đến đây, tảng đá trong lòng Yunogawa cuối cùng cũng rơi xuống. Thay vì đứng yên tại chỗ, anh bước nhanh hơn và đi về phía phòng tắm. 

Đây đương nhiên không phải nguyên nhân Yunogawa đột nhiên muốn vào phòng tắm nữ. Thay vào đó, anh lợi dụng lúc Á Ma Đại Nhật Ê không đeo kính nữa để nhanh chóng vào phòng tắm nhằm ngăn cản cô nhìn thấy danh tính thật của anh lần nữa. 

Khi Yamada Riei đến kệ nơi đặt quần áo của anh, việc đầu tiên anh làm không phải là mặc quần áo mà là đeo chiếc kính được đặt trên đó vào. Anh ta nhìn bóng lưng Yunogawa vừa bước vào phòng tắm, nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt có chút khó hiểu, nói bằng những lời không thể nghe được nhưng thực ra là nói: "Không phải Yuka-san... là Yuno-san..."

"Ừm..." Tuy nói hắn sở dĩ nhanh chóng đi vào là để tránh cho mình bị Á Ma Đại Nhật Ngạc nhìn thấy, nhưng sau khi vào phòng tắm, hắn không khỏi cảm thấy tiếc nuối, vô thức muốn đi ra ngoài lần nữa.

Bởi vì vừa bước vào phòng tắm đã có đủ loại con gái. Mặc dù một số cô gái có quấn khăn tắm nhưng hầu hết đều khỏa thân hoàn toàn. Xét cho cùng, việc khỏa thân giữa những người đồng giới là điều tương đối bình thường, và trong bầu không khí chỉ dành riêng cho các cô gái này, họ dễ dàng tự vệ hơn và có thể bộc lộ hình dạng thật nhất của mình dễ dàng hơn. Đây cũng là một trong những mong muốn cơ bản nhất của những chàng trai muốn nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm nữ. Tất nhiên, phần lớn chỉ là mong muốn thuần túy. 

Một số cô gái đang khỏa thân ngồi trước bàn tắm ngoài suối nước nóng, đang gội đầu hoặc đang tắm. Một số cô gái đang ngồi ở rìa bể nước nóng, hoặc nhẹ nhàng dùng khăn tắm che phía trước, trong khi tấm lưng trắng và cặp mông mềm mại và béo hoàn toàn lộ ra trước mắt người khác, hoặc Đơn giản là không che bất cứ thứ gì, để lộ toàn bộ cơ thể của mình trước mắt người khác, cho dù đó là bộ ngực mềm mại và phát triển khác thường hay bí ẩn quan trọng nhất, người liên quan vẫn trò chuyện và cười đùa với người khác như thường lệ, với nụ cười tự nhiên trên khuôn mặt. 

Nhiều cô gái hơn đang ngâm mình trong suối nước nóng, vai chìm hoàn toàn trong nước, với vẻ mặt thoải mái hoặc chơi theo nhóm hai, ba người. 

Sau khi cảnh tượng khu vườn riêng chỉ dành riêng cho con gái lọt vào mắt Yunogawa, mặt anh càng đỏ hơn, đôi mắt lơ đãng không biết nhìn về hướng nào. 

Mặc dù thông thường khi có con gái bước vào, mọi người sẽ chỉ nhìn về phía cửa theo phản xạ, nhưng đối với Yunokawa, ánh mắt như vậy đối với anh giống như tra tấn, khiến anh đột nhiên hoảng sợ và vẻ mặt trở nên mất tự nhiên hơn, sợ rằng danh tính của mình sẽ bị họ nhìn thấy. Cho dù không bị nhìn thấy cũng sẽ khiến hắn rơi vào cảm giác chán ghét bản thân không thể giải thích được. 

Để nhanh chóng thoát khỏi những ánh mắt đáng sợ này, đồng thời đường thoát ra khỏi phòng tắm đã bị thầy Nhạc Anh cắt đứt, việc hắn có thể làm bây giờ chỉ là ngâm mình trong suối nước nóng, để nước suối nóng chặn lại cơ thể. Điều này cũng sẽ khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn, đồng thời hắn cũng có thể kiếm cớ là mình đã ngâm mình trong suối nước nóng rồi tắm rửa rồi nhanh chóng rời khỏi đây. Tuy rằng hắn luôn cảm thấy Nhạc Ảnh lão sư sẽ không dễ dàng buông tha hắn như vậy, nhưng ít nhất hắn cũng có cớ để ngăn cản đối phương. 

Vì vậy, nghĩ đến điều này, anh cố gắng không để mắt mình rơi vào cơ thể của những cô gái khác trong khi bước nhanh đến suối nước nóng. Cái đầu nhỏ hoảng hốt của nó nhanh chóng nhìn sang hai bên, rồi nhanh chóng ngâm cả người vào suối nước nóng. Anh không dừng lại cho đến khi nước suối nóng ấm áp gần như bao phủ miệng anh, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, chỉ vài giây sau khi vào suối nước nóng, khi Yunogawa chuẩn bị ra khỏi suối nước nóng và trốn thoát, đột nhiên một đôi tay của cô gái đưa tay về phía cơ thể anh, nắm lấy mép chiếc khăn anh quấn quanh người, rồi dùng một chút lực kéo ra, để chiếc khăn thoát ra khỏi người anh. Cơ thể trong nháy mắt bị tách ra, nước suối nóng ấm áp trực tiếp chạm vào toàn bộ làn da trên cơ thể anh. Khi anh vô thức muốn hét lên, giọng điệu vui vẻ của đối phương cũng đồng thời truyền đến tai anh: "Yuno-san... chuyện này không ổn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 463

Yunogawa ngăn mình không hét lên, sau đó quay đầu và toàn thân, nhìn Hanabi đứng phía sau, như muốn nói gì đó, nhưng ngay sau đó mặt lại đỏ bừng, anh nhanh chóng quay đi, ngập ngừng nói: "Hanabi... Cậu đang làm gì vậy... Cơ thể cậu lộ ra ngoài rồi..."

Hóa ra lúc này Hanabi đang đứng trong suối nước nóng nên vùng da phía trên rốn của cô hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Bộ ngực nhỏ không phù hợp với độ tuổi của cô dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác. Cơ thể không chút mỡ thừa của cô được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt, đặc biệt là hai núm vú màu đỏ với những giọt nước rũ xuống, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Lời nói của Yunogawa khiến Hanabi mỉm cười có chút kỳ lạ rồi nói: "Yunokawa-kun, cậu đang nói cái gì vậy? Tắm suối nước nóng lẽ ra phải khỏa thân, nhưng việc cậu tắm suối nước nóng mà lại đeo khăn tắm thì thực sự rất khác thường, nên tôi sẽ đặc biệt cởi khăn tắm của cậu ra... So với việc cầm khăn tắm, trực tiếp cảm nhận sự tiếp xúc của nước suối nóng với làn da của chính mình là một thú vui đặc biệt tuyệt vời..."

"Chà...ý tôi không phải vậy...điều tôi muốn nói là...cô đừng chặn ngực mình một lúc..." Yunogawa đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác, nhưng vì khắp nơi trong suối nước nóng đều có con gái nên anh cảm thấy như không biết để mắt vào đâu. 

"Vậy Yuno-kun, cậu đang nói về chuyện này..." Sau khi nghe Yunogawa nói, Hanabi cuối cùng cũng hiểu ý anh ấy. Cô nhìn xuống bộ ngực lộ ra của mình, nhưng vẫn không hề có ý định ngăn cản. Ngược lại, cô chống tay lên hông nói: "Không có gì ngăn cản được. Dù sao đều là con gái, xem ra con trai cũng được giáo viên giáo dục, nhìn lén thì không có gì đáng lo ngại."

"Nhưng trong trường hợp này... Hanabi, cậu không thấy xấu hổ à..." Yunogawa ngập ngừng nói khi cố gắng nhìn vào dòng nước suối nóng bên dưới mình. May mắn thay, nước suối nóng không phản chiếu trực tiếp hình bóng của đối phương lên đó do sức nóng. Nếu không, có lẽ anh sẽ phải nhắm mắt chạy trốn khỏi tình huống vô cùng xấu hổ này. 

"Có gì phải xấu hổ..." Hanabi không đồng tình nói, rồi như nghĩ ra điều gì đó, cô đột nhiên nhìn Yunogawa và cười khúc khích, "Yunokawa-san, tôi không ngờ anh lại quan tâm đến bộ ngực đến vậy... Anh có ghen tị ngay cả với bộ ngực nhỏ như của tôi không... Nhưng nghĩ mà xem, ngực của anh quả thực rất phẳng và không có gợn sóng... Có lẽ điều này cũng thể hiện sự công bằng của Tạo hóa. Yuno-kun khiến cô ấy trông thật dễ thương, nên cô ấy đã cắt bỏ bộ ngực của mình..."

"Không phải vậy... và tôi cũng không hề dễ thương chút nào..." Yunogawa hơi đỏ mặt và nhẹ nhàng đáp lại, hơn nữa anh ấy là con trai, làm sao có thể quan tâm đến kích cỡ ngực của mình? 

"Hehe... Yuno-kun, tôi không tin bạn chút nào... Nếu không phải vì kích thước ngực của bạn thì tại sao bạn lại nhìn đi chỗ khác... Nếu điều đó chứng tỏ rằng bạn không ghen tị thì hãy nhìn tôi lần nữa. Hãy đến và nhìn vào ngực tôi..." Nói xong, Hanabi dùng lực đẩy ngực ra, mặc dù ngực của cô ấy dù có nâng lên cũng không thể tạo thành hình vòng cung. 

"Ừ..." Yunogawa nhất thời không biết phải nói gì. Mặc dù lý do khiến anh quay đầu lại quả thực không phải vì ghen tị với bộ ngực của người khác, nhưng lý do thực sự còn khó nói hơn thế này. 

Yunogawa không phản bác được, bị Hanabi coi như đối phương không thể phản bác bởi vì hắn đã nói ra sự thật, nên nụ cười vui vẻ trên mặt càng đậm hơn. Cùng lúc đó, khi Yunogawa chưa kịp phản ứng, anh đột nhiên áp sát vào lưng anh, ôm chặt anh trong vòng tay cô, đưa tay ra chạm vào ngực anh, anh xoa nắn bộ ngực phẳng lì của anh qua lại. Sự kích thích như vậy khiến Yunogawa đang mất cảnh giác đột nhiên kêu lên một tiếng kinh ngạc. Âm thanh này, không nhẹ cũng không nghiêm túc, vẫn thu hút sự chú ý của hầu hết các cô gái trong suối nước nóng. Sau khi thấy đó chỉ là trò trêu chọc giữa các cô gái, tất cả đều mỉm cười hiểu biết và quay lại nhìn lần nữa. 

Nhưng ánh mắt đó khiến Yunogawa cảm thấy như nhịp tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh nhanh chóng cắn môi, đỏ mặt và thì thầm: "Hanabi... ừm... em đang làm gì vậy..."

"Hehe... Tôi không nghĩ bạn quá ghen tị với chúng tôi, Yuno-san, vì vậy tôi muốn mát xa ngực cho bạn... bởi vì tôi nghe nói rằng điều này có thể làm cho bộ ngực phát triển, mặc dù tôi chưa có tác dụng gì cho đến nay ..." Hanabi cười khúc khích nói, đồng thời, tay cô không ngừng di chuyển, và tiếp tục nhào nặn ngực anh như một tên côn đồ nhỏ. 

Nếu không được thì đừng nhéo tôi! 

Và tôi không muốn ngực mình phát triển! 

Nếu bạn thực sự lớn lên, đó sẽ là một cơn ác mộng! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng bởi vì lồng ngực nhạy cảm bị kích thích nên cơ thể không khỏi mềm nhũn ra một chút. Ngay cả khi anh không muốn, cơ thể đang dần mất đi sức lực của anh vẫn hoàn toàn dựa vào cơ thể Hanabi và tiếp xúc trực tiếp với bộ ngực nhỏ của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bộ ngực của đối phương tuy rằng quả thực nhỏ, nhưng vẫn mang lại cho Yunogawa một cảm giác mềm mại nho nhỏ, hơn nữa bởi vì bộ ngực nhỏ nên việc chạm vào núm vú nhỏ ở phía trên ngực càng rõ ràng hơn. 

Và với động tác của mình, cô xoa nhẹ vào lưng anh, mang lại cho anh rất nhiều sự kích thích. 

"Chà... tôi không có ước muốn như vậy... Hmm... Hanabi, xin đừng trêu chọc tôi..." Yunogawa nói với giọng đứt quãng trong khi cố gắng hết sức để kìm nén sự xấu hổ đang trào ra khỏi cổ họng. 

"Đừng nói dối nữa... Yuno-kun, những suy nghĩ chân thật nhất của cậu đều lộ rõ ​​trong mắt cậu..." Hanabi không hề dừng lại. Thay vào đó, trong khi nói, tay cô xoa bóp ngực Yunogawa để khiến cô vui hơn. Thỉnh thoảng, cô còn dùng ngón tay véo núm vú của anh, khiến người ta cảm thấy đây hoàn toàn không phải là xoa bóp mà chỉ đơn giản là trêu chọc nhau. 

Nếu lúc này phần thân trên của họ không chìm trong nước, động tác của hai bên hoàn toàn bị nước chặn lại, có lẽ đã thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Haruna và Yume, những người cũng đứng sau Hanabi, không thể nhìn thấy chuyển động của Hanabi dưới nước. Tuy nhiên, dựa trên sự hiểu biết của họ về Hanabi, họ thường xuyên trêu chọc nhau và có thể đại khái đoán được nhau đang làm gì dưới nước. Họ không khỏi mỉm cười, đồng thời lộ ra chút đồng tình với Yunogawa. 

Tuy nhiên, cả hai đều không lên tiếng ngăn cản anh. Dù sao thì họ cũng biết Hanabi chỉ thích trêu chọc người khác, và việc trêu chọc như vậy sẽ tự nhiên chấm dứt sau một thời gian. 

Chỉ là lần này Hanabi trêu chọc Yunogawa lâu hơn những người khác, hoặc chính Hanabi cũng không ngờ tới. Ban đầu cô chỉ nửa đùa nửa thật, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Yunogawa, cảm giác từ sự tiếp xúc chặt chẽ giữa cơ thể cô khiến cơ thể cô trở nên có chút kỳ lạ. 

Cô rõ ràng đã từng tiếp xúc như thế này trước đây, dùng tư thế này trêu chọc các nữ sinh trong lớp rất nhiều lần, nhưng chỉ lần này, cô cảm thấy việc tiếp xúc với đối phương khiến một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong cơ thể. 

Độ mềm mại của làn da có thể không khác nhiều so với những cô gái khác, hoặc có thể mềm hơn một chút, nhưng sức nóng đặc biệt từ sự tiếp xúc gần gũi trên làn da trần trụi, khác với nhiệt độ của nước suối nóng, dường như đang dần đốt cháy thần kinh của cô, khiến cơ thể cô bắt đầu có những phản ứng kỳ lạ. 

Núm vú nhỏ vốn ấn vào lưng Yunogawa dường như đang dần cứng lại, trong lòng cô có cảm giác muốn xoa lưng đối phương để giảm ngứa, động tác của tay cũng dần dần nhanh hơn, không ngừng xoa nắn bộ ngực phẳng lì hoặc không tồn tại của Yunogawa. Cô cũng chuyên tâm chăm sóc núm vú của đối phương, hơi thở càng lúc càng dồn dập khi ngửi thấy mùi đặc biệt phát ra từ cổ Yunogawa, nhiệt độ cơ thể cũng dần tăng lên. 

Mặc dù trước giờ cô luôn vô tư, không kiềm chế nhưng lúc này cô lại cảm thấy có chút bối rối. Có vẻ như cô ấy không hiểu được phản ứng hiện tại của mình. Hơn nữa, cô ấy hoàn toàn ổn khi tiếp xúc với những cô gái khác và sẽ không có cảm giác như vậy. Tại sao cơ thể cô ấy lại có những thay đổi kỳ lạ đến mức chỉ khi tiếp xúc với Yuno-san cô ấy mới hiểu được? 

Nhưng cô không nghĩ quá nhiều về điều đó. Có lẽ bản chất cô ấy không phải là một cô gái thích nghĩ về những vấn đề này. Cô chỉ đơn giản coi đây là vì nghĩ đối phương dễ thương, điều này khơi dậy ham muốn trêu chọc cô, nên cơ thể cô trở nên có chút kỳ lạ. 

Vì vậy sau một lúc dừng lại, cô không những không dừng động tác mà còn đưa cơ thể mình lại gần người đối diện. Cô không ngừng dùng tay vuốt ve, xoa nắn ngực anh, kích thích những dây thần kinh yếu ớt của anh. Chuyển động của cô trong nước khiến mặt nước tạo thành những gợn sóng. 

Và Yunogawa ngày càng trở nên yếu đuối. Chỉ là kìm nén khoái cảm do sự kích thích của đối phương mang lại, cơ bản đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của anh. Nếu bây giờ anh mở miệng để ngăn nó lại, tất cả những gì anh có thể tạo ra sẽ chỉ là một tiếng rên yếu ớt. 

Trong tình huống ngày càng xấu hổ và xấu hổ như vậy, bàn tay vốn đặt trên ngực Yunogawa của Hanabi đột nhiên trượt xuống và từ từ di chuyển xuống theo đường viền của ngực anh. Mục tiêu là háng của anh ta. Điều này khiến cơ thể mềm mại của Yunogawa đột nhiên căng thẳng, bởi vì một khi đối phương chạm vào phần thân dưới của anh, tất cả bí mật của anh sẽ bị bại lộ, điều đó cũng có nghĩa là mạng sống của anh đã kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 464

"Hanabi, đừng trêu Yuno-san nữa. Bây giờ cô ấy trông có vẻ không thoải mái, và vì vụ náo động vừa rồi nên mọi người phải nhìn qua." Ngay khi Yunokawa nghĩ rằng mình sắp chơi xong, Haruna ở bên cạnh Hanabi cuối cùng cũng không nhịn được nói. Vốn dĩ cô và Yume đều nghĩ rằng cuộc trêu chọc Hanabi sẽ sớm kết thúc, nhưng họ không ngờ nó lại kéo dài lâu như vậy. Hơn nữa, bộ dạng bất lực, đáng thương và sợ hãi hiện tại của Yunogawa bị hai người coi là sự khó chịu và khó chịu của cô với hành vi như vậy nên họ không tiếp tục đứng bên cạnh quan sát mà chọn cách lên tiếng để ngăn chặn hành vi ngày càng quá đáng của Hanabi. 

Lời nói của Haruna cuối cùng đã ngăn cản chuyển động của Hanabi. Cô ấy vừa thoát ra khỏi trạng thái kỳ lạ vừa rồi. Không chút do dự, cô trực tiếp bỏ tay ra khỏi người Yunogawa và nói với nụ cười nửa miệng xin lỗi: "Hehe... Tôi thực sự xin lỗi... vì tôi thấy phản ứng vừa rồi của Yuno-san rất dễ thương nên tôi không khỏi trêu chọc cô ấy..."

Sau cơn nguy kịch, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, nhưng cơ thể anh như mất hết sức lực và anh vẫn dựa vào người Hanabi. Mặc dù cảm giác mềm mại từ phía sau khiến anh cảm thấy xấu hổ nhưng lúc này anh không thể đứng dậy hoàn toàn. 

Nguyên nhân chủ yếu là tình huống vừa rồi quá xấu hổ, kích động và nguy hiểm đối với hắn. Bạn phải biết rằng tay Hanabi đã di chuyển xuống vùng bụng dưới và dưới rốn. Nếu ngón giữa mảnh khảnh di chuyển xa hơn một chút, nó có thể chạm vào phần thân dưới vốn đã trở nên dày và cứng do bị kích thích của anh. Trong trường hợp đó, anh chắc chắn sẽ phải đối mặt với tai họa lớn nhất trong cuộc đời mình. Lúc này anh cảm thấy rất bất lực khi bị giáo viên Tsukikage cố tình cho anh vào phòng tắm nữ. 

Đồng thời, hắn không khỏi cảm thấy năng lực khống chế của mình càng ngày càng yếu đi, ham muốn trong lòng càng ngày càng dễ kích thích. Chỉ là kích thích như vậy, cơ thể hắn liền sinh ra phản ứng trung thành như vậy, nhất là ở tình thế nguy hiểm như vậy, sao lại không khiến hắn đau đầu đến thế. 

Tuy nhiên, Hanabi không biết Yunogawa đang nghĩ gì khi vẫn dựa vào tay cô. Khi cô thấy mình không còn trêu chọc Yuno-san nữa, đối phương vẫn dựa vào vòng tay cô với vẻ mặt bất lực và yếu đuối. Nụ cười trên mặt cô không khỏi trở nên tươi sáng hơn. Cô cười khúc khích nói: "Hehe... Yuno-san, bộ dáng bất lực hiện tại của anh thật sự rất đặc biệt và đáng yêu, tôi không khỏi muốn tiếp tục bắt nạt anh... Nhưng nhìn cách anh vẫn dựa vào vòng tay tôi, có phải anh thực sự thích cách tôi vừa xoa bóp ngực không... Nếu vậy, tôi sẽ tiếp tục hành vi vừa rồi..."

"Chà..." Lời nói của Hanabi khiến Yunogawa rên rỉ vì xấu hổ. Sau khi nhận ra bàn tay của đối phương ở dưới nước dường như lại thực sự gần gũi với cơ thể mình, anh không khỏi dùng hết sức lực để lấy lại chút sức lực, miễn cưỡng dùng sức thoát ra khỏi vòng tay của Hoắc, hai tay dựa vào mép suối nước nóng phía trước để giữ cho cơ thể không bị chìm xuống. Sau đó hắn đỏ mặt nói: "Ta chỉ là có chút yếu đuối... Nhân tiện... Bạch Vân Bách Linh đám người đâu..."

Mặc dù anh đang thay đổi chủ đề, nhưng câu hỏi này cũng là câu hỏi đã nảy sinh trong đầu anh từ nãy đến giờ. Tại sao từ khi vào phòng tắm hắn không thấy Bạch Nhân Bách Linh? Chỉ vì bị Hanabi trêu chọc nên anh mới không có cơ hội hỏi câu hỏi này. 

"Ồ, suýt chút nữa quên nói. Vốn tưởng rằng bọn họ Bạch Nhân Bách Linh còn ở trong phòng tắm, nhưng vừa rồi đi vào, lại phát hiện bọn họ không có ở trong phòng tắm. Sau đó, sau khi hỏi những cô gái khác cùng lớp, chúng tôi mới biết bọn họ vừa rời khỏi suối nước nóng cùng với một cô gái tóc ngắn lớp khác... Xem ra là trùng hợp đáng tiếc. Tôi không ngờ tối nay họ tắm nhanh như vậy. Chẳng lẽ tối qua tôi trêu chọc họ..." Hanabi nói tiếp sự nhầm lẫn. 

Cô gái tóc ngắn... Yunogawa không khỏi hình dung ra hình ảnh Maki trong đầu. Về lý do tại sao bọn họ lại ra ngoài sớm như vậy, có lẽ anh cũng đoán được là vì bọn họ muốn qua chơi với anh. Dù sao tối qua anh ấy đi ngủ quá sớm, không thể vui vẻ được. Tuy nhiên, kể từ đó, anh hoàn toàn xa cách nhau. 

Vốn dĩ hắn tưởng rằng sau khi gặp được Bạch Nhân và Bạch Linh, hắn sẽ nhờ bọn họ giúp hắn trốn thoát. Bây giờ xem ra ý tưởng này hoàn toàn không khả thi. Trong trường hợp đó, anh ấy không thể tiếp tục ở trong phòng tắm này. Nếu không, nếu không có sự giúp đỡ của Bạch Âm và Bạch Linh, bí mật của anh sẽ dễ dàng bị bại lộ. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Cái đó... Hanabi... anh ngâm rồi... anh ra ngoài trước..."

Nói xong, Yunogawa nhặt chiếc khăn tắm ở bên cạnh, quấn quanh người, chuẩn bị rời khỏi suối nước nóng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Hanabi nói: "Đợi một chút, Yuno-san, anh vẫn chưa tắm à..."

Yunogawa không khỏi sững sờ tại chỗ. Lúc đầu, trước khi vào phòng tắm, anh đã nghĩ đến việc ngâm mình trong suối nước nóng rồi đi ra ngoài. Bây giờ nghĩ lại, hắn vẫn còn quá ngây thơ. Nếu thật sự đi vào, hắn sẽ không thể dễ dàng đi ra như vậy, lại còn có bậc thang để tắm rửa. 

Anh ta không khỏi vẻ mặt cứng ngắc, cười khô khan đáp: "Ừm... Chắc là vừa rồi tắm suối nước nóng khiến tôi bối rối... Suýt nữa quên mất..."

"Thật sự...Tôi tưởng vừa rồi tôi trêu chọc Yuno-san mà muốn trốn khỏi phòng tắm. Điều đó sẽ làm tôi buồn..." Hanabi nửa đùa nửa thật nói. 

Tôi thực sự muốn trốn thoát, và tôi thực sự không thể tưởng tượng được bạn buồn đến mức nào. Yunogawa nửa phàn nàn trong lòng. 

Hành vi rời khỏi suối nước nóng sau khi quấn khăn tắm của Yunogawa không làm Hanabi nghi ngờ. Suy cho cùng thì điều tương tự cũng đúng với Haruna và Yume. Họ có chút ngại ngùng và cảm thấy hơi xấu hổ khi để lộ toàn bộ cơ thể trước mặt các cô gái. Tuy nhiên, Hanabi là một trong số ít người không quấn khăn tắm và khỏa thân đi thẳng đến bàn tắm. 

Sau khi Yunogawa ngồi xuống chiếc ghế nhỏ với tâm trạng hoảng loạn và bất an, Hanabi và Haruna ngồi cạnh anh, một người bên trái và một người bên phải, trong khi Yume ngồi cạnh Haruna. Trong trạng thái bị các cô gái vây quanh hai bên này, Yunogawa không khỏi càng hoảng sợ hơn, nỗi xấu hổ trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Nhưng anh cũng hiểu rằng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những điều này. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải đi tắm càng sớm càng tốt. Trong trường hợp đó, nếu anh nói ra, họ sẽ không còn nghi ngờ gì nữa. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhanh chóng bắt đầu dọn dẹp. 

Ngay khi anh vừa mới gội đầu, Hanabi ngồi bên cạnh đột nhiên nói với anh: "Nhân tiện, Yuno-san, anh có thể giúp em lau lưng được không... Dù sao thì một mình em cũng không thể với tới lưng được, gội sạch cũng dễ mà..."

"Ơ..." Anh dường như không ngờ Hanabi lại đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy, hơn nữa anh luôn trong trạng thái sợ hãi nên vô thức phát ra một tiếng kinh ngạc. 

Đáp lại phản ứng của Yunogawa, Hanabi không khỏi nửa đùa nửa thật nói: "Yêu cầu như vậy không được phép sao? Vốn dĩ tôi nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với cậu, Yunogawa, cho dù chúng ta chỉ có mâu thuẫn thì cũng sẽ ổn thôi..."

"Ý tôi không phải vậy..." Yunogawa không khỏi ngập ngừng nói. Tuy muốn từ chối yêu cầu này, nhưng nhìn thấy nụ cười của Hanabi có chút thất vọng, anh vẫn không đành lòng nói ra lời từ chối, vì vậy sau khi do dự hết lần này đến lần khác, anh không khỏi thấp giọng tiếp tục, "Ừ... Tôi vừa nói Hanabi đột nhiên lên tiếng nên tôi giật mình... Đương nhiên là có thể xoa lưng..."

Bởi vì câu trả lời của Yunogawa, Hanabi không khỏi lộ ra vẻ mặt rất vui vẻ, quay lưng lại đối diện với anh: "Điều đó khiến mọi người thực sự rất vui... Vậy tôi sẽ làm phiền Yuno-san..."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Hanabi, Yunogawa không có lý do gì để từ chối. Anh chỉ có thể ngồi quay lưng về phía Hanabi sau khi xác nhận chiếc khăn tắm trên người đã được quấn chặt và không rơi ra. Sau một lúc lưỡng lự, anh đỏ mặt đổ một ít sữa tắm lên miếng bọt biển, dùng đôi tay run rẩy lau tấm lưng trắng nõn của đối phương. 

Thành thật mà nói, đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa xoa lưng một cô gái, mà lần trước là em gái anh Kana, và đó là trước khi hai người có quan hệ tình cảm. Lúc đó anh chắc chỉ có tình cảm gia đình với em gái mình nên dù có xoa lưng nhau cũng không có gì đáng xấu hổ.

Nhưng tình hình hiện tại đã khác. Đối phương là một cô gái cùng tuổi với anh, cô cũng không phải họ hàng của anh. Trong hoàn cảnh như vậy, việc anh ấy cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng là điều hết sức bình thường, đặc biệt là một chàng trai vẫn đang ở trong phòng tắm nữ, tâm trạng của anh ấy sẽ chỉ trở nên hoảng loạn và lo lắng hơn. 

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, không muốn tiết lộ bất kỳ manh mối nào và bị đối phương phát hiện. 

So với tính cách hướng ngoại và vui vẻ của một cô gái thể thao, làn da của cô ấy trắng sáng đến bất ngờ, như thể cô ấy không dành nhiều thời gian ở ngoài trời. Nhưng xét đến tính cách của cô ấy thì khả năng này là không thể, vậy có lẽ làn da của cô ấy không phải là da rám nắng tự nhiên? 

Đương nhiên, đây chỉ là Yunogawa phỏng đoán, hắn cũng không có hỏi cụ thể vấn đề. Suy cho cùng, chỉ cần xoa lưng người khác như thế này thôi cũng khiến anh xấu hổ vô cùng. Làm sao bây giờ anh có thể có thêm thời gian để hỏi một câu hỏi như vậy. 

Cuối cùng sau khi lau lưng, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và lau mồ hôi trên đầu vì lo lắng và xấu hổ. Hanabi đột nhiên xoay người, đối diện với Yunogawa trong tư thế mặt đối mặt, không che đậy, cười tươi nói với Yunogawa: "Yuino-san... Bạn có muốn giúp tôi lau chùi phần trước cơ thể không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 465

Nhìn bộ ngực nhỏ nhắn của Hanabi đập thẳng vào mắt anh, đôi núm vú nhỏ hồng hào lại càng kích thích và quyến rũ đặc biệt. Cộng thêm lời nói táo bạo của đối phương, mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng. Anh ta hoảng sợ nhìn đi chỗ khác và nói không mạch lạc: "Ừm...Hanabi...cậu... cậu đang nói cái gì vậy...làm sao có thể cho phép điều này...che mặt trước nhanh lên...và cậu có thể tự giặt mặt trước..."

Vẻ mặt đỏ bừng và bối rối của Yunogawa khiến Hanabi bật cười. Có lẽ cô ấy có ý định trêu chọc Yunogawa. 

Sau khi tiếng cười ngừng lại, cô không khỏi nói tiếp: "Hehe... Tôi chỉ đùa với anh thôi, Yuno-san... Đúng như dự đoán, Yuno-san vẫn nhút nhát như mọi khi. Phản ứng như vậy thực sự khiến tôi cảm thấy thú vị. Chúng ta đều là con gái nên không có gì phải xấu hổ cả..."

"Hmm...Hanabi...đừng trêu chọc tôi như vậy nữa..." Sau khi biết Hanabi đang trêu chọc mình, Yunogawa không khỏi bất lực và ngượng ngùng nói, anh thực sự muốn hét lên rằng mình không phải là con gái. 

"Hehe, được rồi được rồi... Tôi không trêu cậu nữa, Yuno-kun... Bây giờ Yuno-kun đã xoa lưng cho tôi rồi, nên đến lượt tôi xoa lưng cho cậu..."

"Hừ..." Yunogawa không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Sau đó hắn mới ý thức được mình đang làm ầm ĩ, vội vàng thấp giọng nói: "Được... không cần... ta tự mình làm được..."

"Sao có thể... Yuno-san đã xoa lưng cho tôi rồi. Nếu tôi không xoa lưng cho Yuno-san thì quá nhẫn tâm và ích kỷ... Còn Yuno-san, anh không thể tự mình lau lưng được..." Hanabi không khỏi mỉm cười.

"Ừ..." Yunogawa không khỏi rơi vào tình huống khó phản bác. Suy cho cùng, đối phương hoàn toàn đúng, nhưng khi nghĩ đến thân phận con trai của mình, để cô gái xoa lưng, nếu bị phát hiện thân phận thực sự của anh ta sẽ rất khủng khiếp, khiến anh ta không khỏi rơi vào trạng thái nửa vời nửa vời. 

Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Hanabi không khỏi nói tiếp: "Hay là Yuno-san tức giận vì vừa rồi tôi trêu chọc anh nên không muốn tôi xoa lưng?"

"Không... ý tôi không phải vậy... Được rồi... tôi sẽ làm phiền cậu Hanabi..." Yunogawa ngập ngừng nói, rồi cuối cùng anh cũng từ chối và quay lưng lại với Hanabi. Đồng thời, anh nhẹ nhàng cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người, nhưng phía trước vẫn bị tay anh che chặt, khiến chiếc khăn che kín hoàn toàn vùng da dưới vai, chỉ để lộ làn da trắng nõn sau lưng. 

Màn trình diễn của Yunogawa khiến Hanabi lại mỉm cười vui vẻ. Vừa cầm miếng bọt biển lau chùi lên, cô vừa vui vẻ nói: "Ha ha... không phiền phức gì cả... chỉ để tôi giúp anh lau lưng cho anh thôi..."

"Ừm..." Hanabi tuy bình thường cư xử bất cẩn nhưng giờ cô lại cực kỳ cẩn thận khi xoa lưng Yunogawa, dùng lực nhẹ nhàng chà lưng cho anh. Cảm giác thoải mái do sự ma sát giữa miếng bọt biển và da tạo ra khiến Yunogawa vô thức phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Khi nhận ra điều đó, anh không khỏi xấu hổ về hành vi hiện tại của mình, nhanh chóng cắn môi dưới để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh kỳ lạ nào. 

Nhưng khi ngước mắt lên nhìn về phía trước, anh không khỏi chú ý đến bóng dáng Haruna đang ngồi bên cạnh mình. Lúc này cô tình cờ đối mặt với anh vì cô và Mạnh đang xoa lưng nhau, giữ tư thế mặt đối mặt với anh. 

Tất nhiên, cô ấy không mạnh dạn khỏa thân như Hanabi, nhưng cũng giống như Yunogawa, cô ấy dùng một chiếc khăn quấn phía trước cơ thể. 

Điểm khác biệt duy nhất so với Yunogawa là bộ ngực cỡ D phát triển cao, chiếc khăn tắm che ngực tạo thành hai đỉnh cao, đầy cám dỗ độc nhất vô nhị. Ngoài ra, vì cô ấy ấn chặt chiếc khăn tắm vào ngực nên dường như ngay cả núm vú trên ngực cô ấy cũng có thể nhìn thấy được qua chiếc khăn tắm. 

Và vì sự ảnh hưởng của bộ ngực, ngay cả một chiếc khăn tắm không dài cũng chỉ che được phần kín ở phần dưới cơ thể của cô. Tuy nhiên, cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô được phơi ra không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trên đùi cô còn đọng lại những giọt nước trong như pha lê, khiến cơ thể cô tràn đầy cám dỗ độc nhất vô nhị. 

Cảnh tượng như vậy tự nhiên khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, nhưng anh còn chưa kịp quay đi, Haruna cũng nhận thấy ánh mắt của người khác đang nhìn mình, trên mặt hiện lên một chút đỏ thẫm, liền nhẹ nhàng nói với anh: "Yunokawa-kun... Thực xin lỗi... Hanabi vừa rồi trêu chọc anh..."

"Cái đó...không sao đâu...có lẽ tôi hiểu đây là tính cách độc đáo của Hanabi...cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế này...có lẽ cô ấy thực sự coi tôi như một người bạn...nên tôi sẽ không tức giận..." Trước câu hỏi của Haruna, Yunogawa không khỏi gãi đầu hoảng hốt nói. 

"Yuno-san, cậu thật là một cô gái tốt bụng..." Đáp lại câu trả lời của anh, Haruna không khỏi nói với vẻ ngưỡng mộ hạnh phúc. 

"Tôi...tôi không bằng Onodera-kun, như anh đã nói... à..." Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ khi Haruna nói lời này, nhưng ngay sau đó trên lưng anh có một cảm giác mềm mại đặc biệt chạm vào, khiến Yunogawa cảm thấy như một phản xạ có điều kiện. Anh khẽ rên lên một tiếng, chẳng mấy chốc anh đã hiểu cảm giác sau lưng mình là gì. Mặt anh chợt đỏ bừng như một quả táo chín đỏ, anh lắp bắp với giọng khó tin: "Hanabi... em đang làm gì vậy..."

Thì ra lúc này Hanabi không còn dùng miếng bọt biển lau lưng cho anh nữa mà thay vào đó vòng tay qua cổ anh, để ngực cô chạm vào lưng anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Làm sao sự đụng chạm nhẹ nhàng đó có thể khiến anh không cảm thấy ngại ngùng? Có lẽ thật kỳ diệu khi anh ấy không hét lên ngay tại chỗ. 

Câu hỏi của Yunogawa khiến Hanabi nói với giọng thản nhiên: "Hả? Bạn hỏi tôi đang làm gì vậy? Tôi không đưa Yuno-san và bạn đang xoa lưng cho bạn à?"

"Đây không phải là xoa lưng...ngực của anh... đang chạm vào lưng tôi..." Yunogawa xấu hổ nói. 

"Có lẽ Yuno-san nghĩ ngực của tôi quá nhỏ? Nhưng không phải vậy. Dù sao thì tôi cũng không có ngực to như Haruna và Koyume. Ngực của tôi cũng thuộc loại cuối cùng trong lớp nên xin lỗi vì chúng không mềm mại và thoải mái như tôi tưởng tượng..." Hanabi không khỏi tiếp tục cười vào tai anh. 

"Điều tôi muốn nói không phải là về kích cỡ ngực... Ừm... Hanabi, làm ơn để tôi đi..." Lời nói của Yunogawa xen lẫn với tiếng thút thít ngượng ngùng. 

"Tại sao tôi phải buông ra... Chẳng lẽ Yuno-kun cho rằng ngực của tôi không mềm mại và thoải mái như bọt biển? Nếu vậy thì tôi sẽ thực sự sốc..." Hanabi không khỏi nói với giọng điệu có chút bực bội. 

"Ý tôi không phải vậy... Tôi... ừm..." Yunogawa muốn tiếp tục nói điều gì đó, nhưng đáng tiếc Hanabi không cho anh một cơ hội nữa. Cô nhẹ nhàng di chuyển trên lưng anh, cọ xát ngực qua lại trên lưng anh khiến một lượng lớn bọt trắng chảy ra khiến toàn bộ ngực cô nổi bọt trắng xóa, khiến cô trông đầy cám dỗ kỳ lạ. 

Mặc dù so với các bạn cùng lứa, bộ ngực cúp B của Hanabi quả thực tương đối nhỏ, nhưng dù có nhỏ thì dù sao thì đó cũng là ngực của con gái. Bạn vẫn có thể cảm thấy rất nhiều cảm giác mềm mại khi cọ xát vào lưng. Và so với ngực lớn, ngực nhỏ có thể khiến ma sát giữa họ trở nên mãnh liệt hơn, vì vậy sự kích thích này khiến Yunogawa không thể nói tiếp được nữa và vô thức phát ra một tiếng ậm ừ nhục nhã. May mắn thay, anh vẫn cố gắng hết sức để kìm nén âm lượng của mình. Ngoài ra, do bị ảnh hưởng bởi tiếng đánh nhau và tiếng cười của các cô gái khác trong phòng tắm nên ở đây không có nhiều người nghe thấy âm thanh, chỉ có Haruna và Xiaomeng ngồi bên cạnh là nghe được. 

Nhưng dù vậy, Yunogawa vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ vì mình sẽ phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ như vậy trước mặt nhiều người như vậy, mà bản thân vẫn đang ở trong tình trạng nguy hiểm như vậy. 

Haruna và Xiaomeng không khỏi đỏ mặt xấu hổ, bởi vì giọng nói trầm thấp của Yunogawa khiến họ chú ý đến hành động của Hanabi và Yunogawa. Họ không ngờ Hanabi lại làm điều đáng xấu hổ và táo bạo như vậy trước mặt nhiều người như vậy. Dù cùng giới tính nhưng những hành động như vậy vẫn có thể dễ dàng khiến người khác đỏ mặt.

Hanabi không có quá nhiều lo lắng. Chỉ cần nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của Yunogawa, cô đã cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút. Cô không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Cô ấy đột nhiên muốn trêu chọc Yuno-san quá. Rõ ràng đó là một cú xoa lưng bình thường nhưng cô lại bị đẩy vào tình huống này. 

Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy xấu hổ vì điều này. Ngược lại trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác hưng phấn. Ngửi thấy mùi hương trên cơ thể đối phương trộn lẫn với mùi sữa tắm, sự ma sát giữa ngực cô và lưng đối phương càng trở nên mãnh liệt hơn, đôi tay vốn đang quấn quanh cổ đối phương bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống, tiến vào trong khăn tắm của Yunogawa, lại bắt đầu xoa xoa ngực đối phương. Đồng thời, cô ghé sát vào tai anh cười khúc khích: "Hehe... Yuno-kun, em cũng giúp anh rửa mặt trước nhé..."

"Ừ..." Yunogawa tuy muốn nói lời từ chối nhưng cơ thể tê dại khiến anh không thể mở miệng được. Đặc biệt là dưới cái nhìn chằm chằm của Haruna và Xiaomeng đối diện, anh càng xấu hổ hơn. Về tình trạng đáng xấu hổ hiện tại của mình, anh muốn đào sâu vào các vết nứt trên mặt đất để tránh ánh mắt chói mắt của người khác. 

Và điều khiến anh càng xấu hổ hơn là dưới những ánh mắt như vậy, ham muốn trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ, phần thân dưới của anh trở nên hoàn toàn to ra dưới chiếc khăn tắm. Nếu không phải đôi tay yếu ớt của anh đã giữ cho chiếc khăn tắm không dính chặt vào người, nếu không chiếc lều dựng lên dưới thân anh nhất định sẽ vạch trần bí mật của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 466

"Hmm..." Yunogawa cắn chặt môi dưới, như thể dùng hết sức lực, khiến ham muốn rên rỉ do cảm giác tê dại và khoái cảm khi chạm vào của người khác hoàn toàn bị chặn trong miệng, biến thành một tiếng thút thít nhỏ không rõ ý nghĩa. 

Thành thật mà nói, Yunogawa thực sự không biết mình có thể chịu đựng được tình trạng này bao lâu. Cảm giác mềm mại trên lưng và cảm giác khoái cảm do bàn tay Hanabi xoa bóp trên ngực anh mang lại khiến tình trạng của anh ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Điều đáng mừng duy nhất là chiếc khăn tắm trên người anh vẫn chưa tuột hẳn ra mà vẫn còn quấn quanh ngực anh. Anh thực sự không muốn cảnh tượng ngực mình bị người khác xoa bóp, núm vú dần cứng lại do bị người khác xoa bóp bị hai người đối diện nhìn thấy, nếu không anh nhất định sẽ càng xấu hổ mà chết. 

Bây giờ anh muốn nói và yêu cầu Hanabi dừng lại, nhưng tiếng nức nở đọng lại trong cổ họng khiến anh không đủ can đảm để mở đôi môi đang mím chặt của mình. Haruna và Koyume, những người được cho là vị cứu tinh của Yunogawa, tỏ ra rất ngạc nhiên và xấu hổ trước hành vi táo bạo của Hanabi, đồng thời đứng im tại chỗ. Koyume, người vốn đang xoa lưng Haruna, cũng vô thức dừng việc mình đang làm lại. 

Dù thường xuyên bị Hanabi trêu chọc nhưng đây là lần đầu tiên cả hai thấy nhau có hành vi táo bạo như vậy. Khung cảnh hiện tại trông không hề giống một trò đùa mà mang không khí ngọt ngào của Lily. 

Hai người chưa từng trải qua chuyện này đương nhiên bị cảnh tượng này làm cho choáng váng, choáng ngợp. Má hồng của họ ngày càng đỏ hơn, và đôi mắt họ lang thang. Bọn họ tựa hồ thấy cảnh tượng này xấu hổ, nhưng không khỏi quay mặt đi, trong lúc nhất thời quên mất lẽ ra phải ngăn chặn kịp thời. 

Hanabi không hề cảm thấy xấu hổ về hành vi hiện tại của mình. Thay vào đó, cô vuốt ve ngực anh và cười vui vẻ bên tai anh: “Nhắc đến Yuno-san, làn da của anh thật sự rất mịn màng… Không biết anh chăm sóc nó như thế nào… Tôi thực sự ghen tị…”

Chỉ là Yunogawa vì quá khoái cảm mà không nói được gì, tự nhiên không trả lời được câu hỏi của cô, hoặc là cho dù có nói được thì cũng không biết trả lời vấn đề của đối phương như thế nào. Dù sao thì anh cũng là con trai, chưa bao giờ nghĩ đến việc chăm sóc da như con gái. Nhiều lúc anh cảm thấy bất lực về làn da của mình. Rốt cuộc, nó không giống một cậu bé. Anh cũng hy vọng rằng làn da của mình có thể có được thân hình cường tráng và nam tính như những vận động viên cường tráng đó, nhưng đáng tiếc cho đến nay điều đó chỉ là điều xa xỉ. 

Nhưng thật sự nói tại sao làn da của hắn lại như thế này, điều duy nhất có thể nghĩ tới chính là di truyền của gia tộc. Rốt cuộc, anh ấy đã tiếp xúc khỏa thân với Kana rất nhiều lần, và anh ấy có thể cảm nhận được làn da mịn màng đặc biệt của đối phương... Này... Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy! 

Tại sao bạn lại nghĩ đến những điều đáng xấu hổ như vậy trong hoàn cảnh như vậy? 

Hanabi đương nhiên không biết Yunogawa lúc này đang nghĩ gì, nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể đối phương càng ngày càng nóng, nhịp tim cô cảm nhận được từ lồng ngực cũng càng ngày càng nhanh. 

Cô không hề nghi ngờ gì về hiện tượng này. Rốt cuộc, trạng thái mà cô ấy cảm thấy từ phía bên kia cũng đang xảy ra với cô ấy. Tuy nhiên, cô cho rằng điều này hoàn toàn là do cô quá hào hứng với việc trêu chọc Yunogawa. 

Về việc Yunogawa không trả lời câu hỏi của mình, cô không khỏi nửa đùa nửa thật nói vào tai Yunogawa: "Yueno-san... sao anh không trả lời câu hỏi của em? Hay anh muốn giữ riêng công thức bí mật này? Nếu vậy, em sẽ thực sự hối hận..."

Tôi không có công thức bí mật độc đáo nào cả! Yunogawa trong lòng thầm kêu một tiếng, nhưng việc vẫn không thấy được miệng mình khiến hắn vừa xấu hổ vừa bất lực. 

Hanabi không cảm thấy thất vọng hay thất vọng vì điều này. Vấn đề cô vừa hỏi chỉ là một câu hỏi bình thường, cho nên sau khi không nhận được câu trả lời, cô cũng không tiếp tục hỏi mà tiếp tục giúp Yunogawa lau chùi cơ thể. 

Và bởi vì Yunogawa không thể nói nên cô cũng lầm tưởng rằng hành vi lau chùi thân thể trước của mình đối phương đã được đối phương đồng tình. Mặc dù cô không chỉ đơn thuần là giúp người khác dọn dẹp, mà cô còn đùa giỡn với anh nhiều hơn. 

Sau khi xoa ngực nhau một lúc, Hanabi nửa hài lòng và ngừng tập trung vào ngực của Yunogawa. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một cô gái có bộ ngực nhỏ hơn mình rất nhiều và cô cảm thấy đặc biệt thích thú. 

Vì vậy sau khi xoa xoa ngực đối phương một lúc xong, tay cô bắt đầu từ từ trượt xuống, di chuyển đến phần bụng dưới của Yunogawa, trượt nhẹ nhàng lên đó, thỉnh thoảng dùng ngón tay nghịch ngợm vòng quanh rốn của anh. 

Nhưng đối với Yunogawa, tình huống này lại khiến cơ thể anh căng thẳng trở lại. Rốt cuộc, bàn tay của đối phương lại một lần nữa chuyển đến một nơi nguy hiểm hơn đối với anh ta. Nếu tiếp tục di chuyển xuống dưới, chắc chắn chúng sẽ di chuyển đến vùng háng. Nếu đối phương vẫn coi bộ ngực là bộ ngực nhỏ, nhưng phần thân dưới hoàn toàn khác với con gái sẽ không bao giờ khiến đối phương nhầm lẫn với thứ gì khác. Họ chắc chắn sẽ hiểu nó ngay tại chỗ. Trong trường hợp đó, cuộc sống của Yunogawa sẽ thực sự tồi tệ. 

Chỉ là vừa rồi Haruna và Xiaomeng vẫn đang đóng vai trò cứu tinh, vẫn cảm thấy xấu hổ trước tình hình hiện tại và không có ý định lên tiếng để ngăn cản họ. Và anh ấy không thể nói được vì tình hình hiện tại, vì vậy tình hình hiện tại chắc chắn là một cuộc khủng hoảng lớn đối với anh ấy. 

Hơn nữa, sự tiếp xúc mềm mại và trơn tru của bàn tay đối phương di chuyển quanh vùng bụng dưới của anh và cảm giác nhột nhột do ma sát gây ra khiến phần thân dưới vốn đã cứng rắn của anh không tự chủ được nhảy lên nhảy xuống, càng làm tăng thêm mức độ khủng hoảng của anh. Nhiều lần, phần thân dưới nghiêng lên của anh gần như chạm vào mu bàn tay của đối phương. 

Sau khi tay Hanabi đặt trên bụng dưới của anh ấy một lúc, chúng lại bắt đầu di chuyển. Lần này mục tiêu là phần thân dưới của anh. Có lẽ mục đích của đối phương chỉ là trêu chọc anh, nhưng tình hình hiện tại chắc chắn đối với anh là ngày tận thế. 

Ngay khi Yunogawa tái mặt, nhắm mắt lại, tưởng rằng mạng sống của mình sắp kết thúc, một giọng nữ quen thuộc đột nhiên vang lên, khiến anh run rẩy: "Anh đang làm chuyện vô sỉ gì vậy! Ngay cả giữa con gái cũng không được phép giao tiếp không trong sạch! Đặc biệt là bây giờ ở nơi công cộng, xin anh hãy dừng hành vi vô liêm sỉ này lại!"

Bởi vì đối phương lời nói, Hanabi hai tay ở bụng dưới vô thức thu lại, Yunogawa không khỏi mở mắt ra. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy người đứng trước mặt, Yunogawa chỉ cảm thấy nhịp tim của mình nhanh hơn một chút. 

Tôi thấy người bên kia đang nhìn anh ấy.

Thành viên Ủy ban Kỷ luật rất khó chịu Sawada Akiko lúc này đã cởi hết quần áo ra, một chiếc khăn tắm màu trắng quấn chặt quanh người cô ấy, như muốn che kín toàn bộ làn da của mình. 

Chỉ là hành vi này càng khiến bộ ngực to và thẳng của cô lộ rõ ​​hơn, hơn nữa vì cô đứng thẳng chống nạnh nên bộ ngực khủng của cô càng thu hút sự chú ý, giống như hai quả bóng bay. 

Ngoài chiều dài hạn chế của bản thân khăn tắm, mặc dù phần thân trên cơ bản được khăn tắm quấn lại nhưng hai bắp đùi trắng nõn và thon thả vẫn có thể tiếp xúc với không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bàn chân của cô ấy trần trụi trên mặt đất, để lộ hoàn toàn những ngón chân hơi đáng yêu của cô ấy. Thân hình cân đối của cô khiến nhiều cô gái phải ghen tị. 

Nhìn thấy Akiko Sawada vẻ mặt tức giận như vậy, tuy rằng cơn nguy kịch nghiêm trọng đối với Yunogawa đã hoàn toàn qua đi, nhưng thân thể của hắn dường như càng cứng đờ hơn trước, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Anh vội vàng quay đầu đi, sợ đối phương nhìn thấu thân phận thực sự của mình. 

"Đây không phải là Sawada-san sao... Chúng ta không có quan hệ đồng giới không trong sạch, chúng ta chỉ đang lau chùi cơ thể cho nhau thôi... Việc con gái giúp nhau lau chùi cơ thể không phải là rất bình thường sao..." Về vẻ ngoài giận dữ của Sawada Akiko, Hanabi không thay đổi nhiều. Mặc dù cô ấy đã rút tay lại nhưng phần thân trên của cô ấy vẫn áp sát vào Yunogawa và cô ấy nói một cách dễ dàng với giọng vui vẻ. Cô không cảm thấy hành vi hiện tại của mình là quá nhút nhát và quá đáng so với người cùng giới. 

"Không ai lau chùi cơ thể cho nhau như thế này!" Akiko và Yunogawa không khỏi đồng thời phàn nàn về lời nói của Hanabi, nhưng những lời phàn nàn của Yunogawa chỉ im lặng trong lòng anh. 

"Không? Tôi nghĩ đó là bình thường... Nhưng quên đi, vì Sawada-san, nếu bạn nói vậy thì tôi sẽ không tiếp tục. Dù sao thì cơ thể tôi cũng gần như được rửa sạch rồi. Tôi chỉ cần xả sạch bằng nước thôi... Nào, Yuno-san, để tôi giúp bạn lấy khăn tắm ra và xả kỹ..."

Nghe được lời nói của Hanabi, Yunogawa không quan tâm đến việc sức lực của cơ thể mình vẫn chưa hồi phục. Anh nhanh chóng vùng dậy và thoát khỏi vòng tay của Hanabi. Anh ôm chặt chiếc khăn, thấp giọng nói: "Ừ... Hanabi không cần... Anh tự làm được..."

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời của Yunogawa, trong mắt Sawada Akiko lộ ra chút nghi ngờ, những lời cô nói tiếp theo khiến anh cảm thấy sợ hãi như rơi vào hang băng: "Bạn cùng lớp này, giọng nói của bạn có cảm giác quen quen. Tôi từng gặp bạn chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 467

Đối với câu hỏi của Sawada Akiko, Yunogawa rơi vào tình thế vô cùng hoảng loạn, sắc mặt sắp tái nhợt. Cũng may lúc này trên mặt hắn có một màn sương mù che khuất biểu cảm trên mặt hắn, khiến đối phương không hoàn toàn nhìn thấy, nếu không nhất định sẽ khiến đối phương càng thêm nghi ngờ. 

Đối phương sẽ cảm thấy giọng nói của anh rất quen, cũng không khiến Yunokawata cảm thấy xa lạ. Rốt cuộc không hiểu vì lý do gì mà đối phương luôn ghét anh và gặp rắc rối với anh. Hơn nữa, vào thứ Ba tuần này, anh ấy vẫn đang nói chuyện với anh ấy.

Fang ăn trưa cùng nhau trên sân thượng. Khi đó, đối phương chỉ đơn giản coi anh là nguồn gốc của mọi tệ nạn trong trường. 

Cho nên hắn hiểu rất rõ, nếu đối phương biết thân phận của hắn, sự tình có thể sẽ trở nên nghiêm trọng hơn. Mặc dù đối với anh điều đó không có gì khác biệt nhưng đó là dấu hiệu cho thấy cuộc sống đã đi đến tận cùng của bóng tối. 

Để ngăn tình huống như vậy xảy ra, anh cố gắng vắt óc, rồi nở một nụ cười gượng gạo, cố gắng hạ giọng nói: "Ừm... Sawada-san... chúng tôi đã gặp nhau một lần trong khi khám sức khỏe, và lúc đó chúng tôi cũng đã nói chuyện nên Sawada-san nghĩ rằng tôi có phần quen quen..."

Sawada Akiko cau mày và suy nghĩ về lời nói của anh ấy một lúc, như thể cô ấy đang nhớ lại những gì đã xảy ra trong buổi khám sức khỏe. Sau đó cô hơi nhướng mày, gật đầu nói: "Tôi nhớ rồi, nhưng tôi cũng nhớ lại lúc kiểm tra thể chất, anh cũng có quan hệ đồng giới không trong sạch giống như bây giờ. Đây là điều tuyệt đối cấm! Với tư cách là thành viên Ban kỷ luật, tôi sẽ không bao giờ cho phép hiện tượng này xảy ra!"

Nhìn thấy Akiko Sawada không nghĩ tới thân phận khác của mình, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, anh không khỏi cảm thấy bất lực khi đối phương cũng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra khi đo vòng một của cô. Những ký ức về thời gian đó cũng thật đáng xấu hổ và bất lực đối với anh. Nghĩ đến cảnh bị Hanabi chơi đùa, anh lại đỏ mặt. Vấn đề này cũng là một trong những vấn đề mà Tsukikage nắm trong tay. 

Và hoàn cảnh hiện tại của anh cũng giống như vậy. Có lẽ Hanabi cũng là một trong những kẻ thù của anh. 

Hanabi không khỏi mỉm cười trước lời nói của Akiko và nói: "Sawada-san, anh thực sự quá nghiêm túc. Cho dù lúc đó có chuyện gì xảy ra hay chuyện gì đang xảy ra bây giờ, việc con gái chơi đùa là chuyện bình thường. Hay là Sawada-san, anh chưa bao giờ chơi như thế này với bạn bè..."

Lời nói của Hanabi khiến đôi mắt Akiko tối sầm lại. Lời nói vô tình của đối phương bất ngờ chạm đến phần bất lực trong lòng cô. 

Ngay từ khi còn nhỏ, Sawada Akiko đã thể hiện tính cách đặc biệt mạnh mẽ. Bất kể người đối diện là ai, dù là trai hay gái, cô ấy cũng sẽ nghiêm khắc chỉ trích người kia vì những hành vi không đúng mực. Đồng thời, cô cũng không cảm thấy tính cách của mình có gì không ổn nên dù đang học tiểu học hay trung học cơ sở, cô đều làm theo những suy nghĩ và giới tính chân thật nhất của mình. Vì điều này, có thể nói cô đã xúc phạm rất nhiều học sinh. Các chàng trai nhìn cô với ánh mắt sợ hãi và ghê tởm, trong khi các cô gái nhìn cô với ánh mắt xa lánh. Thế nên từ đó trở đi, cô có rất ít bạn bè. Dù cô vẫn còn một vài người bạn đồng giới nhưng họ cũng không dám đùa giỡn với cô vì tính cách của cô và giữ khoảng cách thích hợp. 

Và không chỉ các bạn cùng lớp ở trường, mà cả chị gái ruột của cô cũng đôi khi tỏ ra thái độ xa cách cô. Tuy nhiên, xét đến việc đối phương có bản chất yếu đuối, tính cách hoàn toàn trái ngược với mình, việc cô ấy có thái độ như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Cũng chính vì lý do này mà bố mẹ cô đã cho cô chọn một trường cấp hai hoàn toàn khác với trường của họ, đồng thời chọn một trường nữ sinh chỉ toàn nữ sinh, hẳn là để cô không bị bắt nạt. 

Những suy nghĩ như vậy chỉ thoáng qua trong đầu Qiuzi. Cô nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ đó ra khỏi đầu, đôi mắt trở lại trong sáng như ban đầu. Ngay cả khi mọi người bắt đầu xa lánh bản thân, cô ấy vẫn sẽ tiếp tục khẳng định công lý của chính mình. Cái gì đúng là đúng, cái gì sai là sai. Cô là thành viên Ủy ban Kỷ luật Sawada Akiko và đây cũng là con đường cô đã chọn. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy với bạn bè. Tôi nghĩ đối với người đồng giới, tiếp xúc da kề da đúng cách là được, nhưng hành vi của bạn bây giờ quá mức. Tuy nhiên, vì là thời gian ở ký túc xá năm nhất nên mọi người đều cảm thấy vui vẻ và hưng phấn là điều bình thường nên lần này tôi sẽ không nói gì. Tôi hy vọng lần sau sẽ không nhìn thấy những màn tiếp xúc đồng giới không trong sạch."

Nhìn Akiko Sawada đi đến phía bên kia tắm rửa, Hanabi cũng nở nụ cười bất đắc dĩ hiếm thấy: "Sawada-san cứng nhắc như vậy. Cô ấy rõ ràng là một cô gái xinh đẹp... Tính cách như vậy thật sự không phù hợp với khuôn mặt của cô ấy. Nếu cô ấy có thể thay đổi tính cách một chút, trong trường nhất định sẽ có rất nhiều nam sinh theo đuổi cô ấy..."

Đáp lại lời nói của Hanabi, Yunogawa không khỏi cười hai tiếng và nói: "Tôi nghĩ... đây là tính cách độc đáo của Sawada-san... Tính cách mỗi người có những đặc điểm khác nhau... Chính vì tính cách này mà Sawada-san mới là Sawada-san mà chúng ta biết rõ... Ngoài ra, sau khi Sawada-san trở thành thành viên ủy ban kỷ luật, bầu không khí của trường chúng tôi có thể coi là tốt nhất trong số các trường trung học trong thành phố..."

"Anh nói đúng, Yuno-san. Nếu bây giờ cô ấy không phải là thành viên Ủy ban Kỷ luật thì hành vi nhìn trộm của mấy tên con trai đó sẽ khiến chúng tôi đau đầu từ lâu. Nhắc mới nhớ, chúng tôi phải cảm ơn cô ấy vì đã không để bọn biến thái đó quấy rối chúng tôi." Hanabi không khỏi thở dài.

Tôi cũng là con trai... Nghe Hanabi nhận xét về con trai, Yunogawa đỏ mặt xấu hổ và trông đặc biệt xấu hổ. Có lẽ, nếu những chàng trai đó nghe thấy những cô gái nhận xét về họ như thế này, hầu hết họ sẽ có biểu cảm giống như Yunogawa. 

Hanabi không chú ý đến trạng thái dị thường hiện tại của Yunogawa, hoặc là cô đang ở phía sau anh ta, căn bản không nhìn thấy biểu cảm trên mặt Yunogawa. Cô lại đưa mắt về phía Yunogawa, tựa đầu vào vai anh và tiếp tục thở dài vào tai anh với giọng vui vẻ. Anh ấy tiếp tục: "Nhưng Yuno-san, bạn thực sự là một cô gái tốt bụng... Sawada-san vừa nói điều này, nhưng bây giờ bạn đang nói chuyện tử tế với cô ấy. Tôi không biết liệu đối phương có nở nụ cười vui vẻ nếu cô ấy nghe được đánh giá của bạn về cô ấy không... Hehe..."

Tôi là con trai... Yunogawa không biết hôm nay trong lòng anh đã lặp lại những lời như vậy bao nhiêu lần, nhưng điều khiến anh cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt hơn bây giờ là động tác Hanabi đặt ngực cô lên lưng anh, và sự kích thích đôi tai nhạy cảm của anh bởi hơi thở nóng ẩm khi nói, khiến anh càng đỏ mặt hơn. Anh ấy nói với giọng xấu hổ và xấu hổ: "Chà... Hanabi, buông tôi ra... bộ ngực đó chạm vào..."

Phản ứng của Yunogawa khiến Hanabi mỉm cười nhiều hơn một chút. Cô không những không buông anh ra mà còn ấn mạnh hơn và gần anh hơn, khiến việc chạm vào bộ ngực trên lưng cô càng rõ ràng hơn. Đồng thời, cô cũng cười nói: “Nói đến đây, nhân vật Yunogawa vẫn còn ngượng ngùng như vậy… Hiện tại cậu đang hành động như một cậu bé thiếu kinh nghiệm… Hehe… Yuno-kun, cậu thực sự là một cậu bé đang giả vờ… Để tôi xác minh ngay tại chỗ…”

Lời nói của Hanabi có thể chỉ đơn giản là một trò đùa về phản ứng của Yunogawa, nhưng đối với Yunogawa, lời nói của cô ấy giống như một tia sét từ trời xanh. Điều này khiến cơ thể anh không tự chủ được run rẩy, anh nói với giọng điệu có phần hoảng sợ: "Ừm... Hanabi, em đang nói cái gì vậy..."

Hanabi sững sờ một lúc trước bộ dạng hiện tại của Yunogawa, sau đó nói với nụ cười còn rạng rỡ hơn: "Hehe... Tôi không ngờ Yuno-san lại cố tình phản ứng như vậy để hợp tác với trò đùa của tôi... Chẳng lẽ anh thực sự đang mong chờ cuộc kiểm tra của tôi... Đã như vậy, tôi thà vâng lời anh vì sự tôn trọng... Hehe..." Nói xong, cô lại duỗi tay ra khỏi khăn tắm của anh, mục tiêu rõ ràng là phần thân dưới của anh. 

May mắn thay, điều khiến nhịp tim Yunogawa ngừng lại vài giây đã không xảy ra, bởi vì Haruna, người vẫn im lặng ngồi bên cạnh cô, cũng nói với giọng bất lực: "Hanabi, được rồi, đừng trêu Yuno-san như thế nữa... Bây giờ tôi và Tiểu Manh đã tắm xong, xin đừng trêu chọc như vậy nữa... Hơn nữa, Yuno-san sao có thể là con trai nếu anh ấy dễ thương như vậy..."

Tôi thực sự là một cậu bé...và tôi không muốn những bình luận dễ thương! 

Mặc dù cuộc khủng hoảng vừa rồi đã hoàn toàn biến mất nhờ lời nói của Haruna, nhưng Yunogawa luôn cảm thấy thà từ bỏ chính mình còn hơn là khám phá ra bí mật. Anh thực sự muốn than thở về sự tàn khốc của thế giới này! 

Trong khi cố gắng không để chiếc khăn tắm rơi ra, Yunogawa dùng nước rửa sạch bọt trên người. Mặc dù thật kỳ lạ khi Yunogawa vẫn quấn khăn tắm khi tắm. Rốt cuộc, ngay cả Haruna và Xiaomeng cũng cởi khăn tắm khi đang tắm. Tuy nhiên, xét đến tính cách đặc biệt nhút nhát của Yunogawa, ba người họ cũng không hỏi thêm về vấn đề này. 

Nhưng ngay khi Yunogawa tắm xong và chuẩn bị ra ngoài, Hanabi lại ôm cánh tay anh, cười vui vẻ nói: "Yunokawa-san, anh đi đâu vậy... Tắm xong tất nhiên phải ngâm mình trong suối nước nóng rồi..."

"Ơ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 468

Khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa chìm xuống nước từ cằm trở xuống, chỉ để lại phần đầu lộ ra ngoài suối nước nóng. Khuôn mặt vốn trắng nõn của anh ta được bao phủ bởi một vầng sáng đỏ đáng xấu hổ. Đôi mắt anh dán chặt vào mặt nước, không dám cử động. Rốt cuộc, anh lại một lần nữa bước vào suối nước nóng, nơi tất cả các cô gái đều khỏa thân. Nếu anh ấy quay lại nhìn. Nếu anh ấy di chuyển một chút, anh ấy sẽ nhìn thấy cơ thể của các cô gái. Mặc dù hầu hết cơ thể của các cô gái đều được bao phủ bởi suối nước nóng, nhưng chỉ cần nhìn thấy đôi vai mịn màng và đàn hồi của họ lộ ra trên mặt nước và một số bộ ngực trên trắng như tuyết vẫn nổi lên cũng khiến anh đỏ mặt và cảm thấy muốn chảy máu cam. 

Điều duy nhất khiến anh vui vẻ là không biết lời nói vừa rồi của Sawada Akiko có tác dụng hay không. Lần này Hanabi không trêu chọc anh như trước nữa. Đây là điều duy nhất khiến anh nhẹ nhõm. 

“Ừm…” Anh còn đang suy nghĩ, đột nhiên cảm giác được một cái gì đó tròn trịa và mịn màng chạm vào đùi mình, như thể anh đã chạm vào thứ gì đó rất mềm mại. Điều này khiến anh ta mất cảnh giác và rên rỉ như thể đang sợ hãi. Đồng thời, hắn vô thức ngẩng đầu nhìn về phía trước. Vốn tưởng rằng Hanabi lại trêu chọc mình, nhưng lại phát hiện trước mặt có một cô gái vô danh, hình như đang chơi đùa với cô gái trước mặt. Cô liên tục lùi lại và đụng phải Yunogawa đang ngơ ngác không chú ý. 

Sau khi nhận ra mình đã va phải ai đó, cô gái không khỏi vội vàng xin lỗi anh. Đồng thời, cô di chuyển cặp mông mềm mại vẫn còn tiếp xúc với đùi anh. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa và tiếp tục đùa giỡn với cô gái đối diện. 

Có lẽ đối với cô gái, chuyện vừa xảy ra chỉ là chuyện nhỏ sẽ bị lãng quên trong chớp mắt, nhưng đối với Yunokawa, đó là điều khiến anh gần như ngất đi vì sợ hãi. 

Rốt cuộc, mông đối phương vừa chạm vào phần trên đùi của mình. Nếu vị trí dịch chuyển sang một bên một chút, chắc chắn sẽ va chạm với cơ quan sinh dục của anh ta, đặc biệt là không rõ nguyên nhân. Kể từ bây giờ, mặc dù Yunogawa đỏ mặt và tuyệt vọng suy nghĩ trong đầu, nhưng phần thân dưới của anh vẫn ở trạng thái cứng ngắc và không thể mềm đi chút nào. Nếu vừa rồi nó đánh trúng anh, chắc chắn cô gái kia sẽ cảm thấy mông mình bị vật cứng nào đó ấn vào. Trong trường hợp này, anh ấy sẽ lại phải đối mặt với khủng hoảng trong cuộc đời mình. 

Đối với Yunogawa, mối nguy hiểm khi tắm cho con gái một lần nữa lại tăng lên. Ngay cả khi Hanabi không trêu chọc anh, chỉ cần các cô gái chơi đùa với nhau hay bơi lội trong bồn tắm cũng khiến anh càng hoảng sợ và lo lắng hơn. Hơn nữa, hiện tại phần thân dưới bị cứng cứng khiến việc đi lại của anh gặp nhiều khó khăn. Ý tưởng ban đầu của anh là đi ra ngoài sau khi ngâm mình trong suối nước nóng lại một lần nữa trở thành không thể thực hiện được. Điều này càng khiến anh cảm thấy đau đầu, bất lực và xấu hổ vì giờ đây anh ngày càng không thể kiểm soát được ham muốn của mình.

Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể tiếp tục rút lui cho đến khi tới hòn non bộ giữa suối nước nóng rồi dừng lại. Dựa lưng vào hòn non bộ, anh căng người và chú ý một chút đến xung quanh để đề phòng hiện tượng nguy hiểm tái diễn. 

Mặc dù đối mặt trực diện với hòn non bộ có thể loại bỏ hoàn toàn những tình huống nguy hiểm, nhưng tư thế quay mặt vào tường đó chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của người khác.

Nhưng chỉ hành vi của anh ấy giờ đã thu hút sự chú ý của Hanabi và những người khác. Ba người họ cũng bơi đến Yunogawa lần nữa. Vừa bắt chước anh vừa dựa vào hòn non bộ, họ hỏi với giọng tò mò: "Yuno-san, anh làm sao vậy, đột nhiên bơi đến đây?"

Yunogawa có chút ngượng ngùng nói: "Bởi vì dựa vào như vậy sẽ thoải mái hơn..."

Ở phía bên kia, Akiko Sawada, người đã tắm xong, từ từ bước xuống suối nước nóng. Vừa rồi cô không phải là người duy nhất bước vào suối nước nóng. Phải nói rằng, những cô gái vừa tham gia hoạt động nhìn trộm nam sinh cũng theo anh vào suối nước nóng. Họ cảm nhận được cái ôm ấm áp của dòng nước suối nóng và mỗi người đều phát ra một âm thanh rất dễ chịu. Những hành động vừa rồi chắc hẳn đã khiến họ hơi mệt mỏi.

Sau khi cảm nhận được cảm giác dễ chịu của suối nước nóng, họ không khỏi bàn tán về chuyện vừa xảy ra.

"Mấy đứa con trai đó thật đấy, bình thường nhìn cũng bình thường, nhưng sao lần nào cũng hành động như kẻ biến thái, muốn trèo tường nhìn lén chúng ta? May mà hội trưởng hội học sinh đã đặt ra nhiều biện pháp phòng ngừa như vậy, Sawada-san cũng nghĩ ra nhiều cách như vậy, nếu không thì bọn họ thật sự đã thành công..."

"Tôi nghĩ con trai lúc nào cũng là kẻ biến thái. Họ thường thảo luận những chủ đề tục tĩu với nhau trong lớp."

"Đúng vậy, nhưng những gì cậu nói quá tuyệt đối. Những cô gái có bạn trai nghe được điều này có thể sẽ tức giận... Haha..."

"Không sao đâu... Tôi sẽ không tức giận... Không ngờ anh ta lại tham gia vào hoạt động nhìn trộm này, thật sự khiến tôi thất vọng. Ngày mai tôi nhất định sẽ phớt lờ anh ta một thời gian, để anh ta học một bài học..."

"Các bạn có bạn trai... thật sự khiến tôi ghen tị đấy..."

"Ghen tị cái gì... Nếu ghen tị thì nên thổ lộ tình cảm của mình đi. Tôi không nghĩ có nhiều chàng trai có thể từ chối bạn..."

"Tôi không tốt như bạn nói...Tôi cũng đã tỏ tình với các chàng trai...nhưng bị từ chối..."

"Này, thực sự thì ai lại từ chối bạn cơ chứ?!"

"Ừm...em có thể giữ bí mật được không?"

"Đương nhiên là không. Nếu cậu không nói gì, chúng ta sẽ cùng nhau gãi ngứa cho cậu..."

"Xin hãy tha thứ cho tôi vì điều này! Tôi chỉ nói vậy thôi. Dù sao thì bạn cũng nên nghĩ rằng người mà tôi tỏ tình là anh Yukigaya Shinyo của lớp C..."

"Là anh ấy. Tôi đã từng gặp anh ấy trước đây. Anh ấy quả thực là một người đàn ông đẹp trai. Sau khi tan học, có rất nhiều cô gái đã tỏ tình với anh ấy... Tôi nghe nói trong số họ có những học sinh cuối cấp... Đáng tiếc, anh ấy đều từ chối tất cả, không có ngoại lệ. Có vẻ như lý do từ chối là vì anh ấy muốn tập trung vào việc học bây giờ..."

"Phải, đó cũng là lý do anh ấy từ chối tôi. Mối tình đầu của tôi..."

"Hehe... Mối tình đầu thì sao? Tôi nghĩ cậu vừa tỏ tình với đối phương vì nghĩ rằng anh ấy đẹp trai..."

“Ồ, tôi không thể bác bỏ nó được…”

"Haha, ngươi cuồng dâm... Nói đến đây, có nữ sinh còn suy đoán hắn có phải thật sự thích con trai hay không, cho nên mới từ chối con gái!"

"Đồ con gái hư hỏng!"

"Không, đây không phải chỉ là ý kiến ​​​​của tôi! Hơn nữa, anh ấy có một người bạn đồng tính rất thân với anh ấy, tôi nghe nói trên chuyến tàu đến Osaka tới đây, anh ấy còn để người kia ngủ trên vai mình!"

"Chà! Thật đấy!"

"Đúng, đúng, với tư cách là bạn học cùng lớp với anh ấy, tôi có thể làm chứng! Lúc đó tôi đã nhìn thấy, thậm chí còn chụp ảnh...! Nhưng điện thoại của tôi hiện tại đang ở trong phòng..."

"Bạn phải cho chúng tôi xem nó khi bạn ra ngoài!"

Tất cả các bạn đều là những cô gái hư hỏng! 

Đừng đoán ngẫu nhiên! 

Và bạn thực sự đã chụp ảnh! 

Xóa nó nhanh cho tôi nhé! 

Yunogawa không khỏi đỏ mặt, trong lòng hét lớn. 

Bởi vì nhóm nữ sinh đang thảo luận cách hòn non bộ không xa, cũng không hạ giọng nên Yunogawa có thể nghe rõ ràng cuộc trò chuyện giữa họ, nhưng cũng chính vì điều này mà trong lòng anh tràn ngập đủ loại bất lực và đau đầu. 

Không biết rằng "bạn đời" mà họ đang thảo luận về việc ghép đôi với Trấn Dương, cuộc trò chuyện giữa các cô gái gần đó vẫn tiếp tục: "Nói mới nhớ, cậu bé đi cùng Yukigani-san tên là gì?"

"Tôi tên là Yunogawa, bình thường tôi cảm thấy có chút khách khí yếu đuối. Anh ấy nhìn có vẻ bình thường, không mấy nổi bật trong lớp. Nhưng điều tôi không ngờ tới là anh ấy có bạn gái song sinh, họ gọi là gì..."

"Tên là Sakurai Hakuin và Sakurai Hakurei... Chủ đề của các bạn rất thú vị. Hãy để tôi tham gia!" Lúc này, một giọng nói vui vẻ quen thuộc của một cô gái đột nhiên vang lên, khiến Yunogawa vô thức đưa mắt về phía họ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đối phương, anh ta sợ hãi đến mức suýt chút nữa chìm xuống nước, bởi vì người bên cạnh vừa rồi chính là Hanabi. Anh không biết mình đã bơi cạnh nhóm nữ sinh từ lúc nào và vui vẻ tham gia vào cuộc trò chuyện giữa họ. 

Nhắc mới nhớ, cậu không phải là bạn tốt của Bạch Nhân Bách Linh sao? 

Nhóm cô gái không từ chối. Đối với những người hay ngồi lê đôi mách, càng thảo luận nhiều thì họ càng vui vẻ, nên chủ đề tiếp tục sau khi tạm dừng một chút. 

"Đúng, đúng, trước đây tôi đã từng gặp qua hai chị em song sinh đó. Họ rất đáng yêu, lại giống hệt nhau, gần như không thể nhận ra ai là ai. Tôi không ngờ họ lại tìm được một người bạn trai bình thường như vậy. Khi tin tức như vậy truyền ra trong trường, tôi còn tưởng mình nghe nhầm."

"Là bạn của Bạch Nhân và Bạch Linh, lúc đó tôi cũng rất sốc... Mặc dù trước đây tôi đã hỏi những người họ thích, họ cũng nói rằng họ đang tìm bạn trai, nhưng tôi cứ nghĩ đó chỉ là một trò đùa... Không ngờ đó là sự thật. Tôi đã gặp bạn trai của họ một lần từ xa. Họ thực sự khá bình thường, và họ cảm thấy khá yếu đuối, nhưng khi nói chuyện lại có một cảm giác quen thuộc, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ..."

Này, Hanabi, đừng tham gia vào cuộc trò chuyện của họ một cách tự nhiên như vậy! 

Mà sau khi nghe được đối phương đánh giá chính mình, Yunogawa sắc mặt càng thêm bất đắc dĩ. Anh ấy thực sự nên tập thể dục tốt. 

Tuy nhiên, những lời cuối cùng của Hanabi khiến khuôn mặt anh ta trông hoảng loạn hơn một chút. Anh tự nhiên hiểu ý của đối phương khi nói đến cảm giác quen thuộc. Đó là bởi vì cô đã gặp chính mình trong trang phục phụ nữ trước khi gặp anh. Nhắc mới nhớ, người bạn đang nói đang ở ngay bên cạnh bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 469

Bây giờ Yunogawa thực sự muốn trầm mình xuống nước. Chỉ là sự đánh giá riêng tư của cô gái đối với anh đã khiến anh cảm thấy xấu hổ và không muốn đối mặt. Tuy nhiên, nếu để đối phương biết mình là con trai mà vẫn lẻn vào phòng tắm nữ, thì đánh giá chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Chủ đề của các cô gái tiếp tục. May mắn thay, họ không nói về chủ đề của anh lâu mà nhanh chóng chuyển sang Trấn Dương: "Nói đến, tôi không thấy Yukigani-san trong số những chàng trai tôi bắt được vừa rồi. Quả nhiên, anh ấy tốt hơn những tên biến thái đó rất nhiều. Anh ấy quả thực là một anh chàng đẹp trai."

"Đúng vậy, cuối cùng là giáo viên tìm thấy anh ấy trong phòng. Quả nhiên, Yukiya-san khác biệt... Dù sao thì tôi cũng rất thích anh ấy!"

"Lúc đó tôi cũng ở đó... Tôi cùng giáo viên chủ nhiệm đến phòng Yukigani-san. Lúc đó hình như anh ấy vừa mới tắm xong. Anh ấy mặc một bộ yukata màu xanh lam, tóc vừa mới sấy khô. Khi gió thổi qua, tóc anh ấy tung bay. Nhìn đẹp trai quá!"

"Thật sao! Bạn đã chụp ảnh à? Cho chúng tôi xem!"

"À! Mình mải xem quá nên quên mất..."

"Thật không công bằng khi để cậu có toàn bộ quan điểm đó cho riêng mình! Nếu tôi biết, chúng ta đã đến phòng Yukigaya-san trước rồi!"

"Nhưng có lẽ Yukitani-san không nhìn trộm vì cô ấy thích con trai!"

"Này, theo những gì cậu nói thì có vẻ có lý đấy. Dù sao thì gần như tất cả con trai đều tham gia vào việc nhìn trộm."

Này, cậu nói chuyện đồi bại thế là đủ rồi. Nếu Trấn Dương nghe được những gì bạn nói, anh ấy có thể sẽ khóc. Với tư cách là một trong những bên liên quan, tôi cũng sẽ khóc! 

Và không phải tất cả các bạn đều trông rất tán thành! 

"Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy con trai thật biến thái. Cách bọn con trai đó bắt được tôi lúc cuối thật sự rất kinh tởm. Họ còn đội cả tóc giả của con gái lên đầu. Nhìn thấy, tôi thấy hơi ợ chua."

"Đúng, đúng. Nghe nói sau khi một nam sinh đeo kính bị giáo viên bắt được, cậu ta vẫn chống tay xuống đất cố gắng tiếp tục bò về phía phòng nữ sinh của chúng ta. Cậu ta còn hét lên rằng mình không thể thất bại trong công việc vĩ đại của mình. Thật sự quá biến thái!"

"Nhưng theo lời thầy nói, hình như vẫn còn một nam sinh chưa bị bắt. Một bộ tóc giả cũng được tìm thấy ở hành lang khu phòng nữ sinh của chúng ta. Có lẽ cậu ta đã lẻn vào khu vực nữ sinh của chúng ta. Bạn có nghĩ rằng cậu ta sẽ lẻn vào phòng tắm nữ của chúng ta không!"

"Không đời nào!" Bởi vì lời nói của cô gái này, những cô gái khác đều tỏ ra ngạc nhiên và nhìn xung quanh với vẻ hoảng sợ nhưng thận trọng. Điều này khiến Yunogawa, người có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ, hoàn toàn cứng đờ. Nếu không có hòn non bộ đỡ đỡ, có lẽ anh đã sợ đến mức chìm xuống nước. Nhưng dù vậy, chỉ cần nhìn thấy ánh mắt của cô gái cũng khiến anh tái nhợt và nhắm mắt lại, không dám tiếp tục nhìn. 

"Ừ, điều này tuyệt đối không thể được. Cô Yueying luôn canh giữ cửa phòng tắm của chúng ta, cô ấy biết tất cả nữ sinh trong trường chúng ta và sẽ không bao giờ cho con trai vào. Mà cho dù có làm vậy, chúng ta nhất định sẽ tìm được nhau."

Nghe cô gái này nói, những cô gái khác thu hồi thái độ thận trọng, gật đầu nói: "Đúng vậy, nhìn thoáng qua bọn con trai có thể thấy ngay bộ dáng biến thái, bọn họ trông hoàn toàn khác với con gái chúng ta."

Tôi rất xin lỗi. Chính cô Yueying là người cố ý cho tôi vào. Đừng nói những lời tuyệt đối như vậy. Điều này sẽ khiến tôi càng tuyệt vọng hơn về thân phận con trai của mình! 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng rằng tình thế của mình bây giờ rất thấp. Anh thực sự không ngờ rằng tình huống chưa được khám phá này lại khiến anh đau đầu hơn cả việc bị phát hiện. 

"Bây giờ giáo viên yêu cầu chúng ta đi tắm trước. Họ vẫn đang tìm cậu bé cuối cùng. Tôi hy vọng họ có thể sớm tìm thấy nó. Bằng không, cứ nghĩ đến một cậu bé biến thái lang thang quanh phòng nữ sinh của chúng ta khiến tôi có chút buồn nôn..."

Ừm...tôi rất xin lỗi! Tôi cũng không muốn tham gia vào một sự kiện như vậy! Bây giờ Yunogawa chỉ có thể thầm xin lỗi những cô gái đó trong lòng. 

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng không còn suy nghĩ gì nữa mà lắng nghe cuộc trò chuyện của những cô gái đó, bởi vì khi nghe thấy tiếng nước chuyển động xung quanh mình, anh biết có người đang đến gần nơi này nên vô thức mở mắt ra lần nữa, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của đối phương, cơ thể anh vẫn hơi cứng đờ, bởi vì vốn tưởng rằng Hanabi trở về sau khi trò chuyện ở đó, nhưng lại phát hiện ra đối phương là Akiko Sawada, thành viên ủy ban đạo đức. 

Lúc này vì đang ngâm mình trong suối nước nóng nên không có quấn khăn tắm. Tất nhiên, phần lớn cơ thể cô ấy được bao phủ bởi nước suối nóng và toàn bộ bộ ngực của cô ấy không bị lộ ra một cách bất cẩn như Hanabi. 

Nhưng dù vậy, phần trên ngực của cô ấy, có thể so sánh với Haruna, lộ ra trên mặt nước, và vẫn còn rất nhiều giọt nước đọng lại trên ngực cô ấy. Dưới sự tương tác của ánh sáng và ánh trăng, chúng tỏa ra ánh sáng pha lê và trông đầy sức quyến rũ đặc biệt. 

Phần vai và cổ trắng ngần cũng lộ ra ánh sáng nhẹ, thể hiện sự mềm mại và đàn hồi của làn da. 

Khuôn mặt xinh đẹp với nét quyến rũ độc đáo đó vẫn mang vẻ mặt nghiêm túc. Dường như ngay cả dòng nước suối nóng có thể làm dịu đi mệt mỏi cũng không thể xóa bỏ được những điều cô đang suy nghĩ. 

May mắn thay, bên kia không có ở đây vì sông Yuno. Sau khi đến gần hòn non bộ cạnh sông Yuno, anh cũng tựa vào hòn non bộ giống như anh. Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời đầy sao tuyệt đẹp ở nơi xa lạ này. Ánh sao lấp lánh lúc này cũng phản chiếu vào đôi mắt đen tuyệt đẹp, khiến cho đôi mắt cô trở nên sáng ngời dịu dàng hiếm có, Yuno River không khỏi quên quay mặt đi. 

Như thể nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Akiko tạm thời rút sự chú ý khỏi bầu trời đầy sao, quay đầu nhìn Yunogawa đang ngơ ngác nhìn mình, giọng điệu có chút nghi ngờ nói: "Bạn cùng lớp này, cậu có biết tại sao cậu lại nhìn tôi không?"

Bởi vì lời nói của Akiko, Yunogawa nhận ra rằng ánh mắt của mình đang đổ dồn vào đối phương, khiến anh đỏ mặt xấu hổ. Anh nhanh chóng thu lại ánh mắt và hoảng sợ nói: "Không có gì... Tôi... tôi chỉ cảm thấy rằng bạn đang suy nghĩ điều gì đó, Sawada-san..."

Tựa hồ không ngờ Yunogawa lại nói ra những lời như vậy, Thu Tử sửng sốt trong giây lát, cảm xúc trong mắt hơi dao động, cô khẽ thở dài, rồi lại đưa ánh mắt về phía bầu trời đầy sao. 

Hành động của Akiko khiến Yunogawa càng thêm hoảng sợ, anh nhanh chóng nói xin lỗi: "Chà... tôi xin lỗi... vừa rồi chỉ là tôi tự cho mình là đúng mà thôi..."

"Không có việc gì, ngươi nói đều đúng." Nhưng trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, lần này Akiko đã trả lời câu hỏi của anh với giọng điệu dịu dàng đặc biệt mà anh không bao giờ ngờ tới. "Vừa rồi tôi thật sự đang nghĩ đến chuyện khác, đang nghĩ đến em gái tôi. Không biết bây giờ ở trường của tôi thế nào."

Chị... Yunogawa hơi giật mình. Có vẻ như anh chưa bao giờ ngờ rằng Akiko lại có biểu cảm như vậy. Suy cho cùng, trong ấn tượng của anh, Akiko luôn nghiêm túc và coi con trai như kẻ thù. Đây quả thực là lần đầu tiên biểu hiện dịu dàng như vậy xuất hiện. Và với biểu cảm như vậy, cô ấy đột nhiên có được sức hấp dẫn không thể tưởng tượng nổi. Dù bây giờ chàng trai nào nhìn thấy cô cũng sẽ cảm thấy có chút phấn khích. 

Yunogawa không xa lạ gì với chị gái của Akiko. Anh đã gặp cô một lần tại trường Cao đẳng Nữ sinh Hakuyo tư thục và biết tên cô là Hatoko Sawada. Vào thời điểm đó, anh đã nghĩ đến việc hỏi Akiko về điều này, nhưng sau khi nghĩ đến thành kiến ​​của cô đối với anh, anh đã từ bỏ ý định đó. Nhưng bây giờ nghe cô chủ động nhắc đến chị gái mình, anh vẫn có chút kinh ngạc, nhưng vì điều này, anh đột nhiên cảm thấy Qiuzi tốt bụng hơn rất nhiều, nỗi hoảng sợ ban đầu của anh dần dần dịu xuống, anh nói với giọng điệu nửa cảm thán: "Tôi nghĩ Sawada-san, em hẳn là một người chị rất dịu dàng..."

Như không ngờ Yunogawa lại thở dài như vậy, Akiko lại tỏ ra có chút kinh ngạc, liếc nhìn cô rồi lại nhìn lại, nửa nhớ lại nửa cười gượng nói: “Chắc đây là lần đầu tiên có người nói với tôi như vậy… Nhưng làm cậu thất vọng, tôi không tốt như cậu miêu tả. Hoàn toàn trái ngược với tính cách của tôi, chị Hatoko của tôi là một người nhút nhát hơn. đến trường. Cô ấy không bao giờ nói về trường học với tôi, và cô ấy luôn cúi đầu khi nói chuyện với tôi. Có lẽ đối với Hatoko, tôi, với tư cách là chị gái của cô ấy, chắc hẳn rất thất vọng và đáng sợ đối với cô ấy, dù sao thì tôi cũng có thái độ nghiêm khắc như vậy đối với gia đình mình.

Nhìn vào đôi mắt thất vọng của Akiko, Yunogawa lần đầu tiên cảm thấy ngay cả một cô gái mạnh mẽ và nghiêm khắc như cô thực ra cũng chỉ là một cô gái bằng xương bằng thịt bình thường. Mặc dù anh chưa bao giờ oán giận cô vì thái độ của cô đối với anh, nhưng giờ đây anh cảm thấy thân mật và dễ gần với cô hơn trước. 

Về lời nói của cô, Yunogawa biết rằng mình có thể không đủ tư cách để nói. Rốt cuộc, anh không biết gì về mối quan hệ chị em của họ, và nếu anh tiếp tục nói, điều đó có thể làm tăng nguy cơ danh tính của anh bị lộ. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Akiko, anh ấy không khỏi nói: "Không... Anh nghĩ chị gái của Sawada-san chắc chắn không nghĩ về em như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 470

Dường như không ngờ đối phương lại đột nhiên nói ra lời này, Thu Tử không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút khó hiểu. Ngay khi anh định nói rằng đây là suy nghĩ viển vông của mình, sau khi nhìn thấy biểu cảm kiên quyết trên khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa lúc này, anh không thể giải thích được nuốt lời trên môi, quay mặt đi và thở dài nói: "Tại sao em lại nghĩ như vậy? Tôi nghĩ em chưa bao giờ nhìn thấy chị gái tôi."

"Tôi ... tôi thực sự chưa bao giờ gặp em gái của bạn, Sawada-san ..." Yunogawa, người ban đầu muốn trả lời khẳng định, đã quyết định chôn vùi sự thật này sau khi suy nghĩ về nó. Rốt cuộc, cho dù anh có nói ra thì đối phương nhất định sẽ hỏi anh tại sao lại biết em gái cô. Điều đó sẽ hơi có hại cho anh ấy nên anh ấy đã dừng lại một lúc. Dừng lại một lúc, anh ấy tiếp tục, "Nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của cậu, Sawada-kun, tôi vẫn có thể hiểu được... Sawada-kun, cậu thực sự quan tâm đến em gái mình... Mặc dù cậu thường cư xử khắc nghiệt nhưng Sawada-san, cậu thực sự là một cô gái dịu dàng và tốt bụng... Dù tôi không biết em gái cậu, tôi có thể đoán Hãy ra ngoài đi, cô ấy không sợ cậu...nhưng cô ấy ngưỡng mộ cậu...và tự hào vì có một người chị xuất sắc như vậy..." Sau cùng, nếu Hatoko thực sự ghét Akiko, thì đó là Hatoko, người anh gặp ở trường Cao đẳng Nữ sinh tư nhân Baiyang, không thể trở thành ủy ban kỷ luật của trường. Rõ ràng đúng như Akiko đã nói, thoạt nhìn thì đối phương là một cô gái rất yếu đuối và ít nói nhưng lại chọn một nghề hoàn toàn trái ngược với tính cách của chính mình. Và ngay cả khi cô gặp một người lạ, một chàng trai xa lạ đáng lẽ không nên học ở trường nữ sinh, cô vẫn lấy hết can đảm để đặt câu hỏi về mục đích của mình, khiến anh rất ngạc nhiên. 

Điều này chỉ cho thấy Hatoko thực sự ngưỡng mộ Akiko. Vì ngưỡng mộ nên cô muốn bắt chước chị gái mình và thay đổi tính cách bẩm sinh của mình. Đây không phải chỉ là để có thể sát cánh bên em gái mình và rút ngắn khoảng cách giữa cô ấy và Akiko sao? 

Mặc dù đây là suy nghĩ của riêng Yunogawa, nhưng anh vẫn cảm thấy suy nghĩ của mình không sai. Không có thành viên nào trong gia đình lại ghét nhau ngay từ đầu, đặc biệt là cô gái mạnh mẽ, dịu dàng và tốt bụng như Sawada Akiko. Có chị gái, anh vẫn có thể hiểu được điều này. 

Chỉ là bạn không thể trực tiếp nói cho đối phương biết về những gì bạn gặp phải ở trường đại học tư thục nữ Baiyang. Nếu không, lời nói hiện tại của bạn có thể thuyết phục đối phương hơn. 

Lời nói của Yunogawa khiến Sawada Akiko choáng váng. Có vẻ như cô ấy đặc biệt ngạc nhiên trước lời nói của đối phương. Nếu không phải đang ngâm mình trong suối nước nóng, có lẽ cô ấy còn tỏ vẻ ngạc nhiên hơn nữa. 

Cảm nhận được bầu không khí đột nhiên im lặng giữa mình và Akiko, Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ. Anh cảm thấy có lẽ mình đã quá tọc mạch. Anh rõ ràng không hiểu hoàn cảnh thực sự trong gia đình cô nên cho rằng anh đang nói về mình. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu bên kia nghe thấy điều đó tức giận. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi có chút hoảng sợ. 

Nhưng khi Yunogawa đang chuẩn bị xin lỗi, Akiko, người vừa im lặng, đột nhiên nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào, mỉm cười nhạt nói: "Cảm ơn."

Có vẻ như anh không ngờ rằng đối phương sẽ cảm ơn mình. Yunogawa không khỏi giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh lắp bắp, ngơ ngác nói: "Ừm... Sawada-san... tại sao anh lại muốn cảm ơn tôi..."

Akiko quay lại nhìn anh lần nữa, trên môi nở một nụ cười nhạt mà Yunogawa chưa từng thấy trước đây. Mặc dù không quá rõ ràng, nhưng trong tình huống hiện tại, nó trông đặc biệt xinh đẹp và cảm động. Ngay cả đôi mắt đen và mái tóc đen dài óng ả cũng toát ra ánh sáng quyến rũ. Có lẽ, bất kể ai nhìn thấy vẻ mặt của Akiko đều sẽ có cảm giác mình đã nhận nhầm người, và Yunogawa cũng như vậy.

Nhưng hiện tại nụ cười xinh đẹp và độc đáo này chỉ có Yunogawa mới nhìn thấy. Các cô gái xung quanh vẫn đang trò chuyện một mình, nói về nhiều chủ đề khác nhau, hoặc lặng lẽ nhắm mắt tận hưởng cảm giác thoải mái do suối nước nóng mang lại. Ngay cả Haruna và Yu vốn ở bên cạnh Yunogawa cũng bắt đầu thảo luận về khung cảnh và đồ vật mà họ nhìn thấy hôm nay khi Akiko đến Yunogawa, chưa kể vừa rồi họ đã chạy đến tham gia bắn pháo hoa với nhóm nữ sinh.

Có lẽ cả đời Yunogawa sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng này. Có lẽ đây là điều mà người bình thường gọi là sự dễ thương tương phản, nhưng Akiko nên được gọi là vẻ đẹp tương phản, mặc dù cô ấy thường rất xinh đẹp. 

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Sawada Akiko tiếp tục với nụ cười yếu ớt nói: "Đây là lần đầu tiên có người nói với tôi điều này và đánh giá tôi cao như vậy. Khi bạn nói tôi là một cô gái dịu dàng và tốt bụng, tôi nghĩ câu này phù hợp với bạn hơn... Tôi không nghĩ quá nhiều về chị gái tôi. Dù chị ấy ghét tôi hay ngưỡng mộ tôi, chị ấy là người chị yêu quý nhất của tôi, chỉ thế thôi. Nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn bạn một lần nữa vì những gì bạn vừa nói..."

"Ừm... không có gì... Tôi chỉ đang đánh giá khách quan thôi mà..." Yunogawa cảm thấy hơi xấu hổ sau khi Qiuzi trịnh trọng cảm ơn cô và gãi đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng có chút ngượng ngùng của anh sau khi được cảm ơn, nụ cười trong mắt Thu Tử càng đậm hơn một chút, nhưng chẳng mấy chốc, cô dường như nhớ ra điều gì đó, tiếp tục hỏi với giọng điệu như trước: "Nhân tiện, tôi đã nói chuyện với anh lâu như vậy rồi, hình như tôi vẫn chưa biết tên anh. Chắc hẳn anh cũng biết tên tôi nên tôi không giới thiệu nữa. Tôi muốn hỏi tên anh là gì?"

“Tên tôi là Yunokawa…” Câu hỏi của Akiko khiến Yunokawa vô thức nói ra bút danh hiện tại của mình. Tuy nhiên, vừa nói xong, vẻ mặt của hắn trở nên có chút cứng ngắc, trong lòng hắn có chút không tốt ý tưởng. Dù sao thì đối phương cũng biết tên thật của cậu khi còn là con trai, mặc dù đó là một cái tên hoa mỹ. Huo và ba người họ cũng biết điều đó, nhưng họ tương đối xa lạ với chính mình. Ở trạng thái nam nhân, có thể nói bọn họ căn bản chưa từng gặp mặt hay nói chuyện với nhau. Vì vậy, cho dù họ biết bút danh mình đang sử dụng giống với tên bạn trai của Bạch Âm Bạch Linh một cách đáng kinh ngạc, họ cũng sẽ chỉ coi đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Nhưng Qiuzi lại hoàn toàn khác, đặc biệt là khi đối phương thường nhắm vào cô và gây rắc rối cho cô, và cô cũng biết rõ mình trông như thế nào khi bình thường. Bây giờ sau khi nói ra một cái tên như vậy, chắc chắn đối phương sẽ cảm thấy nghi ngờ.

Chắc chắn rồi, nó tệ đúng như Yunokawa mong đợi. Khi anh nói tên mình, nụ cười trên mặt Thu Tử thay đổi, cô nói như đang nói với chính mình: "Yunokawa... Yunokawa..."

Trong khi đang tự nói với chính mình, ánh mắt cô lại rơi vào Yunokawa. Nó khác với cách cô nhìn anh khi trò chuyện vừa rồi. Lần này, cô nhìn anh cẩn thận từ đầu đến cuối, đặc biệt là ở trên mặt anh rất lâu. 

Dưới ánh mắt cẩn thận và nghiêm túc của cô, Yunogawa không khỏi cảm thấy khó chịu khó chịu, vẻ mặt trở nên có chút cứng đờ, thật muốn lập tức quay người chạy trốn khỏi ánh mắt của cô. 

Nhưng hắn cũng biết mình tuyệt đối không được làm như vậy, nếu không như vậy rõ ràng động thái nhất định sẽ khiến đối phương càng thêm nghi ngờ. 

Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là cố gắng hết sức để bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng của mình và nói với một nụ cười bình tĩnh và bình thường nhất có thể: "Ừm...Sawada-san...có chuyện gì vậy...đột nhiên nhìn tôi như thế này..."

Bởi vì lời nói của Yunogawa, Akiko không để ánh mắt của mình trở nên quá đáng, nhưng sự nghi ngờ trong mắt cô lại có xu hướng ngày càng sâu hơn. Đồng thời, cô trầm ngâm nói: "Yunokawa-kun, tôi chỉ thấy cậu giống một cậu bé mà tôi biết hơn nên không thể không nhìn kỹ hơn. Tôi không biết cậu có anh em nào không, Yuno-kun?"

"Ừ... Tôi không có anh trai, chỉ có chị gái... Tôi nghĩ đây có thể là ảo giác của bạn, Sawada-kun... Và cũng không có gì đáng ngạc nhiên khi trên thế giới này có người giống tôi. Nếu thực sự có một chàng trai giống tôi, tôi thực sự muốn gặp anh ấy..." Yunogawa tiếp tục nói với nụ cười khô khan. Bạn phải biết rằng khi Akiko nói rằng anh ấy trông giống một chàng trai mà anh ấy biết, nhịp tim của anh ấy thực sự như ngừng đập trong giây lát. 

Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa không xua tan được sự nghi ngờ trong mắt Qiuzi. Ngược lại, vì giọng điệu hoảng sợ trong lời nói của anh, sự nghi ngờ của cô càng trầm trọng hơn, lông mày hơi nhíu lại. Nụ cười dịu dàng tồn tại tạm thời đã biến mất từ ​​lâu. Bây giờ cô ấy giống vẻ mặt nghiêm túc của thành viên ban kỷ luật thường ngày hơn. Ngoại hình: "Thật sao? Tôi nghĩ rằng bạn ngày càng giống cậu bé đó. Không chỉ ngoại hình, mà cả cách cư xử và giọng nói của bạn cũng rất giống nhau. Ban đầu, tôi nghĩ rằng giọng điệu tự nhận nam tính của bạn có thể là đặc điểm của bạn, nhưng bây giờ tôi nghĩ nó giống giọng điệu của con trai hơn."

"Cái đó... đây là vì lý do gia đình... đó là lý do tại sao thói quen nói chuyện của tôi lại thiên về con trai..." Sự hoảng sợ trong giọng điệu của Yunogawa càng ngày càng mãnh liệt, trong lòng anh càng thêm bối rối. Anh ta căn bản không biết phải làm sao, vẻ mặt bình tĩnh nhất định sẽ sớm lộ ra.

Lúc này, Akiko cau mày càng rộng, càng ngày càng cẩn thận nhìn chằm chằm Yunogawa, như muốn nhìn rõ nội tâm của anh, môi hơi hé ra, nói ra những lời khiến Yunogawa cảm thấy lạnh lùng trong giây lát: "Nói đến lớp của cậu, Yuno-kun, tôi không biết. Tôi không biết cậu thuộc lớp nữ sinh nào. Tại sao tôi chưa từng gặp cậu ở trường?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 471

Thành thật mà nói, Yunogawa lúc này chỉ cảm thấy đầu mình đổ mồ hôi lạnh. Câu hỏi của Akiko có thể nói là câu hỏi nguy hiểm và khó trả lời nhất. Mặc dù Akiko không biết ngoại hình của tất cả nữ sinh trong trường như Tsukage nhưng cô vẫn biết đại khái những nữ sinh nào đang học lớp một. Thân là thành viên ban kỷ luật, cho dù là học lớp khác cũng không có gì ngạc nhiên, hơn nữa cô cũng đã tra cứu thông tin của một số học sinh nên chỉ nói rằng cô chưa từng gặp Yunogawa. 

Vì vậy, Yunogawa không thể nói cho cả lớp biết, kể cả nói dối cũng không có tác dụng. Rốt cuộc, có rất nhiều nữ sinh trong lớp một, và nếu Akiko chỉ hỏi những cô gái khác trong lớp đó, về cơ bản cô có thể biết rằng tên mình không tồn tại trong bất kỳ lớp nào. 

Nhìn thấy Yunogawa không nói chuyện, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, Akiko không khỏi càng nghi hoặc. Cô ấy thậm chí còn đến gần anh hơn và giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn: "Yueno-kun, tại sao bạn không trả lời câu hỏi của tôi?"

"Cái đó... tôi..." Yunogawa cảm thấy cơ thể mình sắp run lên. Tình huống bí mật sắp bị phát hiện này khiến anh càng thêm xấu hổ. Sự hoảng loạn trong lòng anh ngày càng mãnh liệt. Tay và chân của anh trở nên kém linh hoạt hơn một chút. Miệng anh như bị thắt lại, anh phát ra một giọng nói do dự và bối rối: "Tôi... tôi... tôi là..."

Lúc này Akiko đã đến bên cạnh anh, gần đến mức vai họ gần như chạm vào nhau. Yunogawa có thể thấy rõ vẻ mặt nghiêm túc và nghi ngờ trong đôi mắt đẹp của cô, giọng điệu càng thêm áp bức: "Là lớp nào? Đây hẳn là một câu hỏi dễ trả lời."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 472

Cậu bé cuối cùng ở ngay bên cạnh bạn, Sawada-san... Yunogawa thầm nghĩ có chút hối lỗi, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên. Ban đầu đây là phòng tắm dành cho nữ. Là một cậu bé, lẽ ra cậu không nên bước vào, nhưng vì một loạt lý do, cậu buộc phải bước vào thiên đường chỉ thuộc về con gái này. Khi nghĩ rằng mình đã làm một việc biến thái như vậy, Yunogawa cảm thấy bất lực và xấu hổ. 

Nhưng nghĩ kỹ thì, ngoài lần đầu tiên, anh cũng đã từng đến nhà vệ sinh nữ và phòng thay đồ nữ, hơn một lần. Tuy rằng bị ép buộc phải làm như vậy, nhưng khi nghĩ đến những chuyện này, Yunogawa đều muốn vùi đầu xuống nước mà trầm mình xuống, để không phải xấu hổ xấu hổ như vậy. 

Yueying chú ý đến biểu hiện của Yunogawa, nhưng cho dù cô có chơi với anh hết lần này đến lần khác, cô cũng sẽ không bao giờ đoán được trong đầu Yunogawa đang nghĩ gì. 

Cô cười uể oải, nói với giọng điệu có chút tùy ý: "Không hẳn... Tuy nhiên, điều đó không cần thiết nữa. Đã lâu rồi tôi không tìm thấy cậu bé đó, tôi nghĩ có lẽ anh đã nhìn nhầm..."

"Không thể nào. Tôi nghĩ lúc đó giáo viên khác không thể nào đọc nhầm số người được. Hơn nữa, chúng tôi quả thực đã tìm thấy một bộ tóc giả ở hành lang khu vực nữ sinh. Đây chắc chắn là bằng chứng cho thấy một nam sinh đã xâm phạm chỗ của chúng tôi." Qiuzi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Có lẽ đó chỉ là một bộ tóc giả được một trong những cô gái của chúng ta sử dụng..."

"Nói như vậy, thật sự là quá trùng hợp. Nghĩ thế nào cũng không thể phát hiện ra bộ tóc giả này trong khoảng thời gian như vậy!"

Đáp lại câu nói của Qiuzi, Yueying bất ngờ tỏ ra vẻ mặt nghiêm túc, cười khúc khích nói: "Akiko-chan, em phải biết rằng trên thế giới này không có gì là tuyệt đối... Cũng giống như em nghĩ rằng con trai đều là kẻ biến thái, điều này quá phiến diện. Cũng có một số chàng trai tốt bụng và bình thường. Chẳng phải cũng có những chàng trai không tham gia hoạt động nhìn trộm tối nay sao..."

Qiuzi đương nhiên biết Yueying đang ám chỉ ai. Rốt cuộc thì những cô gái buôn chuyện xung quanh cô ấy cũng đã bàn tán về chuyện đó được một thời gian rồi. Nếu cô ấy chưa biết điều đó, cô ấy sẽ thực sự bị điếc. 

Cô cắn nhẹ đôi môi hồng. Cô không cảm thấy quá xa lạ với Trấn Dương. Có mấy cô gái trong ban điều hành của ủy ban kỷ luật thích anh và bàn tán chuyện của anh. Hơn nữa, họ đã học ở trường lâu như vậy và không có tin đồn xấu nào cả. Thành thật mà nói, anh là một chàng trai không gây ra nhiều sự ghét bỏ cho cô.

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến phán đoán của cô. Về cơ bản tất cả các chàng trai đều tham gia vào hoạt động nhìn trộm tối nay. Sẽ rất kỳ lạ nếu đối phương là người duy nhất không tham gia. Cho nên vừa rồi cô cũng tập trung vào đối phương, nhưng đối phương vừa lúc đang tắm trong phòng, nếu sau này anh ta tham gia. Nếu cô quay lại trong trận chiến phòng thủ và tấn công bức tường suối nước nóng trước đó, dù cô có nghĩ thế nào đi chăng nữa, đối phương cũng sẽ không thể tắm trong khoảng thời gian ngắn như vậy. Ngoài ra, Thầy Yueying còn bảo vệ đối phương và đảm bảo hành vi của đối phương nên cô không còn lựa chọn nào khác. Nếu cô ấy tiếp tục nghi ngờ, có vẻ như cô ấy hơi quá điên rồ. 

Nhưng vì điều này, cô cảm thấy rất khó hiểu tại sao cô giáo Yueying lại tin tưởng anh đến vậy. 

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề cô quan tâm nhất bây giờ. Sở dĩ cô theo đuổi chàng trai cuối cùng không bị bắt là vì cô biết chàng trai cuối cùng sẽ là ai. Trong số những nam sinh bị giáo viên bắt và yêu cầu viết lời tỏ tình, cô không hề nhìn thấy chàng trai mà cô ghét. Và trong số những chàng trai bị bắt ngay sau đó ở khu vực nữ sinh, cô cũng không nhìn thấy khuôn mặt nào mà cô không khỏi nhớ sâu sắc trong lòng. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi cau mày, khẽ thở dài: “Tôi biết lời tôi nói quả thật có thể quá trực tiếp và phiến diện, nhưng tôi sẽ không thay đổi lời nói của mình. Dù sao từ tiểu học đến nay, những gì nam sinh làm thật sự khiến tôi rất chán ghét. Còn cô Nguyệt Anh, cô có thể coi như nam sinh cuối cùng không tồn tại, nhưng tôi không thể làm được. Nếu để như vậy, hắn sẽ theo dõi nữ sinh. Nếu kẻ biến thái ở trong khu vực nữ sinh của chúng ta, tôi nghĩ Điều này sẽ hoàn toàn đe dọa sự an toàn của các cô gái của chúng ta, vì vậy tôi sẽ không để anh chàng kia thoát khỏi sự trừng phạt. Thật không may, những chàng trai bị bắt quá cứng rắn và từ chối nêu tên anh chàng kia ngay cả khi họ được yêu cầu kiểm tra hai lần. Thật khó chịu khi cứ nói rằng chỉ có một vài người trong số họ. Bây giờ tôi sẽ ra ngoài ngay lập tức và tiếp tục tìm kiếm chàng trai cuối cùng cho đến khi tìm thấy anh ta.

Nói xong những lời này, Akiko lập tức hành động và đứng dậy khỏi suối nước nóng. Đại khái là bởi vì có chút tức giận, nàng toàn bộ chú ý vào hành động tiếp theo là tìm kiếm đối phương, tạm thời quên che thân. Cô không biết rằng hành vi như vậy đã khiến Yunogawa, người vốn có khuôn mặt cay đắng, không khỏi đỏ mặt. 

Rốt cuộc bởi vì đối phương đứng lên nên phần cơ thể phía trên đùi hoàn toàn lộ ra trước mặt hắn. Cho dù đối phương có quay lưng lại với mình thì bộ ngực khủng và những bộ phận quan trọng nhất cũng không lộ ra trước mắt anh, nhưng chỉ riêng cặp mông đầy đặn và tấm lưng trắng nõn đã tạo cho anh một ấn tượng thị giác mạnh mẽ, khuôn mặt trở nên nóng bừng như phát sốt. 

Yunogawa nhanh chóng rời mắt khỏi đối phương, cố gắng hết sức để bình tĩnh lại trong khi suy nghĩ về những gì Akiko vừa nói. 

Anh không ngờ rằng Kurokawa và những người khác lại trung thành như vậy. Vừa rồi bọn họ nhìn lén, hắn còn tưởng rằng bọn họ quả thực có chút biến thái, muốn tránh xa nhau, nhưng bây giờ hắn không khỏi cảm động. Họ thực sự là những chàng trai tốt. 

Sau khi Akiko rời đi, Yunogawa cũng dựa vào hòn non bộ như thể gần kiệt sức, luôn tìm kiếm thành viên Ban kỷ luật ở bên cạnh, và anh ấy thường xuyên nhắm vào chính mình. Tình huống như vậy làm sao có thể không khiến hắn cảm thấy áp lực rất lớn? Hơn nữa, trước khi Tsukikage sư phụ bước vào, đối phương thẩm vấn hắn suýt nữa khiến hắn ngất xỉu trong suối nước nóng! 

Nhìn thấy bộ dáng thoải mái và thở hổn hển của Yunogawa, Tsukikage không khỏi lại lộ ra nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. Anh đến gần Yunogawa và ngồi xuống chỗ Akiko. Anh ta cười khúc khích và nói với anh ta: "Yue-chan... có chuyện gì thế? Anh có vẻ thở phào nhẹ nhõm..."

Lời nói của Tsukikage khiến cơ thể Yunogawa lại cứng đờ. Bởi vì lời nói của đối phương, hắn hiểu được, nguy cơ của mình vẫn chưa biến mất. Akiko có thể đã nghi ngờ danh tính của cô ấy, nhưng Tsukikage-sensei hoàn toàn biết danh tính của cô ấy, và vừa rồi cô ấy đã cố tình để mình vào suối nước nóng dành cho nữ. Mặc dù vừa rồi anh ấy đã chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng anh ấy sẽ không đơn giản thừa nhận điều đó. Bởi vì đối phương sẽ tốt bụng như vậy, nếu làm như vậy, chắc chắn sẽ có mục đích khác. Khi nghĩ đến điều này, anh dường như còn hoảng sợ hơn trước. Cảm giác nguy cơ mãnh liệt này khiến tim anh lại đập nhanh hơn, thậm chí lưỡi anh cũng run lên một chút. Anh không biết phải nói gì, cũng không biết phải đối mặt với giáo viên phòng y tế đã khiến anh rất đau đầu và sợ hãi. 

"Yuno-san... chúng ta sắp đi chơi xong rồi... chúng ta cùng nhau đi chơi đi..." Lúc này, một giọng nữ vui vẻ vang lên, đối với anh chắc chắn đây là một âm thanh rất dễ chịu. Anh nhanh chóng theo dõi âm thanh và thấy người bên kia chính là Xiao Hinata Hanabi. 

Có lẽ vì vừa thấy Akiko đi ra ngoài nên vài cô gái thuộc Ban Kỷ luật cũng nhanh chóng đi theo cậu ấy ra ngoài. Nhóm nhỏ buôn chuyện vừa rồi đương nhiên tan rã nên Hanabi lại quay lại đây. Ngoài ra, quả thực đã lâu mới vào tắm nên cô mới đưa ra đề nghị như vậy với Yunogawa. 

Mặc dù cô ấy trông vẫn vô tư và không quan tâm đến việc bộ ngực của mình bị lộ hoàn toàn trong không khí nhưng Yunogawa không hề quan tâm đến việc xấu hổ. Điều quan trọng nhất bây giờ chắc chắn là phải rời khỏi Yueying bên cạnh càng sớm càng tốt, vì vậy anh ấy vội vàng gật đầu và nói: "Ừm... Tôi nghĩ chúng ta đã xong việc rồi... Chúng ta ra ngoài đi..."

Nhưng khi anh chuẩn bị rời xa Yueying, Yueying lại bình tĩnh mỉm cười và nói: "Kawako-san, chẳng phải chúng ta vẫn còn chuyện muốn nói sao... Tại sao chúng ta lại phải rời đi vội vàng như vậy..."

"Ừm... Tôi nghĩ đã đến lúc nói chuyện xong rồi..." Yunogawa nói với ánh mắt lấp lánh và lương tâm cắn rứt. 

"Sao có thể như vậy? Tôi chỉ nói chưa đến một phần ba... Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé... Nếu không, có lẽ sau này tôi sẽ vô tình nói điều gì đó trong suối nước nóng..." Yueying cười nhạt nói, nhưng trong mắt Yunogawa, đây chắc chắn là hình ảnh của một ác quỷ. 

Thân thể đang chuẩn bị hành động của Yunogawa lại cứng đờ, hắn lại dựa lưng vào hòn non bộ. Trong lòng hắn yếu ớt thở dài, đối phương sẽ không dễ dàng buông tha hắn như vậy. Những lời vừa rồi chắc chắn là một lời đe dọa trần trụi, nhưng dù hiểu rằng đó là một lời đe dọa, anh cũng không có cách nào để chống cự. Suy cho cùng, đối phương có rất nhiều đòn bẩy đối với anh ta.

Vì vậy hắn không khỏi từ bỏ ý nghĩ ngây thơ của mình, cười có chút gượng ép nói với Hanabi đang cảm thấy có chút kỳ lạ ở một bên: "Hanabi... ừm... Tsukikage-sensei và tôi còn có chuyện muốn nói... Các cậu ra ngoài trước đi..."

"Vậy à... Vậy chúng tôi sẽ không làm phiền cậu và ra ngoài trước..." Hanabi không nài nỉ bất cứ điều gì và tiếp tục mỉm cười vui vẻ. Mặc dù Haruna bên cạnh có vẻ muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng cô ấy vẫn không nói lời nào. Sau khi nhìn Yunogawa một cách bối rối, cô theo Hanabi ra khỏi suối nước nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 473

Sau khi Hanabi và những người khác đi ra ngoài, Yunogawa lo lắng nhìn xung quanh. Sau khi nhận ra các cô gái xung quanh đã ở xa và không thể nghe thấy lời mình nói, anh thì thầm với Tsukikage: "Ừm... Tsukikage-sensei... Thầy bảo em ở lại thì có chuyện gì... Để em ra ngoài... Dù sao thì đây cũng là phòng tắm nữ... Ở lại đây như một cậu bé... hoàn toàn là một kẻ biến thái..."

Yueying nửa nheo mắt, trên mặt nở nụ cười quái dị nói: "Này, không phải là Chuan à... anh đã từng đến phòng khám sức khỏe nữ rồi..."

Ngoài ra, tôi cũng từng đến phòng thay đồ nữ và nhà vệ sinh nữ... Yunogawa đỏ mặt, có chút tự ti. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng Yueying đang cố tình làm khó anh, nên sau một lúc, anh vẫn cố chịu đựng cảm giác xấu hổ và nói: "Có một lý do rất thuyết phục... Tôi không muốn đến phòng khám nữ... và... Vì cô Yueying cho rằng tôi... là một... kẻ biến thái... nên cô không nên để tôi ở lại đây nữa..."

"Tại sao không... Sẽ rất vui sao..." Nhạc Ảnh cười khúc khích nói, không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

"Nó không thú vị chút nào!" Yunogawa vô thức lên tiếng định vặn lại, nhưng sau đó anh nhớ ra đây là suối nước nóng dành cho nữ nên không khỏi hạ giọng lần nữa, thấp giọng nói: "Tsukikage-sensei... việc này không thú vị hay không... thầy không phải là giáo viên à... cho con trai vào phòng tắm nữ... có lẽ sẽ gây nguy hiểm cho những cô gái khác như Sawada-san vừa nói... Đó không phải là nghĩa vụ ban đầu của thầy sao, thưa thầy..."

"Nguy hiểm..." Yueying đọc những từ trong lời nói của Yunogawa với giọng điệu kỳ lạ, sau đó nụ cười trên mặt anh trở nên tươi sáng hơn, khóe mắt mang theo nụ cười chế nhạo, "Kawa-kun... anh nói nguy hiểm... anh có gặp nguy hiểm gì không... Cho dù bị ném vào một đống nữ sinh, anh có dám tấn công họ không... Tôi nghĩ mối nguy hiểm thực sự là anh, Kawa-kun..."

"Ân..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng yếu ớt rên rỉ, đồng thời, trên mặt hiện lên vô cùng bất lực cùng xấu hổ biểu tình. 

Bởi vì Nhạc Anh quả thực nói đúng, hắn cũng biết mình sẽ không bao giờ làm ra chuyện như vậy. Đó không phải là vấn đề can đảm và dũng cảm, mà là vấn đề về tính cách. 

Anh ấy không thể làm điều gì đó khiến một cô gái tổn thương nghiêm trọng và không quan tâm đến cảm xúc của người khác. 

Về phần đối phương đề cập đến nguy hiểm, Yunogawa trong đầu hiện lên hình ảnh ngày hôm qua bị xâm phạm hình ảnh... Khi hắn nghĩ đến vốn dĩ khiến hắn đau đớn cùng xấu hổ chuyện này, sắc mặt hắn thay đổi, nhanh chóng đẩy hình ảnh đó ra khỏi đầu. Đó chỉ là một tình huống đặc biệt. Nếu bây giờ một cô gái phát hiện ra danh tính thực sự của mình, mối nguy hiểm mà cô ấy phải đối mặt là cô ấy sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu trước mặt người khác, và cô ấy sẽ phải gánh đủ loại ô nhục trong kiếp sau và khó có thể sống sót trên thế giới. 

Lúc đó có lẽ gia đình sẽ rất thất vọng về tôi, đặc biệt là dì. 

Tuy nhiên, Yunogawa không tiếp tục suy nghĩ về khía cạnh này. Tình hình hiện tại không cho phép anh tiếp tục suy nghĩ về những điều khác. Nếu anh không ra ngoài, linh cảm nguy hiểm mà anh có trước đây có thể sẽ sớm xảy ra. 

Vì vậy, cho dù những gì cô giáo Yueying vừa nói quả thực đúng, ông vẫn vắt óc tiếp tục phản bác: "Ừ... Thầy Yueying... cho dù là như thế này... nhưng tôi không nghĩ bất kỳ cô gái nào cũng muốn tình huống này xảy ra...có thể biết được từ hành động nhìn trộm nam sinh trước đây của họ...nếu họ biết rằng một cậu bé đã vào đây...biết cơ thể mình đang bị những cậu bé khác nhìn thấy...thì...đối với họ...đó chắc chắn là một điều rất khó chịu và đáng xấu hổ...Vậy nên cô giáo... Nguyệt Anh, xin hãy thả tôi ra..."

"Ồ..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Yueying chỉ nhẹ nhàng nói "ồ" như thể cô hiểu ra điều gì đó. Ngay khi Yunogawa cho rằng đối phương cuối cùng cũng bị cô thuyết phục, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và tiếp tục nói với nụ cười yếu ớt, "Tôi không ngờ rằng anh Chuan không ngờ lại là con trai... Anh ấy thực sự đã nhìn thấy thi thể của tất cả các cô gái trong phòng tắm chỉ trong một khoảng thời gian... Thực sự khiến tôi có chút sốc..."

"Đó không phải vấn đề! Tôi là con trai! Và đó chỉ là một giả thuyết, và tôi không nhìn vào cơ thể của họ!" Sau một lúc im lặng, Yunogawa nói với vẻ phấn khích hiếm thấy. Nếu không sợ người khác nghe được cuộc nói chuyện của mình, có lẽ anh ta sẽ dùng giọng rất lớn đáp lại. Suy cho cùng, cảm giác như bị đấm vào bông và không thể làm được gì khiến người ta dễ xúc động. 

"Không...Kawa-kun, cậu có dám nói chắc chắn rằng cậu chưa từng nhìn thấy thi thể của một cô gái nào trong số các cô gái trong phòng tắm từ nãy đến giờ..." Những lời phấn khích của Yunogawa không khiến khuôn mặt của Yueying chút nào thay đổi, nhưng hình vòng cung do khóe miệng anh tạo ra lại trở nên rộng hơn. 

"Ừm..." Yunogawa lại một lần nữa cảm thấy mình không thể phản bác. Từ lúc bước vào phòng tắm, chưa kể đến Yamada-san mà anh gặp trong phòng thay đồ, và Hanabi, người có tính cách vô tư và thẳng thắn, cơ thể của những cô gái khác, ngay cả khi anh cố gắng hết sức để không đảo mắt, anh vẫn nhìn thấy cơ thể của nhiều cô gái, một số trong đó để lộ toàn bộ khuôn mặt và không bị cản trở. 

Anh cũng muốn nhắm mắt lại không nhìn thấy gì, nhưng lại không thể nhắm mắt trên con đường từ cửa vào suối nước nóng, từ suối nước nóng đến trạm tắm. Suy cho cùng, nếu chẳng may ngã xuống, thân phận của anh ta sẽ trực tiếp bị bại lộ. 

Và trong suối nước nóng, anh không dám dễ dàng nhắm mắt lại. Nếu Hanabi đến chỗ anh bất cứ lúc nào, nếu anh không nhìn thấy, đối phương sẽ trực tiếp trêu chọc anh, điều này sẽ dễ dàng bại lộ danh tính của anh. 

Cho nên trong tình thế hiện tại, anh không biết phải phản bác thế nào. Đôi má đỏ bừng và bất lực của anh đã bộc lộ hoàn toàn suy nghĩ của anh với Yueying. 

"Vậy...Kuan-kun...không phải ước mơ lớn nhất của một cậu bé là được vào phòng tắm nữ sao...hay Chuan-kun...bạn có thừa nhận rằng mình không phải là con trai không..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi ngượng ngùng rên rỉ, bởi vì anh không biết khi nào cơ thể của Yueying đã gần như áp sát mình. Câu cuối cùng cơ bản là nói vào tai anh, hơi thở nóng ẩm phả vào tai anh tự nhiên khiến anh không khỏi phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Và những gì cô ấy nói khiến Yunogawa không thể phản bác lại được. Anh ấy luôn rất phản đối việc bị coi là con gái nhiều lần, và bây giờ anh ấy sẽ không bao giờ thừa nhận rằng mình không phải là con trai. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực và ngượng ngùng trên mặt Yunogawa lúc này, nụ cười của Yueying càng đậm hơn. Đôi môi đỏ mọng sắp chạm vào dái tai anh lại hé mở, nói tiếp vào tai anh: “Còn Kawakawa-kun… Kỳ thật đối với một số cô gái, có lẽ tình huống này sẽ khiến họ cảm thấy vui vẻ hơn…”

"Sao anh lại vui vẻ như vậy..." Yunogawa có chút khó khăn vặn lại, cố nén cảm giác ngứa ngáy ở dái tai. 

“Ví dụ như cô gái tóc dài, khuôn mặt trái xoan đối diện…” Nhạc Ảnh hơi dịch miệng ra xa, sau đó chỉ vào cô gái cách đó không xa đang nhắm mắt thoải mái dựa vào suối nước nóng. 

Yunogawa cũng đè nén xấu hổ trong lòng, tạm thời chuyển sự chú ý sang đối phương. Anh ta cũng có ảnh hưởng nhẹ đến bên kia. Suy cho cùng thì cô ấy chính là cô gái vừa tham gia vào những cuộc trò chuyện nhóm buôn chuyện đó. Vì cô liên tục nói về những chàng trai biến thái nên anh vẫn có chút ảnh hưởng đối với anh. 

Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa rơi vào đối phương, Tsukikage tiếp tục: "Cô ấy là bạn cùng lớp năm lớp B của Fujisaki. Cô ấy thường cư xử thờ ơ với con trai, nhưng thực tế cô ấy hoàn toàn là một con điếm... Cô ấy từng nói rằng nếu bị con trai nhìn chằm chằm, cô ấy sẽ trở nên phấn khích, và cô ấy cũng rất thích tình huống này."

"Ân..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc nhỏ. Có vẻ như anh không ngờ đối phương lại là một cô gái như vậy. Dù sao thì, tuy rằng đối phương có chút đáng yêu, nhưng vì vừa rồi hắn toàn nói xấu đám con trai đó nên hắn cho rằng đối phương là loại người rất ghét con trai. Bây giờ sau lời nói của Yueying, anh nhận ra mình là loại người hoàn toàn trái ngược nên đương nhiên rất ngạc nhiên. 

Về sự ngạc nhiên của Yunogawa, Tsukikage dường như đã đoán trước được điều đó, vẻ mặt không hề thay đổi. Thay vào đó, cô ấy lại chỉ vào một cô gái có mái tóc ngắn và có tàn nhang ở hướng đối diện và nói tiếp: "Đây là Takeda-san lớp D của lớp một. Đừng nhìn cô ấy như thế này. Cô ấy là một cô gái đã hẹn hò cùng lúc với ba chàng trai... Cô ấy cũng từng nói với tôi rằng ước mơ của cô ấy là thành lập một hậu cung toàn trai đẹp..."

"Này..." Tiếng kêu lần này có xu hướng tăng lên. Rốt cuộc, một giấc mơ như vậy thực sự gây sốc.

"Hãy nhìn Naruko-kun, một cô gái có hai bím tóc. Chà, tôi nghĩ bạn sẽ quen với cô ấy, Kawa-kun. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn cùng lớp của bạn... Có phải cô ấy thường rất kiêu ngạo và coi thường con trai trong lớp... Nhưng thực tế, cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy luôn muốn bị con trai xâm phạm..." Yueying nói với tốc độ chậm rãi và nói ra những lời khiến Yunogawa há hốc mồm. 

"Ừm..." Lúc này, Yunogawa liều mạng dùng hai tay che miệng, ngăn cản tiếng kêu vang vọng khắp phòng tắm. 

Như ông Tsukage đã nói, Naruko thực sự là bạn cùng lớp với các cô gái của ông và họ thường không giao tiếp với nhau nhiều. Mặc dù cô ấy không tệ như thầy Tsukage nói nhưng cô ấy không để ý đến bất kỳ chàng trai nào trong lớp. Nói chính xác thì cô ấy ghét con trai, nhưng không nghiêm túc bằng Akiko. 

Bây giờ nghe được những lời của Yueying, anh tự nhiên cảm thấy như thể thế giới quan ban đầu của mình đã sụp đổ. 

"Cho nên tiên sinh Kawakawa... Trên thực tế, có rất nhiều thứ không thể chỉ nhìn thấy ở bề ngoài. Nhiều thứ không phải là tuyệt đối..." Yueying lại đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên dái tai Yunogawa với giọng điệu quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Giống như bây giờ, anh Kawakawa, nếu thân phận của anh thực sự bị bại lộ, có thể sẽ xảy ra chuyện rất thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 474

"Yuka-chan, cậu đang nhìn cái gì vậy? Có vẻ như vừa rồi cậu không nghe kỹ lời tôi nói. Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất buồn..." Bên kia hòn non bộ, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa với giọng điệu khó hiểu lắc đầu, hỏi Tenkami Yuka, người thường xuyên vô tình đưa mắt sang bên kia. 

Nhưng dù cô ấy nói mình buồn nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy thì rõ ràng người kia chỉ đang nói đùa mà thôi. 

Bởi vì đối phương lời nói, Ngọc Tường không khỏi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mắt thiếu nữ. Tuy vẫn mỉm cười nhưng trong lời nói vẫn hàm chứa lời xin lỗi: "Tiểu Liên, thật xin lỗi. Để đền bù, nếu em có yêu cầu gì, tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng em, mong em đừng tức giận trong lòng."

"Hehe... Tôi chỉ đùa thôi. Bạn tốt đừng tức giận vì những chuyện tầm thường như vậy..." Vũ Kinh Nhân cười vui vẻ nói. So với các cô gái, đôi lông mày dày hơn một chút của cô cũng thay đổi hình dạng theo biểu cảm. Đôi lông mày như vậy không những không làm giảm hình ảnh của cô mà còn mang đến cho cô vẻ đẹp đặc biệt và sống động hơn một chút. 

Sau khi nói những lời như vậy với giọng điệu rất hào phóng, cô ấy đột nhiên chuyển chủ đề, nụ cười càng đậm hơn một chút, "Nhưng vì Yuka-chan cậu đã chủ động đưa ra mức bồi thường như vậy nên tôi phải cung kính chấp nhận... Sau khi cậu ngâm mình trong suối nước nóng xong, hãy mua cho tôi một chai nước uống nhé..."

"Đương nhiên. Về lý thuyết, số tiền như vậy nếu có thể bù đắp tình bạn rạn nứt thì vẫn là rất rẻ, tiết kiệm chi phí." Yuka nói với một nụ cười khúc khích mà không quan tâm. 

"Tình bạn của chúng ta sao có thể có vết nứt? Hiện tại chỉ là một lớp keo dính mà thôi..." Đối với Ngọc Tường lời nói, Tiêu Liên không khỏi mỉm cười nói. Cười một hồi, nàng lại nghi hoặc nói: "Nhưng vừa rồi Ngọc Tường ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ta cảm thấy trong mắt ngươi có một tia rất vui vẻ và thú vị..."

"Vậy sao? Hóa ra đôi mắt có thể bộc lộ cảm xúc của con người dễ dàng như vậy." Yuka thở dài, sau đó cười khúc khích nói tiếp: "Nhưng không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy hoạt động của tế bào trong cơ thể tăng đột ngột, điều này gây ra cảm giác hưng phấn ở vỏ não."

"Yuka-chan, đôi khi những gì em nói vẫn khó hiểu như mọi khi..." Đối với lời nói của Yuka, Tiểu Lýan nhăn mặt nửa đùa nửa thật, sau đó nhanh chóng lấy lại vẻ mặt vui vẻ ban đầu và nói với giọng điệu thờ ơ, "Nhưng quên đi, ai cũng có bí mật của riêng mình, kể cả bạn bè cũng không ngoại lệ... Nếu em hỏi quá nhiều, em sẽ cảm thấy mình đã bỏ bê nghĩa vụ với tư cách là bạn tốt của anh, Yuka-chan..."

Lời nói của Tiểu Liên khiến nụ cười trên mặt Ngọc Tường càng thêm đẹp đẽ. Cô mỉm cười nói: "Rõ ràng bạn bè chỉ là một thuật ngữ để miêu tả mối quan hệ, nhưng tôi có thể cảm nhận được sau khi anh nói ra câu đó, Ngọc Tiểu Liên, khiến anh cảm thấy ấm áp trong lòng..."

"Hehe... Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi bạn nói điều đó với Yuka-chan... Bạn xứng đáng là số một của năm học, Yuka-chan..." Tiểu Lýan nói với giọng điệu vui vẻ khác thường, nói rằng cô ấy xấu hổ, nhưng thực ra trên mặt cô ấy không hề có chút đỏ mặt nào. Sau đó cô ấy nhanh chóng nói như thể đang đưa ra một gợi ý: "Yuka-chan, chúng ta có nên ra ngoài không? Thời gian ngâm bây giờ có vẻ hơi lâu... Nhưng nếu Yuka-chan muốn tiếp tục ngâm, tôi sẽ không từ chối..."

Yuka cười khúc khích, lắc đầu nói: "Không sao đâu. Nếu hít quá nhiều hơi nước từ suối nước nóng, vẫn sẽ khiến bạn choáng váng. Vì vậy, thời gian nghỉ ngơi thích hợp này đã đủ rồi, chúng ta cùng nhau ra ngoài thôi."

Trước khi rời khỏi phòng tắm, Ngọc Hương lại nhìn về phía hòn non bộ, lần đầu tiên trên môi nở một nụ cười khó tả.

Yunogawa, người đang bị Tsukikage đe dọa áp bức, không hề biết rằng trong bồn tắm suối nước nóng này, ngoài thầy Tsukikage, còn có một cô gái quen thuộc khác đã phát hiện ra danh tính thực sự của anh. 

Nhưng bây giờ anh không còn sức lực để chú ý đến tình hình xung quanh. Chỉ là đối mặt Nhạc Anh từng bước trêu chọc, hắn liền có chút choáng váng. Hơn nữa, lời nói của Nhạc Anh chỉ khiến cơ thể hắn trong phút chốc căng thẳng, vẻ mặt rất xấu hổ. Anh ta nói với giọng run rẩy: "Thầy Nhạc Anh... vừa rồi thầy nói đùa à... Thầy thực sự không muốn tiết lộ danh tính của em..."

"Anh không thấy làm việc này rất thú vị sao? Anh vẫn mong chờ sự phát triển của chuyện tiếp theo... Tôi rất mong đợi. Bây giờ tôi nóng lòng muốn công bố danh tính thực sự của anh, anh Chuan, ngay tại đây..." Nói xong, sắc mặt anh cơ bản trắng bệch, thân thể Yunogawa bắt đầu run lên, nụ cười vui tươi trên mặt càng đậm hơn, nhưng cô nhanh chóng nói tiếp, "Nhưng, nghĩ đến sự chấn động do những lời nói như vậy gây ra, nó vẫn sẽ hơi lớn, và nhất định sẽ xảy ra." thu hút em gái tôi. Ý nghĩ phải đối mặt với khuôn mặt Obasan của cô ấy sẽ là một điều hư hỏng..."

Nghe thấy Yueying dường như đã từ bỏ ý định trực tiếp tiết lộ danh tính của mình trong phòng tắm, sự cứng đờ trong cơ thể Yunogawa biến mất, nhưng sau đó lại có cảm giác thiếu thốn. Anh ta hoàn toàn dựa vào hòn non bộ, há miệng thở hổn hển, nước da cũng cải thiện đôi chút.

Nhưng ngay sau đó là sự thôi thúc muốn phàn nàn về lời nói của cô ấy. Ý nghĩ vừa rồi sẽ hủy hoại hoàn toàn cuộc sống của bạn. Đừng tỏ ra vô tâm như thế. Hơn nữa, giáo viên Qianyue không phải là Obasan. Rõ ràng là cô ấy rất xinh đẹp và ngầu. Rốt cuộc cô ấy là em gái của bạn.

Tất nhiên, Yunogawa không có sức lực để nói ra những lời như vậy, cho đến ngày nay, anh vẫn không biết nguyên nhân thực sự khiến mối quan hệ giữa thầy Qianzuki và thầy Tsukage lại tệ đến vậy, nên anh không có tư cách để nói về chuyện gia đình của họ.

Tuy nhiên, Yunogawa sớm nhận ra rằng còn quá sớm để thư giãn. Khuôn mặt nhợt nhạt và thở hổn hển của anh ta đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ và choáng ngợp, đồng thời có một chút xấu hổ đỏ bừng. Thân thể hắn nửa cúi xuống, hai tay theo phản xạ nắm lấy tay Nhạc Ảnh. Anh ta thút thít, nói với giọng xấu hổ và run rẩy: "Cô Tsukiying... cô đang làm gì vậy... thả tôi ra... chẳng phải cô vừa nói sẽ không làm gì để lộ thân phận của tôi sao..."

Hóa ra khi Yunogawa vừa mới thả lỏng, Yueying đột nhiên đưa tay ra và nắm lấy chính xác bộ phận quan trọng nhất đối với một cậu bé, đó chính là phần thân dưới kín đáo nhất của Yunogawa. Tuy rằng lúc đầu trong lòng hắn có nghi hoặc không thể giải thích được, tại sao đối phương có thể nắm bắt chính xác như vậy, nhưng tình thế hiện tại không cho phép hắn nghĩ đến chuyện khác, hắn rất nhanh muốn ngăn cản hắn.

Nhưng lời nói của Yunogawa lại khiến Yueying mỉm cười nhiều hơn một chút. Cô ghé sát vào tai anh, dùng giọng nói nhẹ nhàng khiêu khích: "Kawa-kun, tôi đã nói là sẽ không tiết lộ danh tính của anh! Nhưng bây giờ tôi đã tiết lộ danh tính của anh chưa? Tôi chỉ cảm thấy hơi mệt nên mới tìm chỗ dựa..."

Yunogawa làm sao có thể không hiểu đối phương đang cố ý trêu chọc mình, cũng không thể trực tiếp giải thích, chỉ có thể đỏ mặt, tiếp tục run rẩy nói: "Tsukiyage sư phụ... Nếu ngài thực sự mệt mỏi... ngài có thể dựa vào hòn non bộ... và nếu đã như vậy bây giờ... tôi... có lẽ thân phận của tôi sẽ bị bại lộ..."

"Đáng tiếc là ta thích loại hỗ trợ này... Còn Kawa-kun, từ lâu ngươi đã hứa với ta rằng ngươi có thể làm bất cứ điều gì ta muốn. Trên lý thuyết, ngươi cũng là vật sở hữu cá nhân của ta... Dù ta có đối xử thế nào thì đó cũng là chuyện rất bình thường..." Yueying cười khúc khích, nói ra những lời khiến Yunogawa run rẩy, rồi tiếp tục nói vào tai anh, "Và tôi chỉ đang nắm giữ một phần cơ thể của anh, Yunogawa. Hãy nói thẳng cho tôi biết tại sao chỉ cần hành động như vậy sẽ tiết lộ danh tính thật của anh..."

"Cái này... cái này... làm sao tôi có thể nói được..." Yunogawa mặt đỏ bừng và giọng run run nói, khuôn mặt vốn đã tràn đầy xấu hổ. 

“Tại sao lại không thể nói…”

"Tôi... à..." Yunogawa mở miệng như muốn nói điều gì, nhưng vừa mới mở miệng, anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, bởi vì bàn tay phải vốn đang ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa của Yueying đột nhiên cử động, nhẹ nhàng nhéo nhéo anh, điều này vẫn có rất nhiều kích thích đối với phần thân dưới nhạy cảm và mỏng manh. 

"Khoan Quân... Nếu anh không nói, tôi sẽ không hiểu ý anh... Trong trường hợp đó, tôi chỉ có thể tự mình hiểu được lời nói của anh... Để tôi nghĩ xem tại sao hành vi của tôi lại vạch trần danh tính của anh, anh Chuan. Lý do có vẻ rất dễ đoán. Chắc chắn là mong muốn cấp thiết của anh, anh Chuan. Anh phải tiết lộ danh tính của mình... Tôi biết rất rõ rằng anh có thuộc tính M... Mặc dù tôi rất muốn chống cự, nhưng kỳ thực, anh đã có chút khao khát tình huống như vậy... Theo cách đó, như một người thầy luôn quan tâm đến học sinh, tôi đương nhiên sẽ thực hiện được tâm nguyện của các bạn... Mọi người..."

Nhìn thấy Tsukikage mở miệng như thật muốn nói ra sự thật, Yunogawa không nhịn được nữa. Tuy rằng hắn hiểu đối phương đang trêu chọc mình, mặc dù xấu hổ vì sự thật này, nhưng hắn vẫn từ bỏ chính mình, cực kỳ xấu hổ nói: "Ta nói...Ta nói là không được...bởi vì nếu sư phụ Tsukikage chạm vào...cơ thể ngươi như thế này...ta không thể không phát ra âm thanh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 475

Thật xấu hổ... Đây là cảm giác lớn nhất mà Yunogawa cảm thấy lúc này. Bị ép phải nói ra những lời hắn ít muốn nói nhất, tự nhiên sẽ khiến hắn trong lòng hoàn toàn xấu hổ, nhưng hắn không thể cưỡng lại. Trong hoàn cảnh như vậy, dưới sự trêu chọc của đối phương, cộng thêm lời hứa mà đối phương ép anh phải thực hiện trên tàu. 

Đây là thủ phạm chính khiến anh bối rối. 

Về phần tâm trạng hiện tại của Yunogawa, Tsukikage, người hiểu rõ nhất các học sinh có tính cách khác nhau, tự nhiên có thể nhìn ra được, đặc biệt là khi hành vi của đối phương không che giấu, hoặc không có chút sức lực nào để che giấu. 

Nhìn vẻ mặt của đối phương coi như thủ phạm, cô đương nhiên sẽ không cảm thấy áy náy. Ngược lại, cô càng cảm thấy hào hứng và vui vẻ hơn vì điều đó. Đây có thể là một trong những lý do khiến Yunogawa ít muốn đối mặt với cô nhất. 

Với một nụ cười quyến rũ, cô ghé vào tai Yunokawa và thì thầm nhẹ nhàng: "Ra là vậy... Xem ra cậu vẫn còn là con trai, Kawa-kun... Cậu vẫn còn tình cảm với sự tiếp xúc như vậy..."

"Chà...tôi...tất nhiên là con trai..."

Yueying hoàn toàn không chú ý đến câu trả lời đỏ mặt của Yunogawa mà tiếp tục mỉm cười nói: "Vậy Kawa-kun, sẽ tốt hơn nếu cậu chủ động bày tỏ cảm xúc của mình sớm hơn, để không khiến tôi hiểu lầm suy nghĩ thật sự của cậu như vừa rồi ... Bây giờ tôi đã hiểu được cảm xúc của mình, tôi cũng có thể biết phải làm thế nào, phải không?"

"Đã như vậy... Nhạc Ảnh sư phụ... xin ngài bỏ tay ra khỏi người ta..."

"Này, sao cậu lại lấy đi..." Thầy Yueying giả vờ rất ngạc nhiên nói, sau đó mắt nhắm hờ, khóe miệng nhếch lên, đầy mê hoặc nói: "Khoan Quân, cậu không hiểu ý tôi... Ý tôi là, bằng cách này, tôi có thể biết cách tiếp tục trêu chọc cậu mà không bị lộ thân phận..."

"Ừm..." Nhìn thấy Yueying không giấu giếm lộ ra mục đích, Yunogawa sắc mặt càng hoảng sợ, càng muốn trốn chạy càng mãnh liệt.

Nhưng bây giờ anh không còn đường nào để trốn thoát. Chưa kể phần thân dưới của anh bị đối thủ giữ chặt, giờ anh đã hoàn toàn nằm trong suối nước nóng của các cô gái. Khăn tắm của anh vẫn được đặt cạnh bể bơi suối nước nóng. Muốn tới đó thì phải bơi qua đoạn đó. Trong trường hợp đó, cô Yueying nhất định phải có vô số cách để ngăn mình lại, chưa kể bí mật quan trọng nhất mà cô đang nắm giữ trong tay.

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, sự hưng phấn và hứng thú trong lòng Yueying càng trở nên mãnh liệt hơn. Cùng lúc đó, bàn tay phải ban đầu không cử động và chỉ đơn giản là giữ phần thân dưới của anh bắt đầu cử động trở lại. Năm ngón tay thon dài di chuyển lên xuống linh hoạt như đang chơi đàn piano. Chỉ một vài động tác đơn giản nhưng lại vô tình và nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong lòng Yunogawa. Phần thân dưới của anh vốn không thay đổi do sợ hãi và hoảng loạn, ngay lập tức trở nên to và dày hơn. Bất chấp ý chí của bản thân, anh đều thể hiện mong muốn bên trong mình một cách chân thực nhất. 

"Ân..." Hắn tự nhiên cảm thấy xấu hổ cùng ngượng ngùng đối với thân dưới thay đổi, không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Tuy nhiên, âm thanh này vẫn rất không đáng kể so với tiếng ồn ào của những cô gái khác đang chơi đùa trong suối nước nóng nên không thu hút được sự chú ý của người khác. 

Nhưng Yunogawa cảm thấy rất lo lắng và xấu hổ. Cho dù không ai nghe thấy, việc để phần dưới của anh ta đùa giỡn và rên rỉ trong suối nước nóng lẽ ra chỉ dành cho con gái chắc chắn là một hành vi biến thái, và tình huống này có thể bị người khác phát hiện bất cứ lúc nào lại càng xấu hổ hơn. Quan trọng hơn, trong hoàn cảnh như vậy, phần thân dưới của anh vẫn vô tình có phản ứng bản năng. Đây chắc chắn là một sự trớ trêu lớn đối với anh ta. 

Vẻ mặt lo lắng, xấu hổ và hoảng sợ hiện tại của anh tự nhiên lọt vào mắt cô. Yueying hiểu rất rõ tâm trạng của đối phương, vẫn không ngừng động tác. Đôi môi đỏ mọng vốn ở bên tai anh cũng hơi hé ra, lộ ra hơi thở có phần quyến rũ: "Anh Chuan... ý anh là anh sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ tiết lộ danh tính của mình... Trong trường hợp đó, anh nên cố gắng hết sức để kìm chế tiếng rên rỉ của mình. Nếu không, nếu bị phát hiện như thế này, đó sẽ là trách nhiệm duy nhất của anh. Tôi cũng sẽ coi đây là mong muốn đơn giản là muốn lộ danh tính của anh..."

"Ừm... Tsukikage-sensei... anh... ừm..." Lời nói của Tsukikage khiến Yunogawa không khỏi mở to mắt. Mặc dù cậu đã học được cách giảm tiếng ồn trong lớp, một trong số đó là phương pháp cơ bản nhất để chặn nguồn âm thanh, nhưng nguyên nhân khiến cậu rên rỉ hoàn toàn là do phần thân dưới của cậu đang bị người khác chơi đùa. Bằng cách này, nó sẽ đặt xe trước con ngựa. 

Nhưng đáng tiếc Nhạc Ảnh tựa hồ không cho hắn một chút cơ hội nói ra suy nghĩ của mình. Những ngón tay liên tục di chuyển quanh phần thân dưới khiến anh không thể nói được lời nào trọn vẹn. Khi tiếng rên rỉ trầm thấp sắp bật ra, anh chỉ có thể cắn chặt môi dưới, chặn hết mọi âm thanh, biến chúng thành những tiếng thút thít vô nghĩa. Bây giờ anh chỉ có thể được dẫn dắt bởi thầy Yueying. 

"Huhu... Chuan tiên sinh thật là nghe lời... Lời nói như vậy khiến ta giống như học sinh ngoan..." Nhạc Ảnh cười quyến rũ nói. Đồng thời, chuyển động của tay phải cô trở nên nhanh hơn, những ngón tay nhanh nhẹn của cô nhanh chóng di chuyển xung quanh và nghịch ngợm phần thân dưới của anh, để cô chơi đùa với lòng bàn tay mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. 

"Ừm..." Yunogawa cố gắng cắn môi để ngăn không cho tiếng rên rỉ phát ra từ miệng, mặt đã đỏ bừng, khó phân biệt là đỏ mặt xấu hổ hay đỏ mặt ham muốn. 

Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới nhạy cảm của mình không ngừng cọ xát vào lòng bàn tay và ngón tay của đối phương. Mỗi cú huých không nhẹ cũng không nặng mà vừa phải khiến cơ thể anh run lên không thể kiềm chế. Thủy triều đỏ dần dần lan rộng khắp cơ thể anh. Kỹ thuật của Yueying mạnh hơn những kỹ thuật khác. Nó có hại hơn. Suy cho cùng, so với những cô gái dày dặn kinh nghiệm khác ở Yunogawa, Tsukikage trưởng thành hơn rất nhiều, giống như trái cây đơm hoa kết trái, bất kể tuổi tác, vóc dáng hay kinh nghiệm nên cô có thể nắm bắt chính xác hơn những điểm yếu của con trai và biết cách trêu chọc họ. 

Vì vậy, động tác của cô không quá mãnh liệt nhưng lại khiến Yunogawa cảm thấy khoái cảm hơn bình thường gấp nhiều lần. 

"Chà..." Những tiếng thút thít tiếp tục phát ra từ cổ họng Yunogawa. Mặc dù anh cắn chặt môi để ngăn âm thanh lan rộng nhưng âm thanh do dây thanh âm tạo ra vẫn sẽ lan truyền trong không khí. Tất nhiên, âm thanh này thấp hơn nhiều so với tiếng rên rỉ trầm thấp ban đầu, nhưng điều này vẫn không thể làm giảm đi sự căng thẳng và hoảng sợ trong lòng Yunogawa. 

Và mặc dù vị trí của hai người không quá rõ ràng, nhưng sự tồn tại của giáo viên trong phòng y tế là một sự hiện diện khiến mọi người phải ngoái nhìn lần thứ hai. Ngay cả khi phương hướng của Yunogawa về cơ bản bị Kamiyaku của Tsukage chặn lại, bạn vẫn có thể nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Yunogawa từ một bên. 

Những cô gái vô tình nhìn thấy Tsukikage-sensei và Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng không khỏi có chút nghi ngờ, tựa như không hiểu vì sao đối phương lại lộ ra vẻ mặt như vậy. Có lẽ bây giờ Tsukikage-sensei đang kể chuyện cười cho cô ấy hay đang thảo luận điều gì đó khiến đối phương xấu hổ. 

Tất nhiên, sự chú ý này không kéo dài lâu, và chẳng mấy chốc họ sẽ rút ánh mắt đi, bởi vì một mặt, vì đối phương trực tiếp và một mình ở một nơi xa xôi như vậy, nên họ có thể đang tâm sự; mặt khác, so với bây giờ, bọn họ đã có người trò chuyện, chơi đùa trước mặt nên việc phân tâm vào lúc này vẫn là quá bất lịch sự. 

Vì thế thật ngạc nhiên khi không có ai đến làm phiền họ. 

Cộng thêm suối nước nóng bao phủ, bọn họ không hề biết suy đoán của mình đã hoàn toàn sai lầm. Cách họ không xa, có một cậu bé đáng lẽ không nên tồn tại ở đây, và Yueying, giáo viên phòng y tế của họ, đang dùng tay phải kích thích phần thân dưới dày và thẳng của người kia. 

Tuy nhiên, họ cũng không biết ánh mắt bất cẩn của mình đã kích thích Yunogawa đến mức nào. Ánh mắt liếc nhìn Yunogawa vô tình khiến cơ thể vốn đang trong trạng thái căng thẳng và sợ hãi của Yunogawa không tự chủ được căng thẳng và run rẩy. Xấu hổ và sợ hãi càng thêm mãnh liệt, nhưng sắc mặt hắn vốn đã đỏ bừng nên trên mặt cũng không có nhiều thay đổi. 

Điều quan trọng nhất là trong tình huống nguy hiểm như vậy, thường xuyên bị các cô gái tùy tiện liếc nhìn, làn da nhạy cảm lại càng đỏ bừng, phần thân dưới vốn dày đặc dường như có xu hướng trở nên cứng hơn, còn đang nhảy trong nước, như muốn biểu thị hiện tại hắn đang hưng phấn như thế nào. Chuyện như vậy làm sao có thể không khiến Yunogawa cảm thấy vô cùng xấu hổ? Bây giờ anh chỉ có thể xấu hổ nhắm mắt lại. 

Yueying tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi trong tay mình. Cô liếc nhìn xung quanh và hiểu được tình hình hiện tại. Nói cách khác, cảnh tượng này là do cô cố tình tạo ra. Cô biết rất rõ tình huống nào sẽ kích thích Yunokawa hơn nữa, nên giờ cô đã biết những thay đổi của anh trong lòng mình. 

Cô không để ý đến những ánh mắt nghi ngờ và tò mò thỉnh thoảng của các cô gái xung quanh. Cô ấy trông hoàn toàn không lo lắng về việc sự thật được tiết lộ. Cô cố tình tạo ra một môi trường như vậy và tự nhiên đã chuẩn bị sẵn trong lòng cách ứng phó nếu có một cô gái đi tới. Cô ấy đã trưởng thành và từng trải và sẽ không có bất kỳ thay đổi cảm xúc nào vì một vấn đề đơn giản như vậy. 

Ngược lại cũng không có cô gái nào đến đây vì tò mò về tình huống giữa hai người, nên có thể cô ấy chưa suy nghĩ kỹ càng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 476

Xấu hổ...sợ hãi...hoảng loạn...nóng...cùng sự phấn khích và ham muốn không thể che giấu bằng bản năng là những phản ánh chân thực nhất về tình trạng thể chất hiện tại của Yunogawa. Những cảm xúc hỗn loạn không ngừng vang vọng trong lòng anh, đến nỗi điều duy nhất anh có thể làm lúc này là nhắm chặt môi và mắt lại để không cho âm thanh phát ra và những hình ảnh thú vị và đáng xấu hổ rơi vào mắt. 

Bởi vì chú ý đến tình hình của các cô gái xung quanh, tay của Yueying vô tình dừng lại, cho Yunogawa cơ hội để thở, nhưng ngay sau đó cô lại bắt đầu di chuyển, hoặc thậm chí còn nhanh hơn trước. Cú búng tay ban đầu của cô biến thành một cái nắm cong, quấn chặt hoàn toàn phần thân dưới của anh vào lòng bàn tay cô, mặc dù nó không thể che phủ hoàn toàn. 

Tay phải của cô từ từ di chuyển lên xuống, vuốt ve phần thân dưới của anh trong lòng bàn tay. Trong khi vuốt ve, ngón tay cái linh hoạt của cô tiếp tục xoa bóp vùng mắt trên đầu quy đầu của anh, khiến cơ thể Yunogawa ngày càng run rẩy. 

Trong khi Yueying di chuyển tay phải, cô tiếp tục nói với một nụ cười quyến rũ bên tai Yunogawa: "Kawa-kun, tại sao cơ thể bạn lại run rẩy như vậy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở phần dưới cơ thể của bạn... Đây cũng là dấu hiệu cho thấy cơ thể bạn đang phấn khích... Và với tư cách là một giáo viên, bây giờ tôi cũng muốn dạy cho bạn nghi thức cơ bản về tôn trọng người khác. Nhắm mắt lại khi đối mặt với người khác là rất bất lịch sự... Bây giờ hãy mở mắt ra và đừng nhắm lại nữa... Bây giờ tôi không đe dọa bạn. Đáng lẽ cậu không nên quên những gì cậu đã nói trên tàu…”

"Ừm..." Yunogawa đương nhiên sẽ không quên, vì tránh cho Yuka bị ảnh hưởng, hắn buộc phải đáp ứng Tsukikage yêu cầu, đưa ra hứa hẹn, tự nguyện đáp ứng Tsukikage yêu cầu. Anh ấy sẽ không quên một điều sâu sắc như vậy. 

Nhưng điều làm Tsukikage hơi ngạc nhiên là không lâu sau khi cô nói xong, Yunogawa đã mở đôi mắt vốn nhắm nghiền của mình ra. Mặc dù trong mắt anh vẫn còn có cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nhưng hành vi kìm nén sự ngượng ngùng và mở mắt ra này vẫn khiến cô ngạc nhiên. 

Đối với Yunogawa, đây không phải là lần đầu tiên anh nghe được yêu cầu như vậy. Cả Hirone Bailing và Maki đều nói những lời giống nhau để mở rộng tầm mắt. Điểm khác biệt duy nhất là lý do của họ, dù là để hoàn toàn chấp nhận tình cảm của đối phương hay khiến đối phương vui vẻ, phấn khích. 

Và cho dù chỉ để cuộc sống của Yuka không bị anh ảnh hưởng thì anh cũng sẽ mở mắt ra mà không chút do dự. 

Nhưng bất kể lý do của Yunokawa là gì, chỉ cần đối phương mở mắt ra theo yêu cầu của Tsukikage, điều này là hoàn toàn đủ, và một nụ cười đậm tự nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Tay phải của anh không ngừng chuyển động, còn tay trái còn chưa cử động, lúc này đang chạm vào ngực Yunokawa, nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, cảm nhận anh. Nhịp tim dồn dập, vòng cung hình thành ở khóe miệng càng lúc càng rộng, anh tiếp tục với giọng nói quyến rũ: "Kuanjun... nhịp tim của anh bây giờ đập nhanh quá... khiến tôi cảm thấy như sắp nhảy ra khỏi cơ thể mình vào giây phút tiếp theo... Thật ra, Chuanjun, dù anh cứ nói không, nhưng trong lòng anh vẫn tận hưởng cảm giác này..."

Làm sao điều đó có thể được! 

Làm sao tôi có thể tận hưởng được cảm giác như vậy! 

Thật là một cảm giác xấu hổ và xấu hổ! 

Yunogawa thầm hét lên trong lòng. 

Bây giờ anh không thể nói được nữa, không chỉ vì sợ thân phận của mình nếu phát ra tiếng rên rỉ sẽ hoàn toàn bị bại lộ, mà nếu tiếng rên phát ra, chắc chắn sẽ giống như anh đang đáp lại đối phương. 

Và điều khiến anh cảm thấy tồi tệ nhất là nước suối nóng vốn có phần hơi nóng và dễ chịu đối với cơ thể anh giờ đây lại gây ra sự kích thích khó tả cho phần dưới cơ thể anh, như thể nó đang hợp tác với chuyển động của Yueying. 

Khi bóng trăng di chuyển, dòng nước suối nóng tiếp tục chảy và quét qua phần thân dưới của anh. Nó có thể bao bọc tất cả các bộ phận ở phần dưới cơ thể của anh ta dễ dàng hơn bàn tay con người, không để lại gì cả. 

Dù là chuông quy đầu hay thân gậy, mọi bộ phận đều được nước suối nóng quấn chặt. Nước suối nóng, hơi nóng đối với cơ thể con người, mang lại sự kích thích lớn cho vùng quy đầu vốn đã nhạy cảm, và do dòng nước được điều khiển bởi cú vuốt ve nên tựa như có vô số bàn tay nhỏ bé đang nhẹ nhàng vuốt ve phía trên. Loại kích thích này khiến Yunogawa gần như mất hết sức lực. Chỉ cần kiên nhẫn và không để tiếng rên rỉ của anh ấy phát ra có lẽ đã là một giới hạn và là một điều kỳ diệu đối với anh ấy. 

“Ừ…” Cố gắng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể, cơ thể Yunogawa vặn vẹo một cách bất thường, như thể đang cố gắng ngăn chặn khoái cảm mãnh liệt đó. 

Nhưng vì sợ người khác nhìn thấy dấu hiệu trên cơ thể mình, động tác của mình sẽ thu hút sự chú ý của người khác nếu trở nên quá lớn, nên anh không thể không cố gắng chịu đựng để ngăn cản động tác của mình trở nên quá lớn, đồng thời cố gắng giữ cho cơ thể ổn định nhất có thể. 

Và cuộc chiến giữa dục vọng và lý trí này cũng khiến cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn, ham muốn trong anh ngày càng mãnh liệt. Những làn sóng khoái cảm đến từ sự kích thích khắp cơ thể anh, và được truyền qua các đầu dây thần kinh khắp nơi đến trung tâm thần kinh cuối cùng của não, tạo ra một loại hưng phấn gọi là xung lực tình dục. 

Ham muốn trong đầu anh ngày càng mạnh mẽ, và nỗi xấu hổ trong lòng anh cũng ngày càng mạnh mẽ. Anh cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm, nhưng không thể kìm nén được khoái cảm do bản năng tạo ra. Niềm vui sướng này ngày càng mạnh mẽ trong sự xấu hổ và bối rối của anh, đồng thời tiếp tục bào mòn thần kinh của anh, khiến lý trí của anh ngày càng trở nên khó khăn hơn trong cuộc chiến thầm lặng này. Do gặp bất lợi, đôi mắt anh ngày càng đờ đẫn, hàm răng đang cắn môi dưới cũng bắt đầu lỏng ra. Có lẽ, nếu lý trí của anh ta hoàn toàn tiêu tan, tiếng rên rỉ của anh ta sẽ đồng thời thoát ra từ đôi môi không che đậy, vang vọng trong suối nước nóng lớn này, và danh tính của anh ta sẽ hoàn toàn bị bại lộ. 

Tuy nhiên, anh ấy đã khó duy trì được sự tỉnh táo và sáng suốt của mình. Anh dần mất đi khả năng suy nghĩ và hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình. 

Tay phải của Tsukikage cũng tiếp tục di chuyển, như thể anh ta không lo lắng về điều tồi tệ sẽ xảy ra nếu Yunogawa mất trí nếu tiếp tục di chuyển. 

Tay phải của cô di chuyển lên xuống linh hoạt, vừa giữ nhịp đều đặn vừa chuyển động nhanh. Những ngón tay mảnh mai của cô linh hoạt kích thích phần trên của phần thân dưới của anh trong khi vuốt ve. Những đầu ngón tay được cắt tỉa gọn gàng của cô trượt nhẹ trên đầu quy đầu của anh. Sau cơn đau nhẹ, một khoái cảm mạnh mẽ hơn nổi lên, ngọn lửa dục vọng trong lòng anh càng bùng cháy mãnh liệt. 

Và cùng với khoái cảm, phần thân dưới tiếp tục tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt sền sệt và trong suốt, nhưng không giống như thường lệ, nó hoàn toàn chìm trong nước. Phần trên của cơ thể được bao bọc trong nước suối nóng, chất lỏng tiết ra ngay lập tức hòa quyện và ngâm trong nước suối nóng, hòa quyện với nhau, theo sự chuyển động của các phân tử trong nước, nó tiếp tục lan rộng ra xung quanh và trở thành một bộ phận của suối nước nóng. 

"A... Ờ..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm này, lý trí của Yunogawa cuối cùng cũng biến mất, hàm răng yếu ớt và hoàn toàn lỏng lẻo, anh không còn ý nghĩ hay sức lực nào để ngăn chặn tiếng rên rỉ của mình. 

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị để tiếng rên rỉ của mình hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, tay trái rảnh rỗi của Yueying lại vô tình đặt lên tấm lưng mịn màng của Yunogawa, nhẹ nhàng kéo về phía hắn. Thân thể không có chút kháng cự của Yunogawa đột nhiên hướng về phía cô. Xoay người lộn ngược, đầu anh đột nhiên đập vào cặp vú to lớn của cô, cảm giác mềm mại đột nhiên bao trùm lấy đầu anh, tiếng rên sắp phát ra đã bị bộ ngực đầy đặn chặn lại, lại chuyển thành tiếng thút thít trầm thấp mơ hồ. 

"Uh-huh..." Người rên rỉ không phải Yunogawa mà là Tsukiyage, người vẫn giữ nụ cười đậm trên môi. Sau khi đầu của Yunogawa hoàn toàn vùi vào giữa ngực cô, không khí nóng ẩm thoát ra từ cái miệng hơi hé mở thở hổn hển và hơi thở gấp gáp của mũi. Hơi thở mang đến sự kích thích không thể tả được đối với bộ ngực của cô, đầu cô ép chặt hai bầu ngực vào nhau, cùng với sự run rẩy và chuyển động theo bản năng của cơ thể, giống như đầu đang ấn và nhào nặn bộ ngực khổng lồ của cô. Sự kích thích mạnh mẽ này bất ngờ khiến cô mất cảnh giác. 

Tuy nhiên, khi tiếng rên phát ra từ miệng, cô ít nhiều vẫn hạ giọng trong tiềm thức. Mặc dù một môi trường như vậy quả thực rất thú vị nhưng sẽ không phù hợp nếu cô ấy vấp ngã vì nó. 

Nhưng ngay cả khi cô hạ giọng, vài cô gái ở gần đó vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Dù sao động tác kéo Nogawa vào lòng của cô vẫn vô tình thu hút sự chú ý của một số cô gái xung quanh. 

May mắn thay, âm thanh vừa rồi của Yueying nghe giống với âm thanh dễ chịu do nước suối nóng tạo ra. Các cô gái nghe thấy âm thanh này đều không khỏi nghi ngờ. Cùng lắm bọn họ chỉ là cảm thấy Thầy Nhạc Ảnh trưởng thành hơn mình rất nhiều mà thôi. Ngay cả âm thanh cô ấy tạo ra bây giờ cũng quyến rũ và nịnh nọt hơn, cô ấy chỉ hơi bối rối về hành động vừa rồi của mình. Cô không biết tại sao lại đột nhiên kéo cô gái vào lòng. Cô gái bị ngất à? 

Và họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng “cô gái” được Yueying ôm vào lòng thực ra lại là một chàng trai thực sự. Dưới sự bao phủ của nước suối nóng, Yueying nhanh chóng vuốt ve phần thân dưới đỏ bừng của đối phương, chất lỏng dâm đãng tiết ra đã hoàn toàn trở thành một phần của nước suối nóng, thậm chí có thể đã tiếp xúc với làn da của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 477

"Ừm..." Yunogawa thở hổn hển dữ dội, hơi thở nóng hơn nhiều so với hơi thở bình thường liên tục và nhanh chóng phun vào bộ ngực mềm mại quấn quanh đầu anh, khiến trái tim Yueying cảm thấy ngứa ngáy hơn một chút. Bộ ngực to tròn cũng bị nhuộm một màu đỏ thẫm, núm vú đỏ tươi ở đầu vú không khỏi dựng lên, lộ ra cảm xúc xúc động của chính mình. 

Nhưng vì ở dưới nước nên cô không để người khác nhìn thấy tình trạng thể chất hiện tại của mình. 

Tình hình hiện tại chắc chắn là con dao hai lưỡi đối với Tsukikage. Mặc dù cô cố tình tạo ra tình huống này nhằm kích thích Yunogawa nhiều hơn và giúp anh dễ dàng chơi đùa triệt để hơn, nhưng đồng thời, tình huống này cũng đòi hỏi Tsukikage phải cẩn thận không để người khác dễ dàng phát hiện ra trạng thái của cô. 

Không giống như Yunogawa, đối với cô, việc cô bị những cô gái này nhìn thấy trong trạng thái xúc động cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, họ đều cùng giới tính, và cô ấy đã qua cái tuổi phải xấu hổ khi cơ thể mình bị nhìn thấy. 

Nhưng như đã đề cập trước đó, cô ấy không muốn bị chị gái mình giảng dạy. Mặc dù thỉnh thoảng cô nghĩ đến việc nghỉ việc để tránh mặt em gái nhưng cô vẫn có chút hoài niệm về công việc nhàn nhã và thoải mái này, nơi cô có thể chơi đùa cùng các chàng trai cô gái trẻ. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là gần đây tôi không còn cảm thấy buồn chán nữa. Có một cậu bé vui tính hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Cho dù đối phương không muốn thì cũng chỉ có thể bị tôi trêu đùa và vỗ tay. Điều quan trọng hơn là anh ta còn có thể trả thù em gái mình và trả thù cô ấy! 

Nghĩ tới đây, nụ cười trên khóe miệng cô lại càng quái dị hơn. Cô ấn mạnh tay trái lên lưng Yunogawa, khiến anh tiếp xúc gần hơn với ngực cô, cảm nhận được hơi thở nóng hổi và những tiếng thút thít mơ hồ của anh. Tay phải của cô cũng dùng thêm chút lực xoa xoa phần thân dưới của Yunogawa. 

Mỗi cử động của tay đều khiến cơ thể Yunogawa run rẩy, bởi vì lý trí của anh đã hoàn toàn bị ham muốn lấn át, bản năng của cơ thể anh là tuân theo động tác của đối phương nhiều hơn, thậm chí còn phối hợp với động tác của đối phương để khẽ di chuyển hông. 

Động tác tuy nhỏ nhưng lại khiến Nhạc Ảnh lộ ra vẻ mặt tươi sáng hơn, cảm xúc trong lòng cũng dâng lên. 

Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là vì cô ấy ở trong suối nước nóng nữ có nhiều người nên phạm vi di chuyển của cô ấy không thể quá lớn và cô ấy không được làm bất cứ điều gì quá đáng. Bằng không, có lẽ cô đã cưỡi lên trên người Yunogawa, để bộ phận sinh dục của hai người hoàn toàn tiếp xúc, thực hiện hành động nguyên thủy nhất và hạnh phúc nhất. 

Bởi vì nàng cũng có chút xúc động, thân dưới không tự chủ tiết ra dịch tiết.

Chất lỏng đặc quánh liên tục chảy ra khỏi vùng kín và chảy vào suối nước nóng. 

"Hừ..." Nhạc Ảnh nhẹ nhàng thở ra, để tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi miệng trở lại cổ họng. 

Bởi vì đầu của Yunogawa càng ngày càng bị ấn sâu vào trong ngực cô, nên đôi môi ẩm ướt hơi hé mở của đối phương hoàn toàn dính vào da và ngực cô, động tác giống như đang mút, khiến trên da cô hiện lên từng mảng đỏ thẫm. Màu sắc tươi sáng, nước bọt không ngừng tiết ra từ miệng đối phương, không ngừng chảy ra khỏi miệng cô do thiếu sức lực, hoàn toàn bôi vào da thịt của cô. Giữa ngực cô có một cảm giác dính dính nhưng lại khiến người ta dễ cảm thấy hưng phấn và nhạy cảm hơn. 

"Huhu... Đây có phải là hành động nhỏ của anh để trả thù tôi không, Kawa-kun..." Yueying nói với giọng quyến rũ, cười khúc khích, nhưng cô cũng biết rằng đây chỉ là hành vi vô thức của Yunogawa, và cô chỉ đang tự nói với chính mình, tự chế giễu, "Nhưng đổi lại, tôi phải trả ơn anh..."

Cô vừa dứt lời, cử động của tay phải cô đột nhiên dừng lại. Cô di chuyển lòng bàn tay lên một chút cho đến khi chạm tới quy đầu. Cô khẽ mở các ngón tay ra và cầm toàn bộ quy đầu màu đỏ tím trong tay với trạng thái cực kỳ hưng phấn. Sau đó, dùng một chút lực, cô ấy nhào thật chặt vào quy đầu của đối phương với cường độ đau đớn, như thể cô ấy đang nhào một cục bột. 

Cơn đau này tự nhiên khiến anh cảm thấy bộ phận nhạy cảm nhất của quy đầu đột nhiên bị nhào nặn thật mạnh. Cơn đau này khiến anh vô thức mở to mắt, miệng dường như theo bản năng muốn kêu lên đau đớn, nhưng vì miệng anh hoàn toàn bị da và ngực của người khác chặn lại nên âm thanh không thể truyền ra ngoài, chỉ có thể truyền vào tiếng rên rỉ như trước. 

Và tay chân của anh cũng vô thức cong vào trong, như thể đang chịu đựng cơn đau đột ngột. 

Và trong cơn đau đớn này, ý thức của anh cũng trong phút chốc lấy lại được sự tỉnh táo. 

Nhưng nó chỉ kéo dài trong khoảnh khắc đó. Trước khi anh có thể nhớ hết tình trạng của mình, cùng với cơn đau, một khoái cảm ăn mòn xương tủy còn mạnh mẽ hơn trước dâng lên như thủy triều, nhanh chóng ăn mòn thần kinh và ăn mòn làn da của anh. Nó thật mạnh mẽ. Niềm khoái cảm mãnh liệt chỉ đột nhiên ập đến trong đầu anh, và ý thức anh cuối cùng đã khó khăn lắm mới hồi phục được lại mờ nhạt đi. Lý trí căn bản không thể ngăn cản hắn, động tác tay chân lại trở nên lỏng lẻo. Thân thể hắn yếu ớt vặn vẹo, trọng lượng toàn thân hoàn toàn được cơ thể Nhạc Ảnh nâng đỡ. 

Và cái gọi là "trả thù" của Yueying không chỉ đơn giản như vậy. Trong khi nhào nặn quy đầu nhạy cảm của anh, ngón trỏ tay phải của cô không ngừng ấn mạnh vào lỗ niệu đạo của anh, đầu ngón tay cô nghịch nghịch cái lỗ nhỏ qua lại như muốn mở rộng cái lỗ ra. 

Và những chuyển động như vắt sữa của cô giống như ép ra chất lỏng đặc quánh không ngừng chảy ra từ niệu đạo của anh. 

“Ừ…” Trong khoái cảm mãnh liệt này, Yunogawa theo bản năng muốn rên rỉ và thở hổn hển, nhưng tất cả những điều này đã hoàn toàn bị chặn lại vào miệng anh. 

Và dưới tình huống như vậy, anh cảm thấy hơi khó thở. Suy cho cùng, miệng và mũi của anh đều bị bao bọc bởi bộ ngực đầy đặn, khiến việc duy trì nhịp thở bình thường trở nên khó khăn, chưa kể khi cần nhiều không khí thì việc anh khó thở là điều đương nhiên. 

Tình huống ngột ngạt này khiến cơ thể anh theo bản năng vùng vẫy, cố gắng tách đầu mình ra khỏi ngực đối phương. Tuy nhiên, cơ thể anh đang ở trạng thái hoàn toàn suy yếu và không thể trốn thoát. Có lẽ hắn chỉ có thể thoát khỏi tình huống này khi sức mạnh cơ thể được phục hồi hoàn toàn. 

Vì không thể trốn thoát nên cảm giác ngột ngạt, đau đớn trong cơ thể càng dữ dội hơn. Quan trọng hơn, dưới loại cảm giác như ngạt thở này, mỗi bộ phận trên cơ thể hắn đều trở nên cực kỳ nhạy cảm, mỗi bộ phận trên cơ thể khi chạm vào cũng trở nên vô cùng rõ ràng. 

Dòng nước suối nóng bao phủ toàn thân hắn bây giờ giống như vô số bàn tay nhỏ bé vuốt ve cơ thể hắn, không ngừng cù vào trái tim hắn, chưa kể phần thân dưới do ánh trăng mang lại sự kích thích mạnh mẽ, khoái cảm gần như khiến hắn choáng váng. 

Cảm nhận được những chuyển động nhẹ do Yunogawa vùng vẫy trong ngực mình, cô không những không buông cơ thể Yunogawa mà còn ép cô lại gần, cảm nhận được cảm giác nhột nhột do miệng và hơi thở của anh mang đến cho cô. Một bên đùi của Yunogawa cũng bị kẹp giữa hai chân cô, tiếp xúc chặt chẽ với vùng kín của cô và không ngừng cọ xát vào đùi trong của cô. Cô dựa vào tình huống này để giải tỏa cảm giác ham muốn và ngứa ngáy trên cơ thể. 

Trong khi tay phải của cô vẫn đang duy trì chuyển động thì tay trái của cô cũng bắt đầu cử động. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng của anh. Sau đó bàn tay trái mềm mại của cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, những ngón tay thon dài lướt nhẹ trên lưng anh. Chẳng mấy chốc tay trái của cô đã chạm đến đích cuối cùng mà cô muốn chạm tới, khu vực giữa mông anh. 

Cảm giác nhăn nheo truyền đến từ đầu ngón tay trái của cô, khi cô hơi xoay bộ phận kín này, trước khi bắt đầu bước tiếp theo, cơ thể Yunogawa đã không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác ngột ngạt và khoái cảm mãnh liệt khiến anh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn, hoặc việc anh có thể tiếp tục đến bây giờ cũng không phải là phép lạ nhỏ. 

Sau khi cơ thể anh cứng đờ một lúc, phần thân dưới đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục phun ra từ quy đầu, chạm vào dòng nước suối nóng hơi nóng bao bọc phần thân dưới của anh, phát ra tiếng xèo xèo nhẹ. Vô số chất lỏng lan tràn trong nước suối nóng, thậm chí có một ít thoát ra khỏi nước, bắn lên người Yueying, để lại những vết trắng nhỏ trên ngực trên của cô. Tuy nhiên, vì số lượng không lớn lắm nên không có khả năng bị ai chú ý và có thể loại bỏ bằng cách lau bằng nước. 

Cảm nhận được Yunogawa nổ tung, Yueying rút tay trái đang đặt trên hậu môn của Yunogawa ra với chút tiếc nuối. Cảm nhận được thân thể nóng bỏng và run rẩy của đối phương, anh mỉm cười quyến rũ tự nói: "Đáng tiếc, rõ ràng là tôi muốn tiếp tục những chuyện thú vị hơn..."

Yunogawa thì ngược lại, đã hoàn toàn mất đi ý thức, tỉnh táo đã không còn tồn tại từ lâu, chưa kể hiện tại đang trào dâng khoái cảm mãnh liệt. Đôi mắt anh mở to, một lượng lớn chất lỏng chảy ra khỏi miệng, không thể khép lại, anh muốn thở dốc. 

Và Yueying cuối cùng cũng thả anh ra khỏi vòng tay đang quấn quanh ngực cô. Tuy nhiên, cảm giác ngột ngạt và khoái cảm vừa rồi cộng với hơi nước trong suối nước nóng khiến anh không thể tỉnh táo được nữa. Ý thức của anh dần dần mờ đi, bóng tối dần dần buông xuống, nhiệt độ xung quanh dường như đang rời bỏ anh. Cơ thể anh yếu ớt di chuyển về phía Anh ngã sang một bên. Nếu không có Nhạc Anh giúp đỡ, có lẽ hắn đã trực tiếp chìm xuống nước. Cảnh tượng cuối cùng phản chiếu trong đôi mắt sắp nhắm lại của anh là một cặp song sinh giống hệt nhau vừa bước vào cửa phòng tắm và hoảng sợ nhìn xung quanh. Sau đó ý thức của anh hoàn toàn bị bao quanh bởi bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 478

"Chuan...chuan..." Một giọng nói dường như đang gọi tên anh vang lên bên tai anh, mềm mại và ngọt ngào. 

Nhưng có lẽ vì không nhận được phản hồi từ Yunokawa nên chủ nhân của giọng nói đó có vẻ hơi tức giận, lớn tiếng nói: "Kawakawa ngốc nghếch! Tôi đang gọi cậu đây! Tại sao cậu lại phớt lờ tôi!"

Bởi vì thanh âm có chút tức giận này, mới mười tuổi Yunogawa mới thoát khỏi suy nghĩ. Anh quay lại nhìn cô bé tóc vàng cùng tuổi đang chống tay lên hông và miệng phồng lên bên cạnh. Anh gãi đầu và nói xin lỗi: "Alice, tôi xin lỗi. Vừa rồi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó, nên trong chốc lát không nghe thấy em gọi tôi. Thực xin lỗi."

Thấy Yunogawa chân thành xin lỗi, Alice bình tĩnh lại, buông tay xuống, ngồi về vị trí ban đầu, sau đó dùng giọng điệu hào phóng nói: "Quên đi, với tư cách là một quý cô lịch sự và có học thức, tôi sẽ nhân từ tha thứ cho hành vi vừa rồi của cô, đồ ngốc Kawa, cô phải cảm kích vì điều này..."

“Ừ, ừ…” Yunogawa cũng nói theo lời cô. Lúc đầu anh sẽ phàn nàn về lời nói của cô như thế này, nhưng bây giờ anh đã quen rồi. Nếu cô không hành động như vậy, có lẽ anh vẫn cảm thấy hơi mất tự nhiên.

“Hừm, thật tốt khi cậu biết điều đó, Chuan ngốc nghếch.” Alice kiêu ngạo nói, sau đó lại hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Chuan, vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy? Cậu đang chìm đắm trong suy nghĩ à?"

"Ừm... không có gì, tôi chỉ gặp chút rắc rối thôi."

"Có chuyện gì phiền phức vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi. Thân là quý cô, tôi nhất định có thể dễ dàng giúp cô giải quyết." Khi cô ấy nói điều này, Alice đột nhiên dừng lại, với khuôn mặt hơi đỏ lên. Cô ấy nói với vẻ mặt hơi ngượng ngùng và mất tự nhiên: "Và chẳng phải lần trước chúng ta đều làm nghi thức làm bạn tốt với nhau sao? Trong trường hợp đó, bạn bè giúp đỡ lẫn nhau là chuyện bình thường! Có lẽ vì chúng ta là bạn nên mới phải giúp đỡ lẫn nhau!"

Nghe Alice nói, mặc dù Yunogawa vẫn không biết ý nghĩa thực sự của nụ hôn cuối cùng, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Anh cảm thấy tâm trạng hiện tại của mình có chút kỳ lạ, nhưng anh cũng không nghĩ sâu hơn nữa. Sau khi do dự một lúc, có lẽ anh ấy cảm thấy lời nói của Alice có lý nên cuối cùng anh ấy nói: "Thật ra, vài ngày nữa là sinh nhật chị Kana của tôi, nên tôi đang nghĩ nên tặng cô ấy món quà gì?"

“Thì ra là việc chọn quà cho em gái, tôi cứ nghĩ là chuyện lớn.” Có lẽ việc sử dụng danh tính của cô như cô tưởng tượng cũng không phải là vấn đề lớn. Alice trên mặt có chút thất vọng, nhưng cô sẽ không rút lại lời vừa nói để giúp Yunogawa. 

Và bất kể là gì, chỉ cần có thể giúp ích cho đối phương và khiến Yunogawa trân trọng bản thân hơn, có lẽ mối quan hệ với anh sẽ trở nên thân thiết hơn. 

Nghĩ tới đây, Alice không khỏi có chút đỏ mặt, trong đầu đang làm một số tính toán nhỏ. 

Tuy nhiên, sự ngượng ngùng này nhanh chóng được cô che giấu. Cô lại nở nụ cười nói: “Việc chọn quà thực ra rất đơn giản, anh chỉ cần tặng họ thứ họ thích… Chuẩn, nói cho chị biết em gái anh thích gì?”

"Chà, đó có phải là thứ Kana thích không?" Yunogawa tự nhủ, rồi ngay sau đó vô tình nói: "Chà, ngủ à?"

Alice không khỏi choáng váng khi nghe câu trả lời của Yunokawa. Khi ý thức được mình đang làm gì, lông mày của cô giật giật, có chút buồn cười nói: "Ngốc Hà, ta đang nói ta thích đồ vật, không phải cái này. Thật sự là Ngốc Hà..."

Khi Alice nói điều này, Yunogawa không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, với tư cách là một cậu bé có tính cách giữ thể diện, anh không khỏi mạnh mẽ giải thích: “Ừ, Alice, em không hỏi kỹ, nói là cô ấy thích ngủ cũng không sai. Đây là đặc điểm của Kana, cô ấy thường thích ngủ ở nhà.”

"Hừ, tên ngốc Kawakawa vẫn còn kiêu ngạo, nhưng ta là người bao dung và tốt bụng nên sẽ có lòng tha thứ cho ngươi." Đáng ngạc nhiên là Alice không hề tức giận trước lời nói của Yunokawa. Có lẽ vì lý do nào đó mà tâm trạng cô gần đây rất tốt, tất cả người giúp việc trong biệt thự đều có thể cảm nhận được điều này. 

Dường như nhận thấy ánh mắt ngạc nhiên của Yunokawa nhìn cô, cô hơi quay đầu đi chỗ khác, sau đó tiếp tục hỏi: "Kawakawa ngốc nghếch, giờ hãy nói cho tôi biết em gái anh thích gì ở hình thể."

Đáp lại lời nói của Alice, Yunogawa cố gắng nghĩ xem Kana thích gì. Nếu là đồ ăn nhẹ, liệu Alice có còn tức giận không? Rốt cuộc, thức ăn quá chung chung.

Ngoài ra Kana còn thích gì nữa? Yunogawa cẩn thận tìm kiếm manh mối trong trí nhớ của mình, tìm kiếm thứ đối phương thích. Sau đó nhớ lại những gì mình đã thấy trong phòng đối phương trước đó, anh nói với giọng điệu có chút không chắc chắn: "Con búp bê đó...?"

"Búp bê, đây chẳng phải là một sở thích khá phổ biến sao? Về cơ bản thì hầu hết con gái đều có sở thích này. Cậu cứ đi mua một con búp bê và tặng cho em gái mình đi. Tại sao cậu lại phải suy nghĩ lâu như vậy?" Alice vừa nói vừa thở dài.

"Ừm..." Yunogawa đột nhiên gãi đầu xấu hổ nói: "Thật ra tôi không có nhiều tiền... Tiền tiêu vặt cơ bản đã tiêu hết nên không biết nên chuẩn bị quà gì cho Kana, haha..."

Tiếng cười khô khốc của Yunogawa cũng khiến Alice cảm thấy bất lực. Sau đó cô nghĩ về điều đó và đột nhiên đứng dậy. Yunogawa vẫn đang ngồi trên ghế chợt giật mình, tưởng rằng lời nói của mình đang tức giận. 

Nhưng đối phương đứng lên cũng không phải vì lý do này. Mặc dù ít nhiều bất lực trước lời nói của anh, nhưng Alice đã bước đến chiếc tủ cạnh giường cô, lục lọi tìm thứ gì đó. 

Ngay khi Yunogawa gần như muốn đi tới nhìn vì tò mò, Alice lại đứng thẳng, đóng cửa tủ lại và đi về phía Yunogawa. Khi Alice đến gần hơn, Yunogawa cuối cùng cũng nhìn thấy thứ đối phương đang cầm. Đó là một con búp bê rách rưới với mái tóc xoăn dài màu vàng, mặc một bộ váy công chúa lộng lẫy, trông hơi giống Alice hiện tại. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa nhìn con búp bê trong tay mình, Alice không khỏi hơi đỏ mặt. Sau đó cô nhét con búp bê vào tay Yunogawa, quay mặt đi và nói: "Để tôi giải thích trước, tôi không chuẩn bị nhiều búp bê như vậy vì tôi thích ngủ với chúng. Đây chỉ là quà của bố tôi trước đây thôi."

Yunogawa có chút bối rối không biết tại sao Alice lại đột nhiên nói ra điều này, điều này khiến anh khó hiểu, nhưng điều khiến anh bối rối nhất bây giờ chính là con búp bê mà đối phương đặt vào tay anh. Anh cầm con búp bê bằng cả hai tay và nhẹ nhàng đặt nó trước mặt để nhìn kỹ. 

Chất liệu của búp bê có vẻ tương đối tốt, tay chạm vào rất mềm mại. Giá của loại vải dùng để trang trí trên cơ thể luôn khiến anh cảm thấy nó đắt hơn rất nhiều so với bộ quần áo mình mặc. 

Vì khoảng cách gần nên Yunogawa dường như có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ phía trên tỏa ra. Nó có cảm giác giống mùi của Alice một cách đáng ngạc nhiên. Điều này khiến Yunogawa vô tình có một cảnh tượng trong đầu Yunogawa về cảnh Alice ngày nào cũng ôm con búp bê này ngủ trong tay. 

Yunogawa sau đó ngẩng đầu lên, hơi nghiêng đầu, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Ừ... Alice, sao em lại đột nhiên đẩy con búp bê này vào tay anh?"

Mặc dù hành động dễ thương của Yunokawa khiến mặt Alice đỏ bừng hơn một chút nhưng nội dung lời nói của anh lại khiến cô cảm thấy bất lực. Cô lại chống tay lên hông, đối mặt với anh và nói: "Sông ngốc, anh không hiểu điều này. Quả thực là Sông ngốc! Ý em là muốn anh tặng con búp bê này cho chị Kana của anh làm quà sinh nhật!"

"Đúng vậy..." Yunogawa đột nhiên hiểu ra, gật đầu, sau đó hắn hoảng sợ nói như vừa kịp phản ứng: "Làm sao có thể? Con rối này nhìn rất đắt tiền, mà Alice, chắc hẳn cô rất thích con rối này. Hình như trên đó nó có mùi thơm giống như cô vậy."

Lời nói của Yunogawa khiến mặt Alice đỏ bừng. Cô ấy đá Yunogawa nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ bằng đôi chân nhỏ quấn tất trắng cao đến đầu gối, giọng điệu có phần khẩn trương: "Kawakawa ngốc nghếch, anh vẫn là kẻ biến thái à? Đừng ngửi nó! Hơn nữa tôi không thích con rối này lắm, nhưng trong tủ cũng có quần áo của tôi nên có mùi giống tôi!"

Sau khi nói những lời này một cách vội vàng như vậy, Alice nhận ra phản ứng vừa rồi của mình quá kích động, giống như đang yêu cầu điều đó, khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cố gắng bình tĩnh lại sự hoảng loạn của mình, nói với giọng điệu bình thường: “Và con búp bê này cũng không hề đắt tiền. Ngay cả với tiền tiêu vặt của mình, em cũng có thể mua một con búp bê lấp đầy cả căn phòng. Hơn nữa chúng ta đã quen nhau lâu như vậy, em cũng không tặng quà gì cho anh cả. Đây là quà gặp mặt mà em tặng anh lúc đó.”

“Nhưng…tôi cũng không tặng quà cho Alice.”

"Không sao đâu. Đổi lại cậu chỉ cần đến dự sinh nhật tiếp theo của tôi là được. Vậy thì cậu chỉ cần chuẩn bị một món quà làm tôi hài lòng là đủ." Alice nói với nụ cười hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 479

"Chỉ cần thế này thôi à?" Lời nói của Alice khiến Yunogawa lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc. Dù sao thì đây cũng là một lợi thế rất lớn, “Ừ…rõ ràng là Alice đang gặp bất lợi…Tôi không thể mua bất kỳ món quà quá đắt tiền nào, và hiện tại tôi cũng không có tiền tiêu vặt.”

"Nếu bạn không có tiền tiêu vặt, hãy bắt đầu tiết kiệm ngay bây giờ. Và ngay cả khi đó là thứ bạn có thể mua được với nguồn tài chính tối đa của mình bây giờ, tôi có thể mua nó hàng chục lần bằng tiền tiêu vặt của mình." Alice nói với hai tay chống hông. Tuy giọng điệu đầy tự hào nhưng cô vẫn không thể không cẩn thận lắng nghe. Bạn sẽ thấy rằng cô ấy đang nghĩ về Yunogawa, "Như tôi đã nói trước đây, dù bạn mua loại quà gì, chỉ cần đó là món quà do chính tay bạn chọn cho tôi, tôi sẽ rất vui." Khi cô ấy nói điều này, một chút đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. 

Bởi vì biểu tình hiện tại trên mặt Alice, Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ. Mặt anh hơi nóng lên. Anh dùng tay gãi đầu một cách mất tự nhiên và xấu hổ nói: "Ừ... Alice, cảm ơn em vì điều này. Anh nhất định sẽ cố gắng hết sức để chọn được món quà em thích."

"Kawa ngu ngốc, cậu không cần phải cảm ơn tôi. Đây là chuyện đương nhiên đối với bạn tốt. Nếu cậu còn tỏ ra biết ơn tôi lần nữa, tôi sẽ cho rằng cậu không coi tôi là bạn." Vì lời cảm ơn của Vân O Ca Oa mà nét ửng hồng trên mặt Alice có dấu hiệu ngày càng đậm hơn. Đồng thời, cô hơi quay đầu lại và nói với giọng hơi khẩn trương. 

"Ừ, nếu bạn đã nói như vậy, Alice, tôi sẽ không đi tiếp. Chúng ta là bạn tốt... Tôi nghĩ điều may mắn và hạnh phúc nhất trong kỳ nghỉ hè này là được gặp bạn, Alice..." Nghe những lời của Alice, Yunogawa không khỏi nở một nụ cười rạng rỡ từ trong lòng. Nụ cười chân thành và không tì vết đó khiến Alice, người đang liếc nhìn anh bằng khóe mắt, hơi sửng sốt, nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh một chút, khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng lại trỗi dậy. 

Sau khi đỏ mặt và do dự một lúc, cô lại đối mặt với Yunogawa, ánh mắt lóe lên, cô cố gắng nói chuyện với Yunogawa bằng giọng bình thường, mặc dù lời nói của cô vẫn có chút run rẩy: "Kawa, tôi chợt nhớ ra rằng nghi thức giữa chúng ta như những người bạn tốt thực sự cần phải được thực hiện thêm vài lần nữa, giống như chúng ta cần đọc và viết nhiều lần. Nếu chúng ta thực hiện nghi thức thêm vài lần nữa, chúng ta... mối quan hệ của chúng ta có thể trở nên thân thiết và bền chặt hơn."

Có vẻ như anh không ngờ rằng Alice lại đột nhiên đưa chủ đề này ra. Yunogawa không khỏi có chút sửng sốt, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại. Anh không hiểu ý nghĩa thực sự của nụ hôn, có chút nghi ngờ nói: "Vậy à? Chúng ta có muốn hôn nữa không?"

Chính vì không hiểu nên lời nói của Yunogawa thẳng thắn hơn Alice rất nhiều, điều này cũng khiến mặt Alice càng đỏ bừng hơn, nhưng điều này chỉ kéo dài được một lúc. Suy cho cùng, tính cách thực sự của cô khá nhiệt tình và táo bạo, vì vậy sau khi thoát khỏi sự xấu hổ khi lừa dối Yunogawa, cô không khỏi chống tay lên hông và nói với giọng nghiêm túc: "Chính là vậy. Anh không nghĩ là anh không tin tôi, đồ ngốc Kawakawa, hay là anh không muốn mối quan hệ với tôi trở nên thân thiết hơn?"

"Ta không có ý nghĩ như vậy, ta chỉ hỏi một chút thôi, ta đương nhiên tin Alice. Dù sao ngươi cũng là bạn tốt của ta." Dưới lời nói của Alice, Yunogawa hoàn toàn buông bỏ nghi ngờ trong lòng và nói nhanh với thái độ chân thành. 

Mặc dù thái độ của đối phương khiến Alice càng cảm thấy áy náy vì đã lừa dối anh, nhưng cô đã đến mức này và không thể rút lui được nữa. Suy cho cùng, cô ấy là trưởng nữ của gia đình Clarence. Dù chỉ là nhánh phụ nhưng cô ấy đã là một quý tộc thực sự. Điều quan trọng nhất là những cảm xúc và ham muốn trong lòng cũng khiến cô không thể bỏ chạy. 

Vì vậy, sau khi nuốt một chút, Alice bước đến chỗ Yunokawa với chút lo lắng và ngồi xuống với anh ấy. Đùi và cánh tay của họ gần như chạm vào nhau. 

Alice không che giấu điều gì nữa mà tận mắt nhìn vào mắt Yunogawa. Bởi vì sự ngây thơ và thiếu hiểu biết của mình, Alice chỉ có thể nhìn thấy trong mắt Yunogawa sự tò mò, bối rối và có chút căng thẳng, sự căng thẳng này chắc chắn không phải là do nụ hôn. Loại căng thẳng này chỉ là cảm xúc bị lây nhiễm bởi ảnh hưởng của bầu không khí như vậy. 

Đôi mắt cô hơi di chuyển xuống phía dưới, từ từ di chuyển xuống làn da trắng trẻo sánh ngang với làn da trắng nõn của con gái của Yunogawa, trượt qua chiếc mũi cao nhỏ nhắn dễ thương, cho đến khi ánh mắt rơi vào đôi môi mỏng của đối phương. Môi trên hơi ẩm do nước bọt thấm ướt, khiến Alice không khỏi nhớ lại nụ hôn đầu tiên của mình với Yunogawa cảnh tượng. 

Khi đó, anh thực sự không nghĩ đến việc làm một việc như vậy. Nói cách khác, cô thường vô tình nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Trước khi cô nhớ lại, sự ngượng ngùng, căng thẳng, xấu hổ và ngọt ngào sẽ hiện lên trong lòng cô. 

Nụ hôn đó là nụ hôn đầu tiên của cô, giống như cô giáo chịu trách nhiệm giáo dục cô cũng nói rằng nụ hôn đầu tiên rất có ý nghĩa với các cô gái, đặc biệt là với những người phụ nữ quý tộc, là điều đáng để ghi nhớ và trân trọng, và nó được dành tặng cho chàng trai cô thích nhất. 

Khi còn nhỏ, cô vẫn có thể hiểu đại khái ý của thầy.

Chỉ là lúc đó tôi vẫn có chút không hài lòng. Tôi cảm thấy nó không quan trọng như tôi nghĩ, đó chỉ là một cái chạm môi đơn giản. Sự khác biệt giữa nó và một nụ hôn lên má là gì? 

Trong số những cô gái cùng tuổi chơi với cô, có một số người đã trao nụ hôn đầu tiên cho cô, thậm chí một người còn trao nụ hôn đầu tiên cho anh trai cô. 

Nếu cô không ghét con trai, có lẽ cô cũng sẽ giống họ. 

Bây giờ cô không khỏi cảm thấy may mắn vì có thể giữ được nụ hôn đầu tiên cho đến bây giờ. 

Sự tiếp xúc đơn giản giữa đôi môi có thể mang lại cho nàng một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc không thể tưởng tượng nổi, một cảm giác run rẩy đến từ sâu thẳm tâm hồn. 

Chính sự thô sơ khiến nó trở nên ngọt ngào và sự ngây thơ khiến nó trở nên ấn tượng. 

Mặc dù tính cách của Alice vẫn tương đối táo bạo nhưng dù cô ấy là loại con gái nào thì trong lòng vẫn có một điểm mong manh. 

Đúng như Yunokawa đã nói trước cuộc gặp gỡ đó, Alice là điều hạnh phúc nhất đối với anh, và điều này cũng đúng với Alice. Trong cuộc sống nhàm chán nơi đất khách quê người, việc gặp gỡ Yunogawa giống như việc mở một cánh cửa hay cửa sổ trong một căn phòng ngột ngạt, khiến cô cảm nhận được những cảm xúc và khung cảnh mà trước đây cô chưa từng trải qua, cả sự ngọt ngào và hạnh phúc. Cảm giác này chắc hẳn là thứ cô sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời này. 

Những suy nghĩ phức tạp lúc này đã kết thúc, bởi vì sự hưng phấn trong lòng khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ chuyện khác. Hai tay cô vô tình đặt lên vai Yunogawa, cô nghiêng người về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp dễ thương không ngừng tiến lại gần nhau. Đôi môi ẩm ướt của họ giống như cực bắc và cực nam của nam châm, hút nhau. 

Khi khoảng cách rút ngắn và cơ thể gần nhau hơn, hai người trẻ tuổi bất giác nhắm mắt lại, trên mặt có chút đỏ bừng, cảm nhận được hơi thở của hai bên càng lúc càng gần, cho đến khi môi họ lại chạm vào nhau. 

“Ừ…” Tuy đây là nụ hôn đầu nhưng hai người vẫn háo hức và hồi hộp như nụ hôn đầu. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cơ thể họ bất giác run lên. Ngay cả Alice, người biết ý nghĩa thực sự của nụ hôn, cũng phát ra một tiếng thút thít dễ thương thậm chí còn lo lắng hơn, điều này càng làm tăng thêm vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt cô. 

Nhưng dù ngượng ngùng và hồi hộp nhưng Alice không hề có ý định rời bỏ hay kết thúc nụ hôn, bởi cảm giác hạnh phúc ngọt ngào mà nó mang lại càng khiến cô say mê và mê mẩn. Đôi tay đặt trên vai Yunogawa không tự chủ được tăng thêm sức mạnh một chút, như thể cô không muốn đối phương trốn thoát. May mắn thay, sức lực của cô không mạnh lắm, lúc này cũng không khiến Yunogawa cảm thấy đau đớn nhiều. 

Và anh ấy cũng hơi nghiện việc chạm môi đơn giản như vậy. 

Anh thực sự không hiểu nụ hôn thực sự có ý nghĩa gì cho đến bây giờ. Anh ngây thơ và thực sự tin lời Alice và nghĩ rằng đó chỉ là một buổi lễ đơn giản. Nhưng dù vậy, vào lúc này, đôi môi ấm áp và mềm mại của Alice, hơi thở gấp gáp và nóng bỏng của cô, cùng hơi thở nhẹ nhàng và ngọt ngào độc đáo của Alice đọng lại trong mũi anh, tất cả đều khiến nhiệt độ cơ thể anh hơi tăng lên, nhịp tim anh bất giác tăng tốc, anh cảm thấy như muốn đưa tay ra ôm lấy đối phương. 

Tất nhiên, anh ấy không thực sự thực hiện một động thái như vậy. Đối với anh, suy nghĩ hiện tại của anh thực sự kỳ lạ. Anh ấy hiểu những thay đổi trong cơ thể mình. Anh ấy có bị bệnh không? Hay là cậu ấy đang rất vui vẻ và hào hứng khi được trở thành bạn tốt của Alice. 

Nhưng anh vẫn không thể không nghĩ trong lòng rằng thật tuyệt nếu được trở thành bạn tốt của Alice. 

Thật lâu sau, môi hai người lại tách ra. Đôi môi vốn còn ẩm ướt sau một thời gian dài tiếp xúc đã trở nên ẩm ướt hoàn toàn, tỏa sáng ánh pha lê, giống như thoa son lên nhau, thể hiện một nét quyến rũ độc đáo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 480

"Huh..." Alice nhẹ nhàng thở ra. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình bây giờ đang sốt. Nhiệt độ toàn thân cô cao hơn một chút, khuôn mặt trắng như tuyết lại càng đỏ hơn. Cô không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng che mặt, cảm nhận được hơi nóng từ tay mình truyền đến, nhưng nhịp tim dồn dập trong lồng ngực lại không hề có cảm giác chậm lại chút nào. 

Mặc dù Yunogawa đỏ mặt một lúc nhưng anh ấy trả lời nhanh hơn đối phương rất nhiều. Chính vì không biết ý nghĩa thực sự của nụ hôn nên anh mới có thể thẳng thắn đối mặt với Alice như vậy, nên anh không hề cảm thấy xấu hổ vì điều đó. Cùng lắm là dưới ảnh hưởng của bầu không khí, hắn có chút mất tự nhiên.

Sau khi trả lời, anh không khỏi nhìn vào khuôn mặt của Alice. Sau khi chú ý tới biểu hiện và động tác của đối phương lúc này, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt khó hiểu, dùng giọng điệu có chút quan tâm hỏi: "Alice, sao má em lại đỏ như vậy? Có ổn không?"

"Tất nhiên...không sao đâu! Tôi chỉ thấy nóng quá thôi!" Alice không khỏi hoảng hốt nói, đôi mắt xanh xinh đẹp ngấn nước cũng có chút lấp lánh. 

"Vậy à? Điều hòa trong phòng không phải đã bật rồi sao? Tôi thấy bây giờ khá mát mẻ, mặc dù trong chốc lát cơ thể tôi có chút nóng..." Yunogawa nói với giọng khó hiểu. 

“Chỉ là tôi sợ nóng thôi, dù sao thời tiết ở Anh cũng không quá nóng!” Alice vội vàng tìm cớ. Sau đó cô dường như thấy lý do mình đưa ra không thuyết phục nên tiếp tục đỏ mặt hoảng sợ nói: "Và nguyên nhân chính là do căn phòng quá ngột ngạt. Chúng ta... chúng ta ra ban công đi!"

Yunogawa không hề nghi ngờ anh có mặt ở đó, dường như tin tưởng lời cô nói. Nói cách khác, việc ngồi trong phòng suốt ngày sẽ khiến trẻ cảm thấy hơi khó chịu ở độ tuổi năng động. Vì vậy, anh ấy khá đồng ý với đề nghị của Alice, nên anh ấy đi theo Alice, người không hiểu vì lý do gì mà bước nhanh ra ban công. 

Bởi vì lúc này khoảng ba giờ chiều, mặt trời đã ngả sang bên hông biệt thự, nên ban công chỉ bị bóng của ngôi nhà che khuất. Không có ánh nắng trực tiếp. Cộng với gió từ bốn phía thổi vào, thực sự có cảm giác mát mẻ hơn cả điều hòa. Loại gió sinh ra tự nhiên này khiến người ta dễ dàng cảm thấy thoải mái hơn, ngay cả Alice vốn chỉ đang cố gắng thoát khỏi sự xấu hổ và xấu hổ cũng dần dần bình tĩnh lại. Cô nheo mắt thoải mái và cảm nhận làn gió thổi qua. Mái tóc xoăn vàng óng cũng nhẹ nhàng tung bay trong gió, hương thơm của mái tóc xộc vào mũi Yunogawa. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng này, Yunogawa đi theo Alice ra ban công, dùng hai tay nắm lan can, đứng cạnh Alice, làm theo cô để cảm nhận làn gió mát hiếm có, rồi nói với giọng điệu có phần dễ chịu: "Thật sự rất mát mẻ... Mặc dù buổi sáng ở đây vẫn rất nóng nhưng buổi chiều lại cảm thấy rất thoải mái... Ở ngoài trời thực sự tốt hơn so với lúc nào cũng ở trong phòng... Vì vậy, lần sau Alice, em có thể ra ngoài chơi với anh..."

"Không, tôi không muốn nó!" Tuy nhiên, Alice ngay lập tức từ chối lời đề nghị của Yunokawa mà không hề do dự. 

"Tại sao? Suốt ngày ở trong phòng chơi game không tốt. Đúng như cha tôi đã nói, con ra ngoài chơi nhiều sẽ tốt cho sức khỏe... Và nếu Alice, con ra ngoài chơi với mẹ, cha có thể giới thiệu con với bạn bè của con..." Việc Alice từ chối ra ngoài không phải là lần đầu tiên. Lần này khi Yunogawa cầu hôn, đối phương vẫn luôn tỏ ra thái độ từ chối, nhưng cho đến bây giờ Yunogawa vẫn không hiểu tại sao đối phương lại ghét ra ngoài đến vậy. Rõ ràng anh ấy đã từng ra ngoài trước đó, chính vì lần này mà hai người đến từ hai quốc gia khác nhau, thân phận khác nhau mới có thể gặp nhau và trở thành bạn tốt của nhau. 

"Không! Tôi không muốn gặp ai khác! Tôi chỉ muốn bạn là bạn của tôi ở đây!" Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là Alice lại tỏ ra phản đối mạnh mẽ chưa từng có với những gì anh nói lần này. Khí tức như vậy khiến cô gái trẻ Yunogawa đứng yên tại chỗ, như thể cô ấy có chút choáng ngợp trước tình huống này. 

Mà Alice tự nhiên chú ý đến bộ dáng hiện tại của Yunokawa, sau đó mới nhận ra vừa rồi mình quá kích động, mặt lại đỏ bừng, cô hơi hoảng sợ nói: "Kawakawa, ý tôi là chỉ chơi với Kawakawa là tôi rất vui, nếu tôi mang người khác đến đây, sẽ tăng thêm gánh nặng cho Ananna và những người khác, nên tôi chỉ muốn cậu làm bạn của mình." Nhưng đây chắc chắn không phải là sự chân thành của cô ấy. Đúng như những gì cô ấy đã nói trước đây, cô ấy không muốn biết hay kết bạn với bất kỳ ai khác ngoài Yunogawa. Điều này không chỉ do tính cách ghét con trai của cô ấy. Có thể chính Yunogawa là người đã khiến cô thay đổi như thế này. 

Nhờ cuộc gặp gỡ với anh, Alice đã hiểu ra nhiều điều mà trước đây cô chưa hiểu và cảm nhận được những cảm xúc mà trước đây cô chưa từng có. Chính vì cô quan tâm và thích anh nên cô muốn ở bên anh mọi lúc. Dù chỉ nói chuyện, trò chuyện cùng nhau nhưng cô cũng cảm thấy rất vui vẻ và hạnh phúc. 

Và nếu họ đi chơi, chắc chắn sẽ giảm bớt thời gian hai người ở một mình. Thời gian vui vẻ bên nhau chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều nên cô không muốn ra ngoài. Cô ấy sẽ tỏ ra miễn cưỡng mỗi khi Yunogawa rời khỏi nhà. 

Hơn nữa, công việc kinh doanh của cha cô dường như sẽ kết thúc sau một thời gian nữa. Khi đó, dù không muốn nhưng cô vẫn sẽ phải theo cha về quê và nơi cư trú ở Anh nên cô rất trân trọng khoảng thời gian ít ỏi còn lại được ở bên Yunogawa. 

Tuy nhiên, lúc này cô vẫn chưa sẵn sàng nói với Yunogawa rằng cô sẽ quay lại. Cô muốn đợi đến sinh nhật của mình, sau khi nhận được món quà của Yunogawa, mới có thể thổ lộ trọn vẹn với anh, dù đó là tình cảm hay những việc cô đã làm. 

Dù sẽ quay về và không gặp đối phương trong một thời gian nhưng anh vẫn sẽ cố gắng cầu xin cha mình đến đây nhiều hơn trong tương lai. Khi lớn lên và có quyền tự lập, chắc chắn anh ấy sẽ chuyển đến đây. Đến lúc đó, hắn và đối phương sẽ không bao giờ tách rời. 

Nghĩ đến đây, mặt cô lại đỏ bừng, nhưng lúc này trên miệng lộ ra nụ cười ngọt ngào hạnh phúc cùng kỳ vọng vô hạn về tương lai. 

"Vậy sao..." Mặc dù Alice cùng hắn giải thích nguyên nhân, nhưng Yunogawa trực giác vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Vì Alice không cam lòng nên anh chỉ có thể gác lại lời đề nghị như vậy một lần, gãi đầu nói: "Đúng là Anna và chị Anne bình thường có vẻ rất bận rộn. Nhưng mà nói đến đây, Alice, tóc em thơm quá. Em dùng dầu gội à?"

"Hả?" Có vẻ như cô không ngờ rằng Yunokawa lại đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Alice mất cảnh giác không khỏi phát ra một thanh âm đáng yêu, sau đó hoảng sợ nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Kawakawa ngốc nghếch, cậu đang nói cái gì vậy? Tại sao đột nhiên lại hỏi câu hỏi như vậy?!"

"Ừ... chỉ cần đứng cạnh Alice, anh luôn có thể ngửi thấy mùi thơm trên tóc em... Và có một điều anh cũng rất tò mò. Tại sao con gái lại có mùi thơm thoang thoảng như vậy... Nhưng chị gái và mẹ anh đều không muốn trả lời câu hỏi của anh, và Kana cũng không biết lý do cho câu hỏi này như anh."

"Kawakawa ngu ngốc, anh đúng là một kẻ biến thái! Anh lại... cứ ngửi mùi hương của con gái. Điều này rất bất lịch sự!" Sau khi nghe những lời của Yunokawa, mặt Alice càng đỏ hơn và cô ấy nói lớn. 

Dưới khí thế của Alice, Yunogawa không khỏi theo bản năng co rúm lại một chút, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên. Có vẻ như anh không ngờ rằng đây lại là một việc bất lịch sự lại có thể khiến Alice tức giận như vậy. 

Hóa ra khi anh hỏi mẹ và em gái, tuy họ không nói cho anh biết lý do nhưng họ cũng không tức giận nên anh đã nghĩ đến việc hỏi những cô gái khác, nhưng không ngờ lúc này anh nhận ra rằng đó là một câu hỏi bất lịch sự. 

Vì vậy hắn không khỏi gãi đầu xin lỗi: "Alice, thật xin lỗi vì đột nhiên hỏi vấn đề như vậy."

"Quên đi, không sao đâu, cậu là bạn tốt của tôi, Yunokawa." Alice chỉ là phản ứng trong tiềm thức với tư cách một cô gái, nhưng bây giờ nghĩ lại, cô cũng đã phản ứng thái quá. Suy cho cùng, Yunokawa chỉ là một cậu bé mười tuổi, mặc dù bản thân cô cũng chỉ mới mười tuổi. 

Bởi vì chuyện này, Yunogawa có chút không thoải mái, lại nhìn ra ngoài ban công phong cảnh, tạm thời cảm thấy có chút xấu hổ khi đối mặt với Alice. 

Nhưng trẻ con suy cho cùng vẫn là trẻ con.

Yunogawa rất nhanh quên đi sự xấu hổ vừa rồi, thở dài nói với Alice: "Đáng tiếc nơi này là trong đất liền, căn bản không thể nhìn thấy biển, chỉ có thể nhìn thấy những ngôi nhà cao lớn kia."

“Biển thì có gì hay ho…” Alice không khỏi nhìn phong cảnh phía xa, có chút không hứng thú nói: “Nhà của tôi ở Anh quốc được xây dựng cạnh biển, từ cửa sổ có thể nhìn thấy biển, gió biển mặn mà thổi quá nhiều sẽ khiến bạn cảm thấy khó chịu, lạnh quá.”

"Thật vậy sao? Tôi rất ghen tị với Alice. Dù sao tôi cũng rất hiếm khi đi biển. Dù sao tôi vẫn muốn đi biển..." Yunogawa có chút hâm mộ nói. 

"Nếu Yunokawa cậu muốn đi biển, cho dù tôi ghét biển, tôi vẫn sẽ đi cùng cậu. Dù sao chúng ta cũng là bạn tốt." Sau khi nghe được suy nghĩ của Yunokawa, Alice do dự và một lần nữa dùng lời nói của một người bạn tốt để che đậy sự ngượng ngùng của mình. 

"Này, có thật không? Alice, sau này em có đi biển với anh không..."

"Đương nhiên là như vậy, ta làm sao có thể nói dối ngươi? Nếu ngươi không tin, chúng ta có thể móc câu..." Alice không khỏi chống tay lên hông, nhếch miệng nói, tựa hồ có chút không vui bị Yunogawa nghi ngờ. 

"Móc câu ở đâu... Kẻ nói dối sẽ nuốt ngàn mũi kim..." Yunogawa không nghĩ nhiều như Alice nghĩ. Anh ấy rất vui mừng và móc ngón tay út của bàn tay phải của mình vào những ngón tay mảnh khảnh của Alice. Những ngón tay lắc nhẹ cũng có thể tượng trưng cho lời hứa hẹn của cả hai. 

Còn Alice nhìn nụ cười vui vẻ của Yunogawa, trên mặt cô lại chậm rãi nở nụ cười rạng rỡ. Có lẽ tình cảm là thứ gì đó trong sáng đến vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 481

"Ừ..." Đầu tôi có chút choáng váng, suy nghĩ của tôi dường như chậm hơn bình thường một chút, lồng ngực vẫn có chút ngột ngạt, nhưng dưới làn gió thổi từ bên cạnh, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, mang theo một cảm giác mát mẻ đặc trưng, ​​khiến người ta cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Hai tay anh tựa như đang nắm lấy lòng bàn tay nhau, từ lòng bàn tay đối phương truyền đến một cảm giác mềm mại và ấm áp. Lực mà tay đối phương sử dụng không mạnh nhưng cũng không quá nhỏ, không khiến hắn đau đớn và không cho phép hắn rút tay ra. 

Một số tâm trí bối rối dường như không thể hiểu được tình hình hiện tại, cảm giác trên tay và bóng tối trước mắt khiến không thể nhìn thấy cảnh tượng lúc này, anh đang ở đâu và đang làm gì ... Tuy nhiên, chỉ bằng tưởng tượng thì rất khó để đoán được khung cảnh nguồn gốc của anh, vì vậy Yunogawa cuối cùng nhận được một mệnh lệnh trong đầu muộn hơn nhiều so với người bình thường: hãy mở mắt nhắm lại. 

"Ừm..." Ánh sáng do ngọn đèn điện trong phòng phát ra lẽ ra coi như tương đối dịu, nhưng khi hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy ánh sáng chói lóa như vậy, vẫn khiến hắn cảm thấy có chút chói mắt. Anh hơi nheo mắt lại, dần dần thích ứng với ánh sáng để có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng. 

Tuy nhiên, trước khi mắt anh có thể thích ứng với ánh sáng, những người bên cạnh, hay nói chính xác hơn là hai người bên cạnh nhận thấy cử động mở mắt của anh, và hơi siết chặt tay anh. Cùng lúc đó, trong tầm mắt của hắn cũng xuất hiện hai bóng người, dùng giọng điệu quen thuộc mà quan tâm hỏi: "Kuan-kun... ngươi tỉnh rồi, hiện tại cảm thấy thế nào? Đã khỏe hơn chưa?"

Lúc này, đôi mắt của Yunogawa cuối cùng cũng có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng, khuôn mặt của Bạch Âm Bạch Linh và những người khác hiện rõ ràng trong võng mạc của anh. Nói cách khác, dù suy nghĩ của anh có bối rối đến đâu, anh vẫn tương đối quen thuộc với giọng nói đặc biệt của bạn gái mình, nên khi đối phương lên tiếng, anh biết hai người đang nắm tay mình là ai. 

"Ừm... Bạch Nhân Bách Linh... tại sao đột nhiên hỏi như vậy... chuyện gì xảy ra..." Đối với Yunogawa hiện tại, nghi hoặc lớn nhất chính là tại sao Bạch Nhân Bách Linh lại ở bên cạnh hắn, tại sao hắn đột nhiên hỏi như vậy vấn đề, khiến hắn cảm thấy trong đầu suy nghĩ rất hỗn loạn, quay đầu không được. 

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi nhìn nhau với vẻ mặt kỳ lạ. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hoảng sợ nói: "Kawakawa-kun, cậu mất trí nhớ rồi à? Cậu quên chuyện lúc trước bị Hanabi vô tình kéo vào nhà vệ sinh nữ rồi à?"

"Hanabi...nhà vệ sinh nữ..." Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa vô tình đọc thầm hai chữ này. Hai chữ này giống như chìa khóa mở cửa, loại bỏ hoàn toàn những suy nghĩ hỗn loạn của anh, chuyện xảy ra tối nay lộ ra. 

Anh nhớ đến Kế hoạch B vì sự mãn nhãn của các chàng trai, điều này buộc anh phải chạy trốn đến khu vực dành cho nữ, nơi anh tình cờ gặp Hanabi và những người khác. 

Và Hanabi hoàn toàn coi anh như Yuno Kawako, người đã xuất hiện trong buổi kiểm tra thể chất của các cô gái trước đó, và vô cớ kéo anh vào phòng tắm nữ. Cộng với sự xấu hổ của thầy Tsukage, anh chỉ có thể bị ép vào suối nước nóng trong phòng tắm nữ. 

Sau đó hắn bị Nhạc Anh đùa giỡn trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, nhưng ký ức sau đó lại hoàn toàn mơ hồ. Nhìn thấy Bạch Nhân và Bạch Linh cầm chiếc quạt, trong đầu nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, đại khái suy đoán hắn có lẽ đã ngất xỉu, bị Bạch Nhân cùng Bạch Linh mang ra ngoài. Đây chỉ là một căn phòng bình thường của người Nhật chứ không phải phòng thẩm vấn. Danh tính của anh ta lẽ ra không nên bị lộ trước mặt những cô gái đó. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, vẻ mặt anh cứng đờ. Bây giờ không phải là lúc để thở phào nhẹ nhõm. Anh nhớ lại, trong trí nhớ còn sót lại của mình, anh đã bị Nhạc Anh chơi đùa cho đến khi bất tỉnh. Nếu là Bạch Nhân và Bạch Linh đưa hắn ra ngoài, có thể nói bọn hắn đã phát hiện ra Nhạc Anh làm gì hắn? 

Nghĩ tới đây, vẻ mặt của hắn lại có chút hoảng sợ. May mắn thay, vì trên mặt hắn vẫn còn ửng đỏ nên biểu tình không quá lộ liễu. 

Anh ta có chút lo lắng nói với Bạch Nhân Bách Linh: "Bạch Ấn... làm sao cậu tìm được tôi, lúc tìm thấy tôi không có chuyện gì xảy ra sao?"

Câu hỏi của Yunogawa làm cho Shirano và Bạch Linh lại nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng rất nhanh đã bị đối phương che giấu. Baiyin trả lời: "Kawakawa-kun, ban đầu chúng tôi muốn chơi với bạn, nhưng Zhenyang nói rằng bây giờ bạn bị buộc phải tham gia vào sự mãn nhãn của nam sinh, vì vậy chúng tôi cảm thấy Kawakawa Bạn chắc chắn đã gặp phải rắc rối nào đó, vì vậy bạn đã quay lại đây. Trong quá trình tìm kiếm, bạn gặp Hanabi từ phòng tắm trở về, sau đó bạn biết rằng bạn đang ở trong phòng tắm, Kawa-kun, vì vậy bạn chạy nhanh vào phòng tắm. Nhưng Kawa-kun, bạn đã ngất xỉu, và cô Tsukikage ở bên cạnh bạn đã yêu cầu chúng tôi giúp bạn thoát ra ngoài."

Đúng như Hirone đã nói, lần này họ cố tình không tắm cùng Hanabi, thứ nhất là để tránh bị Hanabi quấy rối, thứ hai là để đến phòng Yunogawa sớm, chơi game với anh ấy và tận hưởng đêm cuối cùng ở ký túc xá sinh viên năm nhất. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là khi đến phòng Yunogawa, họ lại không hề nhìn thấy nhau. Họ chỉ nhìn thấy Mayang vừa tắm xong, đang dựa vào cửa sổ nhìn ánh trăng. 

Từ lời nói của đối phương, họ biết được rằng Yunogawa cũng bị buộc tham gia vào hoạt động nhìn trộm đã được ủy ban kỷ luật thông báo trước. Ban đầu, sau khi ban kỷ luật thông báo cho các cô gái rằng việc tắm là an toàn, họ cho rằng hành vi vô nghĩa của các chàng trai đã chấm dứt. Không ngờ mọi chuyện vẫn tiếp diễn, đặc biệt là bạn trai Yunogawa của họ cũng có liên quan. 

Với tư cách là bạn gái của Yunogawa, mặc dù hai người không chắc mình có biết hết những thói quen của Yunogawa giống như Maki hay không nhưng họ vẫn rất rõ ràng về tính cách của anh. Họ biết rằng anh ấy không phải là người hay theo dõi các cô gái. Chắc hẳn anh ta quá mềm yếu nên mới bị buộc phải tham gia. 

Hoặc đối với hai người họ, nếu tính cách của Yunogawa có thể táo bạo hơn thì họ sẽ rất vui. 

Sau khi biết tung tích của anh, họ có linh cảm rằng đối phương sẽ gặp rắc rối, nên hai người họ và Maki đi cùng họ, tổng cộng ba người, bắt đầu tìm kiếm trong phòng vệ sinh nữ. Trong thời gian đó, họ còn gặp các thành viên ban kỷ luật và các nữ giáo viên đang tìm kiếm nam sinh. Sau khi hỏi thăm tình hình, họ được biết cậu bé cuối cùng vẫn chưa được tìm thấy. 

Có lẽ họ đoán rằng cậu bé cuối cùng là Yunogawa, điều này có lẽ khiến họ hơi hoảng sợ. 

Mặc dù họ thường thích trêu chọc Yunokawa và thấy anh gặp rắc rối nhưng giờ không phải lúc để đùa giỡn một cách tùy tiện. Nếu thật sự bị phát hiện ở khu vực này, nhất định sẽ có ảnh hưởng không tốt. 

May mắn thay, họ gặp được ba Hanabi từ phòng tắm trở về, sau đó nghe Hanabi nói vừa rồi Yuno Kawako đang tìm hai người họ, hiện tại anh ấy vẫn đang trò chuyện với ông Tsukage trong phòng tắm. 

Thành thật mà nói, khi nghe đến tên Yuno Kawako, vẻ mặt của Shiron và Bạch Linh có chút kỳ lạ. Cái tên này thực sự đã lâu không được dùng để gọi bạn trai của họ. Rốt cuộc, gần đây họ không có cơ hội mặc cho anh ấy bộ quần áo phụ nữ. 

Nhưng sau khi biết bạn trai đang ở trong phòng tắm thì việc xử lý rất dễ dàng. Hai người trực tiếp đi vào phòng tắm. Tất nhiên, họ không thông báo cho Maki, người vẫn đang tìm kiếm anh. Đây có thể coi là sự trả thù nhỏ của họ cho sự việc lúc chiều. 

Nhưng sau khi vào phòng tắm, họ phát hiện Yunogawa đang nhắm chặt mắt bên cạnh hòn non bộ của suối nước nóng, hai má đỏ bừng, yếu ớt tựa vào trong ngực Yueying, khiến bọn họ theo bản năng có chút dự cảm không tốt. 

Bởi vì tôi có rất nhiều việc phải làm với Vân O Ca Oa Hải người lần đầu tiên có quan hệ tình dục. Vẻ mặt của Yunogawa lúc đó rất giống biểu hiện của một người đang chìm đắm trong dục vọng. Như thể họ vừa làm tình xong. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của hai người, vẻ mặt của Yueying không có nhiều thay đổi. Anh ta giao Yunogawa vào tay họ với thái độ hoàn toàn bình thường, nói rằng anh ta ngất xỉu vì ngâm suối nước nóng quá lâu và định đưa anh ta về. Kể từ khi Bạch Âm Bạch Linh xuất hiện, việc hai người họ đưa anh ta về là đúng đắn. 

Thái độ của Tsukiyage lại khiến Hirono và Bạch Linh bối rối. Có lẽ họ nghĩ rằng cô ấy có thể đã suy nghĩ quá nhiều, và biểu hiện bất tỉnh của cô ấy có lẽ cũng giống nhau. Ngoài ra, để ngăn chặn danh tính thực sự của Yunogawa bị các cô gái khác phát hiện, cô

Họ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Sau khi cảm ơn nhau, họ nhanh chóng quấn khăn tắm cho Yunogawa và nhanh chóng giúp anh mặc bộ yukata nguyên bản vào phòng thay đồ trước khi rời khỏi nơi vô cùng nguy hiểm đối với Yunogawa. Cũng may Yunogawa không nặng lắm, nên Shirano và Bạch Linh đỡ anh lên phòng rất dễ dàng. 

Nhưng bây giờ bọn hắn nghe được Yunogawa hỏi có chuyện gì xảy ra, trong mắt hắn không khỏi hoảng sợ, trong lòng nghi hoặc lại dâng lên. 

Hơn nữa, điều quan trọng hơn là thân phận Yunokawako của Yunogawa lẽ ra chỉ được Tsukikage-sensei gặp trong quá trình kiểm tra thể chất, vậy tại sao Tsukikage-sensei lại chủ động trò chuyện với Yunogawa trong phòng tắm. 

Hơn nữa, trong suối nước nóng, cả hai đều hoàn toàn khỏa thân. Dù lý do là gì đi chăng nữa, khi Yunogawa rơi vào vòng tay Tsukikage, cơ thể họ chắc chắn sẽ tiếp xúc với nhau. Vì vậy không biết thân phận thật sự của Yunogawa đã bị bại lộ hay là đối phương đã biết thân phận của anh ta. 

Nghĩ đến đây, bọn họ không khỏi tiếp tục nói với Yunogawa đang có chút thoải mái, vẻ mặt có chút khó hiểu: "Kawa-kun, cậu có phải rất quen thuộc với sư phụ Tsukikage không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 482

Câu hỏi đột ngột của Bạch Âm Bạch Linh khiến cơ thể Yunogawa cứng đờ. Sự thay đổi này đương nhiên được hai người nắm chặt tay hắn cảm nhận được, nên sự nghi ngờ trong mắt họ càng đậm hơn. 

"Cái... cái đó... bởi vì thầy Tsukikage là giáo viên phòng y tế... Tôi đến phòng y tế nhiều lần hơn nên quen với thầy Tsukage hơn..." Yunogawa lắp bắp một chút. Suy cho cùng, câu hỏi của Bạch Nhân Bách Linh rõ ràng là hắn đang nghi ngờ chính mình và chính mình.

Mặc dù hắn thực sự không muốn lừa dối bọn họ về mối quan hệ thực sự giữa Nhạc Anh và Bạch Nhân, nhưng Bạch Nhân và Bạch Linh không được phép để Bạch Nhân và Bạch Linh biết chuyện này. 

"Kawakawa-kun, chúng tôi không đề cập đến mối quan hệ thông thường của bạn với Tsukikage-sensei, mà là mối quan hệ bạn có với Tsukikage-sensei khi bạn cải trang thành phụ nữ. Dù sao thì đáng lẽ bạn chỉ nên xuất hiện trước mặt anh ấy như thế này một lần. Tại sao cô ấy lại đặc biệt đến gặp Kamikawa-kun và tỏ ra thân thiết với bạn như vậy?" Nghe Yunogawa có chút hoảng hốt lời nói, Bạch Nhân Bách Linh vẫn cảm thấy, trực tiếp giải thích vấn đề sẽ tốt hơn.

"Chà..." Yunogawa càng bối rối hơn vì điều này, "Chà... Tsukikage-sensei, không phải cô ấy biết tất cả các cô gái trong trường sao... Cho nên sau khi nhìn thấy tôi, một cô gái xa lạ... cô ấy tự nhiên sẽ đến nói chuyện với tôi với vẻ nghi ngờ... và hỏi cả lớp tôi... đúng không..."

Câu trả lời của Yunokawa khiến Baiyin và Bailing lại nhìn nhau, vẻ mặt nghi ngờ của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. Bây giờ bọn họ cuối cùng cũng bày tỏ sự nghi ngờ thực sự trong lòng: "Kawakawa, kỳ thật cô Tsukikage đã biết thân phận của cậu. Khi cậu ở trong suối nước nóng, chắc hẳn cậu đã ngâm quá lâu và ngất đi. Khi đó, cả người đều ở trạng thái bình thường. Tôi ngã vào vòng tay của Yueying. Tôi nghĩ lúc đó cô Yueying không thể cảm nhận được thân phận con trai của cậu, nhưng cô ấy vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh như vậy. Lúc đó chúng tôi tập trung phần lớn sự chú ý vào cuộc thi nên không chú ý đến những thứ khác, tôi đã nghĩ rất nhiều về điều đó, nhưng bây giờ tôi nghĩ lại, vì cô Tsukikage đã biết tên của tất cả các cô gái trong trường và cô ấy có trong tay một bản ghi tên của các cô gái năm nhất, cô ấy chắc chắn sẽ biết rằng cái tên Yuno Kawako hoàn toàn không tồn tại trong trường này. danh tính thực sự của bạn?" Về phần ban đầu nghi ngờ Nhạc Anh có quan hệ với Truyền Quân trong phòng tắm, bọn họ hoàn toàn bị bác bỏ. Dù sao ở đó có nhiều nữ sinh như vậy, dù có táo bạo đến đâu cũng sẽ không làm chuyện như vậy, nhất là Nhạc Anh còn là giáo viên phòng y tế, cô không nên làm chuyện táo bạo như vậy. 

Cho nên bọn họ cơ bản chỉ đoán rằng Tsukikage sư phụ biết rất rõ thân phận của Yunogawa. Khi cô ấy ở suối nước nóng, có lẽ cô ấy đã cố gắng tìm đến anh ấy để bảo vệ bí mật của Yunogawa khỏi bị rò rỉ. Nhân danh trò chuyện, cô sẽ bảo vệ bí mật của Yunogawa không bị người khác phát hiện. Nghĩ lại thì thầy Tsukikage quả thực là một giáo viên giỏi. 

Nếu Yunogawa biết Shiron và Bạch Linh đang nghĩ gì vào lúc này, không biết họ sẽ phải đối mặt với biểu cảm gì, bởi vì Tsukikage sư phụ rất táo bạo, giống như một con quỷ, hơn nữa còn không nói đến việc giữ bí mật, cô ấy hoàn toàn đang đe dọa chính mình bằng bí mật này. 

Nhưng ngay cả những gì Bạch Âm Bạch Linh nói bây giờ vẫn khiến Yunogawa cảm thấy có chút hụt hẫng. Ngoại trừ sai sót trong lần kiểm tra thể chất ban đầu, lúc đó anh mới gặp Tsukage lần thứ hai, và anh cũng không quen biết đối phương chút nào, mặc dù lúc đó anh sẽ không bao giờ đoán được sau này anh sẽ xảy ra chuyện gì. 

Mà hiện tại hắn cũng không biết, Bạch Nhân cùng Bạch Linh căn bản không có hoài nghi hắn cùng Nhạc Ảnh quan hệ thâm sâu, mà chỉ đơn giản đoán được đối phương biết hắn thân phận nữ nhân. 

Đó là lý do tại sao bây giờ anh ấy rất bối rối. Những suy nghĩ hỗn loạn về cơ bản khiến anh khó có thể suy nghĩ bình thường. Chẳng lẽ cuối cùng bí mật như vậy cũng bị phơi bày? Nếu Bạch Nhân và Bạch Linh biết chuyện của anh ấy, không biết họ sẽ nghĩ gì về anh ấy. Ngay cả khi anh ấy không muốn, thì sự thật là anh ấy đã thất bại cả hai. 

"Ừ...Thật ra, Bạch Âm Bạch Linh, cậu nói đúng...Cô Tsukikage ngay từ đầu đã phát hiện ra sự thật là tôi đang giả làm con gái..." Sau một lúc lâu im lặng, Yunogawa cuối cùng cũng nói, "Dù sao thì cô Tsukikage cũng biết tên và ngoại hình của tất cả các cô gái, nên sau lần kiểm tra thể chất đó, cô ấy đã đến gặp tôi...Tôi cũng thừa nhận chuyện đã xảy ra lúc đó...Nhưng cô Tsukikage không làm khó tôi...cô ấy cũng đã giúp tôi giữ bí mật...Hôm nay cũng là để giúp tôi..."

Cuối cùng, Yunogawa vẫn không đủ dũng khí để quyết định nói ra sự thật. Mặc dù lúc đầu anh thường cảm thấy đau đầu khi đối mặt với Shiron, Bairei và Maki, đồng thời muốn than thở về sự xui xẻo của mình, nhưng hiện tại, trải qua nhiều ngày như vậy, tình cảm chân thành của đối phương dành cho anh khiến anh rất cảm động và khó quên. Ngược lại, anh còn có chút hy vọng mong manh có thể duy trì mối quan hệ hiện tại, đồng thời không muốn làm tổn thương bất kỳ ai trong số Shiron, Bairei và Maki. 

Đó là lý do tại sao bây giờ anh ấy lại nói điều nửa thật nửa giả này. Những gì anh tiết lộ là một sự thật nhỏ nhưng những gì anh che giấu lại là bí mật lớn nhất. 

Tất nhiên, cảm giác tội lỗi vì lừa dối Bạch Ngân Bách Linh lại khiến trái tim anh thắt lại và vô cùng đau đớn. Cũng may hắn vẫn nằm trên chiếu tatami, nếu không tình trạng hiện tại của hắn sẽ dễ dàng bị Bạch Âm Bách Linh phát hiện. 

Lần này Bạch Nhân Bách Linh hoàn toàn tin tưởng lời nói của hắn, bởi vì những gì hắn nói lại giống với những gì hai người họ đoán, càng dễ tin hơn. Vì thế hai người không khỏi nhìn nhau, lại nở nụ cười bình thường, đối với Yunogawa nói: "Kawa-kun... Thì ra là vậy... Cậu chỉ cần nói cho chúng tôi biết sớm hơn, và không cần phải giấu kín trong lòng... Nhưng may mắn là cô Tsukikage là một giáo viên tốt. Xem ra chúng ta phải tìm cơ hội để cảm ơn cô ấy..."

Nhìn Bạch Nhân Bạch Linh lúc này đối với hắn vẻ mặt tin tưởng, Yunogawa cảm giác áy náy càng thêm sâu, lời nói cuối cùng của bọn họ khiến hắn không khỏi giật giật khóe miệng. Khi lần đầu tiên gặp đối phương, có thể anh ấy cũng có suy nghĩ giống như bây giờ, nhưng sau khi hiểu rõ về đối phương, anh ấy tin rằng có thể cả đời mình sẽ không có suy nghĩ này nữa. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn cố gắng hết sức để gạt những suy nghĩ hỗn loạn này ra khỏi đầu. Anh không muốn nghĩ đến vấn đề này nữa. Ngoài ra, nhiệt độ trên người quả thực đã giảm đi rất nhiều, sức lực trong cơ thể cũng đã gần trở lại nên hắn miễn cưỡng đỡ cơ thể mình từ tư thế nằm xuống, từ từ chuyển sang tư thế nửa ngồi. Đây là lần đầu tiên anh để mắt tới căn phòng này. 

Nói thật, bởi vì phòng khách sạn có cách bài trí tương tự như kiểu Nhật Bản, nên vừa rồi nói chuyện với Bạch Nhân và Bách Lăng, anh cũng không suy nghĩ nhiều, cứ tưởng mình đã trở về phòng ban đầu. 

Nhưng bây giờ anh phát hiện ra ý nghĩ của mình hoàn toàn sai lầm, bởi vì căn phòng anh ở chỉ có anh và Trấn Dương ở, hiện tại trong góc phòng có năm cái giường trải trên chiếu tatami, chưa kể trong phòng còn có đủ loại búp bê nữ tính và quần áo. 

Vì thế sau khi phát hiện ra chuyện này, Yunogawa không khỏi lắp bắp nói: "Ừm... Bạch Vân Bách Linh... chẳng lẽ hiện tại ta đang ở trong phòng của ngươi..."

Trước câu hỏi của Yunogawa, Shiron và Bạch Linh không khỏi mỉm cười gật đầu, trả lời: "Ừ, đúng rồi, đây là căn phòng chúng tôi và Hanabi đã ở cùng nhau trong thời gian ba người chúng tôi ở cùng nhau..."

"Ừm... Điều này không phải có nghĩa là tôi vẫn đang ở khu ký túc xá nữ sao... Bạch Nhân Bách Linh cậu không dẫn tôi về phòng ban đầu sao..."

"Kawa-kun, lúc đó cậu đã bất tỉnh. Hai chúng tôi bế cậu sẽ rất phiền phức, và điều đó sẽ rất rõ ràng. Các giáo viên chắc chắn sẽ tìm thấy cậu trên đường về... Vì vậy chúng tôi quyết định tạm thời giúp Kawa-kun về phòng, và chúng tôi sẽ lên kế hoạch sau khi cậu tỉnh dậy... May mắn thay, khi chúng tôi quay lại, Hanabi và những người khác lẽ ra phải đến phòng các bạn cùng lớp khác chơi, điều này đã đỡ được rất nhiều rắc rối..." Baiyin và Bailing cười khúc khích nói, nhưng có một màu sắc không thể giải thích được trong mắt họ. 

Ngoài ra, còn có một điều họ chưa nói. Cô ấy vẫn có một mức độ ích kỷ nhất định trong vấn đề này. Nếu cô ấy thực sự giúp Yunogawa trở lại, cô ấy chắc chắn sẽ không có thời gian một mình. Có quá ít cơ hội để ba người ở một mình với nhau như bây giờ. 

"Đúng vậy..." Yunogawa không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, hai người nói cũng có đạo lý. Nếu họ bị nhìn thấy giữa chừng, điều gì đó tồi tệ vẫn sẽ xảy ra theo nhiều nghĩa khác nhau. Nhưng lẽ ra bây giờ anh ấy đã tỉnh rồi nên anh ấy nên nhanh chóng quay lại. Suy cho cùng, dù nơi này an toàn hơn suối nước nóng nhưng nó vẫn là khu vực dành cho con gái. Ở lại đó lâu hơn vẫn cảm thấy rất khó chịu, vì vậy hắn vội vàng nhìn Bạch Nhân Bách Linh rồi nói tiếp: "Thân thể của ta không sao... Hiện tại chúng ta cùng nhau trở về đi..."

Nhưng đáp lại lời nói của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh chỉ nhìn nhau mỉm cười, vẫn nắm chặt hai tay anh, tiến lại gần anh, ngực áp vào cánh tay của Yunogawa, có vẻ hơi cứng ngắc do tình huống đặc biệt như vậy, và thì thầm vào tai anh với giọng điệu đặc biệt quyến rũ và khiêu khích: "Kuan-kun... Chúng tôi sẽ không để anh quay lại sớm như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 483

"Hmm... Bạch Âm Bạch Linh... anh đang nói cái gì vậy... Tôi ở đây càng lâu thì càng nguy hiểm..." Anh dái tai nhạy cảm cảm nhận được không khí nóng ẩm, khiến Yunogawa vô thức rên rỉ, lời nói mơ hồ của họ khiến anh hơi đỏ mặt và nói với giọng hoảng sợ. 

"Ha ha..." Bạch Nhân Bách Linh không có trả lời ngay lời nói của hắn. Ngược lại, sau khi nhìn nhau mỉm cười, như thể đã thỏa thuận xong, anh mở miệng ngậm dái tai Yunogawa vào miệng, nó bị bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại nóng ẩm trong miệng anh. Lúc này, chiếc lưỡi nhỏ thơm cũng rất linh hoạt quấn quanh dái tai anh, đầu lưỡi đẫm nước miếng không ngừng chạm vào dái tai nhạy cảm của Yunogawa, cố ý trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của anh. Hai người đang làm việc này phát ra âm thanh dâm đãng từ miệng họ, khiến nhiệt độ của cả căn phòng tăng lên rất nhiều. 

"A... ừm..." Yunogawa vô thức thốt lên một tiếng đáng xấu hổ. Sau khi tiếng rên đầu tiên thoát ra khỏi miệng, anh vội vàng nghiến răng mím chặt môi để giọng nói đáng xấu hổ của mình không lan truyền vào không khí, khiến âm thanh chỉ còn vang vọng trong miệng tạo thành tiếng thút thít yếu ớt không rõ ý nghĩa. 

Tuy nhiên, khuôn mặt anh không khỏi đỏ lên, nhiệt độ trên mặt dần dần tăng lên. Anh ta có vẻ hơi bất ngờ khi Bạch Âm Bạch Linh đột nhiên làm một việc như vậy, nhưng anh ta nghĩ đó là điều hợp lý. Dù sao Bạch Nhân Bách Linh vẫn luôn thích trêu chọc, trêu chọc chính mình cho vui. 

Cảm thấy sức lực cuối cùng đã quay trở lại trong cơ thể lại bắt đầu suy yếu, Yunogawa rơi vào trạng thái xấu hổ và muốn lên tiếng để ngăn chặn, nhưng vì quá bức xúc nên anh không thể nói được. 

Cũng may Bạch Nhân Bách Linh đã lâu không tiếp tục trêu chọc. Một lúc sau, mỗi người đều nhả môi ra và nhổ dái tai của Yunogawa ra khỏi miệng. Lúc này, đôi dái tai vừa tách ra khỏi miệng lại xuất hiện trong không trung đã phủ đầy nước bọt pha lê, như thể được bôi sáp. Chúng tỏa sáng ánh bạc dưới ánh sáng. Cùng với dái tai đã chuyển sang màu đỏ hoàn toàn do bị kích thích, chúng trông dâm đãng đến không ngờ. 

Yunogawa mở môi và hỏi những nghi ngờ trước khi sự phấn khích dừng lại. Yunogawa mở miệng hỏi hắn nghi hoặc. Bạch Nhân Bách Linh đã hơi đỏ mặt, cười khẽ nói: "Kuan-kun... hành vi vừa rồi của chúng ta, có phải khiến cậu nhớ đến cảnh tượng lần đầu chúng ta gặp nhau không, Kawa-kun..."

Sau khi Bạch Nhân Bách Linh nói ra lời này, Yunogawa không khỏi có chút giật mình, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại cảnh tượng lần đầu tiên cùng bọn họ chạm trán. 

Lúc đó, anh vô tình bị Fumino-senpai va phải, rồi bị Yu-senpai dùng vũ lực kéo vào phòng câu lạc bộ. Anh được đề nghị tham gia Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới, một bộ phận có cái tên có vẻ hơi khó hiểu. Đó là lần đầu tiên hắn và Bạch Nhân Bạch Linh gặp nhau. Khi nhìn thấy hai anh em song sinh trông giống hệt nhau trong câu lạc bộ, trong lòng anh tỏ ra ngạc nhiên. Có vẻ như cậu không ngờ ở trường mình lại có một cặp song sinh dễ thương như vậy. 

Tuy nhiên, những hành động sau đó của họ khiến Yunogawa cảm thấy như có điều gì đó không ổn trong thế giới quan của mình. Theo lệnh của Yu-senpai, hai người họ vòng tay qua cánh tay anh và bắt đầu thuyết phục anh gia nhập khoa. Họ ngậm dái tai trong miệng như vừa nãy. Yunogawa buộc phải gia nhập khoa một cách bất lực vì quá xấu hổ. Từ đó trở đi, cuộc sống tưởng chừng như bình thường hàng ngày của anh bắt đầu trở nên hỗn loạn và kỳ lạ. 

Nhưng đúng như anh đã nghĩ trước đây, có lẽ anh chưa bao giờ hối hận về những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Cho dù có thể quay ngược thời gian, quay lại khoảnh khắc lần đầu tiên anh và Yu gặp nhau, anh vẫn có thể chọn gặp họ. 

Mặc dù cảnh tượng Bạch Nhân Bạch Linh lần đầu gặp mặt thực sự rất buồn cười, nhưng hắn cũng không hề hối hận. Đến bây giờ, anh dần dần phải lòng cặp chị em song sinh kỳ quặc thích trêu chọc anh. Tất nhiên, nếu họ có thể bớt trêu chọc anh hơn thì đây chắc chắn sẽ là điều tốt nhất. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi ngước mắt nhìn Bạch Nhân Bách Linh trong mắt tràn đầy thâm tình cùng vui vẻ, có chút xấu hổ nói: "Ừm... ta nhớ rõ rồi... Bạch Nhân Bách Linh, ngươi lúc đó cũng trêu chọc chúng ta như vậy... Rõ ràng là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt..."

"Hehe..." Bạch Âm Bạch Linh mỉm cười nhẹ nhàng với lời nói của Yunogawa, rồi tiếp tục, "Bởi vì lúc đó cảm thấy rất vui. Tôi thường trêu chọc Fumino-senpai với giám đốc trong bộ phận, và tôi cảm thấy vui vẻ bất ngờ... Vì vậy, chúng tôi không muốn bộ phận vui nhộn này bị hủy bỏ, vì vậy chúng tôi phải làm việc chăm chỉ... Sau khi nhìn thấy Kawakawa-kun, chúng tôi cảm thấy anh ấy như một món đồ chơi thú vị khác, vì vậy lúc đó chúng tôi muốn bạn tham gia bộ phận này..."

“Đồ chơi…” Yunogawa cười khổ. Anh không khỏi cảm thấy hơi đau đầu trước lời nói của họ. Đồng thời, anh cũng có cảm giác đồng cảm với Fumino-senpai, người cũng được đối xử bình đẳng như anh, và cô ấy còn đáng thương hơn nữa. Rõ ràng cô ấy là học sinh cuối cấp nhưng lại luôn bị các bạn cùng lớp trêu chọc. 

Tuy nhiên, khi nói đến đồ chơi, Yunogawa không thể không nghĩ đến Eto Narumi, chủ tịch hội học sinh của Học viện nữ sinh tư nhân Hakuyo thuộc trường Kana. Cô hoàn toàn coi mình như một món đồ chơi, lần trước đến trường học của bọn họ, cô buộc phải đồng ý trở thành đồ chơi của đối phương. Nghĩ đến điều đó khiến cô đau đầu, như thể danh hiệu “anh cả” quyến rũ lại văng vẳng bên tai cô. 

Nhưng kể từ lần đó, hắn đã lâu không gặp đối phương, đối phương cũng không có đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với hắn, giống như trước kia khẩn thiết muốn làm đồ chơi của Yunogawa, đó chỉ là ý nghĩ bất chợt mà thôi. 

Lúc đầu, anh vẫn lo lắng sẽ có điều gì đó đáng xấu hổ xảy ra với mình. Nhưng bây giờ, lâu như vậy, hắn dần dần thả lỏng, gần như quên mất chuyện đó. Về cơ bản, anh ấy coi đó như ý thích của một đứa trẻ. Dù sao đối phương cũng là thiếu nữ, những chuyện như vậy hắn cũng không cần để ý. 

"Ban đầu, chúng tôi coi sự xuất hiện của Chuan-kun như một món đồ chơi khiến công việc của chúng tôi trở nên thú vị hơn... Nhưng đừng hiểu lầm, Chuan-kun... Chúng tôi sẽ không làm điều này với mọi chàng trai... Lý do tại sao chúng tôi chủ động ôm cậu, Chuan-kun, và trêu chọc cậu như vậy là điều chúng tôi đã nói lúc đầu... Tôi không biết, Chuan-kun, cậu có còn nhớ không..."

"Lúc đó anh nói... rằng tôi là mẫu người của anh..." Yunogawa trầm giọng nói với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không quên cuộc trò chuyện lúc đó và vẫn còn ghi nhớ trong đầu. 

"Ha ha... Khi đó chúng ta không hề nói dối... Chuan, anh đúng là mẫu người mà chúng ta đều thích. Nhìn thấy anh, em thấy tim mình đập rộn ràng, mặc dù nó thiên về niềm vui và hứng thú khi nhìn thấy một món đồ chơi mới..." Bạch Nhân Bách Linh không khỏi cười nói: "Nhưng nếu anh ghen tị, anh Xuyên, chúng tôi cũng sẽ rất vui vẻ. Dù sao, đó là dấu hiệu cho thấy anh quan tâm đến chúng tôi... Đáng tiếc, anh Xuyên, đôi khi anh vẫn quá chậm..."

"Chà..." Yunogawa đỏ mặt và rên rỉ. Anh không biết làm thế nào để bác bỏ nó. Nếu là trước đây, hắn sẽ trực tiếp bảo vệ mình không chậm. Nhưng sau chuyện xảy ra với Lilina và Fenghua, anh thực sự cảm thấy mình chậm chạp như những gì người khác nói. Anh luôn ở bên cạnh họ nhưng lại không hề biết đến cảm xúc của đối phương. Có lẽ anh đã vô tình làm điều gì đó khiến họ tổn thương. 

"Nhưng cho dù chúng ta và anh Chuan không có mối quan hệ tuyệt vời như yêu từ cái nhìn đầu tiên, thì trong vòng một tuần quen nhau, chúng em không thể không tạo ấn tượng tốt với anh, anh Chuan... và sau đó tự nhiên chuyển thành cảm giác thích và muốn ở bên nhau... Tuy Chuan-Quân Quân không giỏi từ chối người khác và rất dễ thu hút những cô gái khác đến với anh, khiến chúng em không khỏi ghen tị... Tuy nhiên, chúng ta chưa bao giờ hối hận về mối quan hệ này. Ngược lại, chúng ta hẳn là cực kỳ may mắn được gia nhập Câu lạc bộ chinh phục thế giới, may mắn được gặp được ngươi, Xuyên Quân..."

Lời nói tràn đầy cảm xúc chân thành của Bạch Âm Bạch Linh khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, nhưng đồng thời, một cảm giác cảm động và ngọt ngào cũng dâng lên trong lòng anh. Cảm giác xấu hổ và hạnh phúc vang vọng trong lòng anh, khiến anh nhất thời do dự không biết phải nói gì. 

Nhưng rất nhanh tâm trạng cảm động của hắn đột nhiên bị Bạch Nhân và Bạch Linh phá hủy: "Bây giờ không phải lúc chúng ta tiếp tục nói những chuyện này. Tuy rằng quá khứ khiến chúng ta nhớ nhung, nhưng trân trọng hiện tại chẳng phải là lựa chọn đúng đắn nhất sao... Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy thân mật với Chuan tiên sinh..."

Mặc dù những gì bạn nói có vẻ có lý nhưng nó hoàn toàn sai, và tại sao chủ đề lại đột nhiên chuyển sang vấn đề này? 

Yunogawa không khỏi thầm than phiền trong lòng, nhưng ngoài mặt lại hoảng sợ nói: "Bạch Nhân Bách Linh... ngươi đang nói cái quái gì vậy... thân mật là cái gì... Vì sao đột nhiên nói ra lời như vậy..."

"Lý do là gì? Những người yêu nhau muốn thân mật không phải là điều đương nhiên sao? Chuyện đó cũng bình thường như mặt trời mọc từ hướng đông vậy..." Bạch Âm Bạch Linh mỉm cười nhìn Yunogawa và nói với vẻ mặt thực tế. 

"Không phải vậy đâu..."

"Và Kawa-kun, chiều nay chúng tôi chưa nói nhiều về cậu và Maki. Bây giờ chúng tôi chỉ muốn một sự đền bù chính thức với tư cách là bạn gái..."

“Ừ…” Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến mặt Yunogawa lại đỏ lên, anh lại một lần nữa rơi vào tình thế không thể phản bác. 

Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, nụ cười của Bạch Âm Bạch Linh càng tươi hơn, anh cười nói: "Vậy Kawakawa... chúng ta làm quen đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 484

Trong một căn phòng tràn ngập bầu không khí nữ tính, một cậu bé chỉ mặc yukata đã bị hai cô gái sinh đôi khác đẩy xuống đất. Bất kể là ai nhìn thấy cảnh tượng này, đều sẽ không tự chủ được có chút xấu hổ, đỏ mặt, huống chi Yunogawa, một trong những người có liên quan, đặc biệt là da mỏng. Lúc này khuôn mặt hắn như bị nấu chín, toát ra hơi nóng, đôi mắt đen đầy vẻ hoảng sợ và xấu hổ, đôi môi hồng hào hơi hé ra, hoảng sợ nói: "Bạch Nhân Bảo Lăng... xin đừng làm phiền... Đây là phòng của con gái ngươi... Nếu người khác nhìn thấy..."

"Không sao, không sao...Kawa-kun, cậu không cần phải lo lắng..." So với Yunogawa đang hoảng loạn, Hirono Bailing nói với một nụ cười lãnh đạm, "Sẽ không có ai đến phòng chúng tôi trong thời gian này...Hanabi và những người khác sẽ không quay lại cho đến khoảng mười giờ sau khi chơi ở phòng nữ khác, và chúng tôi cũng không quen với các bạn nữ ở lớp khác nên sẽ không có ai đến thăm... Trong khoảng thời gian này chúng ta hãy làm quen... để bù đắp cho khoảng thời gian đáng ra phải làm." ở một mình vào buổi chiều..."

"Nhưng... ừm..." Yunogawa muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Bạch Âm Bạch Linh sẽ không cho anh cơ hội này nữa. Suy cho cùng, họ vẫn rất ý thức được tính cách do dự và nhút nhát của đối phương. Nếu không chủ động, có lẽ đối phương thật sự sẽ tiếp tục ngượng ngùng, phòng thủ.

Vì vậy, Yunogawa chưa kịp nói xong, Baiyin đã cúi đầu hôn lên môi anh, chặn hết lời nói của anh lại vào trong miệng.

Bạch Linh thì cười nhẹ, nói ra những lời đại diện cho điểm chung của hai đứa song sinh: "Khoan Quân... đừng nghĩ đến việc bào chữa... Chúng ta sẽ không bỏ lỡ cơ hội hiếm có này... Dù sao, thời gian chúng ta có thể ở riêng với cậu, Xuyên Quân, quá ít. Chúng ta rõ ràng là người yêu... Vì vậy, bây giờ, xin hãy nhận lấy tình yêu mà hai chị em chúng ta đã chia sẻ..."

"Ừ..." Yunogawa dường như muốn bày tỏ điều gì đó, nhưng vì môi bị Bạch Nhân chặn lại nên giọng nói của anh trở thành một âm thanh mũi mơ hồ, giống như một tiếng rên rỉ yếu ớt hơn là một ngôn ngữ.

Và lợi dụng lúc này, Hirone, người đã có nhiều kinh nghiệm hôn nhau với Yunogawa, nhanh chóng lè lưỡi đưa vào miệng anh. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt nhanh chóng tìm được mục tiêu. Sau khi quét nướu răng và thành trong miệng của đối phương, nó chạm chính xác vào Yuno. Xuyên Na vốn không ngừng rụt rè vì ngượng ngùng, vừa tiếp xúc, giống như một con rắn nhỏ, nhanh chóng quấn lấy đối phương, không còn chỗ cho đối phương rút lui trốn thoát, để cho lưỡi của đối phương đi theo lưỡi của mình, vặn vẹo, vặn vẹo, khiến nước bọt của hai người hòa vào nhau.

"Ừ..." Yunogawa tiếp tục phát ra âm thanh thở hổn hển vô nghĩa, nhưng hiện tại không ai quan tâm đến âm thanh như vậy, và âm thanh xèo xèo do nụ hôn, lưỡi đan xen và sự chạm vào môi còn to hơn âm thanh này rất nhiều. Giống như một bản giao hưởng, giọng hát của anh chỉ là nhạc đệm cho buổi hòa nhạc dâm đãng này.

Yunogawa buộc phải cảm nhận được đầu lưỡi của đối phương đang ăn mòn miệng mình, quấn quanh lưỡi của chính mình, cảm giác các đầu dây thần kinh trên đầu lưỡi không ngừng phản hồi lại cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của vỏ não, cùng với vị ngọt thoang thoảng đến từ vị giác, hòa quyện với mùi sữa. 

Có lẽ là do trước đây Bạch Nhân uống sữa nên mùi vị vẫn còn đến bây giờ, trở thành chất xúc tác tốt cho nụ hôn hôm nay, khiến nhiệt độ cơ thể của hai bên không ngừng tăng cao. 

"Ừ..." Thành thật mà nói, Yunogawa thực sự bắt đầu không chống lại nụ hôn của Baiyin và Bailing. Nó giống như tình yêu mà đối phương bày tỏ với anh, và anh cũng thích họ. Anh cũng biết hôn nhau là chuyện bình thường của vợ chồng nên sau khi bị buộc phải chịu đựng sự tàn phá của đầu lưỡi đối phương, lưỡi anh bắt đầu phản ứng lại cử động của đối phương trong tiềm thức. 

Chỉ là đối với hắn hiện tại đây vẫn là một chuyện rất xấu hổ, không phải hắn ghét hôn đối phương mà là vì đây là phòng con gái. Mặc dù trước đó Bạch Nhân Bách Linh đã nói, trong khoảng thời gian này sẽ không có người tới, nhưng loại tình huống này, bất cứ lúc nào nơi nào cũng có thể bị người khác phát hiện, thật sự là rất bất an. Và trong hoàn cảnh như vậy, anh vô tình bắt đầu hợp tác với hành vi của đối phương và bị ham muốn ảnh hưởng, điều này vẫn khiến anh xấu hổ. 

Baiyin và Bailing đương nhiên không biết Yunogawa hiện tại đang nghĩ gì, hoặc cho dù biết cũng chỉ khiến họ cảm thấy buồn cười, nhưng đây cũng là tính cách chân thật nhất của Yunogawa. 

Bạch Nhân tự nhiên có thể cảm nhận được Yunogawa trong tiềm thức phản ứng, vì vậy trong lòng vui mừng càng thêm mãnh liệt, động tác càng cuồng nhiệt, khiến lưỡi của hai người hòa vào nhau nhanh hơn, dai dẳng hơn, như thể đang hòa quyện chặt chẽ vào nhau. 

Mà lúc Bạch Nhân và Yunokawa hưng phấn hôn nhau, Bạch Linh cũng không ở bên cạnh nhìn. 

Nói cách khác, đối với những cặp song sinh có sự gắn kết về tinh thần, cách phân công lao động từ lâu đã là điều có thể hiểu được chỉ bằng một cái nhìn. 

Vì vậy vừa rồi Baiyin hôn Yunogawa, sau khi Bạch Linh nói xong, cô cúi đầu nằm ở một bên khác của Yunogawa, áp sát vào cổ Yunogawa. 

"Ừm..." Mặc dù vẫn là một tiếng rên rỉ vô nghĩa, nhưng âm thanh đó chắc chắn đã lớn hơn trước, điều này dường như cho thấy Yunogawa đã bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Và đây chính xác là những gì đã xảy ra. Yunogawa, người vẫn đang yếu ớt tiếp nhận lưỡi của Shirone đan xen vào mình, đột nhiên cảm thấy cổ mình ngứa ngáy và ẩm ướt, như thể có một con vật nhỏ đang dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cổ anh. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại từ đầu lưỡi khiến cơ thể Yunogawa không tự chủ được run lên, nhiệt độ trong cơ thể cũng càng tăng thêm. 

Người ra tay như vậy tự nhiên là Bạch Linh. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ và mịn màng của cô hơi thè ra khỏi miệng, giống như một con mèo con, nhẹ nhàng liếm cái cổ trắng nõn nhạy cảm của Yunogawa, như thể đang thử mùi vị. 

Tất nhiên, trên cổ Yunogawa không có mùi nào khác. Dù sao hắn vừa mới ngâm mình trong suối nước nóng, mùi mồ hôi còn sót lại trên người chắc hẳn đã được rửa sạch. Cho dù có thì đó cũng chỉ là mùi đặc trưng của cơ thể anh.

Tuy nhiên, Bạch Linh không thực sự thử mùi vị. Sau khi liếm nhẹ cổ anh, phạm vi và phạm vi chuyển động của cô cũng bắt đầu tăng lên. Chiếc lưỡi vốn dĩ hơi duỗi ra gần như thò ra khỏi miệng cô, trườn qua trượt lại trên cổ anh, liếm, để lại nước bọt như pha lê trên da anh, khiến da cổ ẩm ướt và tỏa ra ánh sáng nhẹ. 

Âm thanh "Pfft" là âm thanh do môi Bạch Linh hôn vào cổ Yunogawa. Có vẻ như việc khiến cổ người khác nhuộm màu nước bọt của chính mình khiến cô cảm thấy có chút hài lòng. Vì vậy bây giờ cô bắt đầu thực hiện bước tiếp theo, để đôi môi mềm mại của mình không ngừng chạm vào cổ đối phương và hôn đối phương. Sự tiếp xúc khiến cơ thể đối phương khẽ run lên, làn da trên cổ dần dần hồng hào. 

"Huha..." Lúc này, Baiyin cuối cùng cũng buông ra tiếp xúc với môi Yunogawa, bởi vì cho dù cô có tiếp tục nhớ anh, dung tích phổi của con người vẫn có hạn, cảm giác thiếu oxy vẫn buộc cô phải nới lỏng môi và hít thở không khí lần nữa. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp hít thở thêm mấy hơi, anh đã cảm thấy một bóng đen xuất hiện trước mặt mình, sau đó môi anh lại bị bịt kín. 

Đương nhiên, lần này người hôn lên môi anh là Bạch Linh. Bạch Nhân buông ra Yunogawa môi sau, nàng hận không thể buông ra cơ hội này. Cô đơn giản thôi hôn cổ anh mà để đôi môi hồng của mình chạm vào đôi môi hồng của đối phương. Trên môi cô vẫn còn nước bọt của cả hai bên, lưỡi cô tự nhiên quấn lấy chiếc lưỡi ẩm ướt của Yunogawa mà cô cho là đã thoát khỏi sự kiềm chế. 

“Ừm…” Đầu lưỡi trong miệng lại quấn lấy nhau, Bạch Âm Bạch Lăng của cặp song sinh giờ đây đã phát huy được ưu thế độc nhất của mình khi là song sinh. 

Mặc dù kỹ năng hôn của họ chắc chắn không tốt bằng mẹ nhưng họ đã vô cùng cảm động khi Yunogawa lần đầu tiên đến nhà họ, nhưng họ là anh em sinh đôi, chị em song sinh có mối liên hệ về mặt tinh thần nên đương nhiên phải phát huy hết lợi thế thiên bẩm này. 

"Ừm..." Mặc dù động tác hôn của Bạch Linh rất giống với Bạch Âm, nhưng chúng táo bạo và cuồng nhiệt hơn, khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ. 

Khi Bai Ling hôn lên môi Yunogawa, Baiyin không khỏi cười khúc khích. Sau khi hít thở nhanh vài hơi để bổ sung không khí trong phổi, cô cũng bắt đầu hành động tương tự như Bạch Linh, liếm và hôn cổ Yunogawa, ngoại trừ Bạch Linh ở bên trái và cô ở bên phải. Động thái này còn khiến phía trước cổ Yunogawa dính đầy vết nước bọt, khiến nó trông ẩm ướt, nóng bỏng và đầy dục vọng. 

"Ừ..." Sự hợp tác ngầm của Bạch Âm Bạch Linh cũng khiến ham muốn trong nội tâm của Yunogawa không ngừng dâng cao. Và quan trọng hơn, so với việc Bạch Âm Bạch Linh có thể nhận đủ oxy dưới sự phân công lao động rõ ràng, anh về cơ bản không có thời gian để hít thở thêm vài hơi, nên dễ rơi vào cảm giác thiếu oxy hơn. 

Lượng oxy trong phổi của anh giảm dần và anh rơi vào trạng thái gần như ngạt thở. Đầu óc anh không còn đủ năng lượng để nghĩ đến chuyện khác nữa. Nó hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn. Cơ thể anh theo bản năng đáp lại lời nói của đối phương. Nếu tiếp tục, có thể anh sẽ lại hôn mê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 485

"Pfft...chuck...gà..." Âm thanh hôn đắm đuối tiếp tục phát ra từ môi của Bạch Linh và Yunogawa, vang vọng trong căn phòng kiểu Nhật, khiến căn phòng có một cảm giác hồng hào đầy dục vọng. 

Đối với Yunogawa, cảm giác ngột ngạt càng ngày càng nghiêm trọng. Trong nụ hôn tiêu tốn oxy này, lượng oxy dự trữ trong phổi gần như cạn kiệt, bởi những chuyển động dữ dội giữa môi và răng khiến việc thở càng trở nên khó khăn hơn. 

Lượng lớn chất lỏng từ trong miệng tiết ra không ngừng hòa quyện vào nhau, do ảnh hưởng của tư thế hiện tại, Yunogawa buộc phải nuốt liên tục vào cổ họng, phát ra những tiếng ùng ục. 

Và thứ nước bọt mang mùi ngọt ngào và sữa này khiến ham muốn trong lòng Yunogawa dâng trào không thể kiểm soát. Phần thân dưới đã trải qua những thay đổi nguyên thủy nhất trong niềm đam mê này, ngày càng trở nên to lớn hơn. Một chiếc lều lớn được dựng ở phần thân dưới, viền áo yukata nguyên bản cũng có một khoảng hở rõ ràng hơn. Còn có cảm giác không khí mát mẻ ở phần dưới cơ thể. 

Nhưng Yunogawa không còn điều gì phải suy nghĩ nữa. Cơn đau do ngạt thở khiến cơ thể anh co rúm lại. Với việc suy giảm khả năng tư duy do tình trạng thiếu oxy gây ra, sự tiếp xúc của anh với thế giới bên ngoài trở nên rõ ràng hơn. Cho dù đó là cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng độc nhất của chiếc lưỡi mềm mại của đối phương, hay cảm giác mềm mại và đầy đặn như miếng bọt biển từ ngực đối phương nằm trên cơ thể anh, tất cả đều được truyền tải rõ ràng đến tâm trí anh, đóng vai trò như chất xúc tác khiến ham muốn trong lòng anh trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cảm giác khủng hoảng và đau đớn do ngạt thở khiến phần thân dưới của anh càng cương cứng hơn, như muốn xuyên thủng hoàn toàn chiếc áo choàng tắm ở phần thân dưới của mình. 

Cảm giác nóng rát và đau đớn trong phổi ngày càng rõ ràng, ham muốn và cảm giác chìm đắm trong cơ thể ngày càng dày đặc hơn, như muốn nhấn chìm hoàn toàn bản thân. 

Ngay khi Yunogawa sắp hôn mê vì ngạt thở, Bạch Linh cuối cùng cũng hài lòng buông môi ra, rút ​​lưỡi ra, nhẹ nhàng mở ra khoảng cách giữa hai người, chỉ để lại sợi bạc giữa môi vẫn lơ lửng trên không, giống như một củ sen bị cắt đứt. 

Yunogawa đã có thể thở dễ dàng trở lại, đỏ mặt và thở hổn hển, cố gắng lấy oxy để loại bỏ dần cảm giác nóng rát trong phổi. Không khí lúc này có thêm một cảm giác mát mẻ, dễ chịu đối với anh. 

Bởi vì sau khi môi tách ra, một phần nước bọt trong miệng cũng theo môi chảy ra, tạo thành một vệt bạc, đôi mắt nhìn lên trần nhà không có điểm tập trung, suy nghĩ vẫn chưa hồi phục. Cơ thể hắn mềm nhũn, yếu ớt, không còn sức để cử động, mặt đỏ bừng như say, nước bọt của hai người vừa rồi giống như rượu cổ, khiến người ta say ngay lập tức.

"Uh ha... Huh..." Anh vô thức thở hổn hển. Yunogawa không biết mình đã lơ đãng bao lâu. Có thể là một thời gian dài hoặc một thời gian ngắn. Khi tỉnh lại, miệng anh vẫn phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt, lan khắp căn phòng rộng lớn kiểu Nhật này. Nó thậm chí còn khiến người ta nghi ngờ liệu cánh cửa mỏng của căn phòng kiểu Nhật có thể ngăn được âm thanh thoát ra ngoài hay không. 

Và khi lý trí quay trở lại, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác núm vú trên ngực mình đang bị ngậm trong miệng ai đó, đầu núm vú đang bị cái lưỡi nhỏ mềm mại của ai đó trêu chọc, liếm liếm. Thỉnh thoảng, anh cảm thấy bị cắn nhẹ. Cơn đau nhẹ theo sau là khoái cảm và kích thích vô tận, khiến cơ thể anh khẽ run lên, ngón tay duỗi ra tới lui, như thể anh đang chịu đựng ham muốn này. 

Ngoài ra, Yunogawa còn cảm thấy trên cổ, mặt, vai và xương quai xanh vẫn còn đọng lại một chút nước bọt ẩm ướt, thậm chí còn có chút đau nhức. Tất cả những điều này đều cho thấy Bạch Nhân Bách Linh nhất định đã trêu chọc, chơi đùa với hắn trong khoảng thời gian hắn còn chưa hoàn toàn bình phục, khiến hắn cảm thấy mặt đỏ bừng, ham muốn trong cơ thể càng mãnh liệt. 

"Ừm... Bạch Nhân Bách Linh... ừ ha... dừng lại... ừ..." Yunogawa cố gắng nói ra những lời yếu ớt kèm theo tiếng rên rỉ. Tình huống hiện tại khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ khi lấy lại được tỉnh táo. 

Tuy nhiên, Bạch Âm Bạch Linh không có lập tức ngẩng đầu lên để trả lời câu hỏi của anh. Điều họ đáp lại anh là những hành động mãnh liệt hơn để bày tỏ câu trả lời cho câu hỏi vừa rồi của anh. 

Bộ yukata tách ra đến khuỷu tay của cả hai cánh tay, để lộ toàn bộ phần ngực của anh ấy. Núm vú nhỏ đã bị chúng liếm, đỏ mọng, cứng ngắc và đầy máu, những chiếc lưỡi nhỏ không ngừng vặn vẹo quanh đó, giống như hai con rồng đang chơi ngọc, liếm và quấn qua lại. Một lượng lớn nước bọt tiết ra từ miệng họ khiến ngực anh ướt đẫm. 

"Đừng ở đây... ừm... người khác sẽ... thấy... ừ ha... ừm ha... đừng... dừng lại..." Yunogawa tiếp tục chống cự yếu ớt. Trên thực tế, anh cũng biết rất rõ lời nói của mình không có nhiều sức mạnh để ngăn cản họ. Anh chỉ ngượng ngùng trong lòng thôi. 

Tất nhiên, Bạch Âm và Bạch Linh không hề dừng lại hành động của mình. Ngược lại, như thể đã thỏa thuận, họ đột nhiên rút chiếc lưỡi vẫn đang liếm núm vú của anh, thay vào đó dùng răng cắn nhẹ. Lực không nhẹ cũng không nặng, vừa phải gây đau đớn, đồng thời nổi lên một lượng lớn ham muốn không thể chịu nổi, tay họ không ngừng nghỉ, giống như các nữ côn đồ. , vuốt ve qua lại trên cơ thể anh, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của cô, thậm chí một tay của họ còn vươn lên phía trên đùi anh, vuốt ve qua lại trên cặp đùi trắng nõn và có phần không nam tính của anh, những ngón tay thon dài trượt qua lại như đang chơi một bản nhạc hay, khiến những tiếng rên rỉ trong miệng Yunogawa vang lên như những nốt run rẩy nhịp nhàng. 

"Ừ ha... đừng... ở đây... thật là... đáng xấu hổ... haha..." Dưới sự ảnh hưởng của ham muốn, Yunogawa chỉ có thể nói ngắt quãng, một số từ không thể liên kết được. Ham muốn trong lòng anh như một làn sóng, không ngừng lan rộng trong lòng. 

Đặc biệt lúc này, lòng bàn tay của đối phương đang vuốt ve chân anh không ngừng di chuyển lên trên, trượt vào trong gấu yukata của anh, vuốt ve phần đùi trong nhạy cảm, khiến cơn run rẩy của anh càng trở nên dữ dội hơn. 

Và theo chuyển động của họ, khe hở ở gấu áo yukata tiếp tục mở rộng, không khí trong phòng không thể kiềm chế tràn vào quần áo, khiến cảm giác mát lạnh từ phần thân dưới vốn đã cực kỳ cứng rắn của anh càng trở nên rõ ràng hơn. 

Đợi đã... cảm giác mát lạnh... Yunogawa dường như đã nghĩ đến điều gì đó, cơ thể đột nhiên cứng đờ trong giây lát. Tuy rằng lúc đầu hắn không có nhiều thời gian để ý đến cơ thể mình do hàng loạt chuyện lúc đầu, nhưng bây giờ hắn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mạnh mẽ không bị cản trở của phần thân dưới của mình chạm vào không khí, giống như... Không, chắc chắn chính xác là hắn hiện tại, không có quần lót ở phần thân dưới, duy trì trạng thái hoàn toàn chân không! 

"Ừm..." Yunogawa càng xấu hổ rên rỉ, cơ thể đột nhiên tỏa ra rất nhiều nhiệt, làn da trở nên đỏ thẫm quyến rũ. Anh ta lại nói với giọng run run: "Bạch Ngân Bách Linh... ờ... tại sao... ờ... tại sao tôi... ờ... không mặc quần lót..."

Lần này nghe được lời nói của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh dừng động tác, nhưng tay họ vẫn đặt trên đùi trong của anh. Họ ngẩng đầu lên và để sợi chỉ bạc giữa môi và núm vú tự đứt. Đôi mắt ngấn nước trên gò má ửng hồng đầy cảm xúc, nhìn nhau rồi nói với vẻ duyên dáng và nụ cười tự nhiên. "Bởi vì chúng tôi không có thời gian để mặc nó... Chúng tôi đã tốn rất nhiều công sức và tâm sức chỉ để giữ bí mật của cậu không bị phát hiện trong nhà vệ sinh nữ... Đặc biệt hành động mặc đồ lót có thể dễ dàng phơi bày bí mật của cậu ra ngoài, nên chúng tôi chỉ đơn giản là mặc yukata của cậu vào và quay lại... Sau đó chúng tôi hoàn toàn quên mặc lại cho cậu..."

"Ừ..." Yunogawa nhận được câu trả lời khẳng định từ Bạch Nhân và Bạch Linh, chỉ cảm thấy xấu hổ trong lòng càng thêm mãnh liệt. Ý nghĩ về việc không chỉ bước vào phòng tắm nữ và bị Tsukikage chơi đùa mà còn đi dọc hành lang phòng nữ với phần thân dưới trung tính sau khi bước ra, chỉ mặc một bộ yukata. Dù đã bất tỉnh nhưng điều đó vẫn khiến anh cảm thấy ngượng ngùng. 

Điều khiến sự xấu hổ của anh lên đến đỉnh điểm là khi nghĩ đến một cảnh tượng như vậy, phần thân dưới của anh dường như có xu hướng mơ hồ trở nên to lớn hơn, và chiếc lều dựng trên bộ yukata của phần thân dưới ngày càng lộ rõ, giống như một lá cờ cao. 

Bạch Âm Bạch Linh tự nhiên nhận thấy sự thay đổi rõ ràng này. Sau một hồi sửng sốt, anh không khỏi bật cười. Ý tứ mơ hồ trên mặt hắn càng thêm mãnh liệt: "Kuanjun... Ta không ngờ ngươi, Chuanjun, lại có sở thích kỳ lạ như vậy... Hoặc là Chuanjun, tuy ngươi trông mềm mại giống con gái nhưng bản chất ngươi vẫn là một chàng trai thuần khiết... Ngươi thực sự có thể làm được điều này. Ta càng hưng phấn hơn vì những chuyện của riêng mình... Nhưng không thành vấn đề... Chúng ta sẽ không bao giờ ghét ngươi... Dù ngươi có sở thích hay thói quen kỳ lạ như thế nào, bất thường đến đâu, chúng ta cũng sẽ chấp nhận mà không do dự... Giống như của chúng ta... tình cảm thuần khiết nhất dành cho em..."

"Ừ..." Tuy rằng hắn chưa bao giờ muốn bị coi là con gái, nhưng lời nói của Bạch Nhân và Bạch Linh lúc này lại hoàn toàn khiến hắn không vui. Anh ấy không phải là kẻ biến thái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 486

"Hawu..." Bạch Âm Bạch Linh kích thích Yunogawa tiếp tục. Có lẽ chính chiếc lều làm giãn nở phần thân dưới của Yunogawa đã khiến hai người cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Nói thật, nếu là trước đây, nếu không có Yunokawa, nếu những nam sinh khác có sở thích biến thái như vậy thì nhất định sẽ tránh mặt. 

Nhưng bây giờ thì khác. Tôi yêu Yunokawa sâu sắc và chấp nhận mọi bản chất, sở thích, sở thích của anh ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hơn nữa, họ còn liên tục trêu chọc Yunokawa. 

Và Bạch Âm Bạch Linh ít nhiều có thể hiểu được phần nào cảm xúc của Yunogawa. Không gian này không phải là một căn phòng hoàn toàn khép kín và an toàn. Mặc dù cửa phòng bị khóa nhưng nếu có chìa khóa, bạn vẫn có thể vào bất cứ lúc nào. Trong trạng thái căng thẳng và hưng phấn như vậy, họ cũng cảm thấy ham muốn của mình dâng cao hơn bình thường, giống như thủy triều dâng lên khi trăng rằm. Trong lòng họ lần lượt dâng trào, khiến họ càng thêm háo hức với Yunogawa, cơ thể họ áp sát vào làn da của Yunogawa. , vừa trêu chọc núm vú nhỏ của anh, cô vừa vặn vặn người, để bộ ngực mềm mại cọ vào da anh, thực hiện một kiểu xoa bóp khác, và núm vú nhỏ màu hồng trên đỉnh bộ ngực phát triển tốt của cô đã thèm khát. Dưới sự kích thích của ham muốn, núm vú của Yunogawa trong miệng trở nên cực kỳ cứng rắn. Sự ma sát và những vết chạm khắc trên da nhau khiến bản thân họ không tự chủ được mà run lên, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

“Ừ…” Má Yunogawa đỏ bừng. Tuy rằng hắn muốn chịu đựng, nhưng bản năng của cơ thể hắn sẽ không lừa dối chính mình. Dù muốn chịu đựng nhưng tiếng rên sung sướng vẫn vô tình thoát ra khỏi miệng.

Anh cũng hiểu rằng đây không phải là điều đáng xấu hổ. Việc bạn trai và bạn gái đạt đến giai đoạn này là điều hết sức bình thường. Ngay từ khi còn học cấp hai, anh đã nghe nói có rất nhiều người đã nếm trái cấm. 

Và so với cách anh được Yueying đối xử và cách anh được hai nữ sinh viên đại học đối xử, ở bên Baiyin và Bailing cảm thấy tốt hơn nhiều, bởi vì sự ảnh hưởng của tình cảm chung giữa hai bên khiến anh ngượng ngùng, nhưng sự phản kháng trong lòng anh lại rất nhỏ. 

Chỉ là thân thể nhạy cảm cùng vẻ ngoài bất lực của hắn mới dễ dàng rơi vào dục vọng. Dù không nhìn thấy nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ và muốn trốn thoát. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều không thể đạt được dưới áp lực chung của Bạch Âm và Bạch Linh, cũng như sự ảnh hưởng của thể chất của chính anh ta. 

"Tweet" Baiyin và Bạch Linh không biết Yunogawa đang nghĩ gì. Họ cứ mút, liếm và trêu chọc núm vú nhỏ của Yunogawa. Họ có vẻ đặc biệt thích điểm nhạy cảm của Yunogawa nên ở lại lâu hơn. Tiếng nước do sự tiếp xúc của môi và da tạo ra cũng khiến bầu không khí trong phòng càng thêm nóng bức và dâm đãng. 

Và lòng bàn tay họ đang vuốt ve trên đùi Yunogawa không hề ngừng chuyển động, tiếp tục xoa bóp và di chuyển nhẹ nhàng trên bộ phận nhạy cảm của đùi trong của anh. Lòng bàn tay mềm mại ấm áp khiến Yunogawa có cảm giác như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trên đó. Cảm giác ngứa ngáy do nó gây ra khiến cơ thể anh càng vặn vẹo mất tự nhiên, chân anh theo bản năng muốn khuỵu xuống, như muốn chịu đựng cơn ngứa ngáy không tả xiết này. 

Tuy nhiên, chuyển động của lòng bàn tay họ không dừng lại. Dường như sức hấp dẫn của đùi trong đối với họ chỉ có thể kéo dài trong một thời gian. Sau khi ở lại một lúc, nó lại bắt đầu di chuyển lên trên. 

Mặc dù với sự vận động như vậy,

Cảm giác ngứa ngáy đã được cải thiện, nhưng đối với Yunogawa, nó lại trở thành tình trạng tồi tệ hơn, bởi vì dọc theo con đường này, bất cứ ai cũng có thể biết tay mình cuối cùng sẽ di chuyển ở đâu. 

Đúng như dự đoán, đùi của Yunogawa không quá dài, hay nói cách khác, chỉ cần là con người thì chiều dài của đùi có hạn nên Bạch Âm Bạch Linh và Baiyin nhanh chóng di chuyển tay đến gốc đùi của Yunogawa, mu bàn tay tiếp xúc trực tiếp với bìu dưới cơ thể anh. Nhiệt độ nóng nực bên trên cũng truyền từ mu bàn tay đến tim khiến sắc đỏ thẫm trên mặt họ càng đậm hơn. 

Tất nhiên, cảm giác màu đỏ này không phải là sự ngại ngùng mà là ngọn lửa đam mê được đốt cháy bởi ham muốn và phấn khích thuần khiết nhất. 

Vì thế chỉ trong một hơi thở, lòng bàn tay của Bạch Nhân Bạch Linh thay đổi vị trí, tách ra khỏi mặt trong đùi của anh, xoay người ôm chặt hai bên bìu của anh trong lòng bàn tay của cô. 

"Ừm..." Cảm giác như phần dưới cơ thể bìu bị một bàn tay nắm chặt. Yunogawa đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ bất lực và xấu hổ như một con mèo con. Toàn thân hắn cũng không tự chủ được cúi xuống, thân thể khẽ run lên. 

Lòng bàn tay ấm áp tràn ngập nhiệt độ. Mặc dù không bằng nhiệt độ do dục vọng cháy bỏng trong cơ thể anh tạo ra, nhưng nhiệt độ này giống như chất xúc tác, khiến ngọn lửa ham muốn trong lòng anh càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

“Ư…” Âm thanh dâm đãng của nước tiếp tục phát ra từ lồng ngực của Yunogawa, trong khi hai tay của Bạch Âm Bạch Linh ôm chặt bìu dưới cơ thể anh, như đang ôm một viên ngọc quý, không có ý định buông ra. Họ dùng một lực vừa phải để cảm nhận nhiệt độ, kết cấu và các nếp nhăn trên đó, sau đó lòng bàn tay của họ bắt đầu cử động. 

Giống như xoa những quả bóng nhỏ, hai bìu của Yunogawa cọ xát qua lại trong lòng bàn tay, va chạm, thỉnh thoảng hai bàn tay lại chạm vào nhau. 

Những ngón tay thon dài của họ thỉnh thoảng chạm vào phần thân dưới rắn chắc của anh, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng cù vào phần dưới bìu. Niềm vui mãnh liệt do điều này mang lại khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên nhanh hơn, nước mắt trên đôi má đỏ bừng của anh cũng trở nên dày đặc hơn. Hai cảm xúc xấu hổ và bối rối lúc này mang lại cho anh một sức quyến rũ khác. 

"Hừ..." Không biết là hài lòng với bộ ngực của anh, hay là muốn trêu chọc kích thích thêm, cuối cùng hai người cũng buông môi khỏi ngậm núm vú trên ngực anh, để núm vú nhỏ căng cứng, đỏ bừng của anh lộ ra ánh sáng. Dòng nước bọt còn sót lại giữa môi họ và ngực anh như những sợi bạc, giống như củ sen. Bất đắc dĩ, khi đầu họ từng chút một nhấc lên, sợi dây bạc tiếp tục bị kéo căng cho đến khi cuối cùng không chịu nổi lực căng và đứt ở giữa. Với trọng lực, nó rơi trở lại ngực anh, khiến ngực anh ướt đẫm. Cùng với nước bọt còn sót lại trong quá trình liếm ban đầu, ngực của Yunogawa lúc này giống như ánh trăng trắng bạc, tỏa ra ánh pha lê, khiến anh có thêm cảm giác dâm đãng. 

"Ừm..." Mặc dù sự kích thích mạnh mẽ trên ngực đã biến mất, trạng thái của Yunogawa đã tốt hơn một chút, khoái cảm cũng giảm bớt, nhưng tay bọn họ vẫn không ngừng động tác, khiến tiếng rên rỉ của anh vẫn không thể khống chế, tiếp tục tuôn ra từ miệng anh, vang vọng trong căn phòng nhỏ này. 

Nhìn vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, Shirano và Bailing không khỏi liếc nhau với khuôn mặt đỏ bừng đầy cảm xúc. Mỗi người trong mắt họ đều tỏa ra một thứ ánh sáng đặc biệt, rồi họ lại nhìn Yunogawa. Bàn tay còn rảnh ban đầu vươn tới cạp quần yukata của Yunogawa và dùng một chút lực kéo nó ra hai bên. 

Khi dây đai được nới lỏng, bộ yukata vốn được kéo từ ngực trên đến khuỷu tay, tự nhiên rẽ sang hai bên dưới tác động của trọng lực, khiến làn da trắng ngần như cơ thể con gái hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Làn da ửng đỏ vì xúc động lúc này cũng trở nên rõ ràng và hấp dẫn hơn. 

Phần thân dưới, thứ duy nhất có thể phân biệt được nam nữ, đang đứng trên cao. Phần trên của quy đầu màu đỏ thẫm được bao phủ bởi chất nhầy pha lê. Khi hai người di chuyển, lỗ niệu đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng sền sệt và trong suốt này. Khi tiếp xúc với không khí, mùi đặc biệt nồng nặc tiếp tục tỏa ra và bay lơ lửng trong không khí, bị Bạch Nhân và Bạch Linh hít vào. 

Tuy nhiên, mùi vị độc đáo này tự nhiên không khiến Bạch Ngân Bạch Linh cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, một số cảm giác dễ chịu nổi lên trong lòng cô. Mùi hương độc đáo này của Yunogawa khiến ham muốn trong lòng họ ngày càng dày đặc, chất lỏng tiết ra từ vùng kín cũng tăng lên. Cảm giác nhớp nháp và ẩm ướt ở vùng kín vẫn khiến họ đỏ mặt, vô thức khép chân lại, lực tay tự nhiên tăng lên một chút. 

Lực lượng tăng lên đột ngột như vậy tuy không mạnh lắm nhưng vẫn sẽ mang đến nỗi đau không thể tả xiết cho những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người. Vì vậy, vào lúc này, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng thống khổ, khẽ cau mày, thân thể co rúm vào trong. Tay anh vô thức đưa xuống định nắm lấy thứ gì đó, nhưng thứ ở dưới anh chỉ là tấm chiếu tatami, anh không thể nắm lấy thứ gì. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh nhận ra lỗi lầm vừa rồi của hai người, không khỏi nhanh chóng giảm bớt cường độ. Bộ não vốn bị ảnh hưởng bởi sắc dục cũng trở nên tỉnh táo hơn một chút. Họ nhìn Yunogawa với ánh mắt hối lỗi và nói: "Kawakawa, tôi thực sự xin lỗi... Tôi đã không chú ý trong giây lát, chúng tôi sẽ giúp bạn giảm bớt nỗi đau ngay lập tức."

Trước khi Yunogawa kịp phản ứng hoàn toàn với lời nói của họ, Baiyin và Bailing đã áp đầu vào háng anh. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận “bị thương” của anh bằng cả hai tay, họ vừa mở đôi môi hồng hào thổi nhẹ vài cái như muốn xoa dịu nỗi đau của anh bằng cách này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 487

“Hmm…” So với cảm giác đau đớn do cú đánh vừa rồi, sự kích thích do chính Yunogawa gây ra giờ đây khiến anh càng cảm thấy khó chịu hơn. Tiếng rên rỉ của anh không khỏi ngày càng lớn hơn, tay chân càng co rút, cong vẹo hơn. Anh muốn khép chặt hai chân lại, nhưng vì bị đối thủ cản trở nên nỗ lực của anh hoàn toàn vô ích. 

Lúc này, Yunogawa sắc mặt càng đỏ hơn, trong lòng hỗn loạn. Thành thật mà nói, suy nghĩ lớn nhất trong đầu anh bây giờ là tại sao con gái lại thổi vào miệng để giảm bớt nỗi đau cho người khác. 

Cũng giống như khi anh quan hệ với Lilina, đối phương cũng dùng phương pháp này để khiến bản thân cảm thấy xấu hổ và muốn giảm bớt nỗi đau. 

Và so với lần đó, cảm giác lần này khiến Yunogawa càng cảm thấy hưng phấn và nhục nhã hơn. Một làn gió mát thổi từ cả hai phía cùng một lúc. Nhiệt độ này hoàn toàn trái ngược với nhiệt độ của phần thân dưới nóng bỏng. Trong trạng thái nóng nực như vậy, anh chợt cảm thấy gió thổi qua, khiến cơ thể anh bất giác run lên. 

Kiểu tiếp xúc này giống như một chiếc lông vũ lạnh lẽo nhẹ nhàng cù vào nó. Cộng thêm sự xoa xoa nhẹ nhàng của bàn tay, cơn đau ban đầu không mạnh lắm đã biến mất. Tiếp theo là một sự kích thích mãnh liệt khiến anh càng không thể chịu nổi. Cảm giác ngứa ngáy và tê đặc biệt khiến phần thân dưới của anh càng trở nên cứng rắn hơn. 

Nhìn thấy phần dưới cơ thể của Yunogawa thay đổi, Shiron và Bạch Linh lại mỉm cười, bởi vì những thay đổi như vậy có nghĩa là hành vi hiện tại của họ không chỉ có tác dụng mà còn có tác dụng bổ sung mà họ không ngờ tới. 

Nghĩ đến đây, họ không khỏi nhìn nhau mỉm cười, nụ cười trên khuôn mặt ngây thơ trở nên quyến rũ, toát ra sức quyến rũ lạ thường. 

Cảm nhận được làn gió thổi qua bìu của mình đã biến mất, Yunogawa cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Đôi chân co quắp của anh thả lỏng, tiếng rên rỉ tạm thời ngừng lại, ngực phập phồng dữ dội và thở hổn hển. 

Thừa dịp tạm thời nghỉ ngơi trong khoái cảm, Yunogawa vội vàng nói gì đó để ngăn cản bọn họ: "Bạch Nhân... đừng tiếp tục như vậy... chúng ta có thể quay về... Tôi nghĩ Maki và những người khác có thể đang đợi chúng ta chơi game trong phòng..."

Nghe được Yunogawa lời nói, Bạch Âm Bạch Linh trên mặt lộ ra có chút bất mãn. Suy cho cùng, lúc này không ai muốn nghe tên những cô gái khác, mặc dù mối quan hệ giữa bốn người vốn dĩ rất kỳ lạ. 

Vì vậy, vào khoảnh khắc tiếp theo, thay vì trả lời những lời khuyên răn yếu ớt cuối cùng của Yunogawa, anh trực tiếp cúi đầu và không ngừng tiến gần đến phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa, cho đến khi Yunogawa cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ẩm ướt của hai chiếc lưỡi nhỏ trên phần thân dưới của mình. 

"Ừm..." Sự kích thích mãnh liệt và bất ngờ như vậy tự nhiên khiến Yunogawa phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ, cơ thể lại run rẩy mấy lần. Không cần suy nghĩ quá nhiều, anh có thể đoán được trạng thái phần thân dưới của mình. Đây không thể nghi ngờ là Bạch Âm cùng Bách Lăng đang dùng đầu lưỡi liếm liếm phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của hắn. 

Cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy khiến Yunogawa càng run rẩy dữ dội hơn. Trong khi rên rỉ, Yunogawa dường như vẫn không từ bỏ ý định khuyên can anh, cố gắng mà anh biết là vô ích, "Bạch Âm Bạch Linh... đừng... ừm..."

Đương nhiên, Bạch Âm và Bách Lăng không có đáp lại lời nói của hắn, hoặc là bọn họ đang dùng hành động của chính mình để bày tỏ câu trả lời của mình. 

Chiếc lưỡi đỏ và linh hoạt ngập ngừng chạm vào phần dưới cơ thể anh như thử mùi vị lúc đầu. Tuy nhiên, hai chị em sinh đôi, những người đã từng thực hiện hành vi thẳng thắn và táo bạo này với anh ta vài lần, nhanh chóng bắt đầu cử động lưỡi. Dựa vào kinh nghiệm của những lần trước, họ linh hoạt dùng lưỡi liếm qua liếm lại phần thân dưới cứng rắn. Mỗi cử động đều để lại một vết nước pha lê phía trên, khiến khung cảnh càng thêm dâm đãng. 

"A... a... đừng..." Yunogawa yếu ớt thở hổn hển, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, hắn xấu hổ ngắt quãng nói, khiến đối phương dừng lại. 

Chỉ là Bạch Nhân Bách Linh không còn để ý tới lời nói của hắn nữa. Biết được bản chất nhút nhát của Yunogawa, hai người tự nhiên biết rằng việc nên làm lúc này là làm theo ý mình. 

Vì vậy bây giờ họ đang dùng hành vi vụng về của mình để cố gắng hết sức trêu chọc Yunokawa, mang đến cho anh sự kích thích mạnh mẽ và trêu chọc những ham muốn nguyên thủy nhất của anh. 

“Xèo…” Âm thanh nước do sự tiếp xúc giữa lưỡi và phần dưới cơ thể tạo ra tiếp tục vang vọng trong phòng, khiến nhiệt độ trong phòng vốn đã nóng bức tăng lên mấy phần. Những vết ướt tiếp tục xuất hiện ở phần thân dưới của Yunogawa dưới sự chuyển động của lưỡi họ, và theo thời gian, những vết ướt đó hoàn toàn được kết nối và hòa vào nhau, cho đến khi toàn bộ phần thân dưới của anh trở nên ướt át, như thể anh vừa được tắm bằng nước. Dưới ánh sáng, nó trông trong vắt và lấp lánh. 

Lúc này Bạch Nhân và Bạch Linh mới có chút hài lòng đưa lưỡi lên trên, mục tiêu chính là đỉnh quy đầu. 

Đầu lưỡi ướt át từng chút một di chuyển lên trên, nhanh chóng di chuyển đến vùng vành. Lực tăng lên một chút kích thích khu vực nhạy cảm này, khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa đột nhiên tăng lên. 

Chất lỏng sền sệt tiết ra từ lỗ niệu đạo khiến toàn bộ vùng quy đầu trở nên cực kỳ sáng bóng cũng bị hút vào miệng họ khi lưỡi họ di chuyển, sau đó họ nuốt chửng nó không chút do dự cùng với nước bọt, không hề có cảm giác ghê tởm. Suy cho cùng thì đây chính là hương vị đặc trưng của Xuyên Quân mà cả hai người đều thích và thích nhất. 

“Xì…” Khi lưỡi liếm, chất lỏng sền sệt bao phủ quy đầu không ngừng giảm xuống, nước bọt cũng dần dần tăng lên. Ngay cả khi họ liếm chất lỏng trên đó, ánh sáng bóng bẩy ở phần dưới cơ thể anh sẽ càng trở nên dâm đãng hơn. 

Dưới sự kích thích của bộ phận nhạy cảm nhất này, hơi thở và tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên gấp gáp hơn, dục vọng trong lòng anh trào ra như thủy triều. Kết quả là lỗ niệu đạo của anh liên tục tiết ra chất lỏng sền sệt do hưng phấn và ham muốn tạo ra, như thể anh đang tranh giành lãnh thổ với nước bọt của đối phương. 

Chẳng bao lâu, Baiyin và Bailing đều tập trung vào cái lỗ nhỏ không ngừng tiết ra chất lỏng. Họ đã có một sự hiểu biết ngầm. Nói chính xác hơn, họ có thần giao cách cảm. Lúc này, họ không thể không làm điều tương tự. Họ di chuyển đầu lưỡi thẳng về phía đôi mắt ngựa nhỏ của Yunogawa. Khi đạt được mục tiêu, đầu lưỡi của hai chị em song sinh đã hoàn toàn tiếp xúc với nhau. 

Bởi vì đầu lưỡi tiếp xúc, hành vi của hai người lập tức dừng lại, nhưng cũng không có lập tức tách ra. Đối với họ, chuyện như vậy không có gì đáng xấu hổ. Rốt cuộc, hai chị em sinh đôi đã làm một việc còn đáng xấu hổ hơn thế này, hôn và thủ dâm cùng nhau. Bây giờ họ chỉ hơi thích thú trước điều bất ngờ nhưng cũng được mong đợi này. 

Chẳng bao lâu sau, hai cái lưỡi lại bắt đầu cử động. Đầu lưỡi ấm áp của hai chiếc lưỡi ẩm ướt giống hệt nhau tiếp tục liếm và khoan vào quy đầu, như muốn liếm hết chất lỏng trong niệu đạo của anh. 

Và thỉnh thoảng, lưỡi của hai người sẽ quấn vào nhau, nước bọt hòa lẫn với nước bọt. Họ sẽ hôn nhau một cách không kiềm chế trên đầu quy đầu của Yunogawa, trộn nước bọt của họ với tinh dịch của Yunogawa, rồi đưa vào miệng nhau, và họ sẽ tiếp tục nuốt, phát ra những âm thanh càu nhàu. 

Nước bọt của họ chảy ra nhiều hơn từ khóe miệng, hoặc theo lưỡi, nhỏ giọt chính xác xuống phần trên của phần dưới cơ thể Yunogawa, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể trở nên ẩm ướt và sáng bóng hơn. Những bộ phận khô khốc trước đó bên dưới cũng lại bị nước bọt bao phủ, khiến không khí dâm đãng càng thêm đậm đà. 

Dưới hàng loạt kích thích này, đặc biệt là nhìn hai chị em hôn nhau ở vùng kín, Yunogawa cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, cơ thể đột nhiên căng thẳng. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, toàn bộ vùng kín của anh đột nhiên sưng tấy. , một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng phun ra, phun thẳng vào mặt hai chị em đang hôn nhau. Hai người đang hôn nhau không để ý rằng Yunogawa đã đạt đến cực hạn, phát ra một tiếng kêu nhỏ, vô thức hé môi, tách ra khỏi lưỡi. 

Chất lỏng màu trắng phun trào không ngừng. Ngược lại, khi môi hai người tách ra, chất lỏng màu trắng phun trơn tru hơn lên mặt, miệng, cổ và quần áo của họ. Một số phun thẳng vào miệng không khép kín của họ, và một số chảy dọc theo khuôn mặt của họ do ảnh hưởng của trọng lực. Cổ trượt xuống, chảy thẳng xuống dưới chiếc cổ áo lỏng lẻo của hai người. Do bị ngăn cản nên phần lớn vẫn ở trên đỉnh núi cao chót vót, trong khi một phần nhỏ tiếp tục trượt xuống theo khe hở trên khe núi. Cảm giác nóng hổi và nhớp nháp do dòng chất lỏng màu trắng chảy ra mang lại khiến hai con người nồng nàn càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Được bao bọc trong mùi đặc biệt này và trong trạng thái đặc biệt như vậy, Baiyin và Bailing đều đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. Sau khi phát ra một tiếng hài lòng và khoái cảm, đầu họ tựa vào bụng Yunogawa, cơ thể run rẩy dữ dội, miệng thở gấp và nóng, mắt ươn ướt như sắp nhỏ nước vào giây phút tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 488

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Đây không phải là số phận tôi muốn


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 489

"Huh..." Baiyin và Bailing thở ra một hơi nhẹ nhõm, rồi từ từ đứng dậy, với những đám mây đỏ thẫm, khuôn mặt dễ thương, ngây thơ và quyến rũ. Họ không thể không nhìn Yunogawa, người vẫn chưa hoàn toàn bình phục và bị choáng ngợp bởi khoái cảm cực khoái, đồng thời đưa tay ra và gõ nhẹ bằng những ngón tay trắng nõn. Cảm nhận được trên mặt chất lỏng màu trắng sền sệt, bọn họ cười khẩy nói: "Anh Chuẩn không báo trước cho chúng tôi, khiến mặt và người chúng tôi có cảm giác nhớp nháp khó chịu... Chẳng lẽ đây là một chút trả thù của anh Chuan đối với chúng tôi sao..."

Tất nhiên, Yunogawa vẫn chưa bình phục, không thể trả lời câu hỏi của họ, có thể họ chỉ nói tùy tiện mà thôi. Hai người hiểu rõ tính cách của Kawa-kun hơn hẳn đều biết rằng Kawa-kun không cố ý làm điều đó và họ cũng không quan tâm lắm. Lời nói bây giờ giống như đang nói với chính mình hơn, không nhận được câu trả lời từ bên kia cũng không sao. 

Nhưng nếu chất lỏng tiếp tục đọng lại trên mặt thì dù mùi không gây khó chịu cho họ nhưng cảm giác dính vẫn hơi khó chịu. 

Họ đưa những ngón tay dính đầy chất lỏng màu trắng vào miệng, nhẹ nhàng hút và liếm sạch, rồi tiếp tục từ từ cạo sạch chất lỏng còn sót lại trên mặt, liếm sạch từng chút một. Chất lỏng gần khóe miệng chúng thè ra những chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ liếm qua lại, xoáy tròn rồi lăn vào miệng cho đến khi chất lỏng còn sót lại trên mặt gần như sạch hoàn toàn. 

Mặc dù mặt tôi đã sạch sẽ và tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút nhưng cảm giác còn sót lại trên cơ thể và ngực vẫn còn đó. 

Vì vậy, không chút do dự, hai người họ cởi bỏ hoàn toàn bộ yukata vốn đã bị lỏng do chuyển động trước đó và rơi ra khỏi cơ thể. Cơ thể trắng nõn mịn màng được bọc trong lớp nội y của họ bỗng lộ ra ngoài không khí, nhưng chất lỏng còn sót lại trên ngực và bụng khiến cơ thể họ thêm một màu quyến rũ và dâm đãng. 

Nhẹ nhàng cởi cúc quần lót phía sau, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đột nhiên nhảy ra khỏi quần lót, lắc lư vài cái. Núm vú trở nên cứng lại do cảm xúc cũng xuất hiện rõ ràng và hấp dẫn đối với bạn. 

Đưa mắt nhìn bộ ngực của chị em song sinh đối diện, nụ cười của Bạch Nhân không khỏi cứng lại, giọng điệu có chút không chắc chắn nói: "Bạch Linh, ngực của em lại to lên một chút à?"

Nghe được Bạch Nhân lời nói, Bạch Linh nhất thời dừng lại, cười có chút ác ý nói: "Ha ha... Đúng vậy... Tỷ tỷ, sao ngươi biết..."

"Em là em gái của anh, chúng ta vẫn là song sinh. Anh đương nhiên rất ý thức được sự thay đổi của em! Và điều quan trọng nhất là em là em gái! Tại sao, tại sao, là chị em song sinh, ngực của em còn lớn hơn của anh! Thật không công bằng! Bạch Linh, nói cho anh biết có phải em lén lút uống thuốc nâng ngực sau lưng anh không!" Câu trả lời khẳng định của Bạch Linh khiến sự oán giận của Bạch Âm bùng phát. 

"Em không... Còn chị, dù ở trường hay ở nhà, em cơ bản đều ở bên chị... Em không ăn những thứ giống chị... Em nghĩ chị ơi, có lẽ ngực chị sinh ra đã có hạn chế phát triển, còn ngực của em thì khả năng vô hạn..." Bạch Linh không khỏi cười tiếp tục. 

"Tuyệt đối không phải như vậy! Còn Bạch Linh, đừng lừa ta! Ta không tin ngươi không dùng thuốc nâng ngực mà ngực lớn như vậy!" Bạch Nhân hơi cao giọng, oán hận nói. 

"Ha ha... Ta nói sự thật. Tỷ tỷ, nếu như tỷ không muốn tin ta, ta cũng không có cách nào... Nhưng ta nghĩ tỷ tỷ, kỳ thật tỷ có thể hiểu được ta không hề nói dối. Dù sao, chúng ta có thể cảm nhận được tâm tình của nhau... Hiện tại chỉ là tỷ tỷ thôi, tỷ chỉ là đang tìm lý do để an ủi chính mình mà thôi..." Bạch Linh nhếch mép nói. 

"Ân..." Bạch Nhân đỏ mặt, không nói nên lời. Dù sao, đúng như Bạch Linh vừa nói, cô biết đối phương không hề nói dối, nhưng làm sao cô có thể đối mặt với sự thật tuyệt vọng như thế này! 

Nhưng lời nói của Bạch Linh vẫn chưa kết thúc. Về trạng thái của Bạch Nhân, cô tiếp tục nói những lời khiến Bạch Nhân càng xấu hổ hơn: "Còn chị, đừng cho rằng tôi không biết gì cả... Khi ở nhà, chị thường trốn trong nhà vệ sinh một mình lấy cớ đi vệ sinh. Nhưng tôi biết rất rõ chị đang làm gì bên trong... Lần nào tôi cũng có thể cảm nhận được cảm xúc do cảm ứng truyền đến... Nhưng nghĩ mà xem, một người chị chỉ đơn giản tin vào truyền thuyết đô thị rằng dùng tay xoa ngực sẽ khiến ngực phát triển..."

"Ngươi... ngươi..." Nàng tựa hồ không ngờ tới lúc này Bạch Linh sẽ nói ra những lời như vậy. Mặt Bạch Nhân bỗng nhiên đỏ bừng. Mặc dù cô cũng cảm thấy những chuyện như vậy không thể giấu được đối phương. Suy cho cùng, thần giao cách cảm của cặp song sinh là con dao hai lưỡi. Nó không chỉ giúp họ giải quyết mọi việc trong cuộc sống tốt hơn mà còn khiến họ khó che giấu bất kỳ bí mật nào. Tuy nhiên, cô không ngờ vào lúc này đối phương lại nói thẳng như vậy. Ngay cả khi bản chất cô ấy táo bạo, cô ấy vẫn sẽ cảm thấy hơi ngại ngùng. 

Nhìn thấy biểu tình của em gái, Bạch Linh không khỏi mỉm cười, nhưng ngay sau đó cô đột nhiên hướng đầu về phía Bạch Âm. 

Cảm nhận được trong lòng Bạch Linh đột nhiên xuất hiện một loại cảm xúc khó hiểu, Bạch Nhân nhịn không được lại nhìn Bạch Linh, nhưng lúc này Bạch Linh đã hoàn thành mục đích của mình - hai tay hai bên ôm lấy ngực Bạch Nhân, cúi đầu gần như chạm vào bộ ngực có hình dáng rất giống mình của đối phương. Chiếc lưỡi nhỏ của anh vươn ra và từ từ liếm phần trên. 

"Bạch Linh, cậu đột nhiên làm gì vậy! Ừm..." Bạch Âm dường như không ngờ rằng em gái song sinh của mình sẽ làm ra chuyện như vậy, nên anh không khỏi hoảng sợ nói, đồng thời vì bộ ngực bị liếm mà phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Bạch Linh tiếp tục liếm ngực nàng mấy cái, sau khi dùng hai tay xoa xoa, hắn cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ, ngươi không muốn ngực của mình lớn lên sao... Nhưng tự mình xoa bóp cũng không có tác dụng... Cho nên, với tư cách là tỷ tỷ, ta đương nhiên phải giúp ngươi giải quyết vấn đề... Hơn nữa, trong lúc nói chuyện, chất lỏng đọng lại trên ngực Xuyên Quân có thể khô đi. Đây không phải là thứ có thể dễ dàng lấy ra bằng ngón tay... Cho nên đây cũng là một cách để ngươi làm sạch."

Mặc dù lời nói của Bạch Linh rất có lý, ngay cả Yunokawa, người đã tỉnh táo được một thời gian, cũng tin lời cô nói, nhưng sao Bạch Âm lại có thể bị cô lừa dễ dàng như vậy? Rốt cuộc, nhờ vào thần giao cách cảm, Bạch Linh đã truyền tải được những cảm xúc trong lòng cô lúc này. Cô không thể hiểu được nó. Cô thường trêu chọc anh Kawa bằng những cảm xúc như vậy, sao cô có thể cảm thấy xa lạ! 

Vì thế cô không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Bạch Linh, anh cho rằng tôi không biết suy nghĩ thật sự của anh sao? Tôi... ừm..."

Đáng tiếc, Bạch Linh tự nhiên có thể hiểu được Bạch Nhân muốn nói gì, cho nên đối phương còn chưa kịp nói xong đã mở miệng, ngậm lấy Bạch Nhân cứng rắn đỏ bừng núm vú đưa vào miệng, phi thường linh hoạt mà mút vào, đồng thời dùng tay xoa bóp bộ ngực của mình. 

Lực hút từ đầu vú và cảm giác ngứa ran do cọ xát đột nhiên khiến cô không nói nên lời, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Tuy nhiên, cùng lúc đó, người chủ động là Bạch Linh cũng phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng vì núm vú của đối phương vẫn còn ở trong miệng nên tiếng rên rỉ biến thành tiếng thút thít. 

Thần giao cách cảm đương nhiên đóng một vai trò bình thường vào thời điểm này. Cảm giác khoái cảm do bộ ngực Bạch Nhân bị mút tạo ra đã truyền trực tiếp đến trái tim Bạch Linh, khiến cô đồng thời cảm nhận được khoái cảm vô tình. Cảm giác như cô ấy đang tự bú ngực mình vậy. 

Bạch Nhân cũng rất ý thức được hiện tượng này, cho nên nàng không khỏi kìm nén trong cơ thể sinh ra khoái cảm. Cô vừa đưa tay nắm lấy tay đối phương, vừa đỏ mặt nói với Bạch Linh: "Bạch Linh, cảm giác này đối với anh cũng có tác dụng, vậy tại sao anh chỉ khiến bản thân bị ảnh hưởng? Đừng trêu chọc xoa ngực tôi nữa!"

Bạch Linh từ trong miệng phun ra núm vú của Bạch Nhân, lộ ra núm vú đầy nước bọt như quả anh đào, nhìn không khí cực kỳ trong suốt và đỏ rực. Anh nhẹ nhàng rút tay phải ra, nở nụ cười quyến rũ nói với cô: "Chị... Anh không trêu em. Em... anh biết em đang lo lắng điều gì, em gái. Không phải là vì em cảm thấy xấu hổ trước sự hiện diện của Xuyên Quân... Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên chúng ta làm chuyện như thế này...Cho nên nếu em lo lắng Xuyên Quân sẽ chế nhạo chúng ta, em không cần phải lo lắng về điều này chút nào, bởi vì..."

Khi cô nói lời này, Bạch Linh cố ý kéo dài giọng điệu cuối cùng của mình, đúng lúc này, tay phải của cô đột nhiên nắm lấy phần thân dưới của Yunogawa trong lòng bàn tay. Yunogawa, người bị mất cảnh giác, phát ra một âm thanh nhục nhã trước khi tiếp tục cười khúc khích nói.

Nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn xem... Chuan tiên sinh tỉnh dậy rất sớm, bởi vì chúng ta vừa rồi hành vi, trở nên hưng phấn... ngươi xem, hạ thân của hắn bây giờ lại là cực kỳ hưng phấn trạng thái..."

Lời nói của Bạch Linh khiến Yunogawa, người vốn đang choáng ngợp trước cảnh tượng giữa hai người, đột nhiên đỏ bừng mặt, xấu hổ muốn chui vào vết nứt trên mặt đất ngay lập tức. 

Không biết là do anh ấy bị xâm phạm hay quan hệ tình dục nhiều lần trong những ngày qua mà dường như cơ thể anh ấy dần trở nên phản kháng. Tình trạng anh ấy sẽ bất tỉnh một lúc mỗi khi xuất tinh đã tốt hơn nhiều, nhưng anh ấy thực sự không vui chút nào trước sự thay đổi như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 490

Thành thật mà nói, Yunogawa vừa mới tỉnh dậy đã cảm thấy hơi choáng váng. 

Vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt Bạch Nhân và Bạch Linh dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch, dùng lưỡi đỏ tươi liếm sạch từng chút một, hắn chợt tỉnh khỏi trạng thái choáng váng. Khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra trước đó, anh càng cảm thấy xấu hổ, mặt lại đỏ bừng. 

Sau đó, việc Bạch Linh làm với Bạch Nhân tiếp theo khiến hắn gần như phát ra một tiếng kinh ngạc. Dù sao, ngay cả Bạch Nhân, với tư cách là chị em song sinh, cũng không ngờ tới hành động của Bạch Linh chứ đừng nói đến Yunogawa. Thực sự không thể không ngạc nhiên trước tình huống như vậy. 

Cuộc trò chuyện tiếp theo giữa Bạch Nhân và Bạch Linh càng khiến anh ngạc nhiên hơn, đặc biệt là chuyện cực kỳ riêng tư đối với họ. Vừa nghe đến, Yunogawa liền cảm thấy mặt nóng bừng, trong lòng tràn đầy xấu hổ. 

Chưa kể, những hành động sau đó của Bạch Linh đối với Shirane, cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ mà Baiyin phát ra, cùng những cảnh cấm kỵ của hai chị em, khiến cơ thể Yunogawa không tự chủ được nóng lên. Dù anh đã cố gắng hết sức để kiểm soát và trấn áp nó nhưng làn sóng ham muốn vẫn không thể bị đè nén, và anh không ngừng phát ra từ bên trong. Hạt giống trong lòng hắn đã được truyền đi, dưới điều kiện như vậy, phần thân dưới của hắn tự nhiên phun trào trở lại, không ngừng cương cứng, cho đến khi quy đầu đỏ rực của phần thân dưới hướng thẳng lên mái nhà, chất lỏng màu trắng đục còn sót lại phía trên đã khô cạn ở nhiệt độ như vậy từ lâu, để lại những vệt trắng dâm đãng tràn ngập mùi đặc biệt. 

Hiện tại phần thân dưới nhạy cảm và cứng rắn bị nắm trong lòng bàn tay đối phương, anh không khỏi rên rỉ. Lời nói của Bạch Linh càng khiến anh xấu hổ hơn. Thân thể hắn không khỏi run rẩy, bởi vì hắn xấu hổ bị người khác phát hiện ra dục vọng xấu xa không thể khống chế của mình. 

Cũng chính vì lời nói của Bạch Linh mà Baiyin mới chú ý đến bộ dạng của Yunogawa, đặc biệt là khi cô nhìn thấy trạng thái cương cứng của phần thân dưới của anh. Đám mây đỏ trong mắt vốn là do Bạch Linh trêu chọc đã trở nên dày đặc hơn, nhưng so với vừa rồi, đôi mắt của cô đã đầy đặn hơn. Có một cảm giác phấn khích hơn nữa, và một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Anh quay lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Yunokawa, cười nhẹ với giọng điệu quyến rũ: "Kawa-kun, hóa ra em cũng có sở thích như vậy... Anh thực sự không ngờ tới..."

"Ừm... không... tôi..." Lời nói của Baiyin khiến Yunogawa hoảng sợ và muốn nói gì đó để giải thích, nhưng trong tâm trạng xấu hổ, anh không biết nên nói gì để giải thích, huống chi tình huống hiện tại không thể giải thích bằng bất kỳ lý do nào. 

"Hehe...Kuan-kun không sao...Đừng hoảng sợ như vậy. Chúng tôi sẽ không bao giờ cười nhạo hay coi thường bạn ..." Mặc dù Baiyin bị trêu chọc ngoại trừ trước mặt Bạch Linh, cô ấy vẫn hành động rất táo bạo khi đối mặt với Yunokawa và người mà hai chị em thích. Vẻ hoảng sợ và bối rối mà Bạch Linh có khi trêu chọc anh cũng biến mất, trên mặt anh càng nở nụ cười quyến rũ, "Chúng tôi sẽ càng vui hơn vì anh có hứng thú như vậy, anh Xuyên... Dù sao, chẳng phải chúng tôi có ưu thế tự nhiên so với những cô gái khác sao..."

"Bạch Âm Bạch Linh...I...ừm..." Dường như không ngờ Baiyin sẽ nói những lời như vậy, Yunogawa sửng sốt trong giây lát, sau đó anh càng cảm thấy áy náy và xấu hổ. Anh mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy phần thân dưới của mình dường như chạm vào một thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt. Anh còn chưa kịp phản ứng hoàn toàn, phần thân dưới của anh đã tiến vào một không gian chật hẹp và ẩm ướt, rồi đột nhiên chen vào lối đi hẹp và đẩy vào một thứ gì đó mềm mại khác thường. 

Cảm giác phần thân dưới bị ôm chặt và siết chặt khiến hắn theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, lời nói vốn muốn nói của hắn cũng không nói ra được. 

Cùng lúc đó cũng đang rên rỉ là Shiron và Bạch Linh. Ban đầu họ đang tập trung vào Shiron, nhưng đột nhiên cô cảm thấy một niềm vui mãnh liệt và khó tả trong lòng khiến cô cảm thấy mềm lòng. Cô đại khái đoán được chuyện gì đã xảy ra, áp chế khoái cảm trong cơ thể, quay đầu về phương hướng thân dưới của Yunogawa. 

Quả nhiên, vừa rồi Bạch Linh trêu chọc Bạch Nhân đã di chuyển thân thể tới đây, ôm lấy eo Yunogawa. Chiếc quần lót của cô đã bị cởi ra một bên, bên kia vẫn còn treo trên chân cô. Những vết nước còn sót lại trên đó hiện rõ, cơ quan sinh dục riêng tư nhất của cả hai giờ đây đã được kết hợp chặt chẽ, chỉ để lại một phần nhỏ phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

Khuôn mặt của Baiyin đỏ bừng vì xúc động, và anh ta có một khí chất quyến rũ và quyến rũ hơn. Anh ta dùng tay đỡ bụng Yunogawa và thở ra một hơi đầy quyến rũ với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Bạch Linh! Ngươi cư nhiên bỏ chạy trước!" Mặc dù vừa rồi cô cũng cảm nhận được cảm xúc kỳ lạ trong lòng Bạch Linh, nhưng ban đầu cô còn tưởng rằng mình chỉ đang trêu chọc cô, hơn nữa vì nói chuyện với Yunogawa nên cô nhất thời không để ý. Không ngờ trong thời gian đó, chính chị gái cô lại chủ động quan hệ tình dục với Yunogawa. 

"Hả..." Có vẻ như đã lâu rồi cô không quan hệ với Yunogawa. Sau khi vùng kín của cô lại bị phần thân dưới dày và cứng của đối phương xâm nhập, cô cảm thấy hơi đau và hơi thở trở nên gấp gáp. 

May mắn thay, do vừa rồi bị kích thích nên phần dưới cơ thể của cô đã tiết ra một lượng lớn dịch cảm xúc nên cô nhanh chóng làm quen. 

Đáp lại Bạch Nhân lời nói, cô hừ một tiếng, cười khẩy nói: "Chị... chị đang nói cái gì vậy... Chị em chúng ta cùng một lòng, bất kể ai đến trước, chẳng phải cũng giống nhau sao... Hơn nữa, vừa rồi chị cũng đang trò chuyện với anh Xuyên, nên tôi không phải là tự nhiên mà ra tay trước giúp anh Xuyên xua tan dục vọng mãnh liệt này sao..."

"Chà..." Những lời anh thường dùng với Maki giờ lại được Bạch Linh dùng để chống lại anh. Bạch Nhân chỉ là cảm thấy không biết nên nói cái gì. 

Hơn nữa, bọn họ rõ ràng là song sinh, có tâm hồn gắn bó, có hành vi và sở thích chung, nhưng cô luôn không hiểu tại sao mình luôn thua kém chị gái, đặc biệt dễ bị chị trêu chọc. Cô luôn cảm thấy mình là em gái. Hiện thực này khiến cô cảm thấy bất lực.

Bạch Linh tự nhiên cảm nhận được tâm tình hiện tại của Bạch Nhân, không khỏi nở nụ cười đắc ý cùng đắc ý. Sau đó anh không tiếp tục trêu chọc cô mà nhẹ nhàng cắn môi, bắt đầu từ từ vặn eo, để phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa di chuyển tới lui trong âm đạo chật hẹp của anh.

"Hừm..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Cảm giác phần thân dưới bị âm đạo chật hẹp kẹp chặt quá kích thích, mặc dù Bạch Lăng lúc này chuyển động lên xuống không nhanh lắm, nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ sự ma sát giữa phần thân dưới và thành trong của âm đạo khiến anh không thể chịu đựng được hơi thở hổn hển của chính mình. 

"Ừ..." So với Yunogawa, người đã quen chịu đựng loại chuyện khiến mình rất xấu hổ này, Bạch Linh táo bạo hơn rất nhiều. Anh không hề che giấu niềm vui sướng và khoái cảm khi được quan hệ tình dục với đối phương một chút nào. Anh hé đôi môi hồng quyến rũ, để tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Và sau khi cảm giác khó chịu ban đầu biến mất, động tác của Bạch Linh trở nên uyển chuyển hơn. Phần thân dưới tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo, phát ra những âm thanh chói tai đầy dục vọng, còn có tiếng da thịt va vào cơ thể. Giữa sự ma sát giữa thành trong và phần dưới cơ thể, chất dịch tình yêu sền sệt không ngừng tiết ra và hòa trộn hoàn toàn với dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ đầu quy đầu của Yunogawa. Cùng với sự co giật của phần thân dưới, nó liên tục lắc lư ra khỏi cái lỗ nhỏ. 

"Ư... ha... a..." Khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ phần dưới cơ thể và nhanh chóng lan truyền đến mọi bộ phận trong cơ thể thông qua các dây thần kinh dày đặc, khiến Yunogawa không thể ngăn được tiếng rên rỉ của mình. 

Tuy rằng hắn cảm thấy rất ngượng ngùng xấu hổ trước tình huống như vậy, nhưng bản năng của cơ thể hắn lại hoàn toàn vi phạm lý trí của chính hắn, trung thành đáp lại. Và anh cũng không biết có phải vì mấy ngày qua anh đã quan hệ tình dục nhiều lần với các cô gái hay không. Cơ thể anh dường như vô thức muốn phục vụ đối phương và tuân theo mong muốn nguyên thủy này. Khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện, Yunogawa càng xấu hổ hơn, mặt anh đỏ bừng và làn da cũng có một màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Nhưng anh càng cố gắng chịu đựng, khoái cảm và ham muốn càng trở nên mạnh mẽ, cảm giác ở phần dưới cơ thể anh cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Vô luận là đối phương mềm mại, ẩm ướt, chật hẹp nội thành, mềm mại trái tim hoa không ngừng va chạm, hay là nội thành cùng thân dưới ma sát tạo thành cảm giác, thân thể hắn không tự chủ được mà run lên, đối phương động tác không ngừng tăng tốc, tiếng rên rỉ bắt đầu càng lúc càng to. 

Đặc biệt là bởi vì có sự kết nối tâm linh, vốn là định mệnh có được thể chất nhạy cảm hơn những cô gái khác nên Bạch Linh đã sớm đạt được cực khoái nho nhỏ. Trong lúc đạt cực khoái, một lượng lớn chất lỏng được phun ra khỏi âm đạo của đối phương, thành âm đạo tiếp tục co lại do cực khoái, khiến Yunogawa cảm thấy khoái cảm mãnh liệt và khó chịu. 

Mặc dù Bạch Âm không làm gì cả nhưng anh ấy nhanh chóng đạt đến một cao trào nhỏ nhờ khả năng thần giao cách cảm của mình. 

Cô thở hổn hển, nhìn thấy Bạch Linh dường như không có ý định rời khỏi Yunogawa, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, sắc mặt càng hồng hơn. Cô nhẹ nhàng nghiến răng cởi bỏ chiếc quần lót thấm đẫm chất lỏng tình yêu của chính mình. Sau đó, trước vẻ mặt hoàn toàn bất ngờ của Yunogawa, cô dang chân ra và ôm lấy mặt Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 491

"Hmm...Shirone...ừm..." Yunogawa mở to mắt nhìn hành động bất ngờ của Baiyin, hoàn toàn không kịp phản ứng. 

Không biết có phải là do ảnh hưởng từ lời nói của Yueying ở suối nước nóng hay không. Vì vừa rồi bị Bạch Nhân và Bách Lăng trêu chọc nên mặc dù cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng đáng ngạc nhiên là hắn vẫn không nhắm mắt lại. Có lẽ Bạch Ngân và Bách Lăng đã đề cập đến vấn đề này trong thời bình và ít nhiều có liên quan. 

Nhưng với tình hình hiện tại, anh không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Sau khi phản ứng lại, anh lại nhắm chặt mắt, hoàn toàn che khuất cảnh tượng trước mắt. 

Nhưng dù vậy, vầng sáng đỏ dày đặc trên mặt anh vẫn không hề yếu đi mà có xu hướng ngày càng đỏ hơn. Suy cho cùng, cảnh tượng mà anh nhìn thấy trong khoảng thời gian đó dù anh có cố gắng hết sức để quên đi cũng không thể quên được, nó cứ hiện lên trong đầu anh, như thể đã ăn sâu vào nhãn cầu. 

Bởi vì vừa rồi Bạch Nhân đã hoàn toàn khỏa thân và di chuyển cơ thể của cô ngay phía trên Yunogawa, nên vào lúc đó, bộ phận kín của cô hoàn toàn hiện rõ trước mắt anh, cho dù đó là phần thân dưới trắng nõn, mịn màng và không có lông hay là làn da mềm mại màu hồng lộ ra từ bộ phận kín ẩm ướt hơi đóng mở. 

Cảnh tượng kích thích như vậy đương nhiên sẽ khiến Yunogawa vô cùng xấu hổ, nhất là khi đối phương dang đùi và ôm lấy mặt anh trong khi đối phương đang di chuyển. Do ảnh hưởng của phạm vi chuyển động và chất lỏng do cảm xúc tiết ra nên nó không thể chịu được tác động của trọng lực lúc này. Từ vùng kín của cô Khi vùng bí mật rơi xuống, cho dù Yunogawa nhắm mắt lại, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác nhớp nháp trên mặt. Anh không cần suy nghĩ quá nhiều cũng biết chính xác trên mặt mình là thứ gì, mùi đặc biệt này chắc hẳn ai đã từng trải qua nhiều lần đều quen thuộc. 

"Ừm..." Bạch Âm nặng nề thở ra. Thật bất ngờ, chỉ cần dang rộng chân và di chuyển chúng phía trên mặt Yunogawa lại mang đến cho cô một cảm giác phấn khích khác. Trong lòng cô cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng, nghĩ tới chỗ riêng tư của mình, nơi này hẳn là đối phương nhìn thấy rõ ràng, không có chút riêng tư nào cả. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Nếu không cố gắng hết sức để níu kéo, có lẽ chân cô đã yếu ớt vì khoái cảm và dục vọng, đột nhiên ngồi lên mặt người khác. 

Nhưng dù vậy, cô cũng đã gần đạt đến giới hạn của mình. Cảm giác tê dại do cơn cực khoái nhỏ gây ra vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, trong bụng dưới vẫn còn một ngọn lửa ham muốn không thể tả xiết đang thiêu đốt cô. 

Trong trạng thái ham muốn bản năng nhất, cô không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui truyền từ Bạch Linh đến trái tim cô càng mạnh thì sự trống rỗng ở bụng dưới càng rõ ràng. 

Nếu không phải cô thực sự không chịu nổi tình huống chỉ có thể đứng ngoài quan sát thì cô cũng sẽ không nghĩ đến việc làm ra hành động táo bạo như vậy. 

Vì vậy sau khi do dự một lát với khuôn mặt đỏ bừng, Bạch Âm cắn đôi môi đỏ hồng, từ từ cong chân, thân dưới không ngừng tiến gần đến mặt Yunogawa, không ngừng thu hẹp khoảng cách giữa họ. 

Theo khoảng cách rút ngắn, hơi thở dồn dập của Yunogawa cũng bị cô cảm nhận được, phun thẳng vào vùng kín nhạy cảm của cô. Cảm giác như vô số lông vũ vuốt ve xuất hiện ở bộ phận nhạy cảm này, khiến cô không còn điều khiển được cử động của mình nữa. Cô yếu ớt ngồi xuống, bộ phận kín của cô trực tiếp che kín miệng và mũi của Yunogawa. May mắn thay, khoảng cách giữa hai bên không lớn lắm. Nếu không, việc ngồi trực tiếp có thể khiến sống mũi của Yunogawa bị tổn thương. 

Nhưng dù vậy, vào lúc này, mũi của Yunogawa rơi vào một khoang rất nóng và hẹp, một lượng lớn mùi nội tiết tố nữ nồng nặc và đặc biệt không ngừng chảy vào mũi anh. 

Và trong trạng thái đột ngột như vậy, anh vô thức mở mắt ra, thứ đập vào mắt anh là cặp mông cực kỳ đầy đặn và mềm mại của Baiyin, cùng với nụ hoa cúc nhỏ đang co lại giữa hai mông. 

Cảnh tượng như vậy tự nhiên khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn, tim đập nhanh hơn, hơi thở càng lúc càng nóng hơn. Chất lỏng tình yêu tiết ra từ vùng kín của đối phương tự nhiên trượt xuống sống mũi, chảy vào khoang mũi, khiến hô hấp của anh ngày càng khó khăn. 

Cảm giác thiếu oxy như vậy tự nhiên khiến mặt anh đỏ bừng. Anh muốn nói điều gì đó để khiến Bạch Nhân rời đi, nhưng miệng anh lại bị chặn lại cùng lúc. Nếu anh cử động môi dưới một chút, một lượng lớn chất lỏng sẽ chảy vào miệng anh. Hương vị đặc biệt này đột nhiên lan tỏa trong miệng anh. Nhiệt độ trong cơ thể anh đột nhiên tăng lên, ham muốn của anh càng tăng vọt. Trong tình huống như vậy, khó có thể nói ra lời nào trọn vẹn, mỗi khi môi anh cử động, Bạch Nhân đang ngồi trên mặt sẽ phát ra một tiếng thở dốc vô cùng quyến rũ. 

Điều này cũng khiến hơi thở của anh ngày càng trở nên khó khăn hơn. Hơn nữa, cơ thể hắn càng ngày càng yếu đi trong khoái cảm dục vọng, không thể đẩy ra giọng nói trắng bệch trên mặt nên hơi thở càng ngày càng khó chịu. 

Nhưng điều khiến suy nghĩ của Yunogawa càng xấu hổ và khó hiểu hơn chính là ở trạng thái này, ham muốn của anh càng ngày càng mãnh liệt. Phần thân dưới vẫn còn trong cơ thể Bạch Linh đột nhiên trở nên cứng hơn. Bạch Linh, người lần đầu tiên cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể và cảm thấy bức tường bên trong chật hẹp của mình lần nữa bị mở ra, đột nhiên phát ra một âm thanh thở hổn hển quyến rũ khác thường. Đến lúc cao trào, hắn vẫn ở trong trạng thái nhạy cảm, gần như ngã gục trên người Yunogawa.

"Ừm..." Bạch Âm không ngờ phương pháp như vậy lại thú vị như vậy. Cô chỉ muốn nhân cơ hội để giải tỏa ham muốn mãnh liệt của mình nên đã ngồi lên mặt Yunogawa trong tư thế úp mặt. 

Chỉ là đây là lần đầu tiên hắn thử làm loại hành động này, cho nên hắn không có hoàn toàn đoán trước được tình huống, trực tiếp ngồi lên Yunogawa mũi miệng. 

Chuyện xảy ra tiếp theo càng khiến cô cảm thấy bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Hơi thở nóng hổi, ​​nặng nề và gấp gáp của đối phương liên tục phun vào vùng kín của cô, mang đến cho cô một khoái cảm mạnh mẽ đến không ngờ. Âm đạo của cô không khỏi tiết ra một lượng lớn chất lỏng do cảm xúc. Ngoài ra, sự cử động của mũi miệng do thiếu oxy trong tiềm thức của đối phương khiến cho lỗ nhỏ của cô không ngừng bị kích thích. Đối phương mở ra khép miệng tựa hồ là đang liếm âm hộ của nàng, cũng tựa như đang khiêu khích. Mở ra bộ phận kín của cô, sự ma sát giữa môi cô và bộ phận kín mềm mại khiến hơi thở của Baiyin trở nên gấp gáp, những tiếng rên rỉ lần lượt thoát ra khỏi miệng cô. Hai tay cô vô thức ấn lên ngực Yunokawa, vừa thở hổn hển vừa nói một cách nũng nịu và đầy xấu hổ: "Kawa-kun... ừm... đừng cử động đột ngột như vậy... ừm ha... miệng tôi lại chạm vào... à..."

"Ách..." Khóe miệng hoàn toàn bị chặn lại, Yunogawa tự nhiên không thể nói ra lời giải thích nào, tiếng rên rỉ này là do Bạch Linh, người đang giao hợp với Yunogawa, phát ra. Tác dụng của thần giao cách cảm cho phép Baiyin cảm nhận được niềm vui mãnh liệt trong lòng lúc này. Nó đã hoàn toàn được đưa trở lại vào trái tim cô. Cùng với những thay đổi ở phần dưới cơ thể, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Giống như Baiyin, cô dùng tay yếu ớt đỡ bụng dưới của Yunogawa, gần như lại đạt cực khoái. 

Cô cố gắng hết sức để ổn định hơi thở gấp gáp của mình, bất lực nói với em gái bằng giọng hổn hển: "Chị... à... chị thật sự không hài lòng với ham muốn của mình... ha... đừng chỉ chiều theo ham muốn của bản thân... à... anh Chuẩn... bây giờ... aha... rất khó chịu..."

Bởi vì lời nói của Bạch Linh, Bạch Nhân chú ý tới trạng thái của Yunogawa dưới người, sắc mặt nhất thời đỏ lên, nhưng lần này nguyên nhân chủ yếu là xấu hổ. 

Cô vội vàng chống đỡ cơ thể, tách bộ phận kín của mình ra khỏi mặt Yunogawa và mở ra một khoảng cách nhỏ. Chỉ còn sợi dây bạc dính chặt giữa hai người, chất lỏng trong suốt vẫn từ trong vùng kín tiết ra, nhỏ giọt xuống phía dưới. 

Sau khi mũi có thể thở được, Yunogawa, người đã bị thiếu oxy một thời gian, theo bản năng hít một hơi thật sâu. Mặc dù hắn hít vào không khí ẩm ướt, có mùi vị đặc biệt, nhưng hắn nhất thời không quan tâm đến cảm giác ngạt thở đau đớn hay khát oxy. 

Tuy nhiên, trong khi Yunogawa đang thở hổn hển, luồng không khí nóng ẩm liên tục thở ra một lần nữa lại chạm vào vùng kín còn chưa di chuyển xa của Shirone. Hơi thở nóng bỏng chắc chắn một lần nữa mang đến cho Shirone cực kỳ nhạy cảm một sự kích thích mạnh mẽ, khiến cơ thể cô bất giác ngồi xuống lần nữa, Yunogawa, người cuối cùng đã có thể thở bình thường, lại một lần nữa cảm thấy ngột ngạt. 

Cùng lúc đó, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi phát ra một tiếng thở dài quyến rũ khác thường. Bạch Linh sau khi phát ra âm thanh này, hắn không khỏi dùng giọng điệu trêu chọc nhìn Bạch Nhân nói: "Tỷ tỷ... Ta biết ngươi rất không hài lòng với dục vọng của mình... Nhưng hiện tại đừng biểu hiện mạnh như vậy... Nếu ngươi không nỡ rời xa khuôn mặt của Chuan tiên sinh, Chuan tiên sinh sẽ ngạt thở..."

"Hừm... không đúng! Tôi... tôi chỉ không đứng vững trên đôi chân của mình thôi..." Bạch Nhân mặt đỏ bừng, giọng điệu hoảng hốt giải thích. Cho dù biết đối phương đang trêu chọc mình, cô cũng không thể phản bác được. Suy cho cùng, hành vi hiện tại của cô chủ yếu bị ảnh hưởng bởi ham muốn bên trong. 

Nhưng lần này, mặc dù trong cơ thể bất lực rất rõ ràng, cô vẫn nhanh chóng di chuyển cơ thể ra khỏi khuôn mặt của Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 492

"Huh... Ha... Huh..." Không khí lại vào phổi của Yunogawa, giúp Yunogawa giảm bớt cơn đau do thiếu oxy rất nhiều. Nhiệt độ không khí mặc dù rất cao nhưng đối với hắn lúc này lại cực kỳ mát mẻ, đồng thời cũng khiến ý thức ở gần như ở rất xa quay trở lại cơ thể hắn. 

Tuy nhiên, sau khi hoàn toàn rơi vào tình trạng thiếu oxy, Yunogawa phát hiện ra một điều mà trước đây anh chưa có thời gian để ý đến, đó là trong mũi, miệng hay mặt của anh vẫn còn chất dịch tình yêu của Shirone. Mùi kích thích đặc biệt tiếp tục lan tỏa xung quanh. Mỗi lần thở và nuốt, anh đều vô thức để chất lỏng này tiến vào cơ thể mình. Chắc hẳn chất lỏng còn sót lại rất nhiều trong dạ dày và phổi của anh ấy. 

Điều này khiến mùi Bạch Nhân lúc nào cũng tràn ngập trong cơ thể anh, khiến anh vô cùng ngượng ngùng. Đồng thời, dưới sự kích thích của nội tiết tố nữ, cơ thể anh trở nên đỏ hơn và nóng hơn, thể hiện một cách chân thành nhất những ham muốn chân thành nhất của anh. 

"Ha ha... Thì ra tỷ tỷ, ngươi thật sự quá cứng cỏi... Ham muốn không thỏa đáng, thiếu hiểu biết như vậy..." Lúc này Bạch Linh không bỏ lỡ cơ hội chế giễu Bạch Nhân, khiến Bạch Nhân có chút xấu hổ và tức giận, nhưng sau đó lại trở nên bất lực và ngượng ngùng. Rốt cuộc, bên kia thực sự đã đúng. Vừa rồi chính là vì ham muốn mà cô mới thực hiện một động tác thú vị như vậy. Bây giờ nghĩ lại, ngay cả cô gái táo bạo cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Baiyin, sau khi Bạch Linh nói những lời mỉa mai này, Bạch Linh không những không tiếp tục xúc phạm đến thương tích mà còn cắn môi dưới, từ từ kéo phần thân dưới của Yunogawa ra khỏi cơ thể cô từng chút một. Trong quá trình rút lui, sự ma sát giữa phần thân dưới cứng rắn và âm đạo chật hẹp khiến cơ thể cô run rẩy, cô thở ra một hơi ngọt ngào. Tuy nhiên, so với biểu hiện không suy nghĩ của Bạch Nhân vừa rồi, Bạch Linh đã chuẩn bị tinh thần trước khi thực hiện hành động như vậy. Cảm giác khoái cảm và tê dại như vậy hoàn toàn nằm trong dự đoán của cô, cho nên mặc dù chân cô có chút yếu ớt, lại có cảm giác muốn ngồi xuống tiếp tục thúc đẩy, nhưng cô vẫn chịu đựng, để cho phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể mình. 

Khi cơ quan sinh dục của hai người bị tách ra, chất lỏng bị phần thân dưới dày đặc chặn lại hoàn toàn chảy ra khỏi cơ thể cô sau khi mất đi vật cản ở lối ra. Hơn nữa, bởi vì thân dưới của Yunogawa vừa được kéo ra, bộ phận kín của cô còn chưa hoàn toàn khép kín nên chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê càng chảy vui vẻ hơn, không ngừng chảy ra khỏi cơ thể cô và nhỏ giọt xuống mặt đất bên dưới, tạo thành một vết nước trong suốt trên chiếu tatami. 

"A... Bạch Linh, ngươi đột nhiên làm cái gì. . . " Bạch Nhân cũng có chút không nhịn được thở dốc, tựa hồ không rõ đối phương vì sao đột nhiên làm như vậy. Mặc dù vì điều này mà khoái cảm truyền đến trong lòng cô yếu đi rất nhiều nhưng ngọn lửa ham muốn trong cô lại càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Tôi không làm điều này vì em đâu, em gái..." Bạch Linh hít một hơi và mỉm cười quyến rũ nói: "Là một người chị rộng lượng, sau khi nhìn thấy em gái tôi trong tình trạng xấu hổ như vậy, dù tôi có bất đắc dĩ phải từ bỏ đến đâu, tôi cũng sẽ nhường vị trí này cho em... để em có thể quan hệ tình dục với anh Chuan..."

"A. . . " Bạch Âm không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Nhìn người chị song sinh trước mặt được tạc từ cùng một khuôn với mình, anh dường như có cảm giác lần đầu quen biết nhau. Có vẻ như anh ấy đã hiểu lầm người khác từ lâu rồi. Có lẽ người kia quả thực là em gái song sinh của anh, và cô ấy là một người em gái tốt đến không ngờ. 

Chỉ là cảm xúc phát ra từ trái tim đối phương lúc này là...

"Ha ha... Tỷ tỷ, ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy sao... Kỳ thật ta cảm thấy nếu không làm như vậy, ta có thể sẽ lo lắng ta đói khát tỷ tỷ có phải lại làm quá cực đoan hay không... Điều đó sẽ ảnh hưởng đến ta cùng Xuyên tiên sinh thân mật nhất ân ái..." Bạch Linh cười tinh nghịch nói. 

"Quả nhiên... quả nhiên, ta không nên có kỳ vọng tốt gì với ngươi, Bạch Linh!" Bạch Nhân đỏ mặt nói, giọng điệu tức giận. Đối phương lời nói giống như nói nàng là tiên nữ không thỏa mãn dục vọng của mình! 

"Ha ha... Chẳng lẽ vừa rồi tỷ tỷ rất vui vẻ sao... Nếu như làm cho ngươi vỡ mộng, thật xin lỗi..." Bạch Linh cười nói tiếp, "Nhưng mà tỷ tỷ, ngươi còn muốn ta hào phóng từ thiện sao? Nếu không ta sẽ rút lại lời vừa nói..."

"Ừm..." Lần này người lên tiếng không phải Bạch Nhân, mà là Yunogawa, người ở dưới bọn hắn, hoàn toàn bất lực, chỉ có thân dưới cứng rắn thẳng tắp chứng tỏ sự tồn tại của hắn. Anh ta nói với giọng yếu ớt với đôi má đỏ bừng: "Bạch Ngân... cái đó... tôi không phải là hàng hóa... liệu bây giờ có thể kết thúc được không..."

"Hehe...Kawa-kun...Tất nhiên anh không phải là một món hàng nào đó, mà là bạn trai yêu thích của chúng tôi... Nhưng bây giờ, xin hãy tận hưởng nó đi, anh Kawa-kun..." Bạch Linh đưa mắt nhìn vào đôi má đỏ bừng như say rượu của Yunogawa và cười nói.

"Ta không cần hưởng thụ. . . " Yunogawa nhẹ nhàng nói, nhưng hắn nói ra lời nói, luôn có một loại cảm giác chính hắn khó có thể tin tưởng. 

Chỉ xét về mong muốn thuần khiết nhất của người đàn ông này, anh ta càng giống một cậu bé hơn. Mặc dù anh ta vẫn ít nhiều e ngại những điều như vậy, nhưng bản năng và khoái cảm của cơ thể anh ta sẽ không xâm phạm đến ý thức nguyên thủy nhất của cơ thể anh ta. Trong khoái cảm và ham muốn, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một loại vui sướng cùng khoái cảm. 

Và mặc dù anh luôn ở trong trạng thái bị động và gượng ép, nhưng việc cưỡng ép quan hệ tình dục với hai nữ sinh viên đại học và Tsukikage, với tư cách là Hakuin Hakurei Maki mà anh yêu thích, chắc chắn tốt hơn rất nhiều, và dễ dàng chấp nhận hơn về mặt tinh thần và thể chất. Suy cho cùng, sự giao hợp tình cảm sẽ thấm sâu vào tận đáy lòng con người, mặc dù tất cả những điều đó đều khiến Yunogawa có bản năng nhút nhát không muốn phủ nhận. 

Đối với những lời có phần không thành thật của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Âm Bạch Linh không thể không mỉm cười với nhau mặc dù vừa rồi họ đang ở trong trạng thái đối đầu, mặc dù nụ cười này có vẻ quyến rũ hơn. 

Bạch Nhân không chần chừ nữa. Dù là mong muốn của đôi bên hay là suy nghĩ thật lòng nhất trong lòng, anh ta vẫn chiếm lấy vị trí vừa rồi của Bạch Linh, chậm rãi ngồi lên trên háng Yunogawa. Bộ phận kín màu hồng, ẩm ướt, trắng và không có lông nằm thẳng hàng với quy đầu thẳng màu đỏ và hơi tím của Yunogawa. 

Tuy nhiên, anh không ngồi xuống ngay lập tức như Bạch Linh vừa mới làm. Suy cho cùng, đối phương chỉ làm ra hành động như vậy là vì đi trước một bước mà thôi. Vì vậy, âm đạo chật hẹp vốn chưa quen bỗng cảm thấy rất đau, mặc dù cơn đau này chắc chắn không bằng nỗi đau như bị xé xác khi mất trinh. 

Cô nhẹ nhàng chạm đầu quy đầu vào vùng kín của mình, mài nhẹ ở lối vào. Chỉ cần ma sát như vậy, thân dưới nóng bỏng của đối phương truyền đến cô, khiến cơ thể cô không tự chủ được run rẩy, mồ hôi trên cơ thể trắng nõn cũng tiết ra nhiều hơn. Khi làn da dần chuyển sang màu đỏ thẫm, cô đã có được vẻ đẹp quyến rũ.

"Ừm..." Bạch Âm thấp giọng rên rỉ. Trong quá trình mài giũa, khi quy đầu của đối phương vô tình chạm vào vùng kín của cô, âm vật nhạy cảm nhất đang cứng lại và tắc nghẽn bởi ham muốn, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô run lên. Nó cũng khiến cô ngày càng hưng phấn, không thể tiếp tục những hành động như vậy, nhưng nhẹ nhàng nghiến răng, anh đẩy cơ thể mình xuống, để quy đầu của đối phương ép ra khỏi vùng kín của mình, bóp ra phần thịt mềm mại căng cứng, từ từ đi vào cơ thể cô từng chút một. Âm đạo ướt át và khát nước của cô dần dần được lấp đầy, cảm giác trống rỗng khó chịu tiếp tục biến mất, cho đến khi quy đầu của đối phương hoàn toàn áp vào vùng trung tâm mềm mại của cô. 

“Ách…” Bạch Nhân phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng khác thường. So với động tác trực tiếp của Bạch Linh vừa rồi, động tác của cô chậm rãi hơn rất nhiều. Cộng với tác động của hai lần cực khoái, âm đạo của cô hoàn toàn ẩm ướt nên không còn cảm giác đau đớn như trước. 

Cảm giác đó là một cảm giác thỏa mãn và vui sướng không thể diễn tả được.

Dưới sự ảnh hưởng của khoái cảm này, Bạch Nhân không khỏi vặn vẹo eo, làm động tác quen thuộc, khiến thân dưới cứng rắn của đối phương co giật qua lại trong cơ thể. Những lực đẩy ra vào bóp nát phần thịt mềm mại nơi kín đáo của cô, và khoái cảm được tạo ra khi cọ xát vào thành trong âm đạo khiến cô ngày càng nghiện ham muốn mãnh liệt này. Có lẽ không bao lâu nữa cô sẽ hoàn toàn bị xói mòn bởi ham muốn này. 

"A..." Yunogawa thở hổn hển dữ dội, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Niềm khoái cảm từ phần dưới cơ thể dần dần khiến dây thần kinh của anh tê dại. Anh không biết đó là do không khí có nhiệt độ cao trong phòng hay do nhiệt lượng tỏa ra trong cơ thể anh. Một lượng lớn mồ hôi chảy ra từ làn da của anh, trong suốt như pha lê, khiến tấm chiếu dưới người anh ngày càng ẩm ướt, và vết nước dần dần xuất hiện. 

Trạng thái hiện tại của Bạch Linh giống như diện mạo trước đây của Bạch Âm. Niềm vui sướng truyền vào tim khiến cô rên rỉ dữ dội hơn. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và thực hiện động tác giống như Bạch Âm trước đây. Cô dang rộng chân và ngồi lên mặt Yunogawa. Tuy nhiên, so với trước đây, cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ cho hành vi của Shirone và đương nhiên cô ấy sẽ không phạm phải sai lầm sơ đẳng như vậy. Cô đặt chính xác vùng kín của mình lên môi Yunogawa, để mũi anh thở hoàn toàn. Trong trạng thái này, cả Shirone và Bailing đều phát ra tiếng rên rỉ hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 493

"Ừm..." Bởi vì môi bị chặn, Yunogawa nguyên bản tiếng rên rỉ không thể phát ra, hoàn toàn biến thành yếu ớt rên rỉ. Tuy rằng so với trước kia không phải lo ngạt thở, nhưng hương vị đặc biệt không ngừng tràn ngập trong miệng cùng chất lỏng trong suốt từ môi chảy xuống má khiến hắn càng ngày càng đỏ mặt, nhất là lúc này hắn không có phản kháng hay cự tuyệt tình huống như vậy. 

Đối với hành vi của Bạch Linh, Bạch Nhân tạm thời ngừng vặn eo, dùng hai tay đỡ bụng Yunogawa, hít thở mê hoặc nói: "Bạch Linh, anh vừa nói là tôi... ừm... hành vi vừa rồi của anh và tôi vừa rồi có gì khác nhau... Huha..."

Lời nói của Bạch Nhân làm cho trên mặt Bạch Linh hiện lên một nụ cười đặc biệt, nhưng anh cũng không trực tiếp trả lời câu hỏi của cô. Thay vào đó, anh vặn eo để dùng môi của Yunogawa chà xát hoàn toàn môi âm hộ bên ngoài của cô. Sau khi cô và Bạch Nhân đồng thời thở ra một hơi đầy quyến rũ, cô mở miệng nói với Yunogawa ở bên dưới, "Hừm...Kawa-kun...Tôi cảm thấy khó chịu quá...Hmm...Mau dùng lưỡi liếm tôi đi...nếu không tôi khó chịu chết mất...ah ha..."

Dù đang khao khát nhưng khi nghe được lời nói của Bạch Linh, cơ thể Yunogawa không tự chủ được cứng đờ. Dường như hắn không ngờ Bạch Linh lại có thể nói ra những lời mê hoặc như vậy, nội dung trong lời nói khiến hắn cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Làm sao anh ta có thể đưa ra yêu cầu như vậy. 

Nhưng những gì xảy ra lại phản tác dụng, anh không biết đó là do ảnh hưởng của ham muốn bản năng hay do không thể chối bỏ bản chất của phụ nữ. Anh không khỏi thè lưỡi ra, như thể anh không lạ gì với hành vi như vậy, bắt đầu nhẹ nhàng liếm nó. 

“A ha…” Chỉ trong chốc lát, trên mặt Bạch Linh lộ ra vẻ rất kinh ngạc, sau đó nàng không có thời gian để suy nghĩ nữa. Niềm vui tích lũy đột nhiên khiến cô đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Một lượng lớn chất lỏng được tiết ra từ vùng kín của cô và tiếp tục chảy vào cơ thể cô. Yunogawa môi vẫn hơi hé mở, anh buộc phải không ngừng nuốt nước bọt vào cổ họng, trong khi nước tình dư thừa từ môi chảy ra, trượt xuống má, để lại trên mặt anh những vết ướt và nhớp nháp. 

Bạch Nhân cùng cảm giác với Bạch Linh tự nhiên đạt đến cao trào cùng lúc. Một lượng lớn chất lỏng được tiết ra từ âm đạo và phun liên tục lên phần thân dưới của Yunogawa. Cùng lúc đó, cơ thể cô không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển. Chắc hẳn cô ấy đã không thể hồi phục nhanh như vậy sau dư vị của cơn cao trào. 

Tuy nhiên, tôi không biết hôm nay có phải do xuất tinh nhiều lần hay không. Yunogawa đã trải qua nhiều lần kích thích như vậy nhưng vẫn chưa đạt tới giới hạn của mình. Tuy nhiên, trong tình trạng hiện tại, anh vẫn vô cùng nhút nhát. Hương vị tràn ngập trong miệng và vang vọng trên đầu lưỡi khiến anh đỏ mặt. Miệng anh chứa đầy một lượng lớn nước ép tình yêu và anh buộc phải nuốt nó. 

Mà đầu lưỡi của hắn vẫn là ở đối phương bên ngoài môi âm hộ, cảm nhận được đối phương đặc thù mềm mại. Cảm giác ấm áp được truyền trực tiếp từ dây thần kinh dày đặc của đầu lưỡi khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Huhu..." Bạch Linh thở dốc một hơi, từ sau dư vị khoái cảm chậm rãi khôi phục lại, sắc hồng trên mặt càng thêm đậm. 

Vừa rồi cô đưa ra yêu cầu như vậy, ít nhiều là để chứng minh cho hai chị em Baiyin thấy rằng cô hiểu Kawakawa hơn cô, biết tính cách của anh và biết rằng anh khó có thể không giúp đỡ một cô gái khi cô gặp khó khăn. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng tình hình hiện tại khác với thường lệ. Mặc dù cô chắc chắn rằng Yunokawa sẽ bị buộc phải lè lưỡi liếm mình như cô tưởng tượng, nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra dưới sự hướng dẫn thường xuyên của cô. 

Chính vì vậy cô rất bất ngờ khi Yunogawa chủ động lè lưỡi ngay sau khi cô vừa nói xong. Cô cũng bị mất cảnh giác nên đạt đến cao trào dưới sự kích thích bất ngờ như vậy. 

Tuy nhiên, dù không ngờ tới nhưng cô cũng sẽ không phản đối sự thay đổi bất ngờ này. Thay vào đó, cô lại càng cảm thấy phấn khích hơn vì điều đó. Chỉ cần đạt được mục đích, đồng thời cảm nhận được đầu lưỡi mềm mại của đối phương chạm vào âm đạo của mình, cô không khỏi run rẩy. Cô trở nên nhạy cảm hơn và muốn người kia thực hiện bước đi tiếp theo. 

Lúc này, trước khi hai người có thể bắt đầu lại và tiếp tục những gì đang diễn ra rất nhanh với họ, họ đột nhiên nghe thấy một tiếng click. Âm thanh này mặc dù không lớn lắm nhưng không thể nghi ngờ giống như một tia sét truyền thẳng vào ba người trong phòng. 

Bởi vì âm thanh này đã quen thuộc với tất cả bọn họ. Đó là âm thanh của chìa khóa xoay cửa và mở khóa cửa. Nếu bình thường họ nghe thấy âm thanh này sẽ nghĩ rằng chẳng có gì, nhưng bây giờ họ đang trong tư thế dâm đãng như vậy, bất kể ai nhìn thấy cũng sẽ trở nên rất tệ. 

Và người duy nhất có chìa khóa phòng là giáo viên và Hanabi, người ở cùng ký túc xá với anh ấy. 

Nếu là bộ ba Hanabi, không chỉ danh tính thực sự của Yunogawa sẽ bị bại lộ mà nếu bạn bè của anh nhìn thấy hành vi như vậy, sau này họ gặp nhau chắc chắn sẽ rất xấu hổ và mất tự nhiên. 

Chưa kể nếu người đến là giáo viên chắc chắn sẽ là tình huống xấu nhất. 

Bạch Linh không sao. Tuy rằng thân thể còn có chút yếu ớt, nhưng nàng nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng rời khỏi Yunogawa. Nhưng Bạch Âm thì khác. Những bộ phận riêng tư của cô vẫn còn gắn chặt với Yunogawa. Cô chỉ nâng eo lên một chút. Cảm giác khoái cảm do ma sát giữa thành âm đạo vẫn còn nhạy cảm và phần dưới cơ thể của Yunogawa khiến cơ thể cô bất giác run lên. Sức lực nhỏ nhoi mà cô phải kìm nén khiến cô không thể làm được gì. Tiếp tục giữ nguyên tư thế, cô lại ngồi xuống, quy đầu cứng rắn và đầu âm đạo tiếp xúc khiến cô thở hổn hển, điều này cũng ảnh hưởng đến chuyển động của cơ thể Bạch Linh. Niềm vui khiến đôi chân cô yếu đi. Mặc dù cô gần như không rời khỏi mặt Yunogawa, nhưng chân trái của cô vẫn treo trên người Yunogawa, cơ thể cô mềm mại nằm trên mặt đất, miễn cưỡng được cô đỡ bằng tay. 

Bây giờ Bạch Linh thật sự có ý định trêu chọc em gái mình, nhằm báo đáp sự xấu hổ mà cô đã mang đến cho anh. 

Và bây giờ là thời điểm nào trong năm? Tôi vẫn còn nghiện ham muốn! 

Họ không có thêm thời gian để hành động. Sau khi khóa cửa được mở khóa, cánh cửa đột nhiên được mở ra. Ba người có mặt đã vô tình chuẩn bị cho một tình huống vô cùng xấu hổ và xấu hổ đối với họ. Bạch Âm Bạch Linh muốn ba Hanabi xuất hiện nhiều hơn giáo viên. Tuy xấu hổ nhưng ít ra cũng đỡ hơn nhiều so với việc bị giáo viên nhìn thấy. 

Tuy nhiên, đáng tiếc là suy đoán của họ đã hoàn toàn thất vọng. Ngay lúc cánh cửa mở ra, một bóng người nhanh chóng bước vào, rồi nhanh chóng đóng cửa phòng lại. 

Nhưng sau khi làm xong những việc này, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, hắn không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhưng trong nháy mắt, hắn nhanh chóng bịt miệng lại, chặn tiếng kinh hô quay trở lại trong miệng. 

Mặc dù âm thanh đó chỉ xuất hiện trong giây lát nhưng giọng nói này rất quen thuộc với cả Shirai Shirai và Yunogawa, bởi vì đó là giọng nói của Maki, người yêu thời thơ ấu của Yunogawa. 

Bạch Nhân Bách Linh không khỏi đưa mắt nhìn qua. Lúc này người đóng cửa chính là Maki. 

Cô ấy đang mặc yukata, tóc trên trán dính vào nhau vì mồ hôi, khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng vì xấu hổ, hai tay ôm chặt miệng, người dựa vào cửa. Sau khi ngừng kêu, nàng buông tay xuống, có chút run rẩy chỉ vào Bạch Nhân Bách Lâm nói: "Hai người các ngươi, các ngươi cùng Tiểu Xuyên ở địa phương như vậy làm chuyện như vậy! Không sợ bị phát hiện!"

Khung cảnh trong phòng bây giờ quả thực có chút dâm đãng. Bạch Âm đang ngồi trên háng Yunogawa, hai tay ôm bụng Yunogawa và thở hổn hển, trong khi Bạch Linh đặt một chân lên ngực Yunogawa. Thân thể hắn đỏ thẫm, trên mặt đất rõ ràng có vết nước, trên mặt Yunogawa cũng có vết nước như pha lê. Không khí trong phòng tràn ngập một bầu không khí nội tiết tố đặc biệt, đặc biệt là khi ba người họ hoàn toàn khỏa thân. Dù nhìn thế nào cũng sẽ khiến người ta phải xấu hổ. 

Sau khi xác nhận người đến là Maki, Bạch Âm Bạch Linh bất ngờ thở phào nhẹ nhõm. Dù sao bốn người này cùng Yunogawa có quan hệ đặc biệt, cho dù nhìn thấy cảnh tượng như vậy cũng không sao. 

Bạch Linh là người đầu tiên mở miệng với lời lẽ trêu chọc và khiêu khích: "Chúng ta là bạn gái chính thức của Xuyên Quân. Dù sao chuyện tình nhân như vậy là chuyện bình thường, chỉ là vị trí không được tốt lắm... Nhưng nói đến Maki, sao em lại có chìa khóa phòng của chúng ta?"

Những lời trước khiến Maki cảm thấy bất lực, những lời sau lại khiến cô như tỉnh lại và chợt nhớ ra mục đích đến đây. Trên mặt nàng lộ ra vẻ hoảng sợ, tức giận nói: "Bây giờ không phải lúc nói chuyện này! Ngươi nên nhanh chóng rời đi... Không, hiện tại ngươi không thể đi ra ngoài, trốn trước đi!"

"Tại sao chúng ta lại trốn?" Đối với những lời có phần khó hiểu của Maki, Baiyin và Bailing tỏ ra khó hiểu. Về phần Yunogawa, mặt vẫn đỏ bừng và không thể cử động. Bây giờ anh thực sự không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với Maki. 

"Tại sao! Bởi vì bạn của cậu ở cùng ký túc xá, Hinata-san, đang tới đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 494

"Vậy tại sao cậu lại phải chen vào, Maki!" Trong tủ tối, chỗ lẽ ra có thể dành cho một người ngủ nghiêng giờ đây đã rất chật chội vì có bốn người đi vào. Mặc dù Shiron và Bạch Linh không ghét cảm giác bị ép chặt vào nhau với Kawa-kun và tiếp xúc da thịt hoàn toàn, nhưng trước mặt anh ấy đang có Maki, nên Shiron đương nhiên nói những câu hỏi như vậy với Maki. 

"Tôi... Tôi đến đây để giám sát các bạn! Nếu hai người không thỏa mãn với ham muốn của mình mà ức hiếp Ogawa trong tủ, người bên ngoài sẽ nghe thấy!" Sau khi Maki do dự một lúc, anh trả lời ngay thẳng. 

Nhưng cô cũng không nói dối. Cô ấy thực sự lo lắng về việc để Ogawa và Hironogawa trốn cùng nhau. Có lẽ họ sẽ tiếp tục bị họ bắt nạt. Tất nhiên, trong lòng cô ít nhiều cũng bị ảnh hưởng bởi sự ghen tị. Đó là lý do tại sao khi cô nhìn thấy Shiron và Bailing trốn trong tủ với một tay Yunogawa và một tay mặc yukata, đầu cô nóng bừng và cô trốn đằng sau họ. 

"Ngươi cảm thấy ai không hài lòng?"

"Anh vẫn chưa thừa nhận sao? Thực ra anh có quan hệ với Ogawa ở một nơi nguy hiểm như vậy. Anh không hề nghĩ đến hậu quả nếu bị phát hiện sao?" Maki không khỏi hơi cao giọng, trong lời nói tràn ngập sự ghen tị mãnh liệt. 

"Ân, chúng ta nhất định khóa cửa, không cho người phát hiện..." Bạch Nhân có chút không tự tin nói. Cô cũng biết tối nay bọn họ quả thực có chút quá táo bạo, nên không tiếp tục chủ đề này mà thay đổi chủ đề, "Nhưng tại sao tối nay Hanabi và những người khác lại về sớm như vậy? Theo tính cách của Hanabi, lẽ ra cô ấy đã trò chuyện với các bạn cùng lớp từ lâu rồi? Còn Maki, làm sao cậu biết Hanabi và những người khác sẽ sớm quay lại? Và chìa khóa của cậu đến từ đâu?"

Lần này đến lượt Maki cảm thấy kém tự tin hơn một chút. 

Bởi vì sở dĩ Hanabi và những người khác quay lại nhanh như vậy hoàn toàn là vì cô ấy. 

Sau khi biết Yunogawa đã vào khu vực dành cho nữ, cô và Hirono Bailing tách ra để tìm kiếm nhau. Không có manh mối nào cả. Điều duy nhất họ biết là ban kỷ luật cũng đang truy lùng nhau. Maki vốn lo lắng Ogawa sẽ bị bọn họ bắt được, tự nhiên càng thêm hoảng sợ, tăng tốc tìm kiếm. Đáng tiếc, cuối cùng họ vẫn không thể tìm thấy nhau. 

Cuối cùng, Maki, người hoàn toàn không có manh mối gì, không khỏi nghĩ rằng mình nên đến Bạch Âm Bách Linh xem đối phương có manh mối gì không. Tuy nhiên, sau khi gọi điện cho hai người thì cô phát hiện đầu dây bên kia đã tắt máy. 

Mặc dù có chút bất cẩn trong việc làm nhưng theo bản năng cô vẫn có dự cảm không tốt về tình huống này. Ngoài ra, chiều nay cô còn tắt điện thoại di động để ở một mình với Xuyên Quân. Tại sao bây giờ cô lại không nghĩ tới điều này? 

Vì thế cô lập tức đi tới cửa phòng Bạch Nhân Bách Linh, quả nhiên có thể nghe thấy tiếng rên rỉ từ căn phòng ngay trước cửa, trong đó có giọng nói Tiểu Xuyên quen thuộc mà cô rất quen thuộc, khiến cô cảm thấy rất tức giận và khó chịu. 

Dù sao trước đó cô cũng đã cố gắng tìm kiếm Tiểu Xuyên, nhưng cô không ngờ rằng sau khi tìm được Tiểu Xuyên, hai người còn lại sẽ không thông báo cho cô, mà sẽ trực tiếp làm những hành vi thân mật nhất với nhau trong phòng. 

May mắn thay, hiệu quả cách âm của khách sạn này khá tốt. Bạn chỉ có thể nghe thấy âm thanh trong phòng khi bạn ở gần cửa. Tuy nhiên, dù vậy, tình hình vẫn rất nguy hiểm. Chắc chắn sẽ có những cô gái ra vào hành lang. Nếu bạn bước lại gần hơn một chút, chắc chắn bạn sẽ nghe thấy những âm thanh khó chịu như vậy. Nếu giáo viên bị thu hút bởi lúc đó thì sẽ hoàn toàn xấu. 

Đồng thời trong lòng cô tràn ngập ghen tị, cô tạm thời quên mất mình cũng đã làm một việc rất táo bạo lúc chiều. 

Vì vậy, vì ghen tị và tức giận, cô đã trực tiếp đến gặp Hanabi, bạn cùng lớp của Bạch Âm Bạch Linh để lấy chìa khóa. 

Bởi vì vừa rồi cô đã nhìn thấy căn phòng mà người bên kia bước vào khi đang tìm Yunogawa nên cô đại khái biết được vị trí của đối phương. 

Điều cô không ngờ tới chính là hành động xin chìa khóa của đối phương khiến Hoa Hỏa không hiểu sao muốn quay lại cùng nhau. Nàng tựa hồ có chút tò mò muốn biết Bạch Nhân Bạch Linh khóa cửa. 

Mặc dù cô rất tức giận với hành vi hiện tại của Bạch Âm Bạch Linh, nhưng điều đó không có nghĩa là người khác có thể biết chuyện này. Nếu không, người bị thương cuối cùng chắc chắn là Yunogawa. 

Vì vậy sau khi không thể từ bỏ ý định của Hanabi, cô đã trì hoãn thời gian của đối phương một chút, sau đó lập tức chạy tới đây trước, sau đó lại xảy ra cảnh tượng trước đó, mặc dù mức độ dâm ô trong phòng quả thực mạnh hơn cô tưởng tượng, khiến cô gần như hét lên vì kinh ngạc khi bước vào phòng. 

Vì vậy, khi Bạch Nhân Bạch Linh hỏi vấn đề như vậy, vẻ mặt của cô có chút xấu hổ. May mắn thay, tủ quần áo tối và không có ánh sáng nên đối phương không nhìn thấy được vẻ mặt của cô. Vì vậy tâm trạng xấu hổ của Maki dịu đi một chút, cô nói với mấy lời không tự nhiên: "Bởi vì trên đường tôi gặp được đám người Xiao Hinata... Suỵt, chúng ta đừng nói chuyện nữa. Tôi nghĩ Hanabi sẽ sớm quay lại."

Mặc dù lời nói của Maki thực chất là để che đậy cảm xúc xấu hổ của cô, nhưng Bạch Âm Bạch Linh không biết chân tướng sự việc nên cô cũng không tiếp tục nghi ngờ bất cứ điều gì. Và thật trùng hợp, ngay khi Maki vừa dứt lời, pháo hoa sôi động của Hanabi đã thực sự đến từ bên ngoài. Giọng của Lý: "Này, sao trong phòng không có ai vậy? Không phải bạn học lớp bên cạnh Kiritani vừa nói đám Bạch Nhân Bách Linh đã khóa cửa và muốn mượn chìa khóa đi tìm sao? Tại sao chúng ta chỉ cách nhau một lát, cửa vẫn mở nhưng lại không có ai?"

Lời nói của Hanabi khiến Shirone Bai Ling đại khái hiểu được chân tướng sự việc, cô không khỏi khó chịu trợn mắt nhìn đối phương. Chẳng trách cô lại cảm thấy có lỗi với những lời cuối cùng người kia vừa nói. 

Maki mặc dù không thấy được ánh mắt của Bạch Ngân và Bách Lăng, nhưng cũng đoán được lúc này đối phương đang nghĩ gì, nên cảm thấy có chút xấu hổ, giả vờ như không để ý đến đối phương. Dù sao ở đây trời tối và không ai có thể nhìn thấy người khác. 

"Tôi nghĩ có thể là khi họ đến thì đội Shirona vô tình đi ra ngoài nên Maki chắc chắn đã đi theo..." Giọng nói này hẳn là những gì Haruna nói, dường như đang nói về suy đoán của chính cô ấy. Đáng tiếc, kết quả thực tế chắc chắn sẽ làm cô thất vọng. Không chỉ Maki, Shirana và những người khác vẫn đang trốn trong căn phòng này, mà còn có một chàng trai mà họ tưởng là con gái! 

"Quả thực có thể... Rốt cuộc, chẳng phải có câu nói rằng nếu bỏ lỡ một giây, bạn sẽ bỏ lỡ một cuộc đời... Tuy quan niệm nghệ thuật có chút không nhất quán... Hehe..." Hanabi nói với một nụ cười với giọng vui vẻ, nhưng sau đó cô không khỏi giật giật mũi, với vẻ mặt bối rối và tiếp tục với giọng tò mò, "Này, tại sao trong phòng lại có một mùi lạ, hơi giống mùi hoa hạt dẻ... Có phải nó đến từ bên ngoài cửa sổ không..."

Lời nói của Hanabi đột nhiên khiến bốn người trong tủ lo lắng, bởi vì mùi trong căn phòng này chính là mùi do thi thể của Yunogawa và Hirono Shirei tạo ra. 

"Hanabi, cậu nói vậy mà. Tôi vừa mới nhận ra hình như thật sự có mùi như vậy... Này, có vài vết nước ở giữa phòng... Có phải là do tóc của Shiron và Shirei bị sấy khô... Nhưng tôi nhớ là họ đã tắm trước chúng ta mà?" Yume Tokitani lần này bày tỏ sự nghi ngờ, và lời nói của cô càng làm tăng thêm sự căng thẳng giữa bốn người trong tủ.

"Hehe... có lẽ là do bọn họ xức nước hoa... Dù sao không phải bọn họ đi chơi trong phòng bạn trai sao... nhất định phải ăn diện thật đẹp... có lẽ mùi lạ trong phòng cũng là vì lý do này..." Hanabi nhẹ giọng nói, như thể có lẽ bởi vì lời nói này có vẻ rất có lý nên cô hoàn toàn tin rằng đây là sự thật của sự việc. Cô bước nhanh đến chỗ vết nước, ngồi xổm xuống, cười nói: "Vậy để tôi ngửi kỹ xem đám người Bạch Ngân Bách Linh đang dùng loại nước hoa gì..."

Nhưng sau khi thật sự đến gần ngửi ngửi, cô lại không khỏi lộ ra vẻ kỳ quái, giọng điệu nghi hoặc nói: "Này, đây thật sự là mùi nước hoa sao? Tại sao lại kỳ lạ như vậy? Chẳng lẽ Bạch Nhân Bách Linh và bạn trai của bọn họ cũng có khứu giác kỳ lạ như vậy sao?"

“Hanabi, nói chuyện với người khác như vậy rất không lịch sự…” Haruna thấp giọng nói, nhưng sau khi cẩn thận ngửi mùi trong phòng, mặt cô không khỏi đỏ lên. Dù sao thì cô cũng không lạ gì với mùi này. Vì tính tò mò không chịu nổi và tính cách đặc biệt của tuổi mới lớn, cô đã nhiều lần lẻn vào phòng một mình. Đang lén lút thủ dâm, mùi ở đây bây giờ rất giống lúc đó, mặc dù trong đó vẫn còn lẫn một mùi lạ. Chẳng lẽ trước đó Bạch Nhân Bách Linh bọn người đã làm những chuyện như vậy trong phòng khóa cửa... Nhưng không có khả năng... Bọn họ có bạn trai, lúc này cũng sẽ không ở trong phòng...

Tuy nhiên, mùi hôi tràn ngập căn phòng vẫn khiến cô có chút nghi ngờ, nhưng khi nhìn thấy Hanabi dường như muốn tiếp tục nhúng ngón tay vào chất lỏng không xác định trên mặt đất để ngửi mùi, mặt cô càng đỏ hơn. Bất kể có phải là loại chất lỏng đó hay không, hành vi hiện tại của Hanabi vẫn khiến mọi người cảm thấy có chút xấu hổ, và nếu thực sự là loại chất lỏng đó thì Hanabi đã trực tiếp ngửi thấy Bạch Âm Bạch Linh...

Khi nghĩ đến điều này, cô nhanh chóng lắc đầu và ném những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu ra sau lưng. Cùng lúc đó, cô ấy đỏ mặt ngăn cản Hanabi đưa ngón tay lên mũi mình lần nữa và nói: "Ừm... Hanabi, vì Hirone và Bairei không có ở đây nên chúng ta hãy quay lại chỗ Asamoe và những người khác trước. Dù sao chúng ta cũng chỉ nói là sẽ quay lại một lát, có lẽ đối phương đã đợi chúng ta rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 495

Thành thật mà nói, khi Hanabi lần đầu tiên chú ý đến chất lỏng trên sàn, bốn người trong tủ đều tỏ ra rất lo lắng, đặc biệt là khi Hanabi đi ngửi chất lỏng trên sàn. Điều này khiến cho Shiranin Bailing, thủ phạm chịu trách nhiệm sản sinh ra những chất lỏng này, cả hai đều đỏ mặt và cảm thấy rất khó chịu. Suy cho cùng, dù là ai thì cũng thật kỳ lạ khi không cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến nước ép tình yêu tiết ra từ phần thân dưới của họ được những người bạn tốt chấm vào ngón tay để ngửi. 

May mắn thay, trong tủ tối không có đèn, hai người còn lại không nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Bạch Nhân và Bạch Linh, nếu không mặt họ sẽ càng đỏ hơn. 

Tuy nhiên, Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Suy cho cùng, một phần mùi trong phòng là mùi tinh dịch của anh. Lúc đầu nó không phun trực tiếp lên chiếu. Bây giờ xem ra anh đã gặp may. Tất nhiên, một nửa chất lỏng trên mặt đất là lỗi của anh, và nó cũng hòa lẫn với mồ hôi của anh. Điều này đủ khiến anh ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, sau khi Haruna nói xong, vài người trong phòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, trong lòng họ thầm khen ngợi nhau vì đã làm tốt công việc. Chỉ cần điều này khiến Hanabi chú ý và rời đi thì sẽ hoàn hảo! 

"Ừ, đúng vậy. Chúng ta không thể để bọn Qianmeng đợi quá lâu... Khi Baiyin Bailing và những người khác quay lại, tôi có thể hỏi họ câu hỏi này một lần nữa..." Hanabi đã thu hút sự chú ý của mình khỏi chất lỏng không xác định trên mặt đất với giọng điệu vui vẻ. Mặc dù lời nói của cô vẫn khiến Bạch Nhân và Bạch Linh đau đầu, nhưng họ chắc chắn đã nghĩ ra cách đối phó với cô trước khi quay lại vào buổi tối. Tuy nhiên, thấy đối phương không tiếp tục quan tâm đến chất lỏng, bọn họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng một chút. 

Đúng như người ta thường nói, sinh ra trong đau khổ và chết trong hạnh phúc, mặc dù theo hoàn cảnh của họ, sẽ thích hợp hơn khi mô tả nó là hạnh phúc tột độ dẫn đến đau khổ. 

Ngay khi cơ thể căng thẳng của cô thả lỏng, Maki, người đang đối mặt với Yunogawa và gần như không dùng tay đỡ ngực anh để duy trì khoảng cách đơn giản giữa họ, cảm thấy bàn tay mình mềm ra, cô mất đi sự hỗ trợ và rơi về phía cơ thể Yunogawa, và cơ thể cô hoàn toàn tiếp xúc với anh. Cùng nhau, bộ ngực mềm mại được ép chặt vào ngực Yunogawa chỉ qua bộ yukata mỏng. Hơn nữa, do lượng mồ hôi trên cơ thể nhiều, mồ hôi đã làm ướt hoàn toàn bộ yukata nên cảm giác về rào cản cuối cùng nhỏ hơn, và việc chạm vào ngực cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Nếu đúng như vậy, mặc dù sẽ khiến bọn họ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng là hai người có quan hệ thân thiết, việc tiếp xúc như vậy là tương đối bình thường. Chẳng có gì phải ầm ĩ cả. Điều quan trọng nhất là bây giờ vẫn còn người ở bên ngoài. Họ đang trốn trong tủ quần áo. Do cơ thể họ tiếp xúc gần gũi nên phần thân dưới của họ dính vào nhau một cách tự nhiên. 

Thân dưới của Yunogawa đã không phát tiết từ nãy đến giờ, và do bầu không khí căng thẳng hiện tại nên nó đang ở trạng thái cương cứng nhất. Vì vậy, dưới sự tiếp xúc trực tiếp như vậy, thân dưới cứng rắn tự nhiên chạm vào bụng dưới của đối phương. Sự kích thích đáng kể do quy đầu tạo ra vào lúc đó khiến Yunogawa, người đang mất cảnh giác, phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Tiếng rên rỉ này quả thực rất nhỏ so với giọng nói không thể kiểm soát của anh trong phòng vừa rồi, nhưng chắc chắn nó giống như một tia sét từ trời xanh trong căn phòng yên tĩnh nơi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim. Điều nghiêm trọng hơn nữa là tiếng rên rỉ này cũng bị Hanabi đang xoay người trong phòng nghe thấy. 

Hanabi dừng lại, quay đầu qua lại như muốn kiểm tra điều gì đó, rồi nhìn chằm chằm vào cánh cửa tủ cạnh phòng. 

Đối với hành động hiện tại của Hanabi, Tokiya Yume, người không nghe rõ giọng nói, không khỏi tỏ vẻ khó hiểu hỏi: "Hanabi? Sao vậy? Cậu đang tìm gì đó à?"

Nghe được lời nói của Tiểu Mạnh, Hanabi mỉm cười nói: "Vừa rồi hình như tôi nghe thấy tiếng động nào đó, hình như là từ trong tủ phát ra?"

"Này, tại sao trong tủ lại có tiếng động? Không thể nào có ma quỷ siêu nhiên nào cả, giống như những gì đám người Qianmoe đã nói tối qua..." Tokiya Yume không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút hoảng hốt. Mặc dù cô không phải là loại người đặc biệt sợ truyện ma, nhưng tối hôm qua họ chỉ tình cờ tham gia vào cuộc gặp gỡ ma quái trong phòng Qianmoe, còn có một câu chuyện về một nữ ma trong tủ quần áo. Bây giờ nghĩ lại, cô vẫn cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Làm sao có thể... Tiểu Manh, ngươi còn quá nhát gan. Làm sao có thể như vậy quỷ vật tồn tại..." Hanabi hai tay chống hông bất cẩn nói. Cô hoàn toàn không tin vào loại thuyết ma quái này. Cô là người duy nhất trong phòng tối qua không tỏ ra sợ hãi chút nào. Cô ấy có một nhân vật hoàn toàn không sợ hãi. Tuy nhiên, xét đến hành vi thường ngày của cô ấy thì đó không phải là điều gì quá lạ lùng. 

"Chà... tôi nghĩ đó có thể là một con vật nhỏ nào đó... Hanabi... Chuyện này không có gì lạ phải lo lắng cả... Đi trước thôi..." Haruna không thể không nói sau khi do dự một lúc. 

Cô cũng nghe thấy tiếng rên rỉ, nhưng bởi vì vừa mới xuất hiện trong đầu suy đoán nên cô không khỏi nảy ra ý tưởng Bạch Ngân và Bách Lăng đang trốn trong tủ. Ngay khi ý tưởng như vậy xuất hiện, cô tự nhiên cảm thấy hơi hoảng sợ. Dù chỉ là suy đoán của chính mình nhưng cô cũng không thể không nghĩ ra lý do để thu hút sự chú ý của Hanabi. 

Suy cho cùng, nếu suy đoán của anh ấy là đúng thì sau này Hanabi và Hirone Bairei chắc chắn sẽ rơi vào bầu không khí khó xử, và những cuộc gặp gỡ sau này sẽ trở nên rất mất tự nhiên. 

Điều khiến cô có chút bối rối là tại sao giọng nói vừa rồi hình như không phải là giọng của Bạch Nhân Bách Linh, nhưng lại mang đến cho cô cảm giác quen thuộc, như thể cô đã nghe thấy nó cách đây không lâu. 

Nhưng cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng lúc này có bốn người đang trốn trong tủ, bao gồm cả bạn trai của Thị Nhiên A Bạch Linh, người mà họ coi là con gái, và ba người trong số họ vẫn khỏa thân. Nếu Hanabi thực sự bị phát hiện thì chắc chắn khung cảnh sẽ sôi động hơn Haruna tưởng tượng rất nhiều. 

"Quả thực rất có thể. Nếu đã như vậy thì chúng ta không thể rời đi bây giờ được! Nếu là gián hoặc chuột, nếu chúng bò ra ngoài vào ban đêm thì sẽ rất tệ! Vì vậy, chúng ta phải tiêu diệt chúng càng sớm càng tốt! Nhưng đừng lo, tôi biết cậu rất sợ loại vật này, nhưng vì quê tôi ở trong một ngôi làng nhỏ nên tôi rất giỏi đối phó với những con vật nhỏ này... Tôi hứa sẽ giúp cậu tiêu diệt chúng ngay lập tức..." Hanabi làm một cử chỉ rất đẹp trai, cho thấy rằng không có vấn đề gì với Haruna và hai người kia. 

Nhưng đối với bốn người trong tủ thì điều này rất có vấn đề! Và chúng không phải là loài gây hại! 

Chỉ là không thể nói ra những lời như vậy thành tiếng, Hanabi sau khi nói xong cũng không nhìn Haruna, người đang không biết phải nói gì để ngăn cản. Cô bước từng bước về phía tủ quần áo với tinh thần phấn chấn. 

Khi Hanabi từng bước đến gần, nhịp tim của bốn người trong tủ càng lúc càng nhanh. Bạch Âm Bạch Linh và Baiyin không khỏi ôm chặt lấy cánh tay của Yunogawa, họ áp sát vào cơ thể anh. Mồ hôi tiết ra bởi cái nóng oi bức và sự căng thẳng đã lan khắp cơ thể họ, và với sự tiếp xúc gần gũi giữa cơ thể họ lúc này, họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau mà không phân biệt được nhau, khiến cảm giác nhớp nháp càng thêm mãnh liệt. 

Nhưng đồng thời, điều khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn là dù đang ở trong tình thế tồi tệ và nguy hiểm như vậy nhưng phần thân dưới của anh dường như càng ngày càng hưng phấn. 

Hai bên cánh tay có cảm giác mềm mại tiếp xúc trực tiếp giữa bộ ngực được kẹp chặt giữa khe ngực. Làn da mềm mại ấm áp bao bọc lấy làn da cánh tay, ngay trước ngực là bộ ngực mềm mại của Maki. Ngay cả khi mặc yukata, bạn vẫn có thể cảm nhận được hai điểm chạm vào ngực của đối phương. 

Hơi thở oi bức trong không gian nhỏ hẹp của tủ quần áo cũng khiến hơi thở của bốn người có mặt ngày càng dồn dập. Hơi thở mà ba người không ngừng phả vào ngực Yunogawa cũng khiến làn da của anh càng thêm nhạy cảm và đỏ bừng. Trong trạng thái này, dục vọng trong lòng hắn cũng trở nên mạnh mẽ hơn, hắn không khỏi muốn rên rỉ. 

Cảm giác rên rỉ thành tiếng.

Chỉ là lần này anh cắn chặt môi để ngăn chặn tình huống đó xảy ra. Anh cảm thấy rất hối hận về âm thanh vừa rồi mình vô tình tạo ra. Suy cho cùng, tất cả đều là lỗi của anh đã khiến tình hình hiện tại trở nên nguy hiểm và tồi tệ như vậy. Bị phát hiện thì không sao, nhưng còn ba cô gái đi cùng anh ta thì sao, liệu có gây ra tin đồn xấu về họ không. 

Nghĩ đến đây, anh càng thấy hối hận và xấu hổ hơn. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng trong hoàn cảnh hiện tại, cho dù anh có hối hận và tự trách mình cũng không có tác dụng gì. Điều duy nhất anh có thể hy vọng là với tư cách là bạn bè của Bạch Âm Bạch Linh, Hanabi và những người khác có thể giữ bí mật này và để anh gánh vác mọi trách nhiệm. 

Đúng lúc Hanabi đi tới tủ quần áo và đưa tay mở cửa tủ, một giọng nữ đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến: "Này, Hanabi, cậu đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 496

Giọng nữ bên ngoài không quen thuộc với Yunogawa khiến Hanabi tạm thời dừng động tác, đứng thẳng lên lần nữa, quay người nhìn về phía cửa phòng và mỉm cười nói: "Này, là Asamoe... Sao cậu lại ở đây? Bởi vì vừa rồi tôi nghe thấy tiếng động từ tủ quần áo nên tôi đang định đi tìm con gián hay con chuột nào trong đó..."

Nghe thấy hai chữ gián và chuột, cô gái với mái tóc đen dài vừa phải, hai bím tóc tên là Tiền Mộng đứng ở cửa không khỏi vô thức lùi lại vài bước, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi nói: "Chuột?! Gián?! Thì ra trong khách sạn lại có hai loại quái vật này sao?! Tôi tưởng những con ma mà tôi nói tối qua đủ đáng sợ, nhưng không ngờ bây giờ xung quanh tôi lại có thứ đáng sợ như vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Asamoe, Hanabi không khỏi nhận ra rằng mình đã vô tình lỡ lời, nhắc đến những điều này trước mặt cô gái sợ nhất những con bọ và chuột nhỏ này. Bạn phải biết rằng Asamoe là cô gái đã ngất xỉu trong lớp vì một con côn trùng bay nhỏ cứ bay vào phòng rơi vào quần áo của cô, nên nói chung, cô ấy sẽ hiếm khi nhắc lại những điều này trước mặt mình, ngay cả Hanabi, người luôn có tính cách vô tư, cũng không ngoại lệ. 

Lần này cô ấy quá phấn khích và quên mất chuyện đó trong giây lát. Hiện tại nàng biết được, nàng đương nhiên không khỏi có chút xấu hổ. 

Haruna, người ban đầu đoán rằng Shirone và những người khác đang ở trong tủ, cảm thấy mặt mình tái nhợt vì không thể ngăn chặn hành vi của Hanabi. Lúc này, cô không khỏi nảy ra một ý tưởng. Cô gượng cười nói: "Moe Châu Á, Hanabi chỉ dọa anh, đùa thôi, để trả thù chuyện ma mà anh kể cho chúng tôi tối qua. Đây là khách sạn do Tổng thống Kurusu đặc biệt chuẩn bị. Bên trong khách sạn nhất định sẽ được giữ gìn rất sạch sẽ ngăn nắp, không có khả năng có côn trùng gây hại..."

"Tôi không..." Bởi vì Haruna đột nhiên nói ra những lời có phần khó hiểu này, Hanabi vô thức muốn nói điều gì đó để phản bác, nhưng khi nhận thấy ánh mắt Haruna đang chỉ về phía mình, tính cách bất cẩn của cô cuối cùng cũng nhận ra và nhanh chóng thay đổi lời nói. Mặc dù cô ấy không biết tại sao Haruna lại trông sợ hãi hơn Asamoe, nhưng cô ấy vẫn không hiểu được tình hình. “Ừ, tôi chỉ đùa với cậu thôi, Asamoe… Tôi chợt nghĩ đến cốt truyện của Doremon, và tôi đang phân vân liệu tối nay mình có nên ngủ trong tủ như Doremon để trải nghiệm cảm giác đó không…”

"Vậy là xong." Nghe được lời của Hanabi, Asagi dường như hoàn toàn tin tưởng vào điều đó. Vẻ hoảng sợ ban đầu trên mặt anh lại biến mất. Anh chống tay lên hông, tức giận nói: "Hanabi, cậu thực ra là cố ý hù dọa tôi! Và rõ ràng là cậu không hề sợ hãi trước câu chuyện tối qua của tôi!"

"Hehe..." Hanabi chỉ mỉm cười vui vẻ trước lời nói của Asamoe. Cô hiểu rằng Asamoe không thực sự tức giận nên cô không giải thích cụ thể. Vừa rồi cô không dễ gì nghĩ ra được một cái cớ như vậy. Dù sao cô cũng ghét những thứ khiến người ta căng thẳng này, cho dù có được yêu cầu tiếp tục giải thích thì cô cũng không biết phải giải thích thế nào cho rõ ràng. Những gì cô ấy nói lúc đầu là sự thật, "Đó chỉ là một trò đùa thôi... Nhắc đến Asamoe, tại sao bạn lại ở đây, còn ai ở đó nữa?"

Nhìn thấy Hanabi lại đứng dậy đi tới cửa, Qianmeng lại mỉm cười. Cô thực sự không còn nhớ nỗi sợ hãi vừa rồi trong đầu mình. Cô cười nói: "Bởi vì Hanabi, anh mới về phòng lâu như vậy nên tôi một mình tới đây xem xét tình hình. Những người khác vẫn còn ở trong phòng, tiếp tục chơi game... Nói đến những cuộc gọi tôi vừa gọi cho anh, đều nói điện thoại di động của anh đã tắt..."

"A, Asamoe, nếu cậu không nói cho tôi biết, tôi suýt quên mất, vì vừa rồi chúng ta phải đi tắm nên cả hai đều tắt điện thoại... Hehe, bật nó lên đi..." Hanabi cười khúc khích nói, trong khi Haruna và Yume Tokitani dường như vừa mới thức dậy, nhanh chóng quay trở lại túi váy của bộ quần áo mà họ đã thay để lấy điện thoại ra và bật lên. 

Tuy nhiên, sau khi tất cả đều bật điện thoại di động và chuẩn bị quay lại cùng Asamoe và những người khác, điện thoại di động của Tokiya Yume đột nhiên reo lên một lúc. Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra nhìn tên trên màn hình, rồi nói với ba người còn lại với nụ cười xin lỗi: "Là cuộc gọi của mẹ tôi. Mẹ tôi thích cằn nhằn một số chuyện nên mỗi cuộc gọi sẽ khá dài, nên Hanabi, các bạn về trước đi. Gọi xong tôi sẽ qua..."

"Nếu vậy thì chúng ta về trước đi..." Asamoe và Hanabi không khỏi mỉm cười đáp lại, Haruna tỏ ra xấu hổ, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô lại bỏ cuộc và đi theo hai người họ quay lại, nhưng trước khi rời đi, cô không khỏi nhìn vào tủ quần áo thêm vài lần, thầm hy vọng rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra khi Xiaomeng đang nói chuyện điện thoại. 

"Mẹ ơi... à, vừa rồi con tắt điện thoại vì đi tắm nên sẽ không có chuyện gì xảy ra. Mẹ lo quá... Hai ngày nay con ở Osaka rất vui..." Sau khi nhóm Hanabi rời đi, Tokiya Yume lại đóng cửa lại, đi đến cửa sổ nhấc điện thoại lên. Khi cô nhấc máy, tuy vừa rồi đang cằn nhằn về mẹ nhưng khi đối phương quan tâm đến cô, cô không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Cô vui vẻ trò chuyện với mẹ về những gì mình đã trải qua trong những ngày qua, nhưng cô không biết rằng khoảng thời gian hạnh phúc hiện tại của mình sẽ là một tai họa không thể tả xiết đối với số ít người trong tủ. 

Khi Haruna kịp thời tìm ra lý do để thu hút sự chú ý, Maki và những người khác không khỏi thầm nói "làm tốt lắm" trong đầu. Tuy nhiên, so với Maki và Yunogawa đơn giản, Shirana và Bairei có nhiều điều phải suy nghĩ hơn. Họ cũng quen với Haruna, một người bạn tốt, và bây giờ họ sẽ nói đi nói lại những lời rõ ràng là để ngăn cản Hanabi mở tủ. Hoàn toàn giống như đối phương biết được tình huống trong tủ. 

Nhưng sau đó khi Hanabi và những người khác chuẩn bị rời đi, họ không khỏi thở dài nhẹ nhõm và thầm thở dài rằng cuối cùng họ cũng có thể ra ngoài. Rốt cuộc, có bốn người ở một nơi tối tăm và nóng bức như vậy trong tủ cùng một lúc. Dù thế nào đi nữa, họ sẽ cảm thấy hơi khó chịu. 

Mãi sau này họ mới nhận ra rằng điều họ từng nghĩ là quá dễ dàng. Lúc này Thị Cổ Mộng thực sự nhận được cuộc gọi từ mẹ cô và bắt đầu nói chuyện trong phòng. Và xét theo tư thế của cô ấy, cuộc gọi như vậy chắc chắn sẽ không kết thúc trong thời gian ngắn. 

"Chà..." Maki hít một hơi nhẹ mà không gây ra quá nhiều tiếng động. 

Không khí trong tủ lúc này vô cùng nóng bức, bộ yukata cô đang mặc hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi của cô và Yunogawa, như thể vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước, dính vào người cô rất khó chịu. 

Vì vậy, cô vô thức vặn người, cởi quần áo, cởi yukata phía trước, để lộ thân hình trắng nõn chỉ mặc đồ lót. Làn da của cô được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt và dấu vết của nước, lộ ra vẻ quyến rũ đặc biệt, nhưng không ai có thể nhìn thấy nó trong môi trường tối tăm này. 

Mặc dù loại hành vi này chỉ là cách hạ nhiệt độ một chút và điều trị các triệu chứng chứ không phải là nguyên nhân sâu xa đối với Maki, nhưng đối với Yunogawa, hành vi vừa rồi của cô đã khiến anh rất khó chịu. Cơ thể cô vặn vẹo và cảm giác chạm vào khiến anh nghiến răng nghiến lợi không để lời nói trong miệng phát ra. Những tiếng rên rỉ phát ra, đặc biệt là tiếng sột soạt rất rõ ràng trong tủ, khiến Yunogawa dễ dàng hiểu được đối phương đang cởi quần áo của mình. Sau khi hiểu ra, nhịp tim của anh bất giác tăng tốc. Suy cho cùng, lúc này đột nhiên cởi quần áo cũng không có ý nghĩa gì nhiều.

Ban đầu Maki cởi quần áo chỉ vì cái nóng ngột ngạt và cảm giác khó chịu khi mặc quần áo. Nhưng sau khi cô ấy thực sự cởi chúng ra, cô ấy chỉ mặc quần lót nằm trên ngực Yunogawa. Nghe nhịp tim ngày càng nhanh của Yunogawa và nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, cô cảm thấy cơ thể mình cũng đồng thời thay đổi. Một cảm giác ngứa ngáy nho nhỏ bắt đầu xuất hiện ở vùng kín của cô. Cảm giác này tự nhiên quen thuộc với cô.

Nếu là lúc bình thường, có lẽ cô ấy nhất định sẽ ra tay tấn công táo bạo với Yunogawa theo bản chất của mình, nhưng hiện tại cô ấy đang rơi vào tình thế nguy hiểm như vậy. Ngoài phòng có người đang nói chuyện điện thoại, cô vừa mới giảng bài Bạch Ngân một cách chân chính. Nếu cô ấy làm điều tương tự, đó chẳng phải là một cái tát thẳng vào mặt cô ấy sao.

Nhưng bất chấp điều đó, cơ thể cô vẫn vô tình cọ sát vào cơ thể Yunogawa. Động tác không lớn, như thể cơ thể cô đang di chuyển tới lui vì run rẩy, như thể cô muốn giải tỏa cảm giác ngứa ngáy của mình bằng cách này. 

Bạch Nhân Bách Linh không có chú ý tới động tĩnh của Maki, hoặc là trong hoàn cảnh tối tăm như vậy, hai người không có khả năng nhìn thấy cảnh tượng trong tủ quần áo.

Nhưng đối với họ, trạng thái hiện tại chắc chắn không khá hơn Maki bao nhiêu, hoặc là do vừa quan hệ với Yunogawa chưa thỏa mãn nên ham muốn trong lòng có xu hướng tăng lên chứ không giảm đi, cảm giác buồn ngủ do không khí oi bức mang đến cũng khiến ham muốn trong lòng họ chiếm tỷ lệ lớn hơn. Ban đầu họ chỉ nắm cánh tay của Yunogawa, nhưng bây giờ cơ thể họ bắt đầu di chuyển lên xuống, để cánh tay của anh ấy lên xuống giữa ngực họ. Di chuyển, xoa xoa bộ ngực mềm mại, đầu của họ tiến gần đến Yunogawa, khi gần đến gần thì họ dừng lại. Đồng thời, chúng lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm cổ và vai Yunogawa, liếm hết những hạt mồ hôi pha lê treo trên người chúng vào miệng. Những giọt mồ hôi hơi đắng tựa như thuốc kích thích tình dục khiến ham muốn của hai người càng thêm mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 497

"Mẹ đừng lo lắng. Con không còn là một đứa trẻ nữa. Bây giờ con đã là học sinh cấp ba. Con hiểu tất cả những gì mình cần chú ý và những gì cần phải cẩn thận... Cho nên đừng lo lắng... Bây giờ con tiếp tục kể cho mẹ nghe về những gì con thấy ở Dotonbori chiều nay..." Tokitani Yume có chút làm nũng nói. Cô ấy nói với giọng nửa vui vẻ, mặc dù tính cách thường ngày của cô ấy tương đối sống nội tâm, đặc biệt so với Hanabi đặc biệt vui vẻ và hướng ngoại, cô ấy có vẻ rất trầm tính, nhưng hiện tại cô ấy vẫn rất sôi nổi và vui vẻ khi trò chuyện với gia đình, điều đó cho thấy rằng cô ấy lẽ ra phải là một cô gái rất hiếu thảo. 

Tuy nhiên, khi cô đang vui vẻ nói chuyện với mẹ ở bên kia điện thoại, cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng ngay bên cạnh mình, chiếc tủ được cho là chứa những con vật nhỏ lại lộ ra một khung cảnh hoàn toàn khác với bầu không khí bên ngoài phòng. Nói cách khác, cô không bao giờ có thể tưởng tượng được khung cảnh dâm ô bên trong.

"Huha..." Maki khẽ thở dài, mặt càng ngày càng đỏ. Vì không khí buồn chán và phấn khích nên hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn.

Vốn dĩ cô muốn dùng lực ma sát nhỏ giữa cơ thể và ngực để giải quyết cơn tê tê nhỏ ở phần dưới cơ thể, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, với những ma sát nhẹ lặp đi lặp lại, ham muốn trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Một làn sóng ham muốn xâm chiếm toàn thân cô, khiến vùng kín ban đầu ẩm ướt của cô tiết ra một lượng lớn giọt nước trong suốt, dần dần làm ướt chiếc quần lót cô mặc trên người.

Núm vú nhỏ phía trên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô cũng dần cương cứng và cứng lại dưới sự kích thích như vậy. Chỉ cần sự ma sát giữa cơ thể cô và ngực đối phương qua một lớp quần lót cũng khiến cô không khỏi có cảm giác muốn rên rỉ, đồng thời ham muốn mãnh liệt này cũng khiến cơ thể cô cọ vào ngực đối phương nhiều hơn. 

Giờ đây Maki không còn cảm thấy ngại ngùng như trước nữa và ham muốn ngày càng lớn cũng khiến cô trở nên bạo dạn hơn. Sự táo bạo này khiến Yunogawa, người đã từng ở một mình với cô vài lần, cảm thấy khá xấu hổ. 

Tuy nhiên, lý trí của cô vẫn cho cô biết, dù rất phấn khích nhưng cô không thể gây ra quá nhiều tiếng ồn, nếu không dù có bị phát hiện cũng sẽ rất tệ.

Nhưng ngoài điều đó ra, cô không còn hài lòng với sự ma sát đơn giản như vậy nữa. Cô hơi cúi đầu, đồng thời đưa cơ thể cô và Yunogawa lại gần nhau hơn, như muốn nhét trọn bộ ngực của mình vào trong lồng ngực đối phương, đôi môi hồng hào ẩm ướt lúc này không khỏi dán chặt vào cô. Trên ngực Yunogawa, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm, liếm đi liếm lại mồ hôi trên cơ thể anh vào miệng, nuốt nước bọt vào cổ họng. Thay vào đó, cô để lại dấu vết nước trên ngực Yunogawa giống như dấu vết của cá nhân cô.

Cảm giác được ba chiếc lưỡi cùng lúc liếm vào cơ thể mình, Yunogawa cảm thấy muốn rên rỉ. Nếu bây giờ anh không nghiến chặt răng, tiếng rên rỉ có thể đã vang vọng khắp phòng, nhưng dù vậy, từ miệng anh vẫn phát ra một tiếng thút thít nhỏ, cùng với tiếng úp úp của ba người họ liếm anh, nó giống như tạo thành một bản nhạc tục tĩu, vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Nếu Thị Cổ Mộng không hoàn toàn tập trung vào cuộc trò chuyện với mẹ cô, chỉ cần chăm chú lắng nghe, cô chắc chắn sẽ nghe thấy âm thanh yếu ớt phát ra từ tủ quần áo. 

Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy xấu hổ vì rõ ràng bên ngoài còn có những người khác có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Trong tình thế nguy hiểm như vậy, lúc này Thị Nhiên O Bạch Linh và Maki vẫn đang kích thích hắn, khiến hắn bây giờ khó có thể kiềm chế phát ra tiếng rên rỉ. 

Tuy nhiên, anh chỉ cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, cơ thể anh ngày càng nóng hơn. Dưới sự tấn công kết hợp của khoái cảm và sức nóng, anh gần như cảm thấy mình sắp ngất đi. 

Thân thể càng ngày càng nóng, làn da đã phủ một màu đỏ thẫm quyến rũ, mặc dù màu sắc đặc biệt này trong bóng tối cũng không có người nhìn thấy. 

Và điều khiến anh cảm thấy xấu hổ nhất bây giờ chính là, mặc dù tình huống này, trong lòng anh vẫn có một nỗi khao khát khó tả, như thể muốn đối phương tiếp tục kích thích xung động, điều này khiến sắc mặt anh càng ngày càng xấu hổ. 

Maki không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì, nếu không cô nhất định sẽ cảm thấy rất vui vẻ và hưng phấn. 

Ngay cả bây giờ, Maki ngày càng trở nên xúc động hơn. 

Chiếc lưỡi vốn đang liếm ngực Yunogawa cũng từ từ trượt xuống dưới như thể đang dần thỏa mãn. 

Chỉ là không gian trong toàn bộ tủ quần áo rất hạn chế. Sự tiến vào của bốn người họ đã khiến không gian nhỏ bé này trở nên đông đúc. Họ đang duy trì tư thế nửa ngồi và không thể đứng thẳng. 

Cũng giống như bây giờ, để dùng lưỡi kích thích đầu vú của Yunogawa, Maki phải cong người để tách ngực mình ra khỏi ngực Yunogawa cho đến khi lưng cô hoàn toàn áp vào bức tường tủ quần áo phía sau, để môi cô có thể chạm hoàn toàn vào núm vú cứng cáp của Yunogawa. 

Tất nhiên, đối với Maki, người hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, khó khăn này chẳng là gì cả. Hơn nữa bởi vì nàng thường xuyên luyện tập judo, gân cốt tốt nên loại chuyện này đối với nàng cũng không phải là khó khăn lắm, chỉ là có chút khó khăn trong việc khống chế sức mạnh của miệng mà thôi. 

Chính vì lý do này mà ban đầu cô định ngậm núm vú của Yunogawa vào miệng. Cô vô tình không kiểm soát được quy mô và lực nên cắn nhẹ vào núm vú của anh. Mặc dù cô nhanh chóng rút miệng lại khi chạm vào nhưng núm vú của Yunogawa vẫn rất đau. Cơn đau này khiến anh cuối cùng không thể kìm được và kêu lên một tiếng đau đớn. 

Mặc dù âm thanh này không lớn bằng tiếng rên rỉ mà Yunogawa trực tiếp phát ra trong phòng vừa rồi, nhưng nó cũng đủ truyền qua tủ quần áo ra bên ngoài, để một âm thanh nhỏ hoàn toàn thẩm thấu vào trong phòng. 

Bị ảnh hưởng bởi tiếng kêu đau đớn này, ba cô gái bất giác dừng lại động tác. Tâm trí vốn bị dục vọng bao trùm cũng nhất thời tỉnh táo lại, lộ ra vẻ mặt có chút hoảng sợ. Maki không thể duy trì động tác trước đó, đột nhiên yếu ớt nằm trên ngực Yunogawa, thở gấp, mặc dù Bạch Âm Bạch Linh và những người khác không biết tại sao Yunogawa lại phát ra tiếng kêu đau đớn đó. Rốt cuộc, bóng tối đã che khuất hoàn toàn tầm nhìn của họ, khiến họ không biết chuyện gì vừa xảy ra. 

Mà hiện tại bọn họ căn bản không có thời gian suy nghĩ những chuyện khác, bởi vì bọn hắn biết rất rõ ràng, vừa rồi thanh âm nhất định ở bên ngoài Thạch Cô Mộng nghe được. Liệu cuối cùng nó có bị phát hiện không? Ngoài ra còn có vẻ bất lực trên khuôn mặt của họ. 

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo Yunogawa phát ra một tiếng kêu đau đớn, giọng nói của Tokiya Yume, người vẫn đang kể giai thoại cho mẹ mình ở bên kia điện thoại, đột nhiên dừng lại, căn phòng trở nên cực kỳ yên tĩnh. 

Sự im lặng này khiến những người trong tủ càng thêm sợ hãi. Nhịp tim và hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn, bàn tay vốn đang nắm lấy cánh tay của Yunogawa cũng ngày càng cứng hơn. 

"À, mẹ, không sao đâu. Vừa rồi con tưởng mình nghe thấy có người kêu đau nên dừng lại tìm. Giờ nghĩ lại, có lẽ là âm thanh phát ra từ ngoài cửa sổ... Thật sự, con không hề nói dối mẹ... Hehe, đừng nói chuyện đó nữa mẹ ơi, con vừa nói ở đâu..." Đối với những người đang vô cùng lo lắng thì đó là điều vô cùng may mắn.

Yunogawa không khỏi thở dài nhẹ nhõm vì đã thoát khỏi thảm họa. Nhờ cơn đau ở ngực vừa rồi, bộ não vốn còn choáng váng sắp rơi vào ham muốn của anh đã trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

Cơn đau vừa rồi chỉ là phản ứng có điều kiện, bởi vì đối phương đã buông tay kịp thời. Trên thực tế, núm vú cũng không bị đau nhiều lắm, cùng lắm là hơi đỏ. 

Tuy rằng trên người hắn vẫn còn có cảm giác làn da mềm mại của ba cô gái đang ở gần hắn, nhưng hắn vẫn không khỏi nghĩ, vì chuyện vừa xảy ra, ba người bọn họ hẳn phải tỉnh táo hơn, không nên tiếp tục kích thích hắn, làm ra những chiêu thức nguy hiểm như vậy. 

Nhưng rất nhanh, Yunogawa nhận ra suy nghĩ của mình quá ngây thơ. Maki quả thực đã học được một bài học từ chuyện vừa xảy ra, nhưng điều cô hiểu là chỉ cần chặn được nguồn âm thanh, cô có thể ngăn chặn chuyện vừa xảy ra. 

Vì vậy, sau khi Tokitani Meng lại bắt đầu trò chuyện vui vẻ với mẹ ở bên ngoài, cô không khỏi ngẩng đầu lên và hôn thật mạnh vào môi Yunogawa. 

"Chà..." Hành vi đột ngột và không lường trước được này khiến Yunogawa mất cảnh giác và phát ra tiếng thút thít trong tiềm thức. Anh còn chưa kịp phản ứng thì chiếc lưỡi nóng hổi và ươn ướt của Maki đã nhân cơ hội này nhanh chóng luồn vào trong anh. Trong miệng, những chiếc lưỡi sắp rút vào lại quấn chặt vào nhau, quấn lấy nhau không phân biệt, nước miếng của hai bên hòa vào nhau. Yunogawa buộc phải nuốt từng ngụm một, phát ra âm thanh ùng ục. 

Thị Cổ Mộng, người đang nghe điện thoại bên ngoài, lúc này đã hoàn toàn dán mắt vào cửa tủ quần áo, phát ra âm thanh có chút khó hiểu. Khi nói chuyện với mẹ, anh đang suy nghĩ trong lòng. Âm thanh vừa rồi hình như phát ra từ tủ quần áo phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 498

"Chirp...chirp..." Chỗ giao nhau giữa môi Maki và Yunogawa không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Ngay cả trong bóng tối, cô vẫn có thể nắm bắt chính xác vị trí của môi và lưỡi anh. Môi họ mím chặt vào nhau, nước tiếp tục chảy ra từ giữa môi và răng, khiến môi họ mềm mại hơn và ham muốn trong cơ thể họ cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tuy rằng không thấy được hành động hiện tại của bọn họ, nhưng Bạch Âm và Bách Lăng vẫn có thể thông qua giọng nói của mình có thể hiểu được đối phương đang làm gì, vì vậy hai người không khỏi lộ ra có chút khó chịu thần sắc, bởi vì so với Maki, vị trí hiện tại của bọn họ rõ ràng là ở thế bất lợi, nhưng đối phương có thể trực tiếp áp thân vào Yunogawa, lại có thể dễ dàng nắm lấy cơ hội hôn Yunogawa như bây giờ. 

Bình thường hai người có thể sẽ đẩy Maki ra vì ghen tị, nhưng trong tình huống nguy hiểm này, trong không gian chật hẹp như vậy, một khi đẩy nhau ra, lưng của cô chắc chắn sẽ đập vào tường cửa tủ, phát ra âm thanh đủ lớn để thu hút sự chú ý của Tiểu Mạnh ở bên ngoài. 

Suy cho cùng, họ không phải là những cô gái phi lý như vậy, mặc dù người ta thường nói những người đang yêu thường có chỉ số IQ âm. 

Tiếp tục hôn Yunogawa Maki tự nhiên không biết Bạch Nhân Bách Linh hiện tại đang nghĩ gì, hoặc là cho dù biết, cũng có thể sẽ lộ ra vẻ mặt đắc ý cùng hài lòng. Suy cho cùng, họ đang ở trong một mối quan hệ cạnh tranh đầy đủ, ngay cả khi những người khác thực sự biết chi tiết về mối quan hệ cạnh tranh của họ, điều đó cũng sẽ rất khó tin. 

Vì hưng phấn và không khí oi bức trong tủ nên nụ hôn giữa hai người kéo dài ngắn hơn thường ngày rất nhiều. Sau khi môi tách ra, Maki và Yunogawa vô tình hít một hơi thật sâu để giải tỏa tình trạng thiếu oxy do nụ hôn vừa rồi gây ra. 

Tuy nhiên, Hirono và Bạch Linh không cho Yunogawa thêm vài hơi thở nữa. Không lâu sau khi Maki buông ra và anh vừa lấy lại hơi thở, Shirone, người ở bên trái cơ thể anh, đã đưa tay ra xoay đầu anh về phía cô, rồi ấn đầu cô vào đó. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, lưỡi của cô đã nhanh chóng xâm nhập vào miệng Yunogawa, quấn chặt chiếc lưỡi vẫn đang run rẩy của anh, quấn lấy nhau đến mức thỏa mãn. 

"Ừ..." Yunogawa chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, những âm thanh khác đều bị Bạch Nhân chặn lại, quay trở lại trong miệng anh. Hiện tại anh vẫn chưa hồi phục sau nụ hôn với Maki vừa rồi, lúc bình phục lại, anh gần như rơi vào trạng thái ham muốn và thiếu oxy do sự tiếp xúc giữa môi và răng Bạch Nhân. 

Hành vi hiện tại của Bạch Âm Bạch Linh chắc chắn là một phản ứng im lặng và khiêu khích đối với hành vi vừa rồi của Maki. Có vẻ như hắn muốn dùng phương pháp này để giành quyền kiểm soát Yunogawa và thể hiện chủ quyền của mình. 

Maki tự nhiên có thể nghe được đối phương đang làm gì từ trong tủ quần áo quen thuộc giọng nói, cũng có thể hiểu được đối phương hành vi ý tứ. Vì vậy, sau khi hít thở một hơi, cô không khỏi có chút bất mãn, nhưng cô không còn cách nào khác, cũng không thể làm như vừa rồi. Rốt cuộc, cô vẫn chưa quên cảm giác lo lắng và hoảng sợ mà mình suýt bị phát hiện trước đó. 

Nhưng rất nhanh, trong bóng tối, trên mặt cô lại nở nụ cười đỏ đậm, cô từ từ mở ra khoảng cách giữa hai bên, đôi tay vốn đang đặt trên ngực Yunogawa cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi, ngang qua ngực anh, ngang qua anh. Bụng dưới của cô trượt xuống háng anh, đầu ngón tay chạm vào phần dưới cơ thể anh trước khi dừng lại. Sau đó không cho Yunogawa cơ hội phản ứng, cô đột nhiên mở tay ra và hoàn toàn ôm lấy phần thân dưới ngày càng cứng rắn của Yunogawa trong lòng bàn tay mình. 

“Hmm…” Bởi vì bộ phận nhạy cảm bị nắm lấy, Yunogawa theo bản năng rên lên một tiếng, nhưng vì vẫn đang bị Hirone hôn nên anh không thể phát ra hết âm thanh. Đồng thời, thân thể hắn không khỏi khẽ run lên, chứng tỏ hắn lúc này đang ở trong trạng thái cực kỳ xấu hổ. 

Maki cũng biết đối phương căn bản không thấy được biểu tình của cô, nhưng cô vẫn nở nụ cười duyên dáng có chút ngượng ngùng hướng về phía đầu anh. Sau đó, sau khi dùng tay vuốt ve phần thân dưới rắn chắc của đối phương vài lần, cô cho phép mình di chuyển về phía trước từ cơ thể vốn đang nằm trên chân Yunogawa, cho đến khi vùng kín của cô hoàn toàn tiếp xúc với phần thân dưới nóng bỏng của đối phương thông qua chiếc quần lót mỏng manh. 

"Ừm..." Maki cắn nhẹ môi dưới, không để bộ phận nhạy cảm bị kích thích phát ra tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, lúc này trạng thái của cô càng trở nên quyến rũ và tình cảm hơn, vùng kín cũng đã ướt đẫm. Chỉ cần cái quy đầu to lớn của người khác cọ nhẹ vào người cô cũng khiến cơ thể cô run lên không kiềm chế được, khoái cảm trong lòng dâng trào như thủy triều. 

Dưới sự xói mòn của ham muốn này, cô hoàn toàn không thể thỏa mãn loại hành vi cào cấu này. Cô rút một tay ra, kéo mép quần lót ở phần dưới cơ thể rồi kéo về hướng ngược lại, để bộ phận kín vốn đã hoàn toàn bị vấy bẩn bởi chất lỏng tình yêu, trong trẻo và ẩm ướt chậm rãi lộ ra, còn tay kia của cô vẫn ôm lấy phần thân dưới của đối phương, chỉ vào bộ phận kín lộ ra ngoài không khí của cô. Cô nghiến răng nghiến lợi kìm nén khoái cảm mãnh liệt, để quy đầu của đối phương từng chút một chen vào âm đạo của mình. Cô từ từ siết chặt thành trong của âm đạo và không dừng lại cho đến khi quy đầu chạm vào âm đạo. 

"Hừ..." Sau khi vùng kín của cô đã hoàn toàn bị lấp đầy bởi phần dưới của đối phương, Maki nhả răng ra và phát ra một tiếng rên thỏa mãn nhẹ nhàng nhất có thể. Cảm giác tràn ngập trạng thái trống rỗng và ngứa ngáy vốn có khiến cô cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, bây giờ hành vi làm tình với Yunogawa trước mặt Bạch Âm Bạch Linh là một đòn phản công hoàn toàn đối với hai người còn lại, khiến cảm xúc trong lòng cô càng thêm hưng phấn và kích động. 

Do không gian trong tủ quá rộng nên Maki không thể thực hiện những chuyển động lớn. Những động tác sôi nổi và thú vị trước đây không thể lặp lại trong hoàn cảnh hiện tại. Vì vậy, sau khi thích ứng với sự tiếp xúc nóng và cứng trong cơ thể, cô bắt đầu di chuyển theo những động tác nhỏ, giống như mài mòn hơn là đẩy. 

Chỉ là loại kích thích này mang lại một loại khoái cảm mãnh liệt khác cho cả hai bên. 

Đặc biệt đối với Yunogawa, một mặt là hôn nhau mang lại khoái cảm và thiếu oxy, mặt khác lại có sự kích thích của phần thân dưới bị quấn chặt và nghiền nát. Hơn nữa, ngoài tủ còn có một cô gái không biết tình huống trong tủ.

"Ha... ừm..." Bạch Nhân vừa buông môi ra, Bạch Linh lại một lần nữa xoay Yunogawa về phía cô, hôn anh thật mạnh, không cho anh cơ hội thở. Và quan trọng hơn, anh dần dần bị thống trị bởi ham muốn. Một khi anh buông môi ra, những tiếng rên rỉ mạnh mẽ chắc chắn sẽ thoát ra khỏi miệng anh.

Bạch Nhân hít sâu mấy hơi, không khỏi đưa mắt nhìn về phía Maki. Cảnh tượng trước mắt tuy rằng vẫn tối tăm, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, cô không thể đoán được hành động của đối phương, nên tự nhiên cảm thấy có chút ghen tị, đồng thời cô cũng hiểu đây là sự trả thù của đối phương đối với hai người bọn họ. 

Nhưng mặc dù cô thực sự không thể đẩy đối phương ra xa, nhưng Bạch Âm vẫn có thể tìm ra những cách khác để trả thù hành vi hiện tại của đối phương. 

Một nụ cười đặc biệt và đôi má hồng quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy quay đầu về phía Maki, đồng thời, tay cô ấy bắt đầu cử động. Maki mất cảnh giác và bất ngờ nắm lấy cặp ngực đầy đặn của mình trong lòng bàn tay và xoa bóp thật mạnh. Môi cô ấy cũng chứa chính xác núm vú của cô ấy theo phán đoán vừa rồi. 

"Chà..." Maki mở to mắt và gần như thốt lên một tiếng rên rỉ vì ngạc nhiên. 

Cô biết rất rõ rằng Yunogawa không thể chủ động ra tay như vậy, huống chi anh ta còn đang hôn say đắm một trong hai chị em Sakurai, cho nên người xoa ngực và mút núm vú của cô chắc chắn là một trong hai chị em, nhưng dù là ai thì đối với cô cũng là một điều vô cùng bất ngờ và bất ngờ. Xu hướng tính dục của cô ấy hoàn toàn bình thường, nhưng cô ấy không có xu hướng hoa huệ nào cả. Cô cũng rất xa lạ với cách cư xử như vậy giữa những người đồng giới. Hơn nữa, đây không phải là một hành vi đùa giỡn bình thường. Kỹ năng điêu luyện của đối phương càng làm cô ngạc nhiên hơn. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, lúc này cô thực sự đã đạt đến đỉnh cao. 

Khi âm đạo của cô co rút dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra từ thành trong của âm đạo, chạm vào phần dưới cơ thể được bao bọc bên trong của Yunogawa như nước chảy. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy cũng khiến Yunogawa, người vừa bị trêu chọc, gần như đạt đến giới hạn trong khoảnh khắc tiếp theo. Cơ thể cô căng cứng, phần thân dưới đột nhiên phồng lên, sắp xuất tinh hoàn toàn. 

"Hình như vừa rồi tôi nghe thấy tiếng động lạ trong tủ..." Nhưng vào thời điểm quan trọng, cùng với một giọng nữ dần dần rõ ràng hơn, cửa tủ đột nhiên bị kéo mở, ánh sáng trong phòng đột nhiên chiếu vào tủ quần áo tối tăm, phản chiếu hoàn toàn khung cảnh bên trong vào đôi mắt kinh ngạc của Tokiya Meng vừa gọi điện thoại xong. 

Và bởi vì cửa tủ quần áo mở ra, Maki, người vốn đang cưỡi trên Yunogawa, không khỏi ngã xuống từ anh ta, phần thân dưới bên trong cô đột nhiên tuột ra khỏi âm đạo đã ướt đẫm hoàn toàn, phần thân dưới sưng tấy cũng phun ra vào lúc này. , một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng bắn tung tóe vào không trung, rơi xuống cơ thể, ngực và mặt trần trụi của Maki. Một ít phun thẳng lên mặt Tokiya Yume, người đang cúi người về phía trước, tạo thêm một vài mảng trắng đục trên khuôn mặt đang kinh ngạc của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 499

"Ừ..." Yunogawa mở mắt ra và nhìn lên trần nhà mờ mịt, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Đây cũng là phản ứng đầu tiên của người bình thường khi họ thức dậy sau giấc ngủ. 

Tuy nhiên, tình trạng bối rối, bối rối này không kéo dài được lâu. Chẳng bao lâu Yunogawa đã hoàn toàn tỉnh dậy sau giấc ngủ, và với sự thức tỉnh này, cảnh tượng mà anh không thể quên từ đêm đến giờ lại hiện lên trong đầu anh.

Trong đầu hắn hiện lên một tia đỏ bừng, xen lẫn ngượng ngùng và xấu hổ. 

Đôi khi anh thật sự ước rằng có một số chuyện chỉ là mơ, để có thể tự mình thoát khỏi nhiều phiền toái. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thật sâu thở dài. Anh cũng biết mình chỉ đang trốn tránh hiện thực mà thôi. Những gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, và không thể thay đổi được nữa. 

Nếu có cơ hội làm lại, thậm chí có nguy cơ bị tất cả các chàng trai khinh thường và cô lập, anh sẽ không bao giờ thực hiện chuyến đi mãn nhãn để lại cho anh biết bao kỷ niệm đáng xấu hổ này. 

“Chao ôi…” Càng nghĩ tôi càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tôi không kìm được mà đưa tay ôm đầu, cố gắng ngăn những ký ức đó tràn vào tâm trí mình lần nữa. 

Mặc dù so với trước đây, hiện tại cảm giác tội lỗi và tội lỗi khi có mối quan hệ với Maki hoặc Shiranakurei đã bớt đi nhiều. Dù sao người kia cũng là bạn gái của anh, nhưng chuyện xảy ra tối nay không chỉ đơn giản. Cho dù là bị thầy Tsukage chơi trong phòng vệ sinh nữ cho đến khi xuất tinh, hay bị hai người họ chơi trong phòng của Shiranakurei đến khi cậu bất lực, đó đều là một chuyện vô cùng xấu hổ và xấu hổ khiến cậu không thể chịu đựng được khi nhìn lại. 

Điều đáng xấu hổ và khủng khiếp hơn nữa là những gì đã xảy ra trong tủ quần áo. Hình ảnh chất lỏng màu trắng đục của anh nhuộm hoàn toàn khuôn mặt trắng trẻo của Thị Cổ Mộng, bạn của Bạch Âm Bạch Linh, vẫn còn sống động trong tâm trí anh, và anh có muốn quên cũng không thể quên được. 

Khi đó, Shiron và Bạch Linh phản ứng nhanh hơn nhiều so với Maki và Yunogawa đang trong trạng thái mềm yếu. Lúc đầu Tokitani Meng còn sợ hãi, sau khi định thần lại và nhận ra thứ chất lỏng sền sệt ấm áp trên mặt mình là gì, vô thức muốn hét lên, hai người họ đã ra khỏi tủ, bịt miệng cô lại ôm chặt cô, để cô không phát ra tiếng động nào có thể thu hút sự chú ý của bên ngoài. 

Sau khi Tokiya Meng trở lại bình thường sau trạng thái kinh ngạc và hoảng sợ, Bạch Âm Bạch Linh đã thả cô ấy ra và yêu cầu cô ấy giữ bí mật chuyện hôm nay, bởi vì đây là cách duy nhất của họ, và với tư cách là bạn bè của họ, họ vẫn biết rằng cô ấy rất kín tiếng. Nếu là Hanabi, cô ấy có thể sẽ vô tình làm đổ đậu. 

Tokitani Meng cuối cùng đã đồng ý với yêu cầu của Bạch Âm Bạch Linh và đồng ý rằng họ sẽ giữ bí mật hoàn toàn về sự kiện ngày hôm nay và không nói cho ai biết. Tuy nhiên, ánh mắt cô ấy khi nhìn Yunogawa lại đầy sự ghê tởm và ghê tởm. Cái nhìn này khiến Yunogawa, lúc đó bất lực, xấu hổ đến mức muốn đào một vết nứt trên mặt đất và bò vào ngay lập tức. 

Nhưng đối phương lại có biểu hiện như vậy cũng không có gì ngạc nhiên. Nếu bạn phát hiện ra người mà bạn luôn nghĩ là con gái thực ra lại là một chàng trai, vẫn đang ân ái với bạn gái trong tủ bên cạnh và còn xuất tinh lên mặt bạn thì việc bất kỳ cô gái nào tức giận là điều bình thường. Ngay cả Yume Tokitani hiền lành và ít nói cũng ghét anh ta vì điều này, đó là điều dễ hiểu. 

Mặc dù sau đó Bạch Nhân và Bạch Linh cũng giúp nói chuyện với nhau, nhưng cũng không có tác dụng gì cả. Ngược lại, nó càng khiến thái độ của đối phương đối với mình ngày càng tệ hơn. Nếu không phải anh ta là bạn trai của bạn cô, có lẽ cô đã nói điều gì đó ghê tởm về anh ta ngay tại chỗ. 

"Ừ... thật xấu hổ... Ta thật muốn chết..." Yunogawa không khỏi nghĩ tới cảnh tượng trước đó, ôm chặt đầu, xấu hổ lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, sau khi âm thanh phát ra, anh đã tỉnh táo trở lại. Nghĩ đến hiện tại mình đang ở đâu, hắn không khỏi nhìn sang bên cạnh, vẻ mặt hoảng sợ và mất tự nhiên. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cảnh tượng bên cạnh, anh mới thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Sau khi trở về từ phòng của Bạch Âm Bạch Linh, họ lại tắm một lần nữa để loại bỏ vết bẩn và mùi hôi trên cơ thể trước khi trở về phòng của Yunogawa. Tất nhiên, lần này họ quay lại phòng tắm và suối nước nóng của mình. 

Sau đó, vì Yunogawa thường xuyên mất tập trung nên những cô gái không biết sự thật khác đều cảm thấy có chút kỳ lạ. Mặc dù Maki và ba người còn lại viện lý do chơi cả ngày mệt mỏi nhưng hứng thú của mọi người cũng giảm sút nên không chơi được bao lâu mà ai nấy đều về phòng đi ngủ. Yunogawa ngủ thiếp đi sau khi trò chuyện với Mayang một lúc, nhưng vì những điều phiền phức và đáng xấu hổ đó khiến anh trằn trọc một lúc nên cuối cùng anh cũng ngủ thiếp đi vì mệt mỏi. 

Yunogawa gãi đầu, lấy điện thoại di động bên cạnh ra xem giờ. Chuyện xảy ra vào lúc 1 giờ sáng. Xem ra lần này hắn ngủ không được lâu. 

Điều khiến anh vừa rồi băn khoăn là chiếc giường của Trấn Dương đang ngủ bên cạnh anh trống rỗng. Anh ấy có thể ở đâu vào giờ muộn thế này? 

Bạn đã đi vệ sinh chưa? 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như đây là lý do duy nhất thực tế hơn nên Yunogawa không nghĩ thêm nữa. Thật là may mắn cho anh khi Trấn Dương hiện tại không có ở đây. Nếu không, nếu vô tình đánh thức người khác đang ngủ thì quả là quá tội lỗi. Hơn nữa, nếu người kia nghe được lời mình đang nói mà hỏi lại thì chỉ càng rơi vào trạng thái xấu hổ hơn và không biết phải trả lời thế nào.

Sau khi gãi đầu, Yunogawa bước xuống giường, sau đó nhặt khăn tắm và khăn tắm ở bên cạnh. Bởi vì không biết tác dụng tâm lý là gì, hắn luôn cảm thấy trước đó cơ thể còn chưa tắm rửa sạch sẽ, trên người còn có cảm giác nhớp nháp khó chịu, nên tranh thủ lúc tỉnh dậy giữa chừng để tắm thêm một lần nữa. Hơn nữa, đây cũng là đêm cuối cùng ở ký túc xá sinh viên năm nhất trong thành phố của họ. Nhưng không có khách sạn suối nước nóng nào như vậy nên tôi phải trải nghiệm cơ hội hiếm có này. Hơn nữa, những lần tắm suối nước nóng trước đây không thú vị hoặc không có thêm thời gian để trải nghiệm suối nước nóng. Khi tôi vào suối nước nóng lần cuối, mặc dù không có ai can thiệp nhưng tôi sợ mất quá nhiều thời gian và những cô gái khác đang đợi trong phòng sẽ nhận được manh mối nên tôi vội vàng đi tắm rồi đi ra ngoài. 

Điều may mắn duy nhất là Bạch Âm Bạch Linh đã làm chứng với giáo viên và các thành viên ban kỷ luật rằng anh ta thực sự hẹn hò với hai người họ ở bên ngoài khách sạn và không tham gia vào hoạt động nhìn trộm nên chỉ sau vài lời từ giáo viên, anh ta đã được giải thoát. Mặc dù trong lúc đó, ánh mắt nghiêm nghị của thành viên ban kỷ luật Sawada Akiko nhìn chằm chằm vào anh khiến anh cảm thấy khó chịu, anh còn tưởng rằng đối phương đã phát hiện ra mình là Yuno Kawako. 

"Huh..." Yunogawa thở dài một hơi, nhưng vì Sawada Akiko nhắm vào anh như thế nên anh cũng gần như quen rồi nên cũng không thấy lạ lắm. 

Nhưng lần này, không phải là anh thừa nhận mình là kẻ biến thái. Nghĩ đến đây, anh bất lực lắc đầu, ném những suy nghĩ như vậy ra khỏi đầu. 

Chỉ là nụ cười mà Thu Tử dành cho anh trong suối nước nóng chắc hẳn là điều anh sẽ không bao giờ quên. Nụ cười đó khiến anh có chút bị cám dỗ...

"Chà...mình đang nghĩ cái quái gì thế này..." Bởi vì suy nghĩ vừa rồi, Yunogawa không khỏi có chút đỏ mặt. Hành vi của anh ấy như vậy không phải là đang yêu đối phương sao? 

Sau khi nhanh chóng bỏ lại suy nghĩ xấu hổ sau lưng, anh cũng đi vào phòng thay đồ của nhà vệ sinh nam. Sau khi thay áo choàng tắm và quấn khăn quanh eo, anh bước những bước vừa phải để mở tấm rèm giữa khu vực tắm và phòng thay đồ rồi bước vào khu vực tắm. 

So với những trải nghiệm trước đây, nhà tắm giờ đây hoàn toàn im lặng. Không còn âm thanh ồn ào như trước nữa. Chỉ có làn sương trắng đọng lại phía trên suối nước nóng khiến toàn bộ suối nước nóng trở nên yên tĩnh và thanh bình hơn. 

Nhưng đây là chuyện đương nhiên. Suy cho cùng thì rất ít người đến suối nước nóng vào đêm khuya như vậy, nghĩ đến lý do mình đến suối nước nóng, anh đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. 

"Ừm..." Sau khi thử nhiệt độ nước một lúc, anh mới chậm rãi bước vào suối nước nóng. Nhiệt độ nước hơi cao khiến da thịt anh nóng lên, Yunogawa nửa người chìm trong nước không khỏi phát ra một âm thanh dễ chịu. Âm thanh này còn tạo ra tiếng nước chảy ở giữa suối nước nóng, thu hút sự chú ý của anh. 

Lúc này, Yunogawa phát hiện trong suối nước nóng còn có một bóng người khác. Chỉ là sương nước lúc này hơi dày, tâm trạng lơ đãng khiến hắn không chú ý tới. Nhưng bây giờ hắn mới nhìn kỹ hơn bởi vì sau khi bước vào suối nước nóng, hắn vô thức gần như khiến nửa người chìm trong nước. Trên mặt hắn không tự chủ được hiện lên vẻ kinh ngạc, nói: "Này, là Trấn Dương sao?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 500

Nghe thấy giọng nói của Yunogawa, nhân vật ở giữa suối nước nóng dừng động tác có phần hoảng loạn và quyết liệt, đưa cái đầu gần như chìm hoàn toàn dưới nước trở lại mặt nước, lộ ra khuôn mặt trung tính, đặc biệt thu hút các cô gái. Khi lộ diện trước mặt Yunogawa, mặc dù trên mặt vẫn hiện lên vẻ hoảng sợ không che giấu, nhưng lúc này lại giống vẻ mặt kinh ngạc hơn. Đôi môi hồng hào hơi hé mở, anh phát ra một giọng nói rất quen thuộc với tư cách là bạn thân của Yunogawa: "Ogawa... là anh."

Sau khi nhận được câu trả lời của đối phương, Yunogawa không khỏi mỉm cười vui vẻ. Vừa bơi tới vị trí của mình, hắn vừa cười vừa nói: "Quả nhiên là ngươi, Mayang... Vừa rồi ta có chút không yên tâm, bởi vì hơi nước quá nhiều..."

Nhìn thấy Yunogawa bơi tới, Trấn Dương không khỏi trên mặt dâng lên một làn sóng cảm xúc. Ánh mắt hắn lóe lên mấy cái, vô thức lùi về sau một bước, khiến mặt nước gợn sóng. Tuy nhiên, anh nhanh chóng bình tĩnh dừng động tác và cố gắng đưa biểu cảm trở lại bình thường. Anh ấy cũng cười khúc khích và trả lời bằng giọng điệu bình thường: “Tôi không ngờ cậu, Kawa-kun, đột nhiên xuất hiện trong phòng tắm… Đột nhiên tôi nhìn thấy ai đó xuất hiện trong phòng tắm vào lúc nửa đêm. Tôi không khỏi có chút giật mình…”

Yunogawa trước đó không nhận thấy phản ứng do Trấn Dương tạo ra. Dù sao động tác của đối phương rất nhỏ, sương nước ảnh hưởng đến tầm nhìn của hắn.

Khi bơi đến bên cạnh Trấn Dương, anh ta dừng động tác, sau đó tiếp tục cười nói: “Đáng lẽ tôi nên nói điều này… Tôi không ngờ Trấn Dương lúc này em lại đến phòng tắm… Tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu vì… thời tiết nên mới đến đây để tắm… Trấn Dương cũng là lý do của em à?”

"Tôi..." Trấn Dương do dự một chút, tựa hồ lúc này không biết nên dùng giọng điệu tích cực hay tiêu cực. 

"Ồ... Tôi hiểu rồi..." Nhưng trước khi anh kịp trả lời, Yunogawa đã vỗ tay và nói với vẻ hiểu biết: "Thật ra, đó là vì hai ngày rồi anh chưa tắm suối nước nóng, Mayang, anh cảm thấy thật đáng tiếc nên mới lén lút đến tắm suối nước nóng một mình..."

Đối với đáp án gần đúng đáp án này, Trấn Dương do dự một lát, sau đó lại nở nụ cười nhạt, gật đầu nói: "Không ngờ Ogawa lại thông minh như vậy... Quả thực chính vì lý do này mà ta mới chọn ngâm mình trong suối nước nóng vào lúc này khi xung quanh không có người."

"Trấn Dương, giọng điệu của ngươi giống như đang nói ta từ trước đến nay ngu ngốc... Ta không ngốc!" Yunogawa bất lực nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Trấn Dương hoàn toàn thả lỏng. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, hắn nói với giọng điệu thực tế: "Không đúng sao... Bằng không, tối nay chúng ta chơi poker ai lại tiếp tục thua..."

"Hai người không có quan hệ gì với nhau... chỉ là tôi buồn ngủ quá thôi..." Yunogawa ngập ngừng và nói không tự nhiên. Suy cho cùng, nguyên nhân thực sự không phải là điều có thể tùy tiện nói ra, nghĩ tới cảnh tượng ban đêm gặp phải, hắn không khỏi có chút đỏ mặt. 

Trấn Dương không nhận thấy sự thay đổi trên gương mặt Yunogawa. Suy cho cùng, việc đỏ mặt xuất hiện trên mặt khi ngâm mình trong suối nước nóng là điều bình thường. Dưới hơi nước như vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi da khắp cơ thể chuyển sang màu đỏ. Có lẽ nó chứng tỏ tác dụng của suối nước nóng là tốt.

Hắn cười nhạt nói: "Thật sự, Tiểu Xuyên, ngươi còn chưa học được cách kiếm cớ..."

Ngay khi Yunogawa chuẩn bị vặn lại thì anh ấy lại tiếp tục: "Nhưng là bạn của anh nhiều năm, Ogawa, tôi vẫn tin anh... và hôm nay anh thực sự rất mệt mỏi... dù sao thì anh cũng đã ở bên cạnh Maki và hai cô bạn gái song sinh của mình cả ngày..."

"Đây quả thực là sự thật..." Thật tốt là Trấn Dương không nói gì. Khi nói đến chuyện này, Yunogawa sắc mặt càng đỏ lên một chút, trong lòng càng thêm xấu hổ. Sự kiện ngày hôm nay thực sự khó quên theo một nghĩa nào đó.

Để che đậy sự hoảng loạn và xấu hổ trong lòng, anh đổi chủ đề, đưa chủ đề trở lại Trấn Dương: “Đừng nói về tôi, hôm nay Trăn Dương chắc hẳn là vui lắm… Nói đến đây, hình như hôm nay em bị hoa thủy tiên kéo đi chơi cả ngày, anh cũng không thấy em… Nhưng sau khi anh quay lại vào buổi chiều, nhìn thấy vẻ mặt của em, tôi đoán hôm nay em vẫn rất vui…”

“Đúng vậy…” Trấn Dương trong lời nói có chút do dự, nhưng hắn vẫn thành thật nói: “Bởi vì đã lâu không chơi nhiều như vậy, hôm nay ở Osaka vui vẻ như vậy, tự nhiên cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ.”

Nghe Trấn Dương nói xong, Yunogawa mới nhớ tới đối phương lúc còn đi học, hắn cơ bản không tham gia câu lạc bộ, sau giờ học trực tiếp đi làm. Chắc hẳn anh ấy đã hoàn toàn tập trung vào công việc vào những ngày cuối tuần và không có thêm thời gian để chơi. So với những người có thể tận hưởng thú vui của cuộc sống trung học, toàn bộ cơ thể của họ. Việc Shinyo dành toàn bộ tâm trí cho việc gia đình quả thực là hiếm, nhưng chính vì điều này mà Yunogawa càng ngưỡng mộ anh hơn. Việc những cô gái đó thích Shinyo không có gì là lạ, nhưng đó là điều đương nhiên, mặc dù nhiều người trong số họ chỉ thích anh chỉ vì vẻ ngoài của anh. 

Nhưng đồng thời, Yunogawa cũng bối rối hơn về vấn đề tình yêu của mình. Rõ ràng anh ta chỉ là một cậu bé bình thường và hoàn toàn không thể so sánh được với Trấn Dương. Nhưng bây giờ, dù là Maki, Hirone Bairei hay Fuuka Yukari Rina, anh đều thực sự lo lắng và hoảng sợ trước những cảm xúc yêu đương đa dạng như vậy. Tại sao lại có nhiều cô gái xuất sắc lại yêu anh như vậy? 

Nghĩ đến đây, trong mắt Yunogawa hiện lên một tia u sầu và bối rối, nhưng anh nhanh chóng che đậy nó. Rốt cuộc bây giờ anh ấy đang trò chuyện với Trấn Dương. Nếu anh ấy mất tập trung như thế này sẽ rất bất lịch sự với người đang trò chuyện cùng anh ấy. 

Anh lại chuyển ánh mắt về phía Trấn Dương, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Trấn Dương, thỉnh thoảng thỉnh thoảng vui vẻ một chút... Anh cũng biết tình hình ở nhà em, nhưng nếu lúc nào em cũng mệt mỏi kiệt sức, tổn thương cơ thể thì sẽ có tác dụng phụ... Cho nên Trấn Dương, em phải chú ý cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi..."

Nghe được những lời quan tâm chân thành không giả dối của Yunogawa, Trấn Dương không khỏi đỏ mặt cảm xúc, gật đầu, dùng giọng điệu vui vẻ không thể che giấu nói: "Tôi hiểu, cảm ơn vì sự quan tâm của anh, Ogawa... Rõ ràng là anh, Ogawa, trước kia là đến tìm tôi để giúp giải quyết chuyện, nhưng không ngờ bây giờ anh lại quan tâm đến tôi..."

Yunogawa xấu hổ gãi đầu: "Tôi đã làm phiền cậu một chút, Trấn Dương, chúng ta là bạn bè nên quan tâm lẫn nhau..."

Sau đó, như để che đậy sự xấu hổ của mình, anh tiếp tục chuyển chủ đề: "Nhân tiện, Trấn Dương, hôm nay em đã chơi với Narcissus được một ngày, anh nghĩ em nên quen thuộc với cô ấy và tính cách của cô ấy. Cô ấy hẳn là một cô gái ngoan."

Khi Yunogawa nhắc đến Narcissus, trong mắt Mayou hiện lên một tia bất lực. Sau khi do dự một lúc, anh nói: "Sanada-san, cô ấy quả thực là một cô gái khá tốt. Cô ấy có tính cách dịu dàng, tốt bụng và ân cần. Khi gặp món đồ chơi nhồi bông yêu thích của mình, cô ấy cũng sẽ nở một nụ cười hồn nhiên và vui vẻ như một đứa trẻ. Tôi nghĩ rất nhiều chàng trai sẽ thích kiểu con gái này."

Bởi vì không ngờ Trấn Dương lại đánh giá đối phương cao như vậy, Yunogawa không khỏi có chút sửng sốt, nhưng hắn rất nhanh nhận ra, Narcissus quả thực là một cô gái khá tốt, nhận được nhận xét như vậy cũng không có gì quá kỳ lạ. Và nếu Trấn Dương nhận xét như vậy, có lẽ anh cũng có ấn tượng tốt với đối phương, như vậy thì Narcissus sẽ có cơ hội thành công. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi cảm thấy mừng cho Narcissus, nhưng những lời tiếp theo của Mayang lại khiến tâm trạng vui vẻ của anh lại sa sút. 

"Bất quá, ta cũng đã nói qua, ta hiện tại không có ý định yêu đương, không chỉ vì gia đình lý do, còn có... Kỳ thật, Tiểu Xuyên, ta cũng biết ngươi muốn chúng ta xứng đôi, nhưng cho dù ta không có kinh nghiệm yêu đương, ta cũng có thể hiểu được, tình cảm không phải chuyện đơn giản như vậy, cũng không đáng. Người như ta không có tư cách để được người khác thích..."

"Sao có thể như vậy được!" Trấn Dương vừa nói xong, Yunogawa liền lớn tiếng phản bác. Đồng thời, hắn dùng hai tay hưng phấn ôm lấy bờ vai trắng nõn của đối phương, nói: "Trong mắt ta, Trấn Dương, ngươi cũng là một người rất xuất sắc, bất kể trong học tập hay cuộc sống, ngươi đều khiến ta ghen tị và ngưỡng mộ. Sao có thể không đủ tư cách để được người khác thích!"

Bởi vì không ngờ Yunokawa đột nhiên đưa tay ra giữ lấy vai mình, Trấn Dương thân thể không tự chủ run lên, vô thức muốn vùng ra, nhưng lại dừng lại, trên mặt thoáng đỏ bừng, lời nói của đối phương cũng khiến hắn im lặng. Anh ta do dự, thở dài nặng nề rồi nói: "Ogawa, em không hiểu... Còn Ogawa, tay em chặt quá."

Yunogawa lúc này mới chú ý tới hành vi vừa rồi của mình có chút quá kích động, hắn không khỏi hoảng sợ thu tay lại. Khí tức mạnh mẽ hiếm có đột nhiên biến mất, hắn trở lại trạng thái ban đầu. Hắn có chút ngượng ngùng gãi đầu nói: "Thật xin lỗi, vừa rồi Trấn Dương quá kích động, trong lúc nhất thời không chú ý... Có lẽ là bởi vì ở cùng Trấn Dương ở bên cạnh ta cảm thấy vui vẻ thoải mái hơn, trong chốc lát ta đã quá kiêu ngạo..."

"Vui vẻ thoải mái..." Trấn Dương không khỏi thầm niệm hai chữ này, sắc hồng trên mặt càng đậm hơn một chút, khiến khuôn mặt vốn đã quyến rũ của hắn có một cảm giác khác lạ, khiến ánh mắt của Yunogawa vô tình bị hắn hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 501

"Ogawa, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta là con trai..." Như nhận thấy Yunogawa ánh mắt hướng về phía mình, Trấn Dương chỉ cảm thấy trên mặt nhiệt độ càng ngày càng cao, ánh mắt lóe lên, hoảng sợ nói. 

Bởi vì lời nói của Trấn Dương, Yunogawa mới tỉnh táo lại. Anh suy nghĩ kỹ những lời mình vừa nói, phát hiện đây quả thực là một câu rất dễ bị hiểu lầm. Nếu các fujoshi trong lớp nghe thấy thì không biết phản ứng sẽ phấn khích đến mức nào. Vì vậy, mặt anh càng ngày càng đỏ, vội vàng giải thích: "Ừm... Trấn Dương, em hiểu lầm rồi, anh không có ý đó... Ý anh là... Anh rất vui khi được ở bên em như một người bạn... Cũng không ngượng ngùng như bình thường với con gái..."

"Thì ra Tiểu Xuyên, cậu chỉ chán nản vì ở cùng những cô gái đó lâu ngày thôi. Ở bên tôi chỉ là chuyện mới lạ thôi."

"Không phải vậy...tôi..."

"Pfft..." Lời chế nhạo của Zhenyang cắt ngang lời giải thích vội vàng của Yunogawa. Có lẽ là bởi vì Trấn Dương trước nay càng nghiêm túc và khắt khe hơn, nên bây giờ lời chế nhạo có chút bất lịch sự này khiến Yunogawa ngạc nhiên, hắn sửng sốt trong giây lát, nhưng hắn cũng có thể nói rằng trong đó không có ý tứ bất lịch sự nào khác. 

Bởi vì ánh mắt của Yunogawa, sắc mặt Trấn Dương càng thêm hồng hào. Anh nhận ra tiếng cười vừa rồi của mình quả thực có chút không khách khí, vì thế hơi quay đầu lại, không nhìn thẳng vào Yunogawa mà nói với nụ cười lãnh đạm vốn có: "Okawa, đừng lo lắng, vừa rồi tôi chỉ trêu chọc bạn thôi. Là bạn của bạn, tôi có thể vẫn chưa hiểu ý bạn không..."

"Trấn Dương... xin cậu đừng cố ý trêu chọc tôi nữa... Tôi tưởng cậu thực sự tức giận... Nhưng Trấn Dương, cậu vẫn là bạn thân nhất của tôi trên đời này..." Yunogawa nửa phàn nàn nửa vui vẻ nói, hoàn toàn không nhận ra vẻ mất mát khó tả hiện lên trong mắt Trấn Dương khi nói từ bạn bè. 

Tuy nhiên, cảm xúc này nhanh chóng bị anh che giấu. Khi anh quay lại đối mặt với Yunokawa lần nữa, khuôn mặt anh chỉ nở nụ cười lãnh đạm như thường lệ. Điểm khác biệt duy nhất là trên mặt anh vẫn còn chút ửng hồng. Anh không biết vừa rồi nó còn sót lại hay là do trong phòng tắm bị ẩm. 

Sau khi chủ đề kết thúc, phòng tắm lại bước vào bầu không khí yên bình. Không ai trong số họ nói. Thay vào đó, họ ngẩng đầu lên và nhìn bầu trời đầy sao xa lạ trên đầu. Họ dường như đang tận hưởng bầu không khí hiếm có này. Ngay cả Trấn Dương vốn định rời đi sớm cũng cảm thấy bất đắc dĩ phải rời đi trong tình huống hiếm hoi này. 

"Ừ... thật sự rất thoải mái..." Tận hưởng sự yên tĩnh một lúc, Yunogawa không khỏi vươn tay ra và thở dài một cách chân thành. Dòng nước suối nóng có nhiệt độ thích hợp thấm vào da thực sự khiến cơ thể thư thái, lười biếng, khiến con người tạm thời quên đi mọi lo toan trong bầu không khí như vậy. 

Yunogawa quay lại nhìn Trấn Dương, không khỏi thở dài: "Nói đến Trăn Dương, làn da của em thật sự rất đẹp... Rất trắng nõn mịn màng, nhìn em cũng rất đẹp trai. Chẳng trách có rất nhiều cô gái thích em..."

Lúc này, mặc dù phần lớn cơ thể của Mayang vẫn còn ở trong suối nước nóng, nhưng đôi vai của anh ta đã hoàn toàn lộ ra trên mặt nước. Đúng như Yunogawa đã nói, chúng trông rất trắng và mịn. Chúng được nhuộm một màu đỏ thẫm khỏe mạnh sau khi được ngâm trong suối nước nóng, như thể chúng có thể bị véo. Khi nước tới, những giọt nước trong suốt vẫn đọng lại trên cổ và vai anh. Cho dù có hơi nước ngăn cản, ánh trăng vẫn có thể phản chiếu phía trên, tỏa ra ánh sáng pha lê. Nó thực sự có một sức hấp dẫn độc đáo. Chẳng trách vừa rồi Yunogawa lại thở dài như vậy. 

"Ogawa, sao anh lại mang chủ đề này lại cho tôi..." Bởi vì mất cảnh giác, Trấn Dương sau khi sửng sốt một lát lại đỏ bừng mặt. Anh ấy vô thức co người lại, rồi tiếp tục như thể đang chuyển chủ đề, "Và đừng nói về tôi, Ogawa, làn da của bạn cũng giống vậy phải không? Thành thật mà nói, tôi cảm thấy có thể nhiều cô gái sẽ ghen tị với làn da của bạn ... Và nếu bạn ăn diện, Ogawa, và đội tóc giả, có thể những người khác sẽ nghĩ bạn là con gái..."

"Hmm..." Lời nói của Mayou chỉ kích thích điểm yếu của Yunogawa, khiến anh ta phát ra một tiếng thút thít không tự nhiên. Đây không phải là một sự chắc chắn, mà là một sự chắc chắn. Anh đã có nhiều trải nghiệm khi bị ép ăn mặc như con gái, và ngoại trừ Maki và Yuka, không ai khác có thể nhận ra anh khi mặc trang phục phụ nữ. Và ngay cả đối với hai người họ cũng chỉ vì một người là người yêu thời thơ ấu đã ở bên anh nhiều năm như vậy, còn người kia là một cô gái có tính cách và suy nghĩ rất đặc biệt. 

Và cho dù chúng ta không nói về quá khứ thì trong Kế hoạch B của chiến dịch nhìn trộm tối nay, bộ dạng đội tóc giả của anh ta thực sự đã đánh lừa được nữ giáo viên trong trường. Ngay cả khi không đội tóc giả, anh vẫn được bạn bè của Bạch Âm Bạch Linh coi như một cô gái hoàn toàn. Kết quả là hàng loạt sự việc xảy ra khiến anh đau đầu và bối rối. Mặc dù cuối cùng một người bạn của họ, Tokiya Yume, cũng biết danh tính thực sự của anh ta và cảm thấy rất ghê tởm và chán ghét anh ta. 

Khi nghĩ đến ánh mắt sâu bọ của một cô gái lẽ ra phải có tính cách rất trầm lặng, anh không khỏi co rúm người lại và rên rỉ lần nữa, nỗi lo lắng mà anh đã tạm thời quên lãng lại dâng lên. 

"Sao vậy, Ogawa, anh tức giận à? Tôi chỉ nửa đùa thôi..." Bởi vì hành vi kỳ lạ của Yunogawa lúc này đã thu hút sự chú ý của Trấn Dương bên cạnh, anh cho rằng đối phương tức giận vì lời nói của mình nên không khỏi nói. 

“Không sao đâu Trăn Dương, tôi không tức giận…” Anh ta vì lời nói của Trấn Dương mà tỉnh táo lại, vội vàng gượng cười nói. Tuy nhiên, anh cũng nhận thấy nụ cười hiện tại của mình rất thiếu tự nhiên nên như muốn giấu đi, anh vươn tay ra khỏi mặt nước, giống như những người đàn ông cơ bắp đang khoe cơ bắp trên TV. Anh ta cong cánh tay thành hình cánh cung và tiếp tục nói: "Trấn Dương, em nhìn xem, sao anh có thể giống con gái được? Nhìn cơ bắp rắn chắc của anh..."

"Pfft..." Trước khi Yunogawa kịp nói, Zhenyang đã phát ra tiếng cười thô lỗ thứ hai trong đêm nay. Dù muốn kìm lại nhưng anh vẫn không nhịn được khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Mặc dù không có nghĩa là Yunogawa không có chút cơ bắp nào. Nói chung, những người đã tập thể dục sẽ ít nhiều có cơ bắp trên cánh tay, ngay cả các cô gái, và Yunogawa không phải là loại người lười biếng và lười biếng. Nhưng bây giờ bắp tay của anh ấy chỉ lộ ra một chỗ phình nhỏ, hơn nữa cánh tay trắng nõn của anh ấy rất giống cánh tay của các cô gái, nhưng anh ấy vẫn nói về cơ bắp rắn chắc. Sự tương phản này thực sự không thể chịu đựng nổi, cho dù anh ta có cười một cách thô lỗ cũng không phải là điều gì kỳ lạ. 

"Trấn Dương..." Trấn Dương cười như vậy, đột nhiên làm cho Yunogawa mất đà, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ xấu hổ, "Tay của ta thật buồn cười sao..."

"Ahem, Ogawa, tôi không có ý cười cậu. Cậu có cánh tay rất 'mạnh' đấy, ahem." Đối với biểu tình hiện tại của Yunogawa, Trấn Dương không khỏi mỉm cười, quay đầu lại không nhìn anh, cố gắng nói với giọng nghiêm túc, nhưng dù thế nào đi nữa, trong lời nói của anh vẫn có ý cười rõ ràng. 

Yunogawa tự nhiên có thể nghe được tâm tình trong lời nói của hắn, không khỏi càng cảm thấy xấu hổ cùng ngượng ngùng. Tuy nhiên, cùng lúc đó, trong lòng anh lại hiện lên một cảm giác bất mãn. Không ngoài sự mong đợi hoàn toàn của Trấn Dương, anh nắm lấy bàn tay trái còn đang ngâm trong nước của đối phương, rút ​​nước ra. Trước mặt anh, anh dùng bàn tay còn lại còn lại của mình xoa bóp qua lại cánh tay trái của Trấn Dương, nói: "Trấn Dương, em cũng vậy phải không? Có lẽ em có ít cơ bắp hơn anh, và cánh tay của em mềm mại và mịn màng hơn anh!"

Động tác của Yunogawa quả thực bị Trấn Dương hoàn toàn bất ngờ, đến nỗi hắn còn chưa kịp phản ứng, cánh tay của hắn đã bị đối phương tác động vài lần, khiến mặt và da hắn đỏ bừng, cơ thể hắn lúc này run rẩy. , dường như trong tiềm thức muốn rút ra khỏi cơ thể mình, nhưng vừa nghĩ đến thân phận hiện tại của mình, hắn không khỏi kìm nén ý nghĩ này, nhưng vẫn nói với giọng điệu hoảng sợ và không tự nhiên: "Tiểu Xuyên, ngươi đang làm gì vậy, so sánh là gì..."

Mặt khác, Yunogawa hoàn toàn hiểu sai ý nghĩa thực sự trong màn trình diễn hiện tại của Zhenyang, nhưng hoàn toàn coi đó là biểu hiện của sự nhút nhát và phủ nhận sau khi anh nói ra sự thật. Anh không khỏi mỉm cười vui vẻ nói: “Không phải vậy đâu, Trấn Dương, bây giờ em chỉ xấu hổ vì anh đã nói sự thật… Quả nhiên, trông anh giống con trai hơn, mạnh mẽ hơn…”

Bởi vì lời nói khiêu khích của Yunogawa mà trong đầu anh vẫn tràn ngập sự xấu hổ và hoảng sợ. Anh ta nói vài lời hoảng hốt mà không suy nghĩ nhiều: "Bởi vì đây là cánh tay trái của tôi, tất nhiên không thể so sánh với cánh tay phải của anh, Ogawa..."

“Trong trường hợp đó, hãy để tôi nhìn vào cánh tay phải của bạn…”

Nói xong, Yunogawa lập tức đến gần Mayang, muốn xem xét tình trạng cánh tay phải của anh ta. Có lẽ là bởi vì trước đây hắn được cho là con gái nên bây giờ hắn có chút nóng lòng muốn xác nhận điều này. 

Nhưng Trấn Dương lại không nghĩ như vậy. Khi nhìn thấy Yunogawa đến gần mình, gần như chạm vào mình, mặt anh ấy đột nhiên đỏ bừng ở khoảng cách gần như vậy, đột nhiên mất đi bình tĩnh thường ngày. Anh ta hoảng sợ đẩy Yunogawa ra, nói rằng mình đã ngâm đủ và muốn quay lại, bơi về phía bờ. 

Yunogawa coi đây là cuộc trốn chạy của Trấn Dương, hắn không khỏi theo sát trong chốc lát, trong lúc nhất thời có chút phát sốt. 

Điều tôi không ngờ tới là khi Trấn Dương vội vàng quấn khăn tắm dưới nước rồi đáp lên bờ, anh hoảng sợ, bất giác trượt về phía trước và hét lên một tiếng. Nghe thấy tiếng hét này, Yunogawa không suy nghĩ nhiều và không kịp quấn khăn tắm vào người. , vội vàng lên bờ nắm lấy cánh tay anh, nhưng vì vội quá nên họ vẫn chưa đứng vững và không thể dùng nhiều sức. Thay vào đó, họ ngã xuống dưới sự kéo của bên kia. Khi chiếc khăn tắm màu trắng trượt xuống, hai người cùng ngã xuống và cùng nhau rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 502

"Ừ..." Yunogawa rên rỉ và từ từ tỉnh dậy sau cú ngã. Bởi vì ngã vào trên người Trấn Dương nên hắn không cảm thấy đau đớn bao nhiêu, chỉ cảm thấy mềm mại khi chạm vào má. 

Điều duy nhất đáng biết ơn là Yunogawa đã giữ lấy cánh tay của Zhenyang khi anh ấy ngã. Với lực như vậy, đối thủ hơi xoay người, từ úp mặt xuống đất sang nằm ngửa. Tuy rằng đau đớn là không thể tránh khỏi, nhưng như vậy vẫn tốt hơn nhiều so với việc rơi xuống phía trước. Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà chiếc khăn tắm Trấn Dương quấn trên người rơi xuống đất. 

"Ừm..." Người phát ra tiếng kêu nhỏ nhẹ này lúc này chính là Trinh Dương, người đang ở dưới chân Yunogawa, hình như vừa mới tỉnh lại sau cú va chạm. 

Yunogawa nghe được âm thanh này sau khi nghe được, không khỏi hoảng sợ, muốn đối phương đứng dậy. Rốt cuộc, bên kia đã tỉnh dậy. Anh ấy không thể tiếp tục ngã vào người khác như thế này, và so với anh ấy, với tư cách là phần dưới của cơ thể, Shinyo chắc chắn sẽ cảm thấy đau đớn khi tiếp đất bằng lưng. 

Ngay khi Yunogawa nhấc người lên và cố gắng đứng dậy nhờ sự hỗ trợ, anh lại suýt ngã vào đối thủ vì mặt đất quá trơn. Cũng may hắn phản ứng kịp thời, dùng một tay đỡ ngực đối phương, miễn cưỡng giữ được thăng bằng, không để thân thể rơi xuống Trấn Dương lần nữa. 

Bởi vì lòng bàn tay của hắn vô tình đặt ở trên ngực Trấn Dương nên Yunogawa rõ ràng cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn tay hắn. Điều này khiến anh nhìn vào ngực đối phương, cười thầm nghĩ: Không ngờ cơ ngực Trấn Dương lại mềm như vậy. Tôi tưởng họ bị thương. Tôi không ngờ rằng đó là vì cơ ngực của anh ấy trông không giống cơ ngực của con trai chút nào. Chỗ phình nhỏ trên ngực anh ấy không có chút cơ bắp nào, và nó có cảm giác giống hệt như ngực của một cô gái...ngực của một cô gái...ngực...

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Yunogawa sắc mặt trở nên có chút kỳ quái, tựa hồ là nghĩ đến cái gì. Lòng bàn tay vốn đặt trên ngực đối phương không khỏi nhéo nhéo. Cái chạm đến rõ ràng giống với cô gái mà anh đã buộc phải chạm vào trước đó. Mặc dù trông nhỏ bé và kém Kana một chút, nhưng kiểu chạm này hoàn toàn không phải là chạm vào ngực của con trai mà rõ ràng là chạm vào bộ ngực mềm mại độc nhất của con gái. 

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn càng ngày càng xa lạ, ánh mắt bắt đầu từ trên ngực đối phương di chuyển xuống, cho đến khi di chuyển xuống vùng dưới cơ thể có lông đen thưa thớt, sau đó hắn hoàn toàn choáng váng tại chỗ, không kịp phản ứng. 

Bởi vì phần dưới cơ thể của Mayang hoàn toàn không có cơ quan sinh sản nam, và thứ tồn tại ở bộ phận đó chính là cơ quan sinh sản nữ mà Yunogawa đã quen thuộc. Khe hở nhỏ màu hồng tuy chật hẹp nhưng dù nhìn thế nào thì đó cũng là lỗ mật duy nhất dành riêng cho con gái. Chẳng lẽ Mayang, người luôn là bạn tốt của anh, lại là một cô gái? 

"Ân..." Trấn Dương chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng. Cô ấy vừa ngã xuống. Cho dù cô tạm thời quay người lại và tiếp đất bằng tư thế tương đối dễ chịu hơn, nhưng lực va chạm với mặt đất vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Ngoài ra, cộng thêm lực cơ thể của Yunogawa đánh vào cô, cô nhất thời có chút mất tập trung, gần như không thở được. 

May mắn thay, đó không phải là một chấn thương nghiêm trọng. Chỉ là do đã lâu không bị thương nên tôi không tránh khỏi nỗi đau hiện tại. Và đối với con gái, sức chịu đựng của cơ thể hầu hết đều thấp hơn con trai nên dễ rơi vào tình trạng đau đớn. 

Nhưng khi định thần lại, cô chỉ cảm thấy một cảm giác mát lạnh từ trong cơ thể truyền đến, ngực cô như bị một bàn tay chạm vào, xoa bóp một chút. Cảm giác chưa từng có này khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, nhưng ngay sau đó, cô phản ứng lại và mở đôi mắt có phần choáng váng, tình cờ bắt gặp ánh mắt kinh ngạc của Yunogawa trước mặt. Đồng thời, cô cũng chú ý tới thân thể mình không bị trói, mặt đột nhiên đỏ bừng, phản ứng giống như hầu hết các cô gái: "A!"

Tiếng hét của Zhenyang khiến Yunogawa hồi phục sau cú sốc khi biết được danh tính thực sự của đối phương. Lúc này hắn mới nhớ tới tình trạng hiện tại của mình. Cho dù đều là con trai, việc khỏa thân nằm cùng nhau trong trạng thái này chắc chắn sẽ khiến người ta phải suy nghĩ sau khi nhìn thấy, chưa kể hiện tại anh đã phát hiện ra danh tính thực sự của Trấn Dương và biết cô là một cô gái. 

Vì vậy, hắn không khỏi vội vàng đứng dậy, muốn rời khỏi Trấn Dương. Nhưng vừa đứng dậy, Trấn Dương đột nhiên phát ra một tiếng hét còn lớn hơn trước, khiến hắn không thể đứng vững nữa. Anh trượt chân và bất ngờ rơi xuống Trấn Dương lần nữa. Và thật trùng hợp khi tư thế anh ngã lại khiến môi anh rơi vào hai bờ môi đỏ mọng của Trấn Dương theo kiểu miệng kề miệng. Tiếng kêu ban đầu của cô đột nhiên bị chặn lại trong miệng, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to, như thể bị kích thích mạnh mẽ.

"Ừm..." Cảm giác này không kéo dài được lâu. Sau khi nhận ra sự tiếp xúc giữa môi mình và môi đối phương, Yunogawa lập tức đỏ mặt và nhanh chóng lùi lại, để môi họ tách ra. Tuy nhiên, cảm giác mềm mại và ẩm ướt lúc đó vẫn còn đọng lại trong đầu anh, khiến anh không thể quên được, anh không khỏi mím môi.

So với Yunogawa, sự hưng phấn của Mayang còn lớn hơn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn đầu tiên của mình sẽ bị mất vào lúc này và trong hoàn cảnh như vậy. Mặc dù cô ấy giả vờ là con trai nhưng bản chất cô ấy thực sự là một cô gái. Mặc dù không thể hiện nhiều ham muốn như những cô gái khác về nhiều thứ nhưng cô cũng đã tưởng tượng ra nhiều khung cảnh lãng mạn, địa điểm lãng mạn và bầu không khí lãng mạn cho nụ hôn đầu tiên của mình. 

Đáng tiếc vừa rồi chuyện xảy ra đã tàn nhẫn đập tan ảo tưởng của cô. Trong tình thế xấu hổ như vậy, cô đã vô tình bị Ogawa cướp mất nụ hôn đầu tiên của Ogawa. Dù chỉ là trong giây lát tiếp xúc nhưng chắc chắn trong lòng cô như sấm sét. 

Đặc biệt chính cô là người gây ra kết quả này. Nếu cô không hét lên khi Yunogawa đứng dậy khiến anh sợ hãi thì anh đã không ngã vào người anh lần nữa. 

Chỉ là vừa rồi Yunogawa không mặc quần áo lụa nên khi đứng dậy, cô hoàn toàn không chuẩn bị, đột nhiên nhìn thấy một cơ quan sinh dục nam kỳ lạ mà cô chưa từng thấy trước đây. Tác động về mặt thị giác và nội tâm khiến cô vô thức hét lên vì kinh ngạc. 

Nhưng... Trấn Dương vô tình dùng ngón trỏ tay phải chạm vào môi mình, sắc mặt càng ngày càng hồng. Về việc Yunogawa cướp mất nụ hôn đầu của cô, đáng ngạc nhiên là cô không cảm thấy tức giận cho lắm. Ngược lại trong lòng cô lại cảm thấy một tia vui mừng mơ hồ. Loại cảm giác này không tệ, có lẽ nàng xác thực là thật...

Trước khi cô có thể tiếp tục suy nghĩ về suy nghĩ này, Yunogawa đã cắt đứt suy nghĩ của cô bằng cách nói lại: "Ừ... Trấn Dương... Tôi rất xin lỗi... Nhưng bạn có thể quấn chiếc khăn lại trước không... Nếu không... Tôi không biết phải hướng mắt về đâu..."

Bởi vì suy nghĩ của cô bị gián đoạn, Trấn Dương vô thức hướng ánh mắt về phía Yunogawa, chỉ thấy anh đang quỳ quay lưng về phía cô. Phần thân dưới của anh được quấn trong một chiếc khăn tắm màu trắng, chặn đứng nơi vừa rồi cô sợ hãi. Tuy nhiên, từ một bên khuôn mặt, anh vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt trắng trẻo của anh đang ửng hồng.

Sau khi chú ý tới bộ dáng của đối phương, cô không khỏi cúi đầu nhìn xem tình trạng của mình. Mặt cô chợt đỏ bừng như cua mới luộc.

Rốt cuộc cô vẫn khỏa thân nằm trên mặt đất, không che đậy. Cả ngực và vùng kín của cô đều lộ ra ngoài không khí. Khi nghĩ đến thân thể của mình đã bị đối phương hoàn toàn lộ ra, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt. Tuy nhiên, vì mục tiêu là Yunogawa nên cô không cảm thấy tức giận. Tất nhiên, cô nhanh chóng nhặt chiếc khăn tắm vừa rơi xuống đất và quấn lại quanh người, che kín hoàn toàn bộ ngực và vùng kín dưới khăn. 

Tuy nhiên, vì độ dài của khăn tắm có hạn nên cặp đùi trắng nõn thon thả của cô vẫn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, còn đọng lại những giọt nước trong suốt như pha lê. Hơn nữa, cho dù bộ ngực của cô được quấn trong khăn tắm, cảm giác vừa rồi Yunogawa vô tình xoa bóp ngực cô dường như vẫn chưa tiêu tan. Trấn Dương không khỏi cảm thấy trước ngực nóng bừng khó tả, thân thể không tự chủ được mà run lên. 

Về phản ứng của mình, Trấn Dương càng cảm thấy xấu hổ. Anh chỉ có thể nắm chặt góc khăn, đè nén xấu hổ trong lòng, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói: “Tiểu Xuyên, anh quấn khăn quanh người em, em có thể quay người lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 503

Nghe được Trấn Dương lời nói sau, Yunogawa cẩn thận quay đầu lại, có chút bất định suy nghĩ, khóe mắt nhìn về phía Trấn Dương phương hướng. Sau khi xác nhận Trấn Dương quả nhiên được quấn chặt trong khăn tắm, hắn mới quay người lại như thở phào nhẹ nhõm. Thân thể hắn lại hướng về phía Trấn Dương, hắn gãi đầu, giọng điệu do dự nhưng nặng nề nói: "Trần Dương, ta thật sự xin lỗi vì chuyện vừa rồi... Nhưng trước đó... Trấn Dương, ngươi có thể trả lời ta, tại sao... tại sao ngươi lại là con gái..."

Nhìn thấy vẻ mặt không giấu diếm và rất run rẩy trên khuôn mặt lúc này vẫn còn ửng hồng của Yunogawa, Trấn Dương không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng. Cô hiểu rất rõ tâm trạng hiện tại của Yunogawa. Suy cho cùng, đối phương vẫn luôn coi cô là bạn thân nhất trong số các chàng trai, nhưng giờ cô phát hiện mình đã bị lừa dối từ điểm cơ bản nhất. Sẽ không có gì lạ khi anh cắt đứt mọi quan hệ với cô và ngừng liên lạc với cô.

Cô cắn nhẹ môi dưới và tỏ vẻ do dự. Cô không biết có nên nói ra lý do chân thực nhất khiến cô luôn sống như một cậu bé hay không. Cô bối rối, choáng ngợp và vướng víu. Có thể nói đó là lời giải thích tốt nhất cho tâm trạng hiện tại của Trấn Dương. 

Giống như Trấn Dương có thể đọc được tâm trạng của anh từ biểu cảm trên khuôn mặt anh, Yunogawa cũng có thể nhìn thấy trái tim hỗn loạn của Trấn Dương lúc này. Mặc dù hắn tương đối chậm, nhưng không có nghĩa là hắn ngu ngốc. 

Và vừa nãy nó chỉ là một câu hỏi nóng nảy. Suy cho cùng, anh vẫn luôn coi người bạn thân của mình như một cậu bé. Anh không ngờ rằng mình đã bị đối phương lừa dối. Kích động như vậy tự nhiên sẽ khiến hắn đặt ra câu hỏi như vừa rồi. 

Tuy nhiên, sau khi nhận thấy vẻ mặt Trấn Dương, trái tim anh không khỏi thắt lại. Theo bản chất của anh ta, hành vi tra hỏi đối phương của anh ta chắc chắn đang làm tổn thương đối phương. Điều này khiến cho cảm xúc hưng phấn, dao động của anh bỗng chốc bị bao trùm bởi cảm giác tội lỗi. 

Và trong trạng thái này, tâm trí anh dần dần bình tĩnh trở lại. Vì đối phương đã sống và học tập ở trường khi còn là một cậu bé khi chuyển từ cấp hai nên điều đó đương nhiên có nghĩa là đối phương đã gặp phải một số khó khăn không thể diễn tả được. Anh ấy thực sự không thích hợp khi hỏi câu hỏi này. Mọi người đều có những bí mật riêng của mình. 

Nhưng kể từ đó, Yunogawa có lẽ đã nhận ra những điều kỳ lạ về anh trong cuộc sống đời thường. Anh ấy không bao giờ đi vệ sinh với anh ấy. Anh luôn là người đầu tiên thay quần áo và đến sân chơi trong giờ học thể dục. Thậm chí, khi khám sức khỏe, cậu bé còn mặc trang phục khác với các nam sinh khác để đo vòng một. 

Khi đó, tôi vẫn ngây thơ nghĩ rằng người kia đơn giản là sức khỏe kém và thích học thể dục. Bây giờ nghĩ lại, tôi không khỏi có chút xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, Trăn Dương chưa kịp nói chuyện, Yunogawa đã tiếp tục với giọng điệu áy náy: "Trăn Dương... Thực xin lỗi... Nếu cậu thấy xấu hổ... đừng nói... Dù sao, mỗi người đều có bí mật không thể nói ra... Cho dù tôi biết Trấn Dương là con gái... Nhưng trước đó... cậu là bạn tốt của tôi... Cho nên dù lý do là gì, đối với tôi cậu sống như con trai cũng không thành vấn đề..."

Lời nói của Yunogawa khiến Trấn Dương sửng sốt một lúc, chuẩn bị nói. Sau đó trên mặt hắn lộ ra vẻ cảm động, nguyên bản hoảng sợ cùng rối rắm ánh mắt trở nên kiên định ôn nhu.

Tiểu Xuyên vẫn là Tiểu Xuyên. Anh ấy chưa bao giờ thay đổi. Anh ấy luôn dịu dàng và tốt bụng như vậy. Anh ấy luôn là Tiểu Xuyên mà anh ấy tin tưởng và... thích...

Lúc này, Trấn Dương không những cuối cùng đã hạ quyết tâm, vứt bỏ mọi do dự, thành thật với Yunogawa, mà cô còn xác nhận những cảm xúc mà cô luôn trốn tránh, không muốn đối mặt. Sở dĩ cô không thể giữ bình tĩnh trước mặt đối phương, sở dĩ cô không cảm thấy sợ hãi khi đối phương biết được thân phận của mình, đều là vì đối phương. Đó là Ogawa, người anh ấy thích. Cho dù anh không biết mình nảy sinh tình cảm như vậy với đối phương từ khi nào, nhưng suy cho cùng, ba năm đồng hành cùng anh, từng giây từng phút ở bên anh có thể chính là chìa khóa khiến trái tim anh rung động. Bây giờ anh chỉ cần hiểu rằng những tình cảm chân thành và nồng nàn trong lòng anh không phải là giả dối. Thế là đủ.

Nghĩ đến đây, cô dường như đã hoàn toàn thư giãn. Cô không còn thận trọng và hoảng sợ như trước nữa. Tuy rằng trên mặt vẫn còn đỏ bừng rất rõ ràng, nhưng giờ đây cô đã có thể mỉm cười trở lại, nụ cười vui vẻ và thoải mái xuất phát từ trái tim. 

Nụ cười của cô cũng khiến Yunogawa đang nhìn cô vô tình sửng sốt, bởi vì dường như đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nụ cười vui vẻ và vui vẻ như vậy trên khuôn mặt cô. Mặc dù anh ấy thường mỉm cười nhưng về cơ bản đó chỉ là một nụ cười nhàn nhạt, dường như anh ấy đang nghĩ gì đó. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, sắc mặt Trấn Dương trở nên dày đặc bất thường. Tuy nhiên, lần này cô không chọn cách né tránh mà bình tĩnh đối mặt với ánh mắt của anh. Cô mở đôi môi hồng hào nói: "Ogawa, mặc dù tôi đã giả làm con trai đến học tập và sinh sống ở thành phố này vì một lý do đặc biệt, nhưng như anh vừa nói, chúng ta là bạn bè, anh rất tin tưởng tôi, cho nên tôi có nói cho anh biết bí mật này cũng không thành vấn đề."

"Trấn Dương... Nếu là bí mật càng quan trọng... ngươi không cần xấu hổ nói cho ta biết..."

"Ta không phải làm khó chính mình, đây là trong lòng ta chân thật nhất suy nghĩ. Còn Tiểu Xuyên, ngươi sẽ không giữ bí mật cho ta sao?"

"Đương nhiên..." Yunogawa theo bản năng trả lời. 

"Trong trường hợp đó, nếu tôi nói cho bạn biết bí mật này với Ogawa cũng không thành vấn đề... bởi vì chúng ta tin tưởng lẫn nhau..." Trấn Dương mỉm cười nói, lời nói khiến Yunogawa nhất thời không biết phản bác thế nào, lâm vào trầm mặc không nói nên lời. 

Đáp lại điều này, Trấn Dương cũng nhẹ nhàng mỉm cười, ngẩng đầu nhìn bầu trời xa lạ trên đầu. Một tia hoài niệm và buồn bã hiện lên trong mắt cô, nhưng trong phút chốc nó hoàn toàn biến mất trong mắt cô và biến mất. Sau đó cô ấy nói chậm rãi và có phần yếu ớt: "Xiaochuan, bạn cũng biết tôi đang học cấp hai của bạn. Tôi chuyển đến quê hương của bạn vào năm thứ hai và bắt đầu cuộc sống mới ở đó. Quê tôi là Tokyo, một thành phố thịnh vượng nhưng thô tục. Tên ban đầu của tôi là Yukiya Mao, tên hiện tại của tôi theo họ của mẹ tôi..."

"Ân..." Trấn Dương còn chưa kịp nói xong, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc khi nghe thấy nàng nói ra tên thật của mình. Cảm xúc trong mắt anh cũng dao động kịch liệt, như thể anh đã học được điều gì đó rất đáng kinh ngạc. 

Cũng chính vì hắn kêu lên, Trấn Dương tạm thời dừng lại lời nói, nhìn Yunokawa, dùng giọng điệu kỳ lạ và nghi ngờ hỏi: "Okawa, sao vậy, ngươi đột nhiên kêu lên như vậy sao? Tên ta khiến ngươi cảm thấy kỳ lạ như vậy sao?"

"Không... không sao đâu... tôi chỉ nghĩ tên ban đầu của bạn khá hay, Zhenyang..." Yunogawa nói với giọng điệu có phần không tự nhiên, nhưng cảm xúc trong lòng lại rất hỗn loạn. 

Lý do rất đơn giản. Mặc dù họ Eto không phải là hiếm nhưng trong số những người anh quen biết vẫn có một cô gái có cùng họ. Đó là Narumi Eto, chủ tịch hội học sinh của trường tư thục nữ sinh Hakuyo nơi Kana đang theo học và là đệ nhị phu nhân của Tổ chức Eto. 

Bạn biết đấy, trước đây cô ấy đã nói rằng cô ấy đến đây sống và học tập vì lệnh của cha cô ấy để tìm kiếm con gái lớn của Tổ chức Eto trước đây, người chị cùng cha khác mẹ của cô ấy đã bỏ trốn cùng mẹ vì lệnh kết hôn do cha cô ấy ép buộc. 

Sự trùng hợp như vậy thực sự khiến anh không thể miêu tả là trùng hợp, nếu không anh sẽ không nghĩ ra dễ dàng như vậy. Và mặc dù cách cư xử thường ngày của Trấn Dương rất lãnh đạm, nhưng nếu bây giờ nghĩ lại, ngoài lý do tại sao anh phải giữ khoảng cách với các bạn cùng lớp để che giấu thân phận thực sự của mình, có lẽ đây cũng là thói quen ứng xử tao nhã và có học thức của một quý cô. 

Nhưng... Yunogawa không khỏi liếc nhìn Trấn Dương đầu. Anh nhớ rằng cô gái được Narumi miêu tả phải là một cô gái có mái tóc dài và tính cách dịu dàng... Nhưng cho dù Trấn Dương có cắt tóc cũng không có gì lạ. Mặc dù đối với con gái, tóc cũng là một phần quan trọng trong cuộc sống, nhưng để tránh bị người khác tìm kiếm thì việc cắt đi cũng không có gì lạ. 

Chỉ là Yunogawa vẫn không thể đơn giản nhận diện Trấn Dương là em gái của Narumi, cho nên khi Trấn Dương hỏi những nghi vấn như vừa rồi, hắn sẽ dùng một ít lời nói dối vụng về để che đậy. 

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Trấn Dương không nghi ngờ gì nữa, hay nói cách khác, anh không còn suy nghĩ gì để nghi ngờ nữa. 

Bởi vì sau khi nghe được lời của anh, sắc mặt cô càng hồng hào hơn, cô nhẹ nhàng mím đôi môi hồng hào, lộ ra vẻ quyến rũ hơn hẳn. Dù có vẻ muốn giấu đi nhưng cô vẫn không thể giấu được tâm trạng vui vẻ trên mặt, bởi niềm vui được khen ngợi tên mình mang lại. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc và kìm nén sự rung động trong lòng. Suy cho cùng, điều đối phương khen ngợi chính là cái tên mà cô đã bỏ rơi. Nghĩ đến đây, cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Xiaochuan, từ nay về sau anh vẫn sẽ được gọi là Trấn Dương. Đối với tôi, Mao Eto, đây là cái tên mà tôi đã quyết định từ bỏ và không bao giờ liên quan đến. Nó tượng trưng cho việc tôi từ bỏ danh tính và quá khứ của mình, đồng thời nó cũng tượng trưng cho ranh giới mà tôi đã vẽ ra với người đàn ông đã đặt cho tôi cái tên này, người đã khiến tôi ghê tởm và chán ghét!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 504

Lời nói của Trấn Dương khiến con ngươi của Yunogawa không tự chủ được co lại, bởi vì những lời như vậy rất giống với những gì Narumi nói khi đó, điều này khiến anh càng tin chắc vào suy đoán trong lòng mình. 

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, để xác nhận thêm sự nghi ngờ của mình, Yunogawa không khỏi hỏi lại: "Trấn Dương... tại sao con lại ghét cha mình đến vậy..."

"Ông ấy không phải là bố tôi!" Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Shinyo vô thức nói to với giọng điệu có phần tức giận. 

Lời vừa nói ra, cô mới nhận ra mình vừa mất bình tĩnh. Cô ấy thực sự đã thể hiện một biểu hiện không đứng đắn như vậy trước mặt Xiaochuan. Cô không khỏi lại đỏ mặt, cố gắng bình tĩnh lại sự hưng phấn trong lòng, nhưng lời nói của mình vẫn có chút khó chịu.

Anh ta nói với giọng vui vẻ: "Ogawa, bạn có thể không biết rằng danh tính ban đầu của tôi là bà cả của tổ chức Eto."

"A..." Mặc dù trong lòng đã có tương đối nhất định phỏng đoán cùng nghi hoặc, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc khi nhận được câu trả lời này từ Trấn Dương. 

Không ai có thể ngờ rằng con gái lớn của một tập đoàn nổi tiếng ở Tokyo lại đến trường này với tư cách là nam giới. Nếu không phải trải nghiệm cá nhân này, Yunogawa thực sự sẽ khó tin rằng anh không chỉ trở thành bạn cùng lớp với cô mà còn trở thành một người bạn rất thân thiết. 

Tất nhiên, bất kể thân phận của đối phương là gì, như anh vừa nói, anh sẽ luôn đơn giản coi cô là bạn tốt của mình. 

Mà xét theo vẻ mặt Trấn Dương, Yunogawa đại khái cũng biết đối phương còn có lời muốn nói, cho nên vừa rồi thốt ra câu cảm thán vừa rồi, hắn lại im lặng, lặng lẽ chờ đợi lời nói tiếp theo của đối phương. 

Trấn Dương cũng nhanh chóng nói tiếp: “Anh ngạc nhiên cũng không có gì lạ, Ogawa, hoặc là anh không ngờ rằng tôi, người luôn giả làm con trai, lại có thân phận như vậy. Nhưng những điều này hiện tại không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ sống một mình với mẹ. Với tư cách là bạn tốt của Ogawa, tôi là một cậu bé bình thường tên là Yukigani Zhenyang.”

Nói xong, trên mặt cô lại nở một nụ cười nhàn nhạt, chứng tỏ cuộc sống hiện tại của cô hạnh phúc và thú vị hơn nhiều so với trạng thái trước đây. 

Và trong thâm tâm, cô cũng cảm thấy vô cùng may mắn khi đã quyết định như vậy và đến với thành phố nhỏ xa lạ đó. 

Dù cuộc sống bây giờ khó khăn hơn rất nhiều so với khi còn là bà cả, khi có tất cả những gì mình mong muốn, lúc đó chắc chắn tôi là một con chim trong lồng, tưởng chừng như có thể thỏa mãn mọi thứ nhưng thực ra vận mệnh của tôi vẫn nằm trong tay người khác. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Mặc dù hàng ngày cô sống có phần cẩn thận vì phải che giấu danh tính thực sự của mình và chủ yếu làm việc trong thời gian nghỉ ngơi nhưng cô vẫn cảm nhận được cảm giác hài lòng, thỏa mãn và tự do mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đây là ý nghĩa thực sự của việc sống như một con người. 

Và đối với cô, điều quan trọng nhất là đến thành phố này và gặp Yunogawa... Nghĩ đến đây, ánh mắt cô nhìn Yunogawa trở nên dịu dàng hơn, trong mắt mang theo tình cảm mãnh liệt. 

Tuy nhiên, cô đã quen với việc che giấu cảm xúc của mình. Khi Yunogawa không hiểu được cảm xúc trong mắt cô vừa rồi, cô thu ánh mắt lại, nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn đậm hơn một chút.

Như để che đậy tâm trạng hoảng sợ và xấu hổ vừa rồi, Trấn Dương khẽ đảo mắt, tiếp tục lời vừa nói: “Mặc dù thân phận trước đây của tôi là đại tiểu thư của Eto, dường như là thân phận khiến nhiều người ghen tị, nhưng đối với tôi đó là xiềng xích vô hình. Không có tự do, không có hạnh phúc, đặc biệt anh ta là một kẻ ghê tởm, ghê tởm. Đối với anh ta, chỉ cần có quyền lực, quyền lực và giàu có thì cũng không sao cả. anh ta chỉ là một quân cờ để đấu tranh cho những mục tiêu đó. Từ khi còn nhỏ, sở thích và sở thích của tôi đã bị anh ta ép buộc lên kế hoạch, có lẽ để tôi, 'quân cờ', có thể đóng vai trò lớn hơn. Mỗi ngày, tôi phải chấp nhận sự giáo dục lễ phép của quý cô, và tôi cũng bị buộc phải học những thứ tôi không thích, chẳng hạn như khiêu vũ, âm nhạc, thư pháp, v.v. Với chị gái tôi có thể coi là rất thân thiết, mẹ tôi tính tình rất hiền lành, bà coi con gái ngoài giá thú của người đàn ông đó như con gái ruột của mình. Chỉ vì địa vị thấp kém của mẹ ruột của chị tôi mà người đàn ông đó hoàn toàn không coi cô ấy là con gái mình. Nhưng đây có lẽ là phản ứng tốt nhất của bản chất anh ấy.

Yunogawa nhất thời không biết nên nói thế nào. Về gia đình họ, anh đã hiểu đôi điều về gia đình họ qua cuộc trò chuyện với Narumi, nhưng bây giờ khi nghe những điều này chi tiết hơn từ miệng Trấn Dương, anh không khỏi cảm thấy đồng cảm hơn với hai chị em, đồng thời anh cũng có chút tức giận với cha của họ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Zhenyang và Narimi ghét một người cha như vậy. 

Trấn Dương nói tiếp: “Không lâu sau, khi tôi mới 14 tuổi, ông ấy đã thực sự muốn tôi cưới con trai của một chính trị gia. Bạn biết đấy, lúc đó tôi chỉ là một học sinh cấp hai, còn đối phương đã là một ông chú gần 30 tuổi. Đương nhiên, tôi cực lực phản đối chuyện như vậy, nhưng anh ấy không quan tâm đến ý kiến ​​của tôi chút nào, và anh ấy cho rằng mình đúng. Đó là vì hạnh phúc của tôi. Tất nhiên, tôi biết rằng người đàn ông muốn cuộc hôn nhân này được tiến hành. chỉ vì con trai của người kia sắp kế vị cha mình, nếu tôi kết hôn thì sự nghiệp của tập đoàn sẽ suôn sẻ hơn. Khi đó, khi nhận được mệnh lệnh đó từ người đàn ông đó, tôi cũng đã nghĩ đến việc chết để chống lại sự sắp đặt của ông ấy ”.

"Trấn Dương..." Khi nghe thấy lời này, Yunogawa không khỏi gọi tên cô với giọng điệu hoảng sợ và lo lắng, như muốn nói điều gì đó. 

Sau khi nghe được giọng nói của Yunogawa, vẻ mặt hưng phấn vốn có của Trấn Dương dần dần dịu đi, sự hận thù và tức giận trong lòng vì nghĩ đến người đàn ông đó cũng dịu đi rất nhiều. Trên mặt cô lại nở nụ cười ôn nhu yếu ớt, cô nói với Yunogawa: "Ogawa, tôi không sao, cảm ơn anh quan tâm, lúc đó chỉ là sự bốc đồng của tôi mà thôi, chỉ là ý tưởng thôi, nếu thật sự thành công thì bây giờ tôi sẽ không xuất hiện trước mặt anh nữa... Sau khi tôi nảy ra ý tưởng này không lâu, mẹ tôi đã đoán được suy nghĩ và suy nghĩ của tôi. Khi đó, trong khi mẹ tôi ôm tôi khóc, tôi đã hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ tiêu cực rằng người đàn ông đó không xứng đáng với tôi. Đơn giản là từ bỏ mạng sống của mình. sẽ làm cho mẹ và chị tôi đau lòng. Vì vậy, tôi quyết định tìm một cách khác, đó là từ bỏ thân phận ban đầu của mình, thoát khỏi xiềng xích của thân phận này, sống ẩn danh như một người bình thường. Mẹ tôi cũng hoàn toàn đồng ý với ý kiến của tôi và sẵn sàng cùng tôi trốn khỏi nơi ở ban đầu. Rõ ràng địa vị đệ nhất phu nhân của tổ chức Eto cao quý hơn rất nhiều. hãy rời xa con và sống như một nhân viên văn phòng bình thường nhưng vì điều này mà mẹ là người mẹ mà con yêu thương nhất…”

Khi hắn nói lời này, trong mắt Trấn Dương vốn tràn ngập hưng phấn, bây giờ đã hoàn toàn bị thay thế bằng sự dịu dàng và hạnh phúc. Tuy nhiên, chính vì người mẹ như vậy mà anh mới có thể nuôi dạy được một cô gái ưu tú như Trấn Dương.

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi càng khâm phục và khâm phục mẹ của Mayang.

Anh cũng đã gặp mẹ của Trấn Dương. Anh đã gặp cô một lần trong buổi họp phụ huynh ở trường trung học cơ sở. Khi đó, lần đầu tiên nhìn thấy cô, anh đã tưởng cô là em gái của Trấn Dương. Rốt cuộc, trên khuôn mặt cô không có dấu vết của thời gian. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của cô, anh sẽ chỉ nghĩ rằng cô chỉ là một cô gái vừa mới lớn. Nói chung, vẻ ngoài có phần giống Shinyo, khí chất bộc lộ một cách tự nhiên và vô tình khiến Yunogawa lúc đó có chút cảm động. Sau này biết được thân phận của đối phương, hắn không khỏi xấu hổ với suy nghĩ của mình. Đây là một trong những lý do tại sao Yunogawa chưa bao giờ đến nhà Shinyo. 

Khi đó anh vẫn đang tưởng tượng, một cô gái xinh đẹp như mẹ Trấn Dương lấy chồng sẽ rất đơn giản, vậy tại sao anh không tìm cho Trấn Dương một người cha mới? 

Bây giờ nghĩ lại, trong chuyện này có một lý do đặc biệt như vậy.

Trấn Dương tiếp tục nói, tiếp tục những gì cô vừa nói, nhưng bây giờ giọng điệu của cô đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều: “Sau đó, chúng tôi đến thành phố nơi anh ở, Ogawa, định cư và trở thành bạn tốt của anh ở trường. Nhưng điều duy nhất tôi hối hận là tôi đã không thể đưa em gái mình ra ngoài. Sau khi “quân cờ” của tôi rời đi, người đàn ông đó nhất định sẽ huấn luyện cô ấy thành “quân cờ” tiếp theo và để cô ấy rơi vào trách nhiệm đáng lẽ phải do tôi gánh chịu. Chị tôi bây giờ chắc ghét tôi lắm”.

"Không... Trấn Dương, tôi nghĩ có thể ngược lại," Yunogawa không nhịn được nói. Anh không khỏi nghĩ đến vẻ mặt của Narumi trong phòng hội học sinh. Khi đó nhắc đến Trấn Dương, cô chỉ bày tỏ sự vui mừng và ngưỡng mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 505

"Ogawa, tại sao ngươi lại dùng cách nói nhất định như vậy? Rõ ràng ngươi chưa từng gặp qua tỷ tỷ của ta, cho nên ngươi không biết tỷ tỷ ta là ai..." Bởi vì Yunogawa lời nói, Trấn Dương cười khổ lắc đầu. Anh ấy dường như chỉ đơn giản nghĩ rằng đây chỉ là những lời Yunogawa nói để an ủi cô.

Tôi không chỉ gặp em gái bạn, mà không phải một hoặc hai lần. Cuối cùng, tôi đã trở thành “đồ chơi” độc quyền trên danh nghĩa của cô ấy dưới sự ép buộc của cô ấy, một người có phần cố chấp và lập dị.

Đối với lời nói của Trấn Dương, Yunogawa không khỏi suy nghĩ trong đầu, đồng thời anh cũng đang chuẩn bị nói cho Trấn Dương biết rằng anh đã gặp được chị gái cô, đối phương đang tìm kiếm cô theo yêu cầu của cha cô. Tất nhiên, anh ấy sẽ không nói bất cứ điều gì về đối phương đang trêu chọc anh ấy trong thời gian này. Rốt cuộc, đó là điều khiến anh xấu hổ và xấu hổ.

Đúng lúc hắn chuẩn bị nói những lời này, hắn đột nhiên do dự, nuốt lại lời ban đầu trong miệng, cười có chút mất tự nhiên nói: “Mặc dù ta không biết em gái ngươi là ai, Trấn Dương, nhưng ta tưởng tượng, đối với một người em gái hiền lành tốt bụng như ngươi, Trấn Dương, em gái ngươi sẽ không bao giờ ghét bỏ ngươi, mà sẽ vì ngươi làm tất cả. Cảm thấy chân thành hạnh phúc khi được giải thoát khỏi gông cùm. Đúng như những gì ngươi vừa nói, Trấn Dương, chính là ngươi đã xuất hiện bên cạnh nàng, chơi đùa cùng nàng.” lúc cô đơn nhất, để cô có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc hiếm có này từ khi còn nhỏ. Đối với một người chị hiền lành như vậy, em nghĩ chị cũng rất yêu thương em, coi hạnh phúc của em là hạnh phúc của mình…”

"Thật đấy, Ogawa, những gì anh nói quá cường điệu. Em không tốt như anh nói. Em chỉ hoàn thành nghĩa vụ ban đầu của một người chị thôi." Trấn Dương không khỏi hơi đỏ mặt, tựa hồ bị lời nói của anh làm cho xấu hổ. Sau đó cô ấy hoàn toàn nhìn đi chỗ khác, cảm xúc trên mặt cũng dịu đi. Với nụ cười chân thành, cô nhìn Yunogawa và không khỏi thở dài: "Thật không thể tin được. Khi anh nói điều này, Ogawa, tôi cảm thấy mình đã chần chừ. Nỗi lo lắng trong lòng đã vơi đi rất nhiều. Có lẽ tôi cảm thấy chị gái tôi không giận tôi. Nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy vì đã không cứu được chị ấy khỏi gia đình và trốn thoát. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng người đàn ông đó có thể kiềm chế bản thân sau khi tôi và mẹ rời đi, và hiểu rằng anh ấy những phương pháp sẽ chỉ dẫn đến sự phản bội. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể đối xử tốt hơn với em gái tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành quan tâm của Kim Dương dành cho Narumi, Yunogawa không khỏi nở nụ cười dịu dàng, nhưng anh lập tức xin lỗi vì đã che giấu sự thật. Anh xin lỗi cả Kim Dương và Narumi, nhưng anh sẽ không hối hận về quyết định vừa đưa ra.

Bởi vì vừa rồi anh đang định nói ra sự thật hoàn toàn, nhưng đột nhiên anh lại nghĩ đến suy nghĩ và ý tưởng của Trấn Dương và Trình Mỹ. Trấn Dương thật sự muốn ly khai gia tộc, không còn liên quan gì đến tập đoàn ban đầu nữa. Dù cuộc sống bây giờ khó khăn nhưng cô cảm thấy rất hạnh phúc.

Chengmei cũng muốn em gái mình được hạnh phúc. Khi kể về việc em gái bỏ trốn, cô rất ủng hộ và ghen tị vì bản thân cô không có đủ dũng khí như em gái mình.

Và mặc dù cô rất muốn gặp lại Trấn Dương, nhưng vì mệnh lệnh của cha họ, có lẽ điều cô thực sự muốn trong lòng là không tìm thấy Trấn Dương suốt đời, để em gái cô không phải chịu gông cùm đau đớn và nặng nề nữa. Ngoài ra, vì đây là yêu cầu của cha họ nên nếu suy nghĩ kỹ, chắc chắn sẽ có người cung cấp thông tin do cha họ sắp xếp xung quanh cô. Yunogawa, người không rõ lắm về mối quan hệ cụ thể giữa gia đình họ, chỉ có suy đoán như vậy.

Trong trường hợp này, đối với Yunogawa, mọi người xung quanh Narumi đều bị nghi ngờ, cho dù đó là người hầu trong gia đình cô, quản gia quan tâm đến Narumi hay thậm chí là những học sinh có mối quan hệ tốt với Narumi trong trường...

Có lẽ anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều, có lẽ anh ấy bị ảnh hưởng bởi bộ phim truyền hình mà Kana thích xem, Yunogawa không tự chủ được mà nghĩ thầm rồi tự cười nhạo chính mình. 

Nhưng nghĩ đến biểu hiện của Trình Mỹ, có lẽ anh cũng có thể đoán được đối phương cũng đã nghĩ tới điều này, cho nên mặc dù bày tỏ muốn gặp em gái nhưng cô ấy thường không cố gắng tìm kiếm em gái mình. Cô ấy vừa đi học về với tư cách là chủ tịch một trường trung học cơ sở. 

Tuy nhiên, mong muốn được gặp Trấn Dương của đối phương chắc chắn không phải là lời nói dối. Những cảm xúc mạnh mẽ mà anh ấy thể hiện khi nói về em gái mình khi ở một mình với anh ấy vào thời điểm đó chắc chắn không phải là thứ có thể bị làm giả bởi bất kỳ lời nói dối hay biểu diễn nào. 

Vì vậy, anh ít nhiều cũng rất hối hận và áy náy về quyết định ngăn cản chị em mình gặp nhau nhưng anh sẽ giấu cảm xúc này trong lòng và không nói cho ai biết. 

Tuy nhiên, sau khi biết được danh tính thực sự của đối phương và giải tỏa mọi nghi ngờ mà anh luôn có, sự chú ý của Yunogawa quay trở lại Trinh Dương, chỉ để nhận ra rằng hai người họ thực sự đang ở trong một tình huống rất khó xử. 

Trăn Dương trước mặt cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm mỏng. Chiều dài hạn chế của chiếc khăn tắm không thể che hết cơ thể cô. Mặc dù bộ ngực và bộ phận kín quan trọng nhất đều bị che chắn nghiêm ngặt, nhưng bờ vai và cánh tay mịn màng, trắng trẻo cũng như cặp đùi xinh đẹp thon thả của cô hoàn toàn lộ ra bên ngoài, thậm chí vì cách che nửa người này mà cô lại tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ, đặc biệt là khoảng tối được tạo thành bởi phần dưới đùi và khăn tắm, khiến người ta không khỏi muốn tìm hiểu. 

Và bởi vì trên cơ thể cô vẫn còn rất nhiều hơi ẩm nên chiếc khăn tắm đã hấp thụ độ ẩm và trở nên ẩm ướt và dính chặt vào cơ thể cô, thể hiện hoàn hảo những đường nét trên cơ thể cô. 

May mắn thay, vì chất liệu của khăn tắm tương đối dày nên khung cảnh phía sau sẽ không bị lộ hết. 

Nhưng chỉ vì cảnh tượng này thôi cũng đủ khiến Yunogawa đỏ mặt. 

Ngoài ra, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Trấn Dương với một chút má hồng, vốn dĩ là do thân phận giả tạo của một chàng trai, cho dù đôi khi anh ấy bị mê hoặc, nhưng đó chỉ đơn giản được coi là nét quyến rũ trung tính và đẹp trai của một chàng trai. Nhưng bây giờ sau khi biết được thân phận thực sự của đối phương, hắn tự nhiên không có ý nghĩ như vậy, mà phát hiện, bây giờ đây chính là mỹ nhân Trấn Dương, tràn đầy độc đáo quyến rũ, cũng là mỹ nữ. Tuy mái tóc ngắn có thể khiến cô mất điểm nhưng dù với ngoại hình hiện tại, cô chắc chắn là một mỹ nhân nổi bật trong trường. Bất kể ai nhìn thấy diện mạo hiện tại của cô đều không thể không bị cô thu hút. 

Vì thế Yunogawa không tự chủ được đỏ mặt, xấu hổ rời mắt đi, không nhìn đối phương nữa. 

Lúc này Trấn Dương cũng chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, tự nhiên phát hiện đối phương đang đỏ mặt. Trong lòng cô cũng cảm thấy ngượng ngùng. Hơn nữa, là con gái, cô càng dễ đỏ mặt vì sự việc hiện tại. Đôi tay vốn đang buông thõng hai bên của cô lại được chắp lại, che ngực. 

Và vì tình huống hiện tại, cô không khỏi nhớ lại nụ hôn đầu đã mất, khiến vẻ mặt cô càng hồng hào hơn.

Ánh mắt cô không rời đi mà vô tình rơi vào làn da tiếp xúc với không khí của Yunogawa. Không giống như con gái, con trai chỉ cần che phần thân dưới nên ngực và bụng của Yunogawa không bị khăn che phủ.

Thay vào đó, phần đùi bên dưới cô được che phủ hoàn toàn bởi chiếc khăn, giống như một chiếc váy dài.

Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy Yunogawa khỏa thân. Lần gần đây nhất là trong buổi kiểm tra thể chất của sinh viên năm nhất. Cô đã đích thân đo bức tượng bán thân của Yunogawa, mặc dù bức tượng bán thân của cô cũng được anh đo một chút bằng thước kẻ. 

Nhưng lúc đó, cô càng hoảng sợ, ngại ngùng trước cơ thể nam giới, sợ bị lộ danh tính. Những cảm xúc như vậy khiến cô không còn suy nghĩ gì thêm để quan tâm đến chuyện khác.

Nhưng bây giờ thì đã khác. Danh tính thực sự của cô ấy và mọi thứ về cô ấy đã được nói cho Yunogawa mà không hề che giấu. Cùng lúc thân phận bị bại lộ, cô cũng hiểu được tình cảm chân thật nhất của mình dành cho Yunogawa, nên sự chú ý của cô không khỏi bị cơ thể của đối phương hấp dẫn. 

Hơn nữa, mặc dù cô ấy đã giả làm con trai nhiều năm như vậy nhưng thực chất cô ấy vẫn là con gái. Cô vốn có tính tò mò về cơ thể người khác giới, và từ quyết tâm trốn khỏi gia đình, có thể hiểu cảm xúc của cô mạnh mẽ hơn những cô gái bình thường. 

Đôi mắt cô rơi vào bộ ngực trần của Yunogawa. Đối với cô, thân hình trắng trẻo và mềm mại hơn những chàng trai bình thường của anh cũng là thứ khiến cô đỏ mặt và thót tim. Dù là núm vú nhỏ nhắn màu đỏ, bộ ngực mịn màng hay chiếc bụng không một chút mỡ thừa, tất cả đều khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Và cuối cùng, ánh mắt cô vô tình rơi vào đôi môi ẩm ướt và tỏa ra ánh bạc không thể giải thích được dưới ánh trăng của Yunogawa, trong lòng cô nảy sinh ý muốn hôn lên trên. 

Trấn Dương vừa nhận ra mình có ý nghĩ như vậy, liền cảm thấy xấu hổ đến mức như phát sốt. Vết ửng hồng đáng xấu hổ không chỉ xuất hiện trên gương mặt cô mà còn khiến làn da trắng nõn của cô chuyển sang màu đỏ thẫm đầy quyến rũ. Đôi mắt đen quyến rũ của cô lúc này chứa đầy một loại nước khác, như thể nó sắp chảy ra trong khoảnh khắc tiếp theo. Cô ấy thực sự đã có những suy nghĩ không biết xấu hổ như vậy. Chẳng lẽ thân phận ban đầu của cô đã bị đè nén quá lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 506

Mặc dù Yunogawa không nhìn thấy biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt Mayang vì anh ta nhìn đi chỗ khác, nhưng anh không khỏi cảm thấy khó chịu trong bầu không khí im lặng. Để loại bỏ sự xấu hổ không thể diễn tả bằng lời này, Yunogawa không thể không tìm kiếm từ ngữ. câu hỏi chuyển hướng sự chú ý của mọi người: "Trấn Dương... Bạn thật sự rất tuyệt vời... Là con gái, bạn chắc chắn đã học tập và sinh hoạt như một cậu bé trong trường. Chắc chắn có rất nhiều khó khăn, nhưng cho đến bây giờ, bạn vẫn chưa được người khác phát hiện, bạn thực sự rất tuyệt vời..."

Nghe được Yunogawa lời nói, Trấn Dương không khỏi khẽ mỉm cười. Anh nhẹ nhàng vén sợi tóc trước trán sang một bên rồi nói: “Tôi không mạnh mẽ như anh nói, Ogawa, anh thấy đấy, bây giờ chẳng phải anh đã phát hiện ra danh tính thực sự của tôi rồi sao, Ogawa… Nhưng thật may mắn khi đó là Ogawa, nếu không, nếu là người khác, tôi sẽ không thể dễ dàng chấp nhận như vậy.”

Lời nói nửa thở dài của Zhenyang cũng khiến Yunogawa im lặng một lúc. Quả thực đúng như lời cô ấy nói. Những người khác có thể không chấp nhận việc Trấn Dương giả vờ là đàn ông. Rốt cuộc, ngay cả anh, người sinh ra là bạn tốt của cô, cũng trở nên hơi tức giận và run rẩy khi nhận ra rằng đối phương đang che giấu danh tính thực sự của mình với mình. 

Nhưng ít nhiều, chính vì là bạn thân nên họ rất dễ nổi giận vì lừa dối. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi có phần kiên định nói: "Trấn Dương, yên tâm, chuyện này ta sẽ luôn giữ bí mật cho ngươi. Cho dù là người nhà của ta, ta cũng sẽ không nói ra bí mật này. Hơn nữa ta cũng không biết Trấn Dương ngươi vì thân phận thật sự mà sống vất vả như vậy. Thật đau lòng, nhưng bây giờ ta đã biết, ta không có lý do gì để giả vờ không biết gì. Nếu vì địa vị của ngươi gặp khó khăn trong sinh hoạt và học tập, ngươi phải nói cho ta biết. Mặc dù ta có thể không nói cho ta biết." có thể giải quyết được mọi việc, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn!

"Cảm ơn Ogawa, lời nói của anh tôi sẽ ghi nhớ trong lòng..." Cảm xúc quan tâm của Yunogawa đương nhiên được Trấn Dương tiếp nhận. Cô vốn đã thích đối phương, cảm xúc trong lòng không khỏi sâu thêm một chút, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô thậm chí còn có ý tưởng rằng sẽ tốt biết bao nếu cô có thể nói cho đối phương biết danh tính thực sự của mình sớm hơn. Trong trường hợp đó, có lẽ mối quan hệ hiện tại có thể không chỉ giới hạn ở mức bạn bè. 

Nghĩ đến đây, cô lại cảm thấy má mình lại nóng bừng, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô cảm thấy mình như một cô gái đang yêu.

Yunogawa lúc này không chú ý tới biểu tình trên mặt Trấn Dương. Rốt cuộc, anh vẫn không rời mắt. Anh sợ nhìn thấy bộ dạng hiện tại của đối phương sẽ khiến tim anh đập nhanh hơn. Rõ ràng họ chỉ là bạn tốt mà thôi.

Tuy nhiên, trong thâm tâm anh cũng hiểu được ở một mức độ nào đó rằng một khi danh tính của nhau thay đổi, mối quan hệ vốn rất bình thường giữa những người đồng giới giờ đây ít nhiều sẽ trở nên trái tự nhiên. 

Anh gãi đầu nói: "À, nói đến đây, trước đây anh đã mời Trấn Dương cùng em đi vệ sinh. Bây giờ nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Khi đó, anh luôn thắc mắc tại sao em Trấn Dương lại không chịu đi vệ sinh với anh. Anh tưởng rằng đó là vì em ghét anh." 

Trấn Dương cũng đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, bởi vì ta giấu diếm sự thật, nên ngươi mới có ý nghĩ như vậy. Ta cũng biết đi vệ sinh cùng nhau là biểu tượng của tình bạn đồng giới, nhưng khi đó ta không dám nói ra sự thật, ta sợ sau khi nói cho ngươi biết, ban đầu quan hệ với Tiểu Xuyên sẽ bị xóa sạch, biến mất. Bây giờ nghĩ lại, ta thật sự là ngu ngốc, ta không có lựa chọn tin tưởng ngươi, Tiểu Xuyên. Ta thật sự là như vậy." một cô gái ích kỷ."

"Không thể nào. Tôi không nghĩ anh là người như vậy, Trấn Dương. Tôi nghĩ bất kể ai gặp phải tình huống như vậy, đều sẽ lựa chọn giấu diếm. Dù sao đây cũng là chuyện liên quan đến gia đình anh ấy. Lựa chọn của anh tuyệt đối không có gì sai, Trấn Dương. Ngược lại, đó là chuyện rất bình thường." Yunogawa nói với giọng chắc nịch. Tuy rằng lúc đầu hắn quả thực tức giận khi thấy đối phương lừa gạt mình, nhưng trong lúc lạnh lùng bình tĩnh lại, hắn lựa chọn tha thứ cho đối phương, sau khi biết nguyên nhân thực sự khiến đối phương che giấu sự thật, hắn cảm thấy chuyện như vậy là chuyện đương nhiên, cho dù hắn có lừa dối chính mình cũng có thể hiểu được. Hơn nữa, cô còn có thể thẳng thắn xin lỗi bản thân, nói với bản thân những điều quan trọng như vậy về mình mà không hề che giấu. Điều này chỉ chứng tỏ rằng đối phương hoàn toàn coi cô như người bạn thân nhất của mình phải không?

"Thật sự, cho dù ngươi đang an ủi ta, Tiểu Xuyên, ta cũng sẽ cảm thấy rất vui vẻ, dễ chịu hơn rất nhiều." Trấn Dương cười vui vẻ nói.

"Tôi đang nói sự thật." Yunogawa gãi đầu nói, sau đó như nhớ ra điều gì đó, anh nói: "Trấn Dương, trong trường này còn có những người khác... Tôi nên nói là những giáo viên khác biết về em?"

"Đó là sự thật. Giáo viên phòng y tế ở trường, em gái của giáo viên lớp chúng tôi, Mooka Tsukage, biết danh tính thực sự của tôi. Tại sao bạn biết, Ogawa?" Nghe được Yunogawa hỏi như vậy, Trấn Dương không khỏi lộ ra có chút kinh ngạc vẻ mặt.

"Ừm... Đây chỉ là ta đoán thôi... Bởi vì lúc ngươi đi khám sức khỏe, Trấn Dương, ngươi không mặc đồ thể thao sao? Lúc đó, Nhạc Anh lão sư chẳng những không cảm thấy kỳ quái, ngược lại còn giúp ngươi giải thích tình huống cho ta. Lúc đó ta chỉ nghĩ rằng sức khỏe của ngươi thật sự rất kém, Trấn Dương. Nhưng bây giờ ta biết thân phận thật sự của ngươi, nếu ngươi cẩn thận suy nghĩ, ngươi sẽ có thể đoán được..."

"Ogawa, đôi khi tôi không ngờ anh lại thông minh như vậy..." Trấn Dương không khỏi mỉm cười nói điều gì đó không giống khen ngợi, sau đó tiếp tục, "Như anh đã đề cập trước đó, Ogawa, bởi vì thân phận thực sự của tôi là nữ, nên tôi không thể đi cùng Ogawa. Tôi không thể đi vệ sinh, thậm chí là nhà vệ sinh nam, vì vậy tôi thường chọn đi vào nhà vệ sinh của khoa mà ít người vào. Tuy nhiên, khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh một lần, tôi tình cờ gặp phải." được cô Yueying phát hiện, sau đó cô tiết lộ rằng tôi là người nữ tính nhất. Nhưng cô là một giáo viên giỏi như vậy, cô không những không nói cho ai biết bí mật này mà còn giúp tôi giải quyết những khó khăn, lo lắng mà tôi gặp phải. Tôi chỉ nói rằng tôi sẽ mặc đồ thể thao và cô giáo sẽ mặc. Yueying thực hiện phép đo, nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi ở đó, tôi đã nhờ Xiaochuan giúp tôi đo. Có lẽ cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ bị cậu bắt được, Xiaochuan.

Nghe Shinyo đánh giá cao Tsukikage, Yunogawa luôn cảm thấy không thể cười được. Tại sao thầy Tsukikage lại có hình ảnh tích cực như vậy trong mắt người khác? Không ai khác biết được bộ mặt thật ẩn giấu của đối phương, hay là đối phương chỉ thể hiện bản chất thật của mình trước mặt mình và chỉ đang bắt nạt chính mình? Đây không phải là một điều hạnh phúc chút nào!

Hơn nữa, những gì Shinyo nói sau đó khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Đối phương cũng không lo lắng ngươi bị ta phát hiện. Rốt cuộc, nếu bạn để tôi đo nó, việc tiết lộ danh tính của bạn sẽ dễ dàng hơn. Chỉ là đối phương đơn giản cảm thấy thú vị, cũng chỉ là Tsukage sư phụ thuần túy sở thích xấu mà thôi! 

Tất nhiên, anh không thể nói ra những lời này. Chuyện đã xảy ra giữa anh và cô giáo Yueying là điều không ai có thể dễ dàng nói ra được.

Nhưng đồng thời, Yunogawa không khỏi nhớ lại lúc khám sức khỏe đã xảy ra chuyện gì. Khi đó hắn đang dùng thước dây đo ngực Trấn Dương, đối phương nở một nụ cười quái dị. Lúc đó anh còn tưởng là Trấn Dương đã làm tổn thương anh. Bây giờ nghĩ lại, cộng thêm cảm xúc mà anh đã trải qua với những cô gái đó, anh đã hiểu nguyên nhân gây ra âm thanh Trấn Dương lúc đó. Anh cũng vì thế mà đỏ mặt, không biết phải nói gì.

Bởi vì Yunogawa đột nhiên im lặng, Trấn Dương không khỏi có chút nghi hoặc nhìn đối phương sắc mặt. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của đối phương, hắn cho rằng vẻ đẹp mùa xuân trên người mình đã vô tình bị lộ ra, nên hắn hoảng sợ nhìn mình. Sau khi nhìn thấy chiếc khăn tắm vẫn quấn chặt quanh người anh, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời khuôn mặt hơi ửng hồng, giọng điệu có chút tức giận nói: "Tiểu Xuyên, sao anh đột nhiên không nói nữa? Tôi nghĩ... tôi tưởng lại xảy ra chuyện gì đó." Trăn Dương vốn muốn nói ra sự thật, nhưng khi lời nói ra đến môi, cô không khỏi ngượng ngùng. Cô không khỏi cảm thấy đêm nay là đêm xấu hổ nhất trong đời mình.

Làm sao Yunogawa có thể nói ra điều mình vừa nghĩ đến? Dù sao thì đó cũng là một chuyện rất xấu hổ nên anh không khỏi đổi chủ đề: "Ừm... Trấn Dương, anh có thường xuyên đeo băng ở ngực không..." Vừa nói ra lời này, Yunogawa không khỏi chuyển chủ đề.

Chu Hối hối hận. Anh ấy chỉ muốn thay đổi chủ đề và thản nhiên nói điều gì đó mà anh ấy quan tâm một cách vội vàng. Nhưng hỏi một cô gái về bộ ngực của cô ấy chắc chắn là hành vi quấy rối tình dục. 

May mắn thay, Trấn Dương không coi đây là hành vi quấy rối tình dục của Yunogawa. Anh chỉ vô thức siết chặt tay trước ngực, nói với giọng ngượng ngùng và hoảng sợ: "Ogawa, sao anh biết..."

Vì vô tình nói ra nên Yunogawa không giấu nữa mà nói: “Bởi vì sáng nay khi em vô tình ngủ quên trên giường của anh, Trấn Dương, anh đã vô tình nhận ra. Lúc đó, anh còn tưởng rằng ngực em bị thương là Trấn Dương… cho nên anh băng bó, em cũng không thay đồ bơi trong điều kiện nóng nực như vậy ở bãi biển… Thật ra, Trấn Dương, em cũng không cần quấn lại. Dù sao thì, cho dù em không quấn lại, người khác sẽ không thể nói được..."

Yunogawa rất nhanh phát hiện ra mình đã vô tình nói ra câu thứ hai khiến mình hối hận, nhưng không có cơ hội, bởi vì Trấn Dương trước mặt không khỏi đỏ mặt, đá hắn, lớn tiếng nói với vẻ mặt xấu hổ và tức giận: "Ogawa!"

"Ơ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 507

Sau những gì đã xảy ra, với tư cách là hai người khác giới, tuy vẫn quấn khăn tắm nhưng họ lại hoàn toàn khỏa thân dưới lớp khăn tắm. Tiếp tục trò chuyện trong tư thế này thực sự không thích hợp nên hai người vội vàng thay yukata rồi quay về phòng.

Tất nhiên, hai người thay quần áo vào những thời điểm khác nhau. Tiểu Xuyên đi ra ngoài trước nhìn xem bên ngoài có người hay không. Mặc dù anh không nghĩ sẽ có người vào phòng tắm vào lúc này, nhưng dù sao vẫn có hai người trong số họ vào phòng tắm với những lý do khác nhau nên phải cẩn thận. 

May mắn thay, tôi gặp may trên đường về và không gặp ai trên đường đi. Chắc hẳn mọi người đều đã chìm trong giấc ngủ. Hai người họ nửa đêm đứng dậy ngâm suối nước nóng khá đặc biệt và lạ lùng. 

Vì những lời nói sai trái ở suối nước nóng, Yunogawa không khỏi cảm thấy bầu không khí hòa hợp giữa hai người trở nên khó xử. Lúc đó hắn bị đối phương đá vào suối nước nóng. Anh ta bị mất cảnh giác và bị nghẹn ngay trong suối nước nóng. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không có bất kỳ phản ứng tức giận nào trước điều này. Suy cho cùng thì ngay từ đầu đó là lỗi của anh ấy và anh ấy đã không nói điều gì tốt đẹp cả. Anh cũng lo lắng không biết đối phương có tha thứ cho mình hay không.

Điều khiến anh bất lực và đau đầu là sau khi trở về phòng, Trấn Dương vẫn không khôi phục lại thái độ ban đầu với anh. Anh chỉ vội vàng chúc ngủ ngon rồi nằm trên giường quay lưng về phía anh. Điều này cũng khiến Yunogawa hối hận vì sự hớ hênh vừa rồi.

Cho dù Trấn Dương có giả làm con trai thì cuối cùng cô ấy cũng là con gái. Làm sao cô ấy có thể không quan tâm đến vấn đề ngực? Cô ấy thực sự sẽ nói trực tiếp về vấn đề này.

Tuy nhiên, ngực của Trấn Dương quả thực rất nhỏ. Khi lần đầu nhìn thấy chúng, tôi hoàn toàn coi chúng như bộ ngực của một cậu bé. Nếu không có cảm giác khác biệt, có lẽ tôi vẫn nghĩ cô ấy là con trai. Suy cho cùng, ở độ tuổi này, ngực của cô ấy còn nhỏ hơn Kana, điều này thực sự khó tin. 

Không, không, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? Đây chắc chắn là một điều gì đó còn thô lỗ hơn... Yunogawa đỏ mặt vội vàng lắc đầu, ném những suy nghĩ lộn xộn như vậy ra khỏi đầu, bình tĩnh lại và không tưởng tượng những gì mình đã thấy trước đây. 

Tuy nhiên, sau khi quay lại suy nghĩ, sự chú ý của anh lại đổ dồn về Trấn Dương bên cạnh. Nghĩ đến bầu không khí kỳ lạ giữa hai người, anh bất lực thở dài và tự trách mình, chỉ có thể tắt đèn, chúc ngủ ngon rồi trở lại giường. 

Đột nhiên bầu không khí trong phòng lại trở nên cực kỳ yên tĩnh, ngay cả tiếng sóng biển ở xa khách sạn cũng có thể nghe thấy rõ ràng. 

Sự yên tĩnh này đã trở thành một nỗi dày vò không thể so sánh được đối với Yunogawa, bởi vì anh thấy mình lúc này không thể ngủ được chút nào. Cho dù có nhắm mắt lại một cách tuyệt vọng, anh cũng không thể cảm thấy buồn ngủ chút nào. Và bởi vì sự im lặng, nhiều cảnh tượng của ngày hôm nay cứ hiện lên trong đầu anh. Điều khiến anh đau đầu và đỏ mặt nhất là hôm nay trong đầu anh hiện lên nhiều cảnh anh làm tình với Maki, Shirano Shirei và những người khác, cũng như hình ảnh thân thể trần trụi của Trấn Dương mà anh vừa nhìn thấy. 

Anh ta thực sự có ý tưởng tự hạ gục mình bằng một cú đấm. Trong trường hợp này, anh sẽ không cần phải suy nghĩ nhiều, trong đầu càng nhiều cảnh tượng hiện ra, anh càng cảm thấy buồn ngủ hơn, chỉ thấy nhịp tim đập nhanh và mặt đỏ bừng. 

So với tình trạng ngày hôm qua ngủ đến sáng, bây giờ anh cảm thấy bồn chồn khó hiểu, khó ngủ, đồng thời có cảm giác muốn trằn trọc, đổi tư thế. Tuy nhiên, vì sợ làm phiền Trấn Dương hoặc để lộ tình trạng hiện tại của mình cho đối phương biết nên anh chỉ có thể chống lại sự thôi thúc này. 

Đương nhiên, giấc ngủ ngày hôm qua hoàn toàn là do ngày hôm trước thiếu ngủ và có quá nhiều chuyện xấu hổ xảy ra ngày hôm đó khiến anh không muốn đối mặt, khiến anh buồn ngủ đến thế. Nhưng anh chưa bao giờ muốn trải qua loại trải nghiệm khiến anh gần như cảm thấy bối rối, thất vọng và mất mát về cuộc sống. 

Không biết đã qua bao lâu, có lẽ đã rất lâu, có lẽ chỉ là trong chốc lát, nhưng cuối cùng trong phòng vang lên một giọng nói, phá vỡ sự im lặng khó chịu. 

Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là Mayang vốn tưởng rằng anh vẫn còn giận mình nên mới lên tiếng: "Ogawa...anh ngủ rồi à?"

Nghe thấy đối phương ngập ngừng thanh âm, Yunogawa không tự chủ được quay người lại, hướng về phía Trấn Dương phương hướng. 

Vì có ánh trăng ngoài cửa sổ nên căn phòng không có nguồn điện hỗ trợ nguồn sáng cũng không có vẻ quá tối. Ngoài ra, vì nhắm mắt một lúc nên Yunogawa cũng thích nghi với bóng tối nên ít nhiều vẫn có thể nhìn thấy một số cảnh tượng. 

Không biết từ lúc nào Trấn Dương lại ngủ gục đối diện với anh. Ngoài ra, khoảng cách giữa hai vị trí chăn gối chỉ có vài bước, cho nên sau khi Yunogawa quay đầu lại, có cảm giác hai người đang đối mặt nhau, đôi mắt đen xinh đẹp của đối phương cũng đặc biệt sáng ngời trong đêm tối. Nhịp tim của Yunogawa không thể giải thích được tăng lên, anh hoảng sợ mở mắt ra và trả lời: "Tôi vẫn chưa ngủ..."

"Hiện tại ngươi không cần thành thật trả lời ta như vậy, nhìn ngươi quay người bộ dáng, liền biết ngươi không có ngủ..." Đối với Yunogawa biểu hiện hiện tại, Trấn Dương không khỏi cười khúc khích nói, ngay cả ánh mắt trong mắt cũng lóe lên mấy lần. 

Thành thật mà nói, khi Yunogawa vừa quay người lại, cô cũng nhận ra vấn đề khoảng cách giữa hai người, trong lòng cô không khỏi cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ hơn nhiều của Yunogawa, cô không thể không loại bỏ rất nhiều cảm xúc này. Thay vào đó, cô cảm thấy mình muốn mỉm cười. 

"Ừ..." Yunogawa theo bản năng đáp lại, sau đó hắn phát hiện phản ứng của mình có chút vụng về vì vừa rồi hoảng sợ, không khỏi càng ngượng ngùng hơn, như muốn đổi chủ đề, "Trấn Dương, em không ngủ được... Trấn Dương, bây giờ em không giận anh sao..."

"Đương nhiên trong lòng vẫn còn có chút cảm xúc... Dù sao ta cũng là nữ nhân, ngươi nói như vậy với ta, Ogawa... Ta vốn tưởng rằng sau khi có bạn gái, Ogawa, ngươi sẽ hiểu con gái hơn, nhưng không ngờ sẽ không có thay đổi gì. Ngươi vẫn chậm rãi như cũ..." Trấn Dương nửa thở dài nói, nhưng tuy rằng nàng nói có chút tức giận, nhưng trên mặt không có một tia không vui, chỉ có nụ cười nhàn nhạt.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy không bận tâm đến vấn đề ngực. Phải nói là cô ấy rất quan tâm đến nó, hơn ai hết. Dù sao thì bây giờ cô ấy cũng là học sinh cấp ba nhưng bộ ngực của cô ấy dường như không hề phát triển chút nào, điều này khiến cô ấy luôn thắc mắc liệu có phải là do băng bó hay không. 

Nhưng rõ ràng trong một số tiểu thuyết nổi tiếng, các nữ chính trong đó đều quấn áo lót kích thích bộ ngực phát triển trở nên oai phong hơn. 

Hơn nữa, mẹ tôi không hề kém về ngực. Theo di truyền thì cô ấy phải lớn hơn. 

Nhưng cuối cùng, cô lại đổ lỗi mọi lỗi lầm của mình cho người đàn ông đó. Chắc hẳn là do di truyền của gia đình họ đã khiến cô hiện tại không thể phát triển được. 

Vậy là lại có thêm một lý do để vô tình ghét người đàn ông đó. 

Nhưng nói theo cách này thì em gái anh cũng phải có bộ ngực nhỏ. Khi cô rời đi, đối phương quả thực nhỏ hơn cô. Nghĩ đến đây, Trấn Dương không khỏi cảm thấy an ủi hơn một chút. 

Nếu Yunogawa biết bây giờ đối phương đang nghĩ gì, không biết hắn sẽ biểu hiện ra sao. Dù sao khi Trấn Dương rời đi, Narumi vẫn là một cô bé 11 tuổi, không thể so sánh với một cô gái kém phát triển. Hơn nữa, có câu nói rằng Shibetsu nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ suốt ba ngày. Hiện tại ngực của Narumi đã gần bằng Maki rồi. 

Đáp lại Trấn Dương lời nói, Yunogawa không khỏi xin lỗi nói: "Thật xin lỗi... Trấn Dương... Tôi không cố ý..."

"Ta biết... Nếu ngươi thật sự có ý đó, Tiểu Xuyên, ta đã không để ý tới ngươi từ lâu rồi..." Trấn Dương cười nhẹ nói: "Mà đối với ta mà nói, chuyện tối nay hoàn toàn ngang bằng."

Cuối câu, giọng điệu Trấn Dương không khỏi nhẹ nhàng hơn một chút, trên mặt hiện ra rất nhiều ửng hồng. May mắn thay, bóng của tấm chăn che phủ trên người cô đã ngăn cản bộ dạng hiện tại của cô bị lộ ra trước mặt Yunogawa. 

Đối với cô, đêm nay có thể nói là đêm đặc biệt nhất. Đêm nay, cuối cùng cô cũng nói cho Yunogawa biết bí mật mà cô đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng, đồng thời bày tỏ thân phận con gái của mình. Mặc dù sau này cô sẽ tiếp tục giả làm con trai trước mặt người khác, nhưng ít nhất trước mặt Ogawa, cô có thể hòa hợp với anh khi còn là con gái. 

Và những gì cô ấy nói là công bằng có nghĩa là cô ấy đã nhìn thấy toàn bộ thi thể của Ogawa. Mặc dù thân thể của chính mình cũng bị đối phương nhìn thấy, nhưng cô vẫn luôn giữ bí mật chuyện này trong lòng, không để đối phương biết. Khi nghĩ đến cơ thể nam giới và cơ quan sinh dục lần đầu tiên nhìn thấy, Trấn Dương chỉ cảm thấy nhiệt độ trên mặt càng ngày càng cao, cô không thể bình tĩnh được chút nào. 

Về phần nụ hôn đầu tiên, mặc dù địa điểm và thời gian khiến Mã Dương vốn đang hy vọng có một tình huống lãng mạn cảm thấy tiếc nuối và thất vọng, nhưng chỉ cần đối tác là Yunogawa thì hoàn toàn đủ. Đây cũng là cách thể hiện rõ nhất tình cảm trong sáng của cô lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 508

Nếu Trấn Dương đã nói như vậy, Yunogawa cũng không tiếp tục hỏi nữa. Suy cho cùng, kết quả này chắc chắn là cái kết tốt đẹp nhất đối với anh, chỉ cần đối phương không vì điều đó mà nổi giận với anh và ảnh hưởng đến quan hệ bình thường giữa hai người. 

Mặc dù đối phương đã che giấu thân phận lâu như vậy, nhưng Yunogawa hiện tại cũng không hề tức giận. Mỗi người đều có những bí mật của riêng mình, giống như bản thân anh cũng có rất nhiều điều không thể nói ra mà đang giấu đối phương. Đến bây giờ anh ấy vẫn chưa thể nói ra, có lẽ anh ấy sẽ cứ giấu kín như thế này. So với chính mình, hiện tại đối phương đã nói cho anh biết tất cả bí mật của cô, điều này khiến anh càng cảm thấy áy náy về bản thân. 

Suy nghĩ của anh vô tình trôi đi. Trong tình huống như vậy, anh đã bị phân tâm. Mãi đến khi Trấn Dương gọi điện, trong mắt hắn mới khôi phục ý thức: "Ogawa? Làm sao vậy? Ngươi đột nhiên ngừng nói? Ý của ngươi là ngươi không tin lời ta vừa nói?"

Đối với việc cùng đối phương nói chuyện mất tập trung, Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ, hoảng sợ nói: "Không có chuyện gì... Trấn Dương... Tôi chỉ là đột nhiên hiểu ra sự thật về việc tại sao anh chưa bao giờ tiếp nhận lời tỏ tình của cô gái..." Tuy nhiên, nửa lời nói lúc này đã bị anh vội vàng tìm ra. Anh giấu đi sự hoảng loạn của mình, nhưng nửa còn lại cũng xuất phát từ trái tim anh. Có lẽ trước khi danh tính bị lộ, Trấn Dương nói rằng anh chưa gặp được người mình thích và hoàn cảnh gia đình không cho phép. Nhưng bây giờ hắn cẩn thận nghĩ lại, đây có lẽ là đối phương đưa ra lý do, nguyên nhân thực sự đương nhiên là giới tính của cô. 

Chưa kể việc hẹn hò có thể bị lộ danh tính, những người cùng giới rất khó yêu nhau. Tất nhiên, điều này không phải là tuyệt đối. Ví dụ như A Tô Ca Khổ Nhu Tô, hội trưởng hội học sinh trường cô, người rất ghét đàn ông và ghét đàn ông. Nghĩ đến cô, Yunogawa không khỏi đau đầu. 

Dù sao hắn đã hứa với Nhạc Dạ sẽ cải thiện căn bệnh quái ác của đối phương, đối phương hận hắn vô cùng, nhất là khi nhìn thấy hắn...

"Pfft...Ogawa, anh đúng là một tên ngốc... đến bây giờ anh mới nhớ ra à? Anh sẽ hiểu điều đó một cách tự nhiên khi biết danh tính thực sự của tôi..." Tiếng cười khúc khích của Zhenyang vang lên, điều này cũng cắt ngang dòng suy nghĩ của Yunogawa, "Tôi thực sự không biết tại sao có nhiều cô gái lại tỏ tình với tôi như vậy. Đây là một cực hình vô hình. Dù sao, họ cũng là con gái, và tôi rất hiểu tiếng trống. Muốn có dũng khí tỏ tình thì không dễ, bị từ chối trực tiếp thì rất buồn và xấu hổ. Nhưng bởi vì thân phận thật sự của mình, không thể trực tiếp tiết lộ nên đành phải tiếp tục cự tuyệt bọn họ, bề ngoài giả vờ thờ ơ. Tuy nhiên, vốn dĩ ta muốn dùng biện pháp này để giảm bớt hiện tượng này, nhưng lại luôn cảm thấy tình hình đã trở nên tồi tệ hơn."

Nghĩ đến lời Trấn Dương nói, Yunogawa cũng đại khái hiểu được hoàn cảnh của cô. Nếu là anh ta, có lẽ anh ta sẽ rất áy náy và xấu hổ, có lẽ sẽ không thể trực tiếp từ chối cô gái như vậy. 

Nhưng nghĩ đi, giữa tôi và Trấn Dương không có gì có thể so sánh được. Đối phương so với ta tốt hơn rất nhiều, hắn không thể nào gặp phải chuyện như vậy, gặp phải phiền toái như vậy, cho nên ý nghĩ như vậy cũng không có ý nghĩa gì. 

Tuy nhiên, lời phàn nàn hiện tại của Trấn Dương khiến anh không ngờ lại hiểu được điều gì đó. Sự thờ ơ thường ngày của người kia ở trường chỉ là để ngăn chặn danh tính của cô bị lộ. Thực ra trong lòng cô cũng muốn kết bạn. Đó là lý do tại sao anh ấy rất quý mến hai người bạn của mình, Maki và chính mình. Nghĩ đến lần đầu tiên gặp đối phương, hắn cho rằng “anh” là một anh chàng đẹp trai lạnh lùng vô cùng, hắn không khỏi có chút buồn cười. 

Nhưng nghĩ mà xem, để tránh khỏi sự truy lùng của cha và người nhà, đối phương đã thay đổi diện mạo, ẩn danh, đến thành phố nhỏ xa lạ này, chuyển đến một lớp học hoàn toàn xa lạ. Anh phải giữ bí mật của mình không bị lộ, giới tính của anh không được để người khác biết. Vì vậy, anh chỉ có thể che giấu thân phận thực sự của mình là phụ nữ. Ngoài ra, anh ta còn lo sợ và bối rối về tương lai nên vẻ mặt lạnh lùng, toát ra khí chất không ai được bước vào. 

May mắn thay, tính cách vô tư của Maki không bị ảnh hưởng gì. Cô chỉ đơn giản kéo anh vào cuộc trò chuyện với cậu học sinh chuyển trường tỏ ra rất thờ ơ này, băng giá trong lòng anh cũng dần tan đi. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi cảm thấy biết ơn quyết định của Maki. 

Trấn Dương tiếp tục nói: "Nói đến, Tiểu Xuyên, trước kia ngươi từng hỏi ta vấn đề tình yêu, tại sao ta không tiếp nhận con gái tỏ tình. Khi đó, chỉ là để che đậy ta xấu hổ cùng cảm giác áy náy, Tiểu Xuyên, ngươi biết ta vất vả như thế nào..."

Những lời nửa miệng phàn nàn này khiến Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ. Có lẽ vì tối nay thành thật với hắn nên Trấn Dương không giấu được cảm xúc này mà nhân cơ hội này mà nói ra. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy tức giận. 

Nhưng nghĩ lại, anh đã hỏi câu hỏi này nhiều lần. Nguyên nhân chính là do một “chàng trai” xuất sắc như Trấn Dương không chấp nhận lời tỏ tình của bất kỳ cô gái nào và chọn cách từ chối không có ngoại lệ. Là một người bạn tốt, tất nhiên anh thấy lạ. Nếu như những người bạn cùng lớp khác không có quan hệ thân thiết với anh ấy, có lẽ anh ấy đã hỏi rồi. 

Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn khi anh không biết ngày sinh của người kia. Bây giờ đã biết giới tính thật của cô, Yunogawa không khỏi hiểu mình đã phạm sai lầm lớn đến mức nào. Tại sao điều này không làm anh đỏ mặt một chút? Anh gãi đầu, giọng điệu có lỗi nói: "Trấn Dương... Thật xin lỗi vì lúc trước đã làm em xấu hổ như vậy..."

"Không sao đâu, Tiểu Xuyên... Tôi không có ý trách cậu. Nếu thật sự tức giận, tôi sẽ không dùng giọng điệu thoải mái như vậy... Hơn nữa, Tiểu Xuyên, dù sao lúc đó cậu cũng không biết thân phận của tôi, cho nên cậu sẽ như vậy cũng không có gì lạ... Tôi không hề coi trọng chuyện này..." Trấn Dương cười khúc khích, giọng điệu thản nhiên nói. 

Tuy biết Trấn Dương không hề nói dối, nhưng Yunogawa vẫn không khỏi tiếp tục xin lỗi: "Nhưng... dù vậy... lúc đó tôi vẫn có chút tọc mạch. Rõ ràng đây không phải việc của tôi..."

"Điều đó chẳng phải tốt hơn khi thể hiện sự quan tâm của anh đối với tôi, Ogawa, và tình bạn giữa hai chúng ta như...bạn tốt..." Trấn Dương vẫn cười khúc khích nói, nhưng cảm xúc kỳ lạ ẩn chứa trong nụ cười không bị Yunogawa phát hiện. 

"Ừ..." Có vẻ như sau khi bị nói như vậy, Yunogawa có chút đỏ mặt, nhưng lần này nguyên nhân chủ yếu là vì lời nói của đối phương khiến anh xấu hổ và xấu hổ. 

Tuy nhiên, cảm xúc này không tồn tại được lâu, mà như đang nghĩ đến điều gì đó, Yunogawa lại lộ ra vẻ hối lỗi, giọng điệu có chút bất lực và áy náy nói: "Cho dù em tha thứ cho anh, Trấn Dương... Nhưng anh nghĩ anh cũng vô tình làm tổn thương Narcissus..."

Nghe được lời nói của Yunogawa, Trấn Dương cũng nghĩ tới cô gái đi mua sắm cùng mình ban ngày với vẻ mặt vừa vui vẻ lại vừa ngượng ngùng. Cô không khỏi lộ ra những cảm xúc phức tạp. Cô ấy rất rõ ràng về cảm xúc của mình. Trong mấy năm qua, cô là cô gái duy nhất dũng cảm đến bên cô một lần nữa dù bị từ chối. Bởi vì lúc đầu cô cảm thấy có lỗi vì đã từ chối lời tỏ tình của đối phương nên cô không còn đủ sức từ chối ý tưởng đơn giản là đi mua sắm cùng nhau của đối phương. 

Chỉ cần nhìn vẻ mặt đối phương càng ngày càng vui vẻ ở bên mình, cảm giác áy náy trong lòng càng ngày càng lớn. Cuối cùng thì anh cũng chỉ lừa dối cô mà thôi. Nếu đối phương biết thân phận thực sự của cô, sự tương phản rõ rệt như vậy chắc chắn sẽ tác động mạnh đến cô.

Cho nên cô đương nhiên có thể hiểu được tâm tình của Yunogawa lúc này, nên không khỏi nói: "Ogawa, chuyện này anh không làm gì sai cả, anh không cần phải tự trách mình và chịu hết trách nhiệm về mình."

"Không...nếu tôi không yêu cầu cô ấy kiên trì với tình cảm của mình và không từ bỏ...dù lúc đó cô ấy sẽ cảm thấy buồn..."

"Tôi biết, tôi hiểu. Khi anh làm điều này, Ogawa, là vì tôi và Sanada-san. Anh chỉ quan tâm đến chúng tôi. Anh chỉ làm tròn vai trò là bạn bè và đưa ra lời khuyên phù hợp nhất với tình huống lúc đó, nên anh không có lỗi gì cả. Nếu anh thực sự muốn nói gì sai thì trách nhiệm lớn nhất thuộc về tôi. Tôi đã lừa dối mọi người."

"Không...Trấn Dương, anh chỉ vì lý do gia đình mà nói dối...Sao có thể là lỗi của anh...Là tôi sai..." Yunogawa không khỏi kiên trì. 

"Được rồi, được rồi, Ogawa. Tôi không nghĩ chúng ta cần phải chiến đấu nữa. Nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu như thế này, tôi không nghĩ hai chúng ta sẽ tranh luận được điều gì. Và tôi nghĩ những người khác nhau sẽ có quan điểm khác nhau về điều gì đúng và sai. Chỉ là Ogawa, tính cách của bạn quá tốt bụng. Chà, bạn không giỏi từ chối yêu cầu của người khác và thích nhận một số lỗi lầm và trách nhiệm hoàn toàn về bản thân. Mặc dù tôi không ghét điều này, nhưng tôi vẫn nghĩ bạn nên biết làm thế nào để quan tâm đến bản thân nhiều hơn," Trấn Dương không khỏi thở dài nói. 

"Chà...tôi..." Yunogawa mở miệng như thể muốn nói điều gì đó để bào chữa cho mình. 

"Được rồi, Ogawa, bây giờ cũng đã muộn rồi. Tôi nghĩ chúng ta có thể đi ngủ... Dù sao ngày mai vẫn còn một ngày đi du lịch, tôi không muốn đối mặt với tâm trạng uể oải như vậy... Vì vậy, Ogawa, chúc ngủ ngon..." Trấn Dương dường như biết ý định phòng thủ của Yunogawa, nhưng không cho anh ta cơ hội, cười khúc khích nói những lời kết thúc chủ đề. 

Tuy lời nói đến môi không thể thốt ra được, Yunogawa có vẻ như đang do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng anh cũng kết thúc suy nghĩ của mình và nhẹ nhàng nói: "Mayou, chúc ngủ ngon..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 509

"Này, Ogawa, tôi nghe nói gần đây cậu chơi với con gái nên không tham gia các hoạt động của nam sinh chúng ta. Cậu định trở thành con gái à, hay cậu thích chơi mấy trò chơi trong nhà với con gái hơn là con trai chúng tôi?!" Trong công viên, một cậu bé khoảng mười tuổi với mái tóc tròn đội một chiếc mũ thể thao bình thường đang đứng trước một cậu bé cũng chỉ khoảng mười tuổi. Anh ta đặt một tay lên eo và chỉ vào Yunogawa bằng một tay, trông đặc biệt mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, sự uy nghiêm này không kéo dài được bao lâu thì một quả bóng đập vào đầu khiến anh phải cúi đầu xấu hổ. 

Nếu bị ai đó bất ngờ tấn công, tất nhiên nạn nhân sẽ cảm thấy tức giận. Đặc biệt đối với các bé trai ở độ tuổi này, việc hành động theo cảm xúc trong những việc như vậy sẽ dễ dàng hơn.

Nhưng khi ngẩng đầu lên, tìm được thủ phạm vừa tấn công mình, hắn không khỏi cúi đầu như cà tím bị sương giá đánh tan. Hắn sờ sờ đầu hắn, thấp giọng nói: "Suýt nữa quên mất Tiểu Xuyên thê tử cũng ở đây..."

Điều đáng tiếc hơn nữa là lời thì thầm của anh cũng bị thủ phạm đang đứng trên đỉnh cầu trượt nghe thấy. Thủ phạm không khỏi đỏ mặt, nhưng thân thể của cô đồng thời di chuyển nhanh chóng, trượt xuống cầu trượt. Sau đó, trước khi biểu cảm của cậu bé đầu ngắn kịp thay đổi, cô muốn quay người bỏ chạy. Vừa chạy, cô vừa bước nhanh về phía trước, nhanh nhẹn đá anh xuống đất, sau đó đá anh mấy cái, không nhẹ cũng không mạnh, trước khi chống tay lên hông nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy! Tôi chỉ là cục cưng thuở nhỏ của Tiểu Xuyên, giống như em gái anh ấy. Nếu anh còn tiếp tục nói bậy, lần sau tôi sẽ dùng vũ lực!"

"Ta biết ta sai rồi! Ta sẽ không nói nhảm nữa!" Nói chung, con trai sẽ tức giận sau khi bị con gái bắt nạt như thế này, nhưng bây giờ cậu bé tóc ngắn này lại tỏ ra không hề có ý định tức giận. Ngược lại hắn có chút rụt rè, không dám phản kháng. Chắc hẳn anh ta đã quen với việc bị đối phương bắt nạt. Hắn biết mình không thể phản kháng nên tự nhiên cũng không dám phản kháng nhiều hơn mà nói ngược lại. Lúc này hắn biết rất rõ, chỉ có làm theo ý muốn của đối phương, hắn mới có thể tránh khỏi đau đớn bằng xương bằng thịt.

Cô gái rất hài lòng với câu trả lời của đối phương cũng quay đầu lại nhìn Yunokawa. Vẻ mạnh mẽ mà cô thể hiện khi bắt nạt các chàng trai đã biến mất từ ​​lâu. Cô ấy nhìn quanh và nói, "Okawa, vừa rồi họ chỉ đùa chúng ta thôi. Đừng nghiêm túc quá!"

"Ta biết, dù sao cũng không phải lần đầu tiên..." Yunogawa gãi đầu nói. Cùng lúc đó, anh liếc nhìn cậu bé bị đánh và nghiêng đầu khó hiểu trước ánh mắt mà cậu đang nhìn cậu. Cuối cùng anh vẫn không hiểu, chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng của mình nói tiếp: “Ừ… Maki… đừng bắt nạt Hikomi như thế… anh ấy chỉ đùa thôi.”

"Tôi không có ức hiếp anh ấy, chỉ là nói sai thì bị trừng phạt là lẽ đương nhiên. Anh có nghĩ vậy không, Yên Hải-san...!" Nói xong mấy chữ cuối cùng, cô gái lại quay đầu nhìn Yên Hải, trong giọng điệu lộ rõ ​​vẻ uy hiếp.

Về hành vi của Yunogawa không những không hiểu ý anh mà lại chuyển sự chú ý của cô gái sang mình, Hikomi thực sự muốn khóc, nhưng anh vẫn gật đầu liên tục và nói: "Ừ, vâng, Ogawa, tôi không sao. Đó là những hình phạt mà tôi đáng phải chịu."

Lời nói của Hikomi khiến Yunogawa cảm thấy có chút bất lực. Tuy rằng hắn có chút chậm chạp, nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc. Đương nhiên, anh có thể thấy rằng đối phương chỉ đơn giản nói những lời như vậy trái với ý muốn của anh dưới sự đe dọa của cô gái.

Nhưng trong trường hợp này, Yunogawa ít nhiều hiểu rằng vừa rồi anh chắc chắn đã đoán sai ý của đối phương, nhưng rốt cuộc đối phương muốn bày tỏ điều gì?

Nhưng Yunogawa còn chưa kịp suy nghĩ tiếp, cô gái hài lòng với lời nói của Hikomi lại chuyển sự chú ý về phía Yunogawa, sau đó không khỏi hỏi: "Nhưng Ogawa, tôi cũng rất tò mò. Khoảng thời gian này không gặp, cũng không phải lần nào anh cũng đến đó khi hoạt động nhóm. Xuất hiện, lần trước khi tôi đến nhà anh, Kana cũng nói rằng anh ra ngoài sớm. Hay là giống như những gì Yên Hải nói, anh đi chơi với người khác à?" Các cô gái? Tất nhiên, chơi với ai không quan trọng, tôi không giống Yên Hải làm chuyện phân biệt giới tính như vậy, tôi chỉ tò mò mà thôi."

Phớt lờ Hikomi cuối cùng cũng hiểu vì sao vừa rồi mình lại bất ngờ bị đối thủ ném bóng, Yunogawa không khỏi liếc nhìn cô gái đang đứng trước mặt mình.

Người bên kia là cô gái hàng xóm cùng lớn lên với anh, người yêu thời thơ ấu của anh, Maki Kiritani. Dù bằng tuổi nhau nhưng cô mạnh mẽ hơn tính cách của anh. Cô ấy giống như một cô nàng tomboy và đi chơi với các chàng trai của họ hàng ngày nên không có gì sai khi tự nhận mình là em gái của anh ấy.

Và mặc dù đối phương là con gái nhưng cô ấy lại giỏi chiến đấu đến mức đáng ngạc nhiên. Không chàng trai nào trong lớp có thể đánh bại cô ấy. Về cơ bản, cô ấy giống như một người chị cả trong số các chàng trai. Đây là một trong những nguyên nhân khiến Yến Hải sau khi bị cô đánh không dám phản kháng.

Nhưng bất chấp điều này, Maki trông vẫn rất dễ thương. Mới mười tuổi, cô bé không có mái tóc dài như những bé gái bình thường mà tóc chỉ dày hơn con trai. Cô cũng mặc quần áo bình thường và quần short giống con trai, điều này không thể hiện danh tính con gái. Nhưng dù vậy, khuôn mặt trắng trẻo và đôi mắt đen sáng ngời của cô vẫn đầy sức hút đặc biệt, khiến người ta có thể phân biệt cô với con trai. 

Về câu hỏi của cô, Yunogawa không giấu giếm điều gì. Suy cho cùng, việc kết bạn với Alice và chơi cùng nhau không phải là bí mật đặc biệt đối với anh. Nhiều nhất, đó là kỷ niệm mới lạ và khó quên nhất trong kỳ nghỉ hè năm nay.

Vì vậy, anh ấy chỉ đơn giản kể câu chuyện về việc anh ấy đã gặp Alice và trở thành bạn của cô ấy như thế nào.

"Này, cậu nói cậu đã trở thành bạn tốt với một cô gái nước ngoài phải không?" Mặc dù trước đó cô ấy đã nói rằng cô ấy chỉ vì tò mò nhưng bây giờ Maki không khỏi tỏ ra ngạc nhiên và đặc biệt lo lắng.

"À, gần đây cô ấy ghé qua vì bố cô ấy đến Nhật Bản công tác. Và tôi nghĩ nơi ở của cô ấy đều quen thuộc với tất cả các bạn. Đó là một biệt thự đặc biệt lộng lẫy cách đó không xa. Đó là nơi mà chúng ta đã thảo luận trước đây." Yunogawa không nhìn ra ý tứ trong mắt Maki nên chỉ nói như vậy.

Nhưng lời vừa nói ra, Maki và những chàng trai khác có mặt càng ngạc nhiên hơn, bởi vì đúng như Yunogawa đã nói, bọn họ đều quen thuộc với căn biệt thự đó. Rốt cuộc, họ thường chơi đùa xung quanh nó và thỉnh thoảng đi vòng quanh bức tường. 

Khi đó, họ đã tranh luận sôi nổi về việc chủ nhân của căn biệt thự này là ai. Tuy rằng cuối cùng vì không gặp được chủ nhân nên bị bảo vệ đuổi đi nên sự việc đã được giải quyết. 

Bây giờ tôi nghe nói Yunogawa không chỉ biết chủ sở hữu là ai mà còn trở thành bạn tốt của anh ta. Làm sao chúng ta có thể không ngạc nhiên? 

"Không ngờ còn có một ngôi nhà dành cho người nước ngoài sinh sống. Vốn tưởng rằng đó là tài sản của tập đoàn Kurusu nổi tiếng nhất thành phố. Nhưng nghĩ đến phong cách của biệt thự đó, kết quả như vậy không có gì sai." Maki không khỏi thở dài. Dù cuối cùng cô cũng hiểu kết quả như vậy là hợp lý nhưng cô vẫn cảm thấy hơi thất vọng và tiếc nuối vì suy đoán trước đó của mình đã hoàn toàn sai. 

Nhưng sau đó Maki lại chuyển sự chú ý sang Yunokawa và hỏi rất cẩn thận: "Nhưng, Ogawa, khoảng thời gian này hai người có chơi với nhau không? Không biết cậu đang chơi với cái gì?"

"Chúng đều là những thứ rất bình thường và chúng ta dành phần lớn thời gian để chơi trò chơi điện tử..."

"Đây có phải là điều duy nhất không? Ngoài ra còn có điều gì khác không?" Maki không khỏi tiếp tục hỏi, tựa hồ cho rằng chuyện này quá đơn giản, khó có thể tin được. 

"Chà... đó thực sự là điều duy nhất, nhưng đôi khi chúng tôi cũng trò chuyện... chúng tôi kể cho nhau nghe về quê hương của mình. Tôi chủ yếu nói về những chuyện ở thành phố này, còn Alice thì nói về phong cảnh và môi trường ở quê nhà ở London, Anh." Yunogawa do dự một chút rồi nói. Vốn dĩ anh định kể lại câu chuyện hai người hôn nhau, bởi vì anh không biết ý nghĩa thực sự của việc này, anh chỉ đơn giản coi đó như một nghi thức kết bạn như Alice đã nói. Chỉ nghĩ đến lần đầu tiên bị ép mặc quần áo con gái, anh vẫn cảm thấy có chút khó chịu và kỳ lạ. Ngoài ra, Alice cũng cho biết đây là buổi lễ độc nhất vô nhị của họ nên anh cũng không nói ra. 

"Nói như vậy, ta cảm thấy đại tiểu thư của gia tộc quý tộc không có quyền lực như ta nghĩ, ngược lại, bà ấy có sở thích và sở thích giống với người thường chúng ta." Về phần sự tin tưởng của Yunogawa, Maki không hề nghi ngờ lời nói của anh, không khỏi thở dài, nhưng sau đó vẻ mặt cô trở nên hơi lo lắng như thể vừa kịp phản ứng lại: "Ogawa, hai người vừa gọi nhau bằng tên anh ấy à?"

"Ồ, có chuyện gì thế? Là bạn tốt, họ không như thế này sao?" Yunogawa không khỏi có chút nghi hoặc nói. 

“Không sao đâu, tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi.” Maki nói với vẻ mặt kỳ lạ. Những gì Ogawa nói quả thực đúng nhưng thời gian trôi qua quá nhanh. Họ quen nhau cách đây không lâu, đã gọi điện thân mật cho nhau và ở bên nhau hàng ngày. Làm sao Maki có thể không quan tâm đến điều này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 510

"Kawakawa, hôm nay cậu đến hơi muộn. Có chuyện gì xảy ra với cậu vậy?" Alice, người đang ngồi đối diện chiếc bàn nhỏ, đặt tách trà gốm chứa đầy trà đen trên tay xuống và hỏi với giọng tò mò. Dù sao thì gần đây Yunokawa cơ bản đều đến đây vào mỗi buổi sáng, còn hôm nay anh ấy lại đến muộn sau buổi chiều nên không có gì ngạc nhiên khi anh ấy hỏi một câu hỏi như vậy. 

Nghe được câu hỏi của Alice, Yunogawa vội vàng đặt tách trà trong tay xuống, gãi đầu nói: "Bởi vì buổi sáng bạn tôi có việc nên tạm thời không thể tới được..."

Khi Yunogawa nói lời này, Alice không tự chủ được cau mày, trong mắt hiện lên chút bất mãn. Có vẻ như cô ấy không hài lòng vì Yunogawa đã ưu tiên giải quyết các vấn đề giữa bạn bè giữa những người bạn ban đầu và cô ấy.

Nhưng cô ấy không làm loạn. Suy cho cùng, trước khi cả hai gặp nhau, mỗi người đều có quan hệ xã hội riêng, giống như cô có nhiều bạn bè khi còn ở Anh. Tuy nhiên, sau khi đến Nhật Bản và gặp Yunogawa, người quan trọng nhất trong số bạn bè của cô chắc chắn chính là chàng trai bình thường trước mặt cô. 

Tuy nhiên, cô không có hứng thú thêm với bạn bè của anh. Đối với cô, đây là khoảng thời gian quý giá ở một mình với Yunokawa. Đề cập đến chuyện của người khác quá thất vọng nên cô cũng không tiếp tục nhắc đến chủ đề này. Ngược lại cô lại nở nụ cười nói: "Kawakawa, chúng ta tiếp tục chơi game nhé. Lần này tôi nhất định sẽ đánh bại anh lần nữa..."

Bởi vì Alice đổi chủ đề, Yunogawa liền rút lại ý định ban đầu muốn nói. Anh ấy có vẻ do dự. Tuy nhiên, sau khi Alice khiêu khích cậu, việc cậu bé không muốn thừa nhận thất bại đã vô tình bộc lộ. Anh tạm thời quên mất điều mình muốn nói mà nói: "Lần trước gian lận là Alice thắng, lần này anh sẽ không để em thành công..."

"Thật sự, vậy chúng ta sẽ chờ xem..." Alice không để ý đến lời nói của Yunogawa mà nói với một nụ cười đặc biệt, như thể cô ấy hoàn toàn chắc chắn về những gì mình nói. 

Sau khi trà được hai người hầu đợi ngoài cửa mang đi, trò chơi giữa hai người nhanh chóng bắt đầu. Lúc đầu, Alice không thực hiện bất kỳ động thái phi thường nào. Thay vào đó, cô điều hành các nhân vật một cách trung thực và bắt đầu cạnh tranh một cách nghiêm túc với Yunogawa. 

Sau khi chơi game nhiều ngày như vậy, kỹ năng của mỗi người đã tiến bộ rất nhiều, nhưng cuối cùng phân tích, xét về kinh nghiệm chơi game, Yunogawa khi còn là một cậu bé tốt hơn nên nhân vật do Alice thủ vai sớm rơi vào thế bất lợi, việc anh ta bị đánh bại chỉ là vấn đề thời gian. 

Mặc dù trò chơi là hệ thống ba hiệp hay nhất, nhưng nếu bạn thua một hiệp, tỷ lệ thắng của bạn dù sao cũng sẽ giảm xuống, vì vậy Alice sẽ không cho phép điều đó xảy ra, huống chi trước đó cô ấy đã nghĩ ra cách đối phó với Yunogawa. 

Vì vậy, khi Yunogawa không chú ý, Alice đột nhiên nghiêng người và va vào Yunogawa bên cạnh, làm một việc không phù hợp với quy tắc cư xử của một quý cô. Yunogawa mặc dù lúc đầu có cảnh giác đối phương, nhưng khi nhìn thấy đối phương cũng coi trọng mình, hắn đã sớm thu hồi sự chú ý của mình mà không hề có âm mưu gì. 

Yunogawa đương nhiên bị hành động hiện tại của Alice làm cho mất cảnh giác. Mặc dù Alice không sử dụng bất kỳ lực đặc biệt nào nhưng anh ấy không bị mất thăng bằng và ngã xuống đất. Tuy nhiên, kết quả là sự tập trung ban đầu của anh vào trò chơi đã bị rút lại, khiến tay anh tạm thời ngừng vận hành bộ điều khiển. Vì vậy, Alice bất ngờ chớp được cơ hội phản công, lợi thế ban đầu biến mất không dấu vết. Điều này cũng báo trước sự thất bại của Yunogawa trong ván đầu tiên.

Trước khi hiệp thứ hai bắt đầu, Yunogawa tạm dừng trận đấu, sau đó nói với giọng điệu có phần phẫn nộ: "Alice, cô lại gian lận! Chẳng phải cô đã hứa sẽ đấu công bằng sao! Hơn nữa, cô cũng không phải là một tiểu thư cao quý, sao có thể làm được chuyện như vậy!"

"Hehe... Tôi chưa bao giờ nói điều đó..." Đối với lời buộc tội của Yunogawa, Alice mím môi và nói với một nụ cười kỳ quặc, "Và tôi chưa từng nói điều đó trước đây ... Phương châm của gia đình Clarence chúng tôi là tập trung vào kết quả bất kể quá trình..."

"Ân..." Yunogawa nhịn không được, nhất thời không biết nên phản bác thế nào. Khi còn nhỏ, anh rất khó tự sắp xếp câu nói của mình, chưa kể việc anh phải đối mặt với Alice, người trưởng thành hơn anh rất nhiều. 

"Hay là ngươi, Ngu ngốc River, chỉ có năng lực này... Cho nên ngươi thua mới không chịu thừa nhận... Trong trường hợp đó, Ngu ngốc River, ngươi chỉ cần nhận thua trước ta..." Nhìn thấy Yunokawa không có khả năng phản bác, nụ cười trên mặt Alice không khỏi tươi sáng hơn, cô nói tiếp. 

"Tôi sẽ không thừa nhận thất bại trước bạn! Tôi sẽ không để bạn thành công lần nữa." Sau khi bị Alice chọc tức, Yunogawa không khỏi lại nói không thuyết phục.

Set thứ hai bắt đầu nhanh chóng. Có vẻ như không bị thuyết phục bởi kết quả của set trước nên Yunogawa lần này chơi mạnh mẽ hơn set trước. Tuy nhiên, Alice luôn ở thế bất lợi ngay từ đầu nên cô sẽ sớm bị đối thủ đánh bại hoàn toàn.

Vì vậy khi Alice gặp phải tình huống này, cô không khỏi lặp lại thủ đoạn cũ và đánh Yunogawa, nhưng lần này Yunogawa đã đề phòng. Cũng giống như kỹ năng tương tự khó có hiệu quả ở lần thứ hai, sự can thiệp của cô với Yunogawa lần này chẳng có tác dụng gì cả. Ngược lại, vì Yunogawa lập tức rời đi nên cô không giữ được thăng bằng và ngã xuống đất. 

Sau khi Yunogawa nhân cơ hội này hạ gục nhân vật trên màn ảnh, hắn không khỏi dùng giọng điệu có chút đắc ý nói với Alice vẫn đang nằm trên mặt đất chưa đứng dậy: "Alice, lần này ta thắng... Đừng nghĩ kỹ năng tương tự lại có thể phát huy tác dụng..."

Nhưng không giống như những gì anh tưởng tượng, Alice không những không đứng dậy ngay lập tức phản bác mà thay vào đó vẫn bất động nằm nghiêng, mà đưa tay lên che mặt, che má để Yunogawa không nhìn thấy, đồng thời, một tiếng khóc òa lọt vào tai anh. 

Yunogawa, người dường như không mong đợi một tình huống như vậy sẽ xảy ra, đột nhiên trở nên vô cùng bối rối sau khi nghe thấy tiếng khóc của Alice, và nói với tâm trạng căng thẳng và bối rối: "Alice ... tại sao bạn lại khóc ... Tôi chỉ thắng bạn một trò chơi ... Điều này chắc chắn không có gì sai ... "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mặc dù nói một cách logic, nguyên nhân khiến Alice ngã xuống hoàn toàn là lỗi của chính cô, nhưng Yunogawa không hề có chút ý niệm nào để bác bỏ giọng nói đang khóc của Alice, hoặc anh là người bất lực nhất không thể làm gì trước tiếng khóc của cô gái. Đương nhiên, anh ta hoảng sợ và không thể làm gì được. Nghĩ đến những chuyện khác, chẳng hạn như tại sao người có tính cách như vậy lại đột nhiên khóc, anh chỉ hoảng hốt nói: "Ừ... Alice... Tôi rất xin lỗi... Chúng tôi không cố ý đâu, cậu đừng khóc. Tôi xin lỗi cậu. Cho dù cậu có tiếp tục đụng vào tôi, tôi cũng sẽ không trốn tránh..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Đương nhiên, mặc kệ Alice ngươi muốn thế nào, ta cũng sẽ đáp ứng, ngươi đừng khóc..." Nghe được Alice cuối cùng cũng chịu ngừng khóc, Yunogawa không khỏi nhanh chóng đồng ý. Đối với anh, việc làm con gái khóc là một việc rất nghiêm trọng. Cha anh luôn dạy anh rằng ông không bao giờ được để con gái khóc.

"Đây là những gì bạn đã nói, Ogawa. Cho dù ngươi có đưa ra yêu cầu gì, ngươi cũng sẽ đồng ý…”

"Đương nhiên... ờ..." Yunogawa vô thức đồng ý với lời nói của Alice, nhưng sau khi nhìn thấy Alice lại ngẩng đầu lên, cô không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc.

Bởi vì bây giờ Alice trên mặt vẫn là trắng bệch, không có một tia nước mắt, trong đôi mắt xanh tràn đầy nụ cười vui vẻ của âm mưu thành công, cũng không có một chút dấu hiệu khóc lóc.

Ngạc nhiên một hồi, ngay cả Yunogawa chậm rãi cũng nhận ra Alice chỉ là giả vờ khóc, như vậy mục đích của cô ấy sẽ rất rõ ràng, vì vậy anh không nhịn được mà lớn tiếng nói: "Alice... em thực ra đang lừa dối anh!"

“Ha ha... Ta không có lừa ngươi... Chỉ là ngươi quá ngu ngốc, Sông Ngốc... Từ đầu đến giờ ta chưa bao giờ thừa nhận là ta đã khóc. Đây chỉ là suy nghĩ viển vông của anh thôi... Và Idiot River, nếu anh vẫn thừa nhận mình là con trai thì anh phải giữ lời hứa của mình. Bạn không được phép thực hiện lại lời hứa vừa rồi..." Alice không khỏi mỉm cười tự hào.

"Ừ..." Yunogawa tuy muốn hối hận nhưng sau khi bị nói ra điều này, anh lại không thể làm được. Anh chỉ có thể nói như bỏ cuộc: "Tôi đương nhiên sẽ không hối hận, vậy hãy nói cho tôi biết yêu cầu của bạn là gì!"

"Ha ha... Đừng lo lắng, chuyện rất đơn giản... Ta chỉ cần ngươi mặc đồ con gái ta chọn..." Alice vẻ mặt ranh mãnh nói.

"Ơ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 511

Bởi vì kể từ lần cuối Yunogawa mặc bộ quần áo mà Alice chọn, dù cô có yêu cầu thế nào, Yunogawa vẫn từ chối và không bao giờ mặc quần áo con gái nữa. 

Dù sao, Yunogawa mặc dù còn nhỏ, nhưng theo bản năng hắn vẫn cảm thấy có chút không thích hợp cùng ngượng ngùng khi mặc quần áo con gái, tự nhiên sẽ phản kháng. 

Kể từ khi Alice nhìn thấy Yunogawa mặc quần áo phụ nữ lần trước, trong lòng cô đã rất mong muốn được mặc lại quần áo phụ nữ. Tuy nhiên, vì sự phản kháng của Yunogawa nên ý tưởng của cô chưa bao giờ thành hiện thực. Cô chỉ nhân cơ hội này giăng bẫy Yunogawa để thỏa mãn dục vọng của mình mà thôi. 

Tất nhiên, xét về mặt mưu kế, Yunogawa vẫn còn là một đứa trẻ không thể sánh được với cô, mặc dù anh gần như đã sử dụng một số chiêu trò gian dối. 

Bây giờ nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Yunokawa, nụ cười trên mặt càng thêm kiêu ngạo, cô nói tiếp: "Kawakawa, bây giờ anh có muốn hối hận không... Anh vẫn luôn nói mình là một người đàn ông nam tính, nhưng nếu bây giờ anh hối hận, tôi nghĩ đây hoàn toàn không phải là một cậu bé..."

"Ừ... Tôi không nói là tôi sẽ hối hận, tôi chỉ không ngờ Alice lại đưa ra yêu cầu như vậy..." Yunogawa dễ dàng rơi vào sự khiêu khích của Alice. Mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng lòng tự trọng của một cậu bé vẫn cho phép anh nói điều gì đó trái ý mình, nhưng cuối cùng anh lại nói thêm, "Tuy nhiên, tôi sẽ chỉ thay quần áo một lần... Điều này sẽ thỏa mãn yêu cầu của anh. Tôi sẽ không chấp nhận bất cứ điều gì khác..."

"Đừng lo lắng, tôi là Alice. Là một tiểu thư quý tộc được giáo dục tốt, làm sao tôi có thể làm điều gì xâm phạm đến lòng tin của mình được?" Alice nói với vẻ mặt tự tin, mặc dù lời nói của cô luôn khiến Yunogawa cảm thấy có chút nghi ngờ. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên cô nói những điều như vậy. 

Nhưng cuối cùng, anh vẫn chọn tin vào lời nói của cô một lần nữa. Hiện tại đối với hắn mà nói, bất luận hắn lựa chọn thế nào, kết quả kỳ thực đều như nhau. Ngoài ra, trong lòng anh chỉ có cảm giác mơ hồ rằng con trai mặc quần áo con gái là sai trái. Nhưng tại sao lại sai, anh ấy chưa có nhiều kinh nghiệm xã hội và còn non nớt. Đương nhiên, hắn căn bản không thể lý giải được, cũng không có đặc biệt phản kháng, cho nên cuối cùng hắn từ bỏ phản kháng tương lai. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý, Alice không khỏi lộ ra một nụ cười vô cùng vui vẻ. Lần này nụ cười trên mặt khá phù hợp với thân phận của một cô gái ở độ tuổi này. Như thể cô ấy thực sự hạnh phúc vì đã tìm được một món đồ chơi thú vị. 

Tất nhiên, nếu món đồ chơi đó là người thật thì mọi người sẽ ngạc nhiên vì điều này. 

Lần này Alice không sang phòng khác để lấy quần áo như trước nữa. Thay vào đó, cô bước vào căn phòng này và mở cánh cửa tủ quần áo lớn cạnh giường, để lộ một dãy quần áo con gái rực rỡ treo khắp tủ. Số lượng quần áo lớn đến mức Yunogawa không khỏi cảm thấy mình có thể mở một cửa hàng quần áo nhỏ chỉ bằng những bộ quần áo này. 

Phớt lờ suy nghĩ của Yunogawa, Alice đứng trước cửa tủ với vẻ mặt nghiêm túc hiếm thấy. Cô cẩn thận tìm kiếm quần áo, như thể muốn tận dụng cơ hội hiếm có này để mặc cho Yunogawa bộ quần áo phù hợp nhất mà cô thích nhất. 

Cuối cùng, sau khi lựa chọn hồi lâu, Alice lấy ra một chiếc váy Gothic Gothic màu đen sẫm, được trang trí bằng nhiều dây buộc lộng lẫy. So với chiếc váy Alice đưa cho Trấn Dương mặc vài ngày trước, có thể nói chúng là hai phong cách hoàn toàn trái ngược nhau. 

Cô mang chiếc váy đến cho Yunogawa và nói với giọng điệu có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc là vì tôi đến Nhật Bản đã lâu nên không có bộ kimono nào mang đậm chất Nhật Bản. Nếu không, tôi cảm thấy Kawakawa cậu mặc bộ kimono với đặc điểm của mình sẽ phù hợp hơn. Hiện tại, tôi sẽ mặc bộ váy mà tôi cho là đẹp này. Có vẻ như sau này tôi nên tìm cơ hội để Anna và Anne mua một ít..."

"Tôi nghĩ... ở đây tôi nói trước một chút. Lần này tôi chỉ đồng ý với yêu cầu của Alice và mặc quần áo con gái... Cho dù sau này bạn có mua kimono, tôi cũng sẽ không mặc nó..." Nghe được lời nói của Alice, Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng nói với giọng điệu kiên quyết. 

"Hehe... Chuan, cậu lo lắng quá. Tôi mua nó chỉ cho mình thôi... Hay là mặc dù Chuan nói không muốn nhưng thực ra anh ấy rất mong chờ nó..." Alice lại nói với nụ cười nham hiểm. 

"Tôi sẽ không có ý nghĩ như vậy, Alice, xin đừng nói nhảm..." Yunogawa vội vàng nói với giọng điệu hoảng loạn, như sợ người khác hiểu lầm. 

"Được rồi, tạm thời không nói chuyện đó... Kawakawa, trước tiên hãy mặc chiếc váy mà tôi đã cẩn thận lựa chọn này đi... Theo con mắt của Alice, bộ váy này nhất định rất phù hợp với cậu Kawakawa..." Sau khi Alice đưa bộ quần áo vào tay Yunokawa, Alice không khỏi nói với giọng điệu tự hào. 

"Tôi nghĩ không có gì thích hợp..." Yunogawa nhìn quần áo trong tay mình nhẹ nhàng nói, nhưng anh cũng hiểu rằng bây giờ đã đến mức này, anh chỉ có thể mặc bộ quần áo nữ do Alice chọn, nhưng trước đó, anh lại vô tình chuyển ánh mắt sang Alice, do dự nói: "Alice..."

"Sao vậy? Còn có chuyện gì nữa? Đừng nói cho anh biết, Xuyên, em có muốn hối hận nữa không?"

"Quên đi, không có gì." Cuối cùng, Yunogawa không nói ra điều mình muốn nói, bởi vì vốn dĩ anh muốn mời Alice rời khỏi phòng trước. Dù sao thì anh cũng phải thay quần áo, nhưng nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, anh theo bản năng cảm thấy dù có nói gì thì đối phương cũng sẽ không rời đi. Ngoài ra, thân là thiếu niên, ngoại trừ có chút khó chịu, cũng không có cảm giác không cần thiết, cho nên sau khi do dự, cuối cùng hắn cũng từ bỏ ý định thuyết phục đối phương. 

Thật trơn tru. 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của Yunogawa sau khi mặc bộ váy này. Bởi vì hắn không phải am hiểu nhiều, không biết hắn đang mặc váy chất liệu là chất liệu gì, nhưng hắn vẫn cảm thấy có cơ bản sự khác biệt giữa loại vải hắn thường mặc. So với chiếc váy trước thì chất liệu của chiếc váy này vượt trội hơn hẳn. 

Tuy nhiên, anh không hỏi Alice về chất liệu của chiếc váy này. Đối với anh, dù trước đây anh đã từng có kinh nghiệm mặc quần áo phụ nữ nhưng hiện tại anh vẫn cảm thấy rất khó chịu. Không chỉ có tác dụng của loại vật liệu đặc biệt này mà còn có cảm giác mát lạnh ở phần dưới cơ thể, khiến anh không khỏi nhắm mắt lại. Đồng thời, anh càng cảm thấy kỳ lạ hơn tại sao con gái lại thích mặc váy. 

Về phần Alice, vừa rồi khi Yunogawa thay quần áo, cô ấy đã không rời mắt đi. Mặc dù trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng, nhưng ánh mắt của cô vẫn dán chặt vào cơ thể Yunogawa, cho nên dù là thân hình trắng nõn mịn màng của đối phương hay chỗ phình ra do bộ đồ lót cotton nguyên chất ở phần dưới cơ thể đều bị hút vào mắt cô, điều này cũng khiến nhịp tim cô tăng tốc. 

Sau khi Yunogawa mặc bộ trang phục Gothic Gothic màu đen, Alice không khỏi càng hưng phấn hơn. Cô không thể kìm nén được nữa. Cô ôm lấy Yunogawa, người vẫn còn hơi run rẩy vì chưa quen với bộ trang phục này, và cọ má mình vào má anh. Cô ấy nói với giọng vui vẻ và phấn khích: "Kawakawa, em thật dễ thương, thật dễ thương, thật dễ thương... Quả nhiên, tầm nhìn của tôi không sai... Bộ váy này thực sự rất hợp với Kawakawa..."

"Ừm... Alice, làm ơn thả tôi ra... đừng ôm tôi chặt như vậy...Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Về hành động của Alice, Yunogawa cảm thấy đó là một loại tra tấn. Khuôn mặt mịn màng của đối phương chạm vào khiến anh theo bản năng đỏ mặt, động tác ôm chặt đầu của đối phương khiến anh khó thở, vì vậy anh đẩy Alice với một lực vừa phải, hoảng sợ ngắt quãng nói. 

Cuối cùng, dưới sự hành động của Yunogawa, Alice cuối cùng cũng nhận ra trạng thái khó chịu hiện tại của Yunogawa, sau đó cô buông tay ra, để Yunogawa, mặt đỏ bừng, dù là vì xấu hổ hay khó chịu, thoát khỏi vòng tay của cô. 

Tuy nhiên, cô không hề tạo khoảng cách giữa hai người. Nhìn vẻ hưng phấn và cảm xúc còn chưa tiêu tan trong mắt cô, không khỏi có cảm giác giây phút tiếp theo đối phương sẽ lại ôm cô. 

Nhưng không có gì ngạc nhiên khi Alice lại làm một việc như vậy. Đánh giá từ vẻ ngoài của Yunogawa, không ai có thể coi anh là con trai. Bộ đồ Gothic lolita màu đen sẫm vừa vặn với anh ấy, khiến anh ấy trông giống như một cô gái lolita dễ thương trong truyện tranh. Màu đen huyền bí, làn da trắng ngần và khuôn mặt ửng hồng tạo thêm nhiều nét quyến rũ khác nhau cho anh, khiến người ta có cảm giác muốn ôm chặt anh trong vòng tay. 

Yunogawa ở gần như vậy sao có thể không chú ý tới ánh mắt của Alice, khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có chút mất tự nhiên, không khỏi lùi lại một khoảng cách với cô, nói: "Alice, sao em lại nhìn anh như vậy... Bây giờ anh đã mặc vào, anh đã hoàn thành yêu cầu của em. Đã như vậy, anh có thể thay quần áo..."

"Tất nhiên là không! Vì bạn đã mặc quần áo rồi nên bạn phải mặc nó cho đến cuối cùng..." Alice nói với giọng thực tế không chút do dự. 

"Tôi không muốn nó, và Alice, vừa rồi bạn không nói gì cả, vì vậy tôi sẽ đổi lại ngay bây giờ..."

Tuy nhiên, Yunogawa chưa kịp nói xong, Alice đã nhanh chóng dẫn đầu, chộp lấy bộ quần áo Yunogawa đã thay và đặt vào tay cô bên cạnh, sau đó ôm chặt cô vào lòng và nói với vẻ mặt kiêu hãnh: "Bây giờ để tôi xem em thay đổi như thế nào, đồ ngốc Kawa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 512

Nhìn thấy hành động của Alice, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ trên mặt nói: "Alice... làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa... làm ơn trả lại quần áo cho tôi..."

"Hehe...Tôi sẽ không trả lại...Chỉ bằng cách này, Chuan ngốc nghếch, cậu mới mặc bộ quần áo hiện tại..." Alice cười khúc khích nói. 

"Alice, tại sao em lại muốn anh mặc quần áo con gái của em như vậy? Con trai mặc quần áo con trai là chuyện bình thường..." Yunogawa thành thật bày tỏ cảm xúc của mình. Đồng thời, đây cũng là câu hỏi chân thực nhất trong lòng anh. 

"Đương nhiên là bởi vì ngươi rất dễ thương... Chuan, đối với ngươi mà nói, nếu không mặc quần áo phụ nữ thì thật là lãng phí... Bạn phải tin rằng mình rất thích hợp với quần áo phụ nữ... Người ta thường nói, dễ thương là công lý, phải không..." Alice nói với giọng điệu vui vẻ. 

"Tôi không nghĩ vậy, và tôi cũng không dễ thương chút nào..." Sự bất lực trên mặt Yunogawa càng mạnh mẽ hơn. Thay vì miêu tả anh ấy là dễ thương, anh ấy muốn người khác miêu tả mình là nam tính. 

"Đây chính là điều mà ngươi nghĩ đến Idiot River... Nếu để người khác nhìn thấy bộ dạng hiện tại của ngươi trong trang phục nữ, họ nhất định sẽ có cảm giác giống như ta..." Giọng điệu nhanh nhẹn của Alice lại vang lên, rất nhanh cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó.

Yunogawa mặc dù còn chưa hoàn toàn hiểu rõ đối phương hành vi xấu xa, nhưng theo bản năng có một loại dự cảm không tốt, không khỏi có chút hoảng sợ, nghiêng người về phía trước vươn tay đến Alice cánh tay, tựa hồ muốn giật lại quần áo của hắn, càng sớm càng tốt giải quyết vấn đề này trên người hắn.

Thật không may, Alice đã chuẩn bị sẵn sàng cho hành động của Yunogawa. Hơn nữa, Yunogawa động tác còn vội vàng, cũng không nhanh lắm, nên cô chỉ hơi xoay người lại để tránh bị Yunogawa giật lấy. Đồng thời, trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Kawa ngu ngốc... Ngươi còn tưởng đoạt lại đồ vật của ta sao... Đây chỉ là mộng thôi..."

"Chà...Tôi chắc chắn sẽ lấy lại được nó..." Yunogawa cũng hiếm khi triệu hồi năng lượng của mình. Cùng với sự khiêu khích của Alice, cậu bé dễ dàng hụt hơi tự nhiên lộ ra vẻ mặt không muốn thừa nhận thất bại và tiếp tục đưa tay về phía Alice. 

Alice lại né tránh tay Yunogawa, đồng thời đứng dậy, ôm chặt quần áo của Yunogawa trong tay, vừa lùi lại vừa nói với anh một cách không ác ý với giọng vui vẻ: "Hehe... Kawa ngu ngốc, hãy đuổi theo tôi... Để xem anh có thể lấy lại nó như thế nào..."

Yunogawa cũng nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và đuổi theo phương hướng của Alice. 

Điều mà Yunogawa không ngờ tới là sau khi nhìn thấy anh đứng dậy, Alice liền chạy thẳng đến cửa phòng, đưa tay mở cánh cửa gỗ của căn phòng rồi chạy thẳng từ phòng ngủ của mình ra hành lang. Sau đó, ngoài cửa có hai nha hoàn chờ đợi hỏi: "Tiểu thư, cô có mệnh lệnh gì không?"

"An Na An Nề, sau này đừng ngăn cản Kawakawa khi anh ấy đuổi theo tôi, cứ để anh ấy muốn làm gì thì làm." Nói xong, Alice lại thò đầu vào phòng, tiếp tục kích thích Yunokawa đang ngơ ngác, "Kawakawa ngu ngốc, đến đuổi theo tôi... Nếu không bắt được tôi, tôi sẽ lấy hết quần áo này đốt đi... Đã như vậy, Đồ ngốc Chuan, anh sẽ mặc bộ quần áo hiện tại về nhà..." Nói xong, cô rút đầu lại, như thể rất muốn lấy quần áo của anh mà đốt. 

"Ừ..." Sự khiêu khích của Alice khiến Yunogawa không tự chủ được rên rỉ. Hôm nay anh ấy bị bạn bè chế giễu là kẻ yếu đuối. Mặc dù cuối cùng vì bị Maki can thiệp nên họ không dám nói đến chuyện này nữa, nhưng nếu khi anh mặc đồ con gái trở về bị họ nhìn thấy, có lẽ đối phương sẽ càng cười nhạo anh nhiều hơn. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không còn giữ được bình tĩnh nữa. Để tránh điều tồi tệ nhất xảy ra với anh, anh vội vàng đuổi anh ra khỏi phòng. 

Khi anh bước ra khỏi phòng, hai cô hầu gái song sinh Anna và Anne, những người có chút bối rối trước lời nói của Alice, không khỏi đưa mắt nhìn anh. Sau khi nhìn thấy bộ quần áo hiện tại của Yunogawa, trong mắt bọn họ đều có vẻ kỳ lạ. Có lẽ họ đã hiểu tại sao Yunogawa lại đuổi theo Alice. Nguyên nhân chắc hẳn là do tính cách nghịch ngợm và vui tính của Alice. 

Nhưng nhắc đến chuyện này, hai người không khỏi chân thành thở dài trước dáng vẻ của Yunogawa trong trang phục phụ nữ. Suy cho cùng, nếu không phải nhờ thị lực tốt hơn, có lẽ họ đã không nhận ra “cô gái” nhỏ nhắn dễ thương chạy ra khỏi phòng hóa ra chính là em trai của Yunogawa. 

Nhận thấy ánh mắt của hai cô hầu gái nhìn mình, Yunogawa theo bản năng cảm thấy sắc mặt mình trở nên mất tự nhiên, mặt hơi đỏ lên, đồng thời cảm thấy làn da trên cơ thể trở nên hơi nhạy cảm. 

Nhưng đối với hắn hiện tại, vẫn còn có thứ quan trọng nhất, nên hắn nhanh chóng gạt những cảm xúc không rõ ràng trong lòng ra sau đầu, đồng thời hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Điều làm anh ngạc nhiên là trong lúc anh do dự vừa rồi, Alice không còn biết mình đã đi đâu nữa. Hành lang trước cửa phòng ngủ lúc này vắng tanh. Ngoài ra, do biệt thự không gian rộng nên rất khó đoán được đối phương đang chạy về hướng nào. 

Vì vậy cảm thấy xấu hổ, anh không khỏi liếc nhìn Anna và Anne cầu cứu, rồi nói với giọng hoảng hốt và khẩn trương: "Ừ... chị Anna và Anne, các chị có biết Alice chạy đi đâu không? Tôi không tìm thấy cô ấy..."

Câu hỏi của Yunogawa khiến Anna và Anne mỉm cười nhẹ nhàng trong lòng. Rốt cuộc, có vẻ quá ngây thơ và ngu ngốc khi hỏi một câu hỏi như vậy với hai người hầu gái độc quyền của Alice. 

Nhưng cuối cùng, An Na An Nề đã chỉ hướng trốn thoát của Alice cho Yunokawa. Sau khi nhìn thấy anh nói lời cảm ơn rồi vội vàng đuổi theo, cô không khỏi lộ ra nụ cười nhạt lần nữa. 

Mặc dù với tư cách là người giúp việc, họ không nên tiết lộ tung tích của bà cả nhưng người kia lại chính là chàng trai mà Alice thân thiết nhất và có tình cảm nhất. Và xét từ cách Alice cố tình khiêu khích đối phương vừa rồi, có thể đoán được rằng cô ấy chỉ muốn chơi đùa với đối phương và không thực sự muốn trốn tránh đối phương. Tất nhiên, Alice không ngờ Yunogawa vừa ra ngoài sẽ đuổi theo cô. 

"Alice đâu rồi..." Yunogawa tự nhủ trong khi hoảng sợ nhìn xung quanh. Tay anh đang ấn vào gấu váy vì vừa rồi khi chạy ở hành lang, anh không khỏi cảm nhận được một cảm giác mát lạnh từ dưới váy. Cảm giác mà trước đây anh chưa từng có này tự nhiên khiến anh có chút khó chịu. Anh ta thực hiện một hành động như vậy theo bản năng, đồng thời giảm tốc độ của mình. 

Hơn nữa trên đường đi, mấy người hầu khác cũng chú ý tới cách ngụy trang của anh, điều này càng làm cho cảm giác không tự nhiên của anh càng mạnh mẽ hơn. 

May mắn thay, bảo vệ thường trực ở ngoài cửa, còn đầu bếp thường ở trong bếp nên bộ dạng của anh ta không bị quá nhiều người nhìn thấy. Đây là một trong những lý do khiến anh có thể chịu đựng cảm giác không thể tả xiết này và tiếp tục tìm kiếm Alice. 

"Ơ... Alice! Đừng chạy... Mau đưa quần áo cho tôi..." Ngay khi Yunogawa đang nghĩ xem liệu anh có thể tìm thấy cô trong một không gian rộng lớn như vậy trong biệt thự hay không, anh cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng Alice ở một góc, vì vậy anh không khỏi hét lớn. 

Khi nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Alice không bỏ chạy ngay. 

Thay vào đó, anh ta quay lại nhìn Yunokawa, khua khoắng quần áo trong tay và cười nói: "Dòng sông ngốc, cuối cùng thì em cũng bắt kịp... Anh nghĩ rằng dựa vào mức độ ngu ngốc của em, em có thể bị lạc ở đây... Nhưng Ngu ngốc River, em bây giờ trông rất giống một cô gái có học thức..."

"Không giống chút nào! Alice, đừng trêu chọc tôi nữa...Trả lại quần áo cho tôi..." Yunogawa vừa nói vừa chạy nhanh về phía Alice. Bây giờ anh không còn quan tâm đến sự mát mẻ kỳ lạ dưới cơ thể mình. Anh thực sự muốn kết thúc tình huống có phần khó giải thích này càng sớm càng tốt. 

"Hehe... Vậy thì đúng như những gì tôi vừa nói... Dòng sông ngốc... muốn thì đến và lấy nó đi..." Alice tiếp tục nói một lời mà không hề hoảng sợ, sau đó quay người bỏ chạy, nhưng lần này, cô không tiếp tục chạy về phía trước dọc theo hành lang mà chạy thẳng vào một căn phòng bên cạnh. 

Yunogawa cũng đi theo cô và chạy vào căn phòng này. Cách bố trí căn phòng này hoàn toàn khác với phòng của Alice. Nói chính xác hơn, căn phòng ở đây nhỏ hơn nhiều và có nhiều tủ có kích cỡ khác nhau. Trên tường trong phòng treo mấy bộ đồng phục hầu gái, giữa phòng có một chiếc giường đôi, chứng tỏ đây hẳn là phòng của hầu gái. 

Nhưng hiện tại Yunogawa cũng không có nhiều tâm tư như vậy đi chú ý tới những thứ này. Ánh mắt anh hoàn toàn rơi vào bộ quần áo trong tay Alice, anh tiếp tục truy đuổi vị trí của cô. 

Bởi vì căn phòng không lớn lắm, lại bởi vì bàn ghế bị cản trở, Yunogawa nhanh chóng tiếp cận Alice lần này không thể chạy trốn, đồng thời đưa tay giật lấy quần áo của hắn. 

Còn Alice vừa cười vừa né tránh bàn tay của đối phương, ôm chặt quần áo của Yunogawa vào lòng. Đương nhiên, điều này cũng không thể hoàn toàn ngăn cản được tay đối phương, nên rất nhanh, một bên quần áo trong ngực cô đã bị Yunogawa tóm lấy. 

Điều mà Alice không ngờ tới là với lực trực tiếp can thiệp vào cơ thể cô, cô không khỏi loạng choạng bước đi, đột nhiên mất thăng bằng. Cùng với Yunogawa, người vẫn đang bám chặt vào gấu quần áo của mình, cả hai đều ngã xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 513

Nỗi đau mà cô tưởng tượng đã không xảy ra. Alice chỉ cảm thấy lưng mình rơi xuống một nơi mềm mại, rồi cô nhận ra chiếc giường ở phía sau mình. 

So với Yunogawa, Alice rất quen thuộc với mọi nơi trong biệt thự nên anh cũng biết căn phòng này là nơi hai chị em Anna và Anne sinh sống. Với tư cách là người giúp việc riêng của anh, hai người họ gần như ngang bằng với những người giúp việc trưởng trong biệt thự này. Đương nhiên, môi trường sống tốt hơn những người giúp việc khác một chút. Tất nhiên, nó còn tệ hơn nhiều so với việc cô ấy là chủ nhân. Ngoài ra, giới quý tộc rất coi trọng cách bố trí phòng ốc, thậm chí cả giường dùng trong phòng người hầu ở cũng tốt hơn nhiều so với người bình thường. 

Đó là lý do tại sao Alice ngã xuống giường không hề cảm thấy đau đớn gì, chỉ có cảm giác mềm mại bao bọc lấy cơ thể cô. 

Nhưng ngoài ra, cô còn cảm nhận được sức nặng đang truyền tới từ phía trên cơ thể mình. Khi sự chú ý của cô quay trở lại, cô không khỏi mong chờ. 

Tôi thấy mặt Yunogawa rất gần mặt cô ấy, mũi của họ gần như chạm vào nhau. Nếu họ gần nhau hơn một chút, có lẽ họ đã hôn nhau trực tiếp. 

Ở khoảng cách gần như vậy, hơi thở của mọi người đều có thể truyền đến mặt, hơn nữa bởi vì vừa rồi bị kinh ngạc nên Yunogawa vẫn chưa kịp phản ứng lại. Anh ta nhìn Alice trước mặt với đôi mắt mở to, với vẻ mặt ngơ ngác. 

Nhưng khi định thần lại, anh nhận ra hai người đã ở rất gần nhau, cơ thể anh vẫn đang nằm trên người Alice. Có một cảm giác mềm mại không thể diễn tả được chỉ thuộc về con gái. Anh dường như có thể ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của đối phương trong hơi thở, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú khác hẳn với các cô gái Nhật Bản của đối phương, hoàn toàn phản chiếu trong mắt anh, khắc sâu vào lòng anh. 

Ngay cả Yunogawa, người vẫn chưa tỉnh táo về mặt cảm xúc, cũng không khỏi cảm thấy nhịp tim của mình đang đập nhanh, trong lòng hiện lên một loại cảm giác khó tả. Tất nhiên, anh không hiểu cảm xúc này là gì và cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng điều duy nhất anh có thể hiểu là anh nên nhanh lên và đừng tiếp tục ép buộc Alice. Và có lẽ sau khi rời xa cơ thể Alice, cảm xúc kỳ lạ trong lòng anh cũng sẽ được cải thiện. 

"Alice...Tôi xin lỗi...Tôi sẽ dậy ngay..." Yunogawa cũng quên mất cuộc tranh giành quần áo vừa rồi. Sau khi vội vàng nói lời xin lỗi, anh ta ngẩng đầu lên và chuẩn bị đứng dậy lần nữa. 

Nhưng chưa kịp thực hiện ý tưởng này, anh đã cảm thấy cổ mình bị hai cánh tay mềm mại ôm lấy. Lực từ phía trên khiến anh lại di chuyển về phía Alice, khiến anh nói với giọng hoảng sợ và hoang mang: "Alice... em... ừm..."

Đáng tiếc Alice không còn ý định nghe hắn nói nữa, nếu không bây giờ có thể cô sẽ không nghe những gì Yunogawa nói. Trên mặt hiện lên một tia đỏ nhạt, anh mạnh dạn và đơn giản kéo đầu đối phương về phía mình, để đôi môi ẩm ướt và quyến rũ của mình hoàn toàn chạm vào môi đối phương, khiến lời nói đang nói dở của Yunogawa lại bị nghẹn lại trong miệng. 

"Ừm..." Yunogawa mở to đôi mắt có phần ngơ ngác, tựa hồ không hiểu tại sao Alice lại làm chuyện như vậy vào lúc này. 

Anh vẫn tin vào lời nói của Alice và chỉ đơn giản coi hành vi hiện tại như một nghi thức để làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa những người bạn tốt. Điều anh thắc mắc là tại sao bây giờ bên kia lại thực hiện hành vi như vậy. Chẳng lẽ quan hệ giữa hai người đã trở nên xa lạ vì va chạm nên bây giờ nghi lễ lại được thực hiện để khiến mối quan hệ giữa hai người lại thân thiết như trước? 

Nghĩ đến đây, anh không hề có động thái phản kháng mà chỉ im lặng tiếp nhận nụ hôn của đối phương, cảm nhận được sự yên tĩnh đến lạ thường. 

Nếu Alice biết được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, cô ấy chắc chắn sẽ tỏ ra ngơ ngác và cười nhạo anh ta là một tên ngốc. 

Chỉ là bây giờ cô không bao giờ đoán được đối phương đang nghĩ gì, cũng không còn tâm trí để nghĩ đến chuyện khác. Chỉ cần cảm giác đơn giản là đôi môi của người mình thích chồng lên nhau cũng khiến cô cảm thấy thật ngọt ngào và vui vẻ, cô muốn giữ mãi tâm trạng này mãi mãi. 

Yunogawa, người vẫn đang im lặng đón nhận nụ hôn của Alice, đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đó mềm mại và trơn trượt đang kéo dài ra giữa môi mình. Sau khi đưa vào miệng, nó đặt trước răng anh, như muốn cạy răng ra. Tuy nhiên, đối phương không có kỹ năng và kinh nghiệm, chỉ có thể đơn giản quét tới quét lui răng của đối phương như thế. 

Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt kỳ quái và nghi ngờ. Anh cũng hiểu rằng đó là lưỡi của Alice đang thè ra khỏi miệng anh, nhưng anh không hiểu tại sao Alice lại thè lưỡi ra. Đây có phải là một bước cần thiết trong nghi lễ? Tại sao trước đây nó không tồn tại? Hay đó là một sự phát triển hơn nữa của nghi lễ sau khi mối quan hệ trở nên thân thiết hơn? 

Yunogawa không biết mình đã vô tình đoán được điều gì đó, nhưng hiện tại không hiểu rõ tình huống, hắn chỉ là vô thức mở miệng hỏi ra nghi vấn. Tuy nhiên, ngay khi anh mở miệng, khi hàm anh thả lỏng, Alice lập tức nắm lấy cơ hội hiếm có này, để lưỡi của cô trong nháy mắt xuyên qua quai hàm anh và hoàn toàn xâm nhập vào miệng anh. 

"Ừ..." Yunogawa, người có vẻ càng bất ngờ hơn với hành động này, không khỏi lại rên rỉ một tiếng. Cảm nhận được đầu lưỡi của đối phương mềm mại và xa lạ chạm vào trong miệng mình, cảm xúc của anh càng trở nên hoảng loạn và xa lạ. 

Anh không biết phải đối phó với hành động của đối phương như thế nào. Cắn răng lại là phương pháp tốt hơn để ngăn chặn đối thủ, nhưng Yunogawa tuyệt đối không thể làm được điều này. Anh từng vô tình cắn vào lưỡi mình, nhưng anh biết rất rõ cơn đau rất mạnh, anh đương nhiên sẽ không để Alice cảm thấy đau đớn như vậy. 

Nhưng trong tình huống này, tôi nên phản ứng thế nào đây? 

Trong khi Yunogawa vẫn còn do dự, động tác của Alice vẫn không hề dừng lại. Sau khi lưỡi của cô thành công xuyên thủng hàm răng của anh, cô không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn và vui mừng trong lòng, đồng thời để cho lưỡi mình tiến sâu hơn vào bên trong. 

Nói thật, trong khóa học giáo dục tiểu thư quý tộc, giáo viên chủ nhiệm không hề nói với cô về việc hôn, hoặc là đối phương cho rằng khía cạnh này rất phổ biến, không cần phải học. Tuy nhiên, vì Alice từ nhỏ đã ghét con trai nên thời gian ở trong phòng nhiều hơn là ra ngoài và đương nhiên ít tiếp xúc với nó.

Nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy không hiểu vấn đề hôn. Chính vì sự thiếu hiểu biết và tò mò của mình mà cô đã đến phòng người giúp việc để xem bộ sưu tập truyện tranh riêng của họ. Vì vậy, cô cũng ít nhiều hiểu rằng cái gọi là nụ hôn không đơn giản chỉ sự tiếp xúc giữa môi và môi mà phải là sự hòa quyện ấm áp và nồng nàn hơn giữa lưỡi và lưỡi. 

Nhưng dù là lần đầu hay lần thứ hai cô hôn Yunogawa, cô đều hưng phấn đến mức quên mất tất cả những điều này trong giây lát. Chỉ cảm giác môi họ chạm vào nhau thôi cũng khiến cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô quên hết tất cả và chìm đắm trong cảm giác khó tả này. 

Nhưng bây giờ, Alice, người phải thích nghi nhiều hơn lúc đầu, nhớ lại nụ hôn thực sự, nên giờ cô thực hiện động tác đưa lưỡi mình vào môi đối phương. 

Tất nhiên, cô chỉ nhìn thấy nụ hôn trên TV hoặc trong truyện tranh nên cô không biết gì ngoại trừ việc phải thè lưỡi vào khi hôn. Bây giờ cô chỉ có thể đơn giản làm theo bản năng của mình. Dừng một chút, cô để lưỡi mình thè ra chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Yunogawa, cô còn chưa biết phải phản ứng thế nào. 

"Ừm..." Chỉ là đầu lưỡi tiếp xúc một khắc, khiến đầu lưỡi của bọn họ không tự chủ được run rẩy, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc kỳ lạ. 

Vì cảm giác kỳ lạ như vậy, Yunogawa vô thức rút lưỡi lại như một con thỏ sợ hãi, tránh tiếp tục tiếp xúc với lưỡi của Alice. Cùng lúc đó, anh dường như muốn ngẩng đầu lên để tách khuôn mặt của họ ra. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy lại chọn hành động như vậy, vì anh ấy nản lòng và sợ hãi trước những ẩn ý của những điều chưa biết. 

Tuy nhiên, Alice sẽ không cho Yunogawa một cơ hội như vậy. Khi Yunogawa ngẩng đầu lên một chút, cô vô tình ôm cổ anh chặt hơn, khiến anh không những không lùi lại mà còn khiến hai người tiếp xúc gần hơn. Cô, người còn háo hức hơn với cảm giác vừa rồi, nhân cơ hội này tiếp tục đưa lưỡi vào, đuổi theo chiếc lưỡi của đối phương đang rút lui, cho đến khi lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. 

"Ân..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trong cổ họng. Sự chạm vào mềm mại và ấm áp trên lưỡi khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt, đồng thời, nhịp tim trong lòng anh cũng trở nên nhanh hơn và hoảng loạn hơn. 

Anh không biết bây giờ mình đang cảm thấy thế nào, cũng không biết hành động hiện tại của đối phương có ý nghĩa gì. Tất cả những gì anh có là sự bối rối và hoảng sợ về tình huống không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 514

"Ừ..." Alice cũng rên rỉ, nhưng so với giọng nói của Yunogawa, tiếng rên rỉ của Alice có vẻ quyến rũ và đẹp đẽ hơn. 

Mặc dù cô đã tưởng tượng ra cảm giác của một nụ hôn thực sự, nhưng cảm giác hôn thực sự vẫn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Cảm giác mềm mại chạm khắp lưỡi, cảm giác môi và lưỡi giao nhau với đối tượng mà cô yêu thích thật tuyệt vời và hạnh phúc đến nỗi cô không khỏi mong muốn được tiếp tục tiếp xúc như vậy và duy trì trạng thái này mãi mãi. 

Vì đây là lần đầu tiên cô thử hôn lưỡi nên có thể nói cô không hề có chút kỹ thuật nào. Cô ấy có thể đạt được bước này về cơ bản là dựa vào bản năng và trực giác. 

Sau khi quấn lấy đầu lưỡi của Yunogawa, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ anh, như muốn đưa đối phương vào trong cơ thể mình, không cho anh cơ hội rút lui, cô chậm rãi để chiếc lưỡi nhỏ bé của mình di chuyển, như dẫn đường, để hai lưỡi chuyển từ đơn thuần chạm vào nhau thành đan xen không phân biệt.

Khi nụ hôn lưỡi tiếp tục, mặt Alice đỏ bừng hơn. Màu đỏ thẫm đặc biệt hiện rõ trên khuôn mặt trắng trẻo của cô, như thể cô xinh đẹp như ánh nắng ban mai. 

Là một tiểu thư quý tộc, hầu hết mọi người ít nhiều sẽ phát triển một số chứng sợ thần bí trong nền giáo dục quý tộc, và Alice cũng không ngoại lệ. Những thứ bị người khác chạm vào nước bọt tự nhiên sẽ bị bẩn trong mắt cô, cô nhất định sẽ tránh xa. Vì vậy, dù đó là thứ mà bố mẹ hay người thân khác của cô đã ăn thì cô cũng sẽ không bao giờ chạm vào nó nữa.

Nhưng bây giờ cô không còn có suy nghĩ như vậy nữa. Có lẽ vì thích người kia nên cô mới thay đổi anh ta. 

Đã thích người kia thì đương nhiên cô cũng thích mọi thứ của đối phương. Cô ấy sẽ không bao giờ cảm thấy ghê tởm vì nước bọt liên tục chảy vào miệng do lưỡi cô ấy khuấy động. Thay vào đó, nó giống như mật ngọt đối với cô, khiến cô phấn khích hơn và mặt đỏ hơn.

"Chụp..." Hai người môi và răng chạm nhau, không ngừng phát ra tiếng nước có chút tục tĩu nhưng trong trẻo. Sự xuất hiện của âm thanh như vậy ở trẻ em chỉ mới mười tuổi đã thực sự làm nổi bật cảm giác cấm kỵ và vô đạo đức. Mặc dù hình ảnh Yunogawa và Alice hôn nhau trong trang phục phụ nữ trông giống như một cảnh hoa huệ xinh đẹp và quyến rũ cho dù bạn có nhìn nó như thế nào đi chăng nữa. 

Và những người giúp việc đang trốn ngoài cửa và lén nhìn qua khe hở trên cánh cửa không đóng cũng nghĩ như vậy. 

Vừa rồi trong lúc Yunogawa đang đuổi theo Alice, những người giúp việc đang dọn dẹp ở các phòng khác tình cờ nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa. Vì họ không có thị lực phi thường như Anna và Anne, hơn nữa trang phục phụ nữ của Yunogawa quả thực rất hoàn hảo, nên họ tự nhiên không nhận ra cô gái xa lạ này chính là Yunogawa, chàng trai mà Alice thích, người đã là chủ đề của họ những ngày gần đây. 

Đột nhiên phát hiện trong biệt thự có một cô bé xa lạ, những người giúp việc này tự nhiên sẽ có chút lo lắng. Tất nhiên, vì là trẻ con nên họ sẽ không có động thái gì để đuổi học cô. Suy cho cùng, cô gái này rất có thể là bạn của cô Alice. 

Chỉ là cậu bé đến hôm nay chắc chắn là cậu bé đó. Tại sao một cô bé như vậy lại xuất hiện vào lúc này? Và mặc dù tôi không biết người kia, nhưng tôi cảm thấy quen thuộc không thể giải thích được. 

Nhóm hầu gái tò mò này không khỏi theo dõi Yunogawa với những nghi ngờ không thể ngăn cản, vì vậy họ đã nhìn thấy bức ảnh vô cùng sốc này đối với họ. 

Không giống như Anna và Anne, hai người giúp việc độc quyền của Alice, những người giúp việc khác không theo Alice và nhóm của cô từ Anh mà được cha của Alice trực tiếp tuyển dụng tại Nhật Bản. Suy cho cùng, nếu mọi người đều làm theo thì sẽ tốn rất nhiều tiền và thời gian. 

Đặc biệt đối với những người không thuộc dòng dõi quý tộc mà chỉ là gia đình ly tán như họ, họ thực sự không thể tùy ý tiêu tiền vô ích. Ngoài ra, khi đến Nhật Bản bàn chuyện làm ăn, họ sẽ ở lại nhiều nhất là một hoặc hai tháng và không sống lâu. Đương nhiên không cần phải mang những người giúp việc đó tới. Ví dụ, anh ta không mang theo bất kỳ người giúp việc nào của riêng mình. Anna và Anne vì yêu thương và quan tâm đến con gái mình nên đã đặc biệt mang theo người giúp việc riêng và một đầu bếp hiểu rõ sở thích của cô. 

Mặc dù những người giúp việc này đã được đào tạo nhất định nhưng họ chắc chắn khác nhiều so với Anna và Anne, đặc biệt vì trong số họ có cả sinh viên đại học. Bọn họ còn trẻ, đương nhiên rất tò mò những chuyện như vậy. Những quy tắc và bài học làm người giúp việc đã bị họ lãng quên từ lâu. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, tôi không khỏi đặt xuống việc mình định làm bây giờ. Mọi người tụ tập quanh khe cửa, không ngừng lén nhìn cảnh tượng cấm kỵ bên trong. 

Đối với việc Alice là "hoa huệ", những người giúp việc này tự nhiên rất ngạc nhiên và phấn khích, như thể họ đã biết được một bí mật. 

Dù sao, với tư cách là đại tiểu thư của một gia đình quyền quý, đồng thời cũng là một cô bé khoảng mười tuổi, hiếm có cảnh hôn một "cô bé" cùng tuổi thú vị như vậy. 

Nghĩ lại về cậu bé mà Alice thích trước đây, những cô hầu gái yêu thích tưởng tượng này không khỏi tưởng tượng ra cánh đồng Shura bi thảm giữa ba đứa trẻ. Tôi tự hỏi liệu cô Alice, người đặt đôi chân của mình trên hai chiếc thuyền cùng một lúc, cuối cùng có thể tận dụng được những điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới hay không. 

Khi nghĩ đến cốt truyện giống như phim truyền hình buổi tối này, bọn họ đều đỏ mặt, không biết là vì phấn khích hay xấu hổ. 

Nhưng đồng thời, họ cũng không khỏi nảy ra ý tưởng táo bạo là sinh con gái ngoại quốc. Đối phương rõ ràng là một cô bé mười tuổi, nhưng hắn lại làm ra một việc cấm kỵ và vô đạo đức như vậy, hôn Lily, một cô gái cùng giới, thậm chí còn làm hai việc. 

Tuy phần lớn đều có kinh nghiệm yêu đương nhưng so với tuổi tác của hai bên, những nha hoàn này không khỏi cảm thấy tự ti. 

"Gulu..." Bởi vì Alice ở phía dưới, cộng thêm trọng lực ảnh hưởng, phần lớn nước dãi cùng nước miếng đều theo đầu lưỡi đi vào trong miệng. 

Và cô ấy không hề tỏ ra một chút ghê tởm nào, với ánh sáng đỏ quyến rũ, liên tục nuốt chất lỏng trộn lẫn với nước bọt của cả hai bên vào cổ họng, phát ra một âm thanh có chút thô lỗ đối với thân phận của mình. 

Nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô thử hôn lưỡi. Alice, người chưa hoàn toàn thành thạo kỹ thuật này, đã nhanh chóng nuốt nước bọt. Ngoài ra, sau khi hôn lưỡi một lúc, hơi thở của cô trở nên có chút khó chịu, cho nên trước cảm giác khó chịu như vậy, cô không khỏi buông lỏng đôi tay đang ôm lấy cổ Yunogawa. Đồng thời, cô đẩy nhẹ anh ra, rút ​​lưỡi và tách miệng họ ra. Nước bọt còn sót lại kéo một sợi bạc giữa môi họ, nối chúng lại như một sợi chỉ đứt. 

Tất nhiên, cả hai đều không có thời gian để ý đến điều này. Sau khi hơi tách ra khỏi mặt Yunogawa, Alice không khỏi quay đầu lại và ho nhẹ. Đồng thời, cô cũng nhanh chóng thở hổn hển, hít thở không khí để giảm bớt sự khó chịu trong cơ thể. 

Khi Alice ho, Yunogawa không khỏi thoát khỏi cảm giác kỳ lạ vừa rồi. Sau khi định thần lại và nhìn thấy bộ dạng hiện tại có vẻ hơi khó chịu của Alice, anh nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô và ngồi xuống bên cạnh cô. Anh đỡ cô dậy, vỗ nhẹ vào lưng cô, hoảng hốt nói: "Alice... em không sao chứ... em thấy khó chịu à... Thực xin lỗi..."

Nhìn bộ dáng ngây thơ và tốt bụng của Yunogawa, người không biết mình vừa làm gì với anh mà trực tiếp nhận trách nhiệm về mình, Alice ít nhiều cảm thấy áy náy trong lòng. Rốt cuộc cô đã lừa dối anh. 

Nhưng tiếp theo đó là tình cảm dành cho Yunokawa thậm chí còn lớn hơn, cũng như sự thôi thúc và mong muốn được tiếp tục thử cảm giác như vừa rồi. 

Vì vậy, sau khi điều hòa hơi thở của mình một chút và để cơn ho ngừng lại, không cho Yunogawa cơ hội phản ứng, cô xoay người ngồi lên Yunogawa bên cạnh, giống như cảnh tượng vừa tái hiện, ngoại trừ lần này đến lượt Yunogawa bị Alice ghim xuống người cô. 

Đối với hành vi của Alice, Yunogawa trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khó hiểu, nói với cô: "Alice... bây giờ em không sao chứ... và tại sao em lại đè lên tôi... khiến tôi không thể đứng dậy... Hay đây là sự trả thù của em vì đã đè tôi xuống vừa rồi?"

"Kawa...bạn thực sự quá ngây thơ và tốt bụng..." Alice không trả lời trực tiếp câu hỏi của Yunokawa mà thở dài một cách mơ hồ. Đồng thời, trong mắt cô tràn ngập sương nước quyến rũ, “Chỉ vì vẻ mặt của anh mà tôi thật sự không chịu nổi cảm xúc mãnh liệt trong lòng…”

Nói xong những lời này, Alice không cho Yunogawa bất kỳ cơ hội phản ứng nào. Cô lại cúi đầu hôn lên môi Yunogawa lần nữa. 

Những thị nữ nhìn lén ngoài cửa không khỏi có nhiều đám mây đỏ trên mặt, như thể đang thở dài trước hành động táo bạo của cô Alice hiện tại, như thể tấn công và nhận lấy đã trao đổi, giờ đây cô ấy đang trực tiếp cưỡi trên cơ thể của đối phương, sử dụng tư thế hôn mạnh mẽ này. 

Nhưng đúng lúc bọn họ đang định tiếp tục nhìn trộm, sau lưng đột nhiên vang lên một giọng nói nghiêm túc đầy nghi hoặc: “Không đi làm thì đứng trước cửa phòng chúng tôi làm gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 515

Âm thanh đột ngột tự nhiên khiến những người giúp việc đang nhìn trộm giật mình. Nếu không phản ứng kịp thời, có lẽ họ đã hét lên dữ dội. 

Từ những giọng nói, họ vẫn có thể biết rằng những người đang nói đằng sau họ là hai cô hầu gái độc quyền của Alice là Anna và Anne, cặp song sinh. 

Mặc dù có một số người giúp việc lớn tuổi hơn Anna và Anne trong nhóm người giúp việc này, nhưng dù sao họ cũng là những người giúp việc trên danh nghĩa phụ trách biệt thự, so với họ, khí chất bộc lộ trong mỗi cử động đều nghiêm túc và hoàn hảo hơn họ rất nhiều, vì vậy nhóm người giúp việc này vẫn cư xử rất ngoan ngoãn trước mặt họ. 

Cho nên hiện tại đối phương phát hiện có một nhóm người đang nhìn trộm bí mật của đại tiểu thư, hắn tự nhiên sẽ chấn động. Vừa rồi vì đang tập trung nhìn vào sự riêng tư cấm kỵ như vậy nên anh đã tạm thời bị sự bốc đồng làm cho mù quáng. Hiện tại tỉnh táo lại, hắn tự nhiên biết mình thật sự đã lơ là bổn phận hầu gái của mình. Biết rằng việc nhìn trộm bí mật của chủ nhân có thể bị trừng phạt, ngay cả những cô hầu gái trẻ cũng không khỏi nhớ lại cảnh trong tiểu thuyết, những cô hầu gái biết được bí mật bị quý tộc im lặng xuất hiện trong đầu họ. Sắc mặt họ tái nhợt và cơ thể họ bất giác run lên.

Nhưng dù vậy, họ vẫn phải trả lời câu hỏi của mình một cách trung thực. Một trong những người giúp việc có tính cách điềm tĩnh nhất đứng lên nói: "Cô Jones, bởi vì chúng tôi vừa nhìn thấy một cô bé kỳ lạ ở hành lang biệt thự nên chúng tôi không khỏi muốn đi theo để kiểm tra tình hình, nhưng không ngờ..."

Cuối cùng, ngay cả cô hầu gái điềm tĩnh cũng lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô không biết phải nói gì. Cuối cùng, cô chỉ có thể chỉ vào cánh cửa để chỉ ra chuyện gì đang xảy ra bên trong.

Khi họ nghe họ nói về cô bé kỳ lạ, có lẽ họ đã nghĩ ra đó là ai. Rốt cuộc, khi chủ nhân không có nhà, ngoại trừ cô Alice không ai có thể riêng tư đưa người khác vào. Hơn nữa, vừa rồi Ogawa quả thực đã bị cô Alice trêu chọc, mặc quần áo phụ nữ đuổi anh ta ra ngoài. Đương nhiên, thứ mà những cô hầu gái này nhìn thấy chính là Yunokawa.

Tuy nhiên, nhìn bộ dạng do dự cuối cùng của đối phương, sự nghi ngờ trong mắt Anna và Anne không khỏi dâng lên lần nữa. Bên kia đã nhìn thấy gì? Và vì Ogawa đã vào phòng họ nên có lẽ là dưới sự hướng dẫn của cô Alice. Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra giữa hai người họ? Mặc dù trong phòng bọn họ có một số truyện tranh mà trẻ con không được đọc, nhưng bọn họ cũng không che đậy kể từ khi bị cô Alice lần trước phát hiện. Chẳng lẽ bây giờ cô Alice đang dẫn Ogawa đi đọc truyện tranh? 

Nghĩ về nó theo cách này cũng có lý, nhưng nó không đủ để khiến những cô hầu gái này tỏ ra kỳ lạ như vậy. 

Nghĩ đến đây, bọn họ không nhịn được đi tới cửa phòng, từ chỗ mà nha hoàn vừa lén nhìn vào bên trong. Tuy nhiên, cảnh tượng đập vào mắt họ lại khiến hai người vốn đã chuẩn bị tinh thần không tự chủ được sửng sốt trong giây lát, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Tuy nhiên, so với những người giúp việc đó, họ trông điềm tĩnh hơn nhiều. Dừng một chút, bọn họ không khỏi xoay người lại đối mặt với nha hoàn, nghiêm túc nói: "Những gì cô thấy trong phòng này ngày hôm nay, tôi sẽ coi như mọi chuyện như chưa từng xảy ra. Cô tuyệt đối không được phép tiết lộ bí mật riêng tư, thậm chí còn không được phép nói một lời trước mặt chủ nhân. Cô có hiểu hết mọi chuyện không?!"

Vì sợ hai đứa trẻ bên trong nghe thấy giọng mình nên Anna và Anne không lớn tiếng. Tuy nhiên, giọng điệu nghiêm túc lộ ra trong giọng nói của họ vẫn khiến những người giúp việc vô thức đứng thẳng lên và nói một cách cung kính và thành thật: "Chúng tôi hiểu rồi! Chúng tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết!"

"Nếu đã hiểu, bây giờ các cậu có thể quay lại vị trí của mình và tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ nên làm hôm nay. Các cậu không được phép đến đây nếu không có sự cho phép của tôi."

Sau khi các thị nữ cúi chào rồi quay người rời đi, vẻ mặt nghiêm túc tiêu tán, lộ ra vẻ nhẹ nhõm và có chút kinh ngạc. 

Dù thế nào đi nữa, họ vẫn là những cô gái mười bảy tuổi đang trong độ tuổi trưởng thành. Mặc dù kinh nghiệm làm hầu gái nhiều năm đã dạy họ cách che giấu biểu cảm, nhưng khung cảnh trong phòng bây giờ ít nhiều vẫn vượt xa sự mong đợi của họ. 

Họ cũng hiểu rằng cô Alice thích Ogawa, nhưng họ không ngờ rằng Alice lại táo bạo đến vậy khi trực tiếp hôn nhau bằng lưỡi mãnh liệt như vậy trong phòng của họ, lại bị nhiều người như vậy nhìn thấy mà không hề hay biết. Có thể tưởng tượng bây giờ hai người họ tận tâm như thế nào. 

Mặc dù cha của Alice không phản đối việc Alice kết bạn ở đây, cũng như không hạn chế quyền tự do yêu đương của đối phương, nhưng dù sao thì hai bên vẫn chỉ mới mười tuổi, cho nên dù nghĩ thế nào thì họ vẫn còn quá trẻ. 

Nhưng dù họ còn trẻ, có lẽ việc hôn như thế này là chuyện tương đối bình thường. Dù hai người vẫn có nụ hôn đầu nhưng đó là vì họ đã được huấn luyện trở thành người giúp việc riêng của Alice từ khi còn nhỏ và quyết tâm phục vụ Alice cả đời. Ngoài ra, thầy còn là một người tương đối ngay thẳng và tận tâm. Nếu không, ở độ tuổi của họ, họ có thể đã có nhiều kinh nghiệm tình dục. Trong số những người bạn mà họ quen biết trước đây, thậm chí có cả những người chuyên dụ dỗ con trai lên giường, và hầu hết các cô gái không còn đếm được số lượng đàn ông mình từng quan hệ trên hai đầu ngón tay nữa. 

Nghĩ đến đây, bọn họ không khỏi lấy lại bình tĩnh. Do dự nhiều, bọn họ không khỏi làm theo việc mà nha hoàn vừa làm, đó là đứng trước cửa, nhìn vào trong qua kẽ hở trên cửa. 

Mặc dù trên danh nghĩa họ có nhiệm vụ giám sát xem Ogawa có làm điều gì tổn hại đến đại phu nhân hay không, nhưng trong thâm tâm họ đều biết rằng đây chỉ là cái cớ để họ tự an ủi. Chưa kể Ogawa chỉ là một cậu bé mười tuổi, chưa phát triển và chưa có năng lực thực hiện những hành động này. Và bất kể họ nhìn cảnh tượng trong phòng như thế nào, chắc chắn đó là Alice đang hôn Yunogawa, chiếm giữ vị trí chủ động! 

Alice, người không biết rằng hành động táo bạo của mình đã bị tất cả hầu gái trong biệt thự biết đến, vẫn tiếp tục hôn Yunogawa. Cô ấy vừa thử hôn lưỡi và có vẻ như đã nghiện. Cô liên tục đòi hỏi nhau, dùng lưỡi khuấy động trong miệng nhau và trao đổi nước bọt giữa họ. 

Và đó giống như một trong những lý do khiến người hướng dẫn của Alice không đưa ra hướng dẫn cụ thể về lĩnh vực này. Chỉ bằng cách thực hành trực tiếp, bạn mới có thể hiểu rõ hơn về nó. Nó tốt hơn nhiều so với việc nói nó bằng lời nói. Hiện tại Alice không ngừng hôn Yunogawa, động tác của cô càng ngày càng thành thạo. Chiếc lưỡi trộn lẫn với Yunogawa đã dần tách rời khỏi chiếc lưỡi ban đầu. Một loại cảm giác thô sơ, tựa như hắn là thiên tài trong lĩnh vực này, không còn là lúc đầu đơn giản là quấn lưỡi mà thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích bộ phận mềm mại và nhạy cảm của đối phương, điều này cũng khiến miệng Yunogawa tiết ra nhiều nước bọt hơn, lượng nước bọt dư thừa từ khóe môi chảy ra, khiến hắn trông cực kỳ dâm đãng. 

"Hừ..." Tuy nhiên, do hệ thống thông gió có vấn đề nên Alice mặc dù cảm thấy có chút bất đắc dĩ nhưng cũng không khỏi hé môi, thở hổn hển. Gò má trẻ bây giờ có chút đỏ hồng không hợp với lứa tuổi của cô, nước trong mắt cô dường như sẵn sàng chảy ra mọi lúc, mọi nơi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô chạm tới môi Yunogawa và nhẹ nhàng lau đi vết nước bọt trên môi anh. 

So với Alice, Yunogawa xấu hổ hơn nhiều. Anh ấy không có khả năng thích nghi và học hỏi bẩm sinh như Alice. Khi thử hôn lưỡi lần đầu tiên, anh gần như ngất đi vì nước bọt trong miệng và khó thở. 

Sau khi môi Alice rời đi, anh không khỏi buộc phải nuốt hết nước miếng trong miệng, sau đó thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng vì kìm nén. 

Trong tâm hồn non nớt và ngây thơ của mình, anh không hiểu được ý nghĩa thực sự trong hành vi của đối phương. Cho đến bây giờ, anh vẫn thắc mắc tại sao đối phương lại quấn lưỡi mình quanh lưỡi mình và khiến nước bọt chảy ra từ miệng người khác. Mặc dù hành vi như vậy khiến anh cảm thấy một cảm giác thoải mái và vui vẻ khó tả, đồng thời nước bọt của Alice cũng có vị ngọt ngào. 

Vì vậy anh không thể không nhìn Alice, người vẫn không rời xa anh. Sau khi bình tĩnh lại, anh ấy tiếp tục: "Alice... việc chúng ta vừa làm có ý nghĩa gì không..."

Alice vẫn không trả lời câu hỏi của anh, nhưng sau khi nở một nụ cười quyến rũ với anh, cô lại cúi đầu hôn lên môi Yunogawa lần thứ ba trong ngày hôm nay. 

"Ừm..." Yunogawa vô thức rên rỉ. Anh vẫn chưa thở hết hơi sau nụ hôn vừa rồi và không khí trong phổi anh vẫn chưa được thay thế. Tuy rằng hắn không khỏi cảm thấy vừa rồi Alice có chút khác lạ, khiến tim hắn đập nhanh hơn bình thường, nhưng hắn chỉ đơn giản nghĩ rằng đối phương chỉ đỏ mặt vì hắn không thở được mà thôi. 

Nhưng bây giờ đối phương tiếp tục cư xử như vậy, hắn không khỏi có chút giãy dụa, nhưng lại có vẻ đặc biệt yếu đuối. Hơn nữa, cùng với sự thay đổi tâm trạng thú vị như vậy, mức tiêu thụ oxy của anh cũng tăng lên. 

Vì vậy sau khi Alice kết thúc nụ hôn sâu thứ ba và hé môi ra, Yunogawa hơi ngất đi dưới cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 516

Vì chưa bao giờ lường trước được tình huống này nên Alice không khỏi hoảng sợ khi nhìn thấy Yunogawa nhắm mắt ngất đi. May mắn thay, cô đã học được một số vấn đề y tế nên không hoàn toàn hoảng sợ. Thay vào đó, cô nhanh chóng dựa vào ngực Yunogawa để lắng nghe nhịp tim phát ra từ phía trên. Đồng thời, cô đưa tay lên trước mũi Yunogawa để cảm nhận hơi thở của đối phương. 

Khi cô phát hiện ra hơi thở và nhịp tim của Yunogawa không có vấn đề gì, đồng thời nhận ra đối phương vừa mới ngất đi, Alice thở phào nhẹ nhõm, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực mình. Lúc đó cô vẫn còn có chút sợ hãi. 

Nhưng khi cô chuẩn bị đưa tay ra định đẩy Yunogawa tỉnh lại, cô lại không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Mặt cô hơi đỏ lên, hai tay dang ra một nửa thu lại. Sau một lúc do dự, cô lại đưa tay phải ra, chạm vào má đối phương, dùng ngón giữa thăm dò chọc vào má anh ta. Cô hoàn toàn yên tâm khi thấy anh không có phản ứng gì cả. Nhưng đồng thời, gò má ửng hồng của cô cũng càng đỏ hơn, trong mắt hiện lên sự phấn khích không thể giải thích được. 

Alice cắn nhẹ môi dưới và rút tay phải lại. Lần này, cô đặt tay lên chiếc váy gothic lolita của Yunogawa, nắm lấy vạt áo và từ từ nâng nó lên cho đến khi chạm đến bụng cô. Lúc này, phần thân dưới quấn trong đồ lót của Yunogawa cũng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, bộ đồ lót cotton màu trắng đặc biệt dễ thấy. 

Vô thức liếc nhìn khuôn mặt của Yunogawa, Alice lại đưa mắt đến khu vực đồ lót bên dưới Yunogawa. Nhìn chỗ phình ra phía trên, cô do dự một lúc, thả đôi tay vẫn đang nắm vạt quần áo của Yunogawa ra, từ từ di chuyển xuống phía trên quần lót của Yunogawa, nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra, nước trong mắt cô càng đậm hơn. 

Vì đây không phải là lần tiếp xúc đầu tiên nên Alice không ở lại quá lâu như lần trước. Sau khi cảm nhận được nhiệt độ và mạch đập từ phần dưới cơ thể của đối phương thông qua quần lót của mình, cô không khỏi đỏ mặt, đưa tay lần nữa di chuyển đến phần trên của quần lót, nhẹ nhàng nhưng không kiên nhẫn kéo nó ra. 

Sau khi hai chị em Anna và Anne ở ngoài cửa nhìn thấy hành vi hiện tại của Alice trong phòng, họ đột nhiên nảy ra ý tưởng sa thải giáo viên dạy lễ phép quý tộc của Alice khi họ quay trở lại. Suy cho cùng, cách cư xử mà Alice đang làm bây giờ trông không giống một quý cô chút nào. Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu miêu tả nó như một con đĩ. Hành động lén cởi quần lót của đối phương khi người đàn ông bất tỉnh thực sự quá táo bạo, nhất là khi cả hai bên chỉ mới mười tuổi. 

Tất nhiên, nếu giáo viên lễ nghi của Alice biết chuyện gì đang xảy ra, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rất có lỗi. Vì sự phát triển lành mạnh của đại tiểu thư, bà đã cố tình che giấu nhiều chuyện của người lớn. 

Tuy nhiên, mặc dù Anna và Anne nghĩ vậy nhưng họ không hề có ý định đẩy cửa phòng xông vào ngăn cản. Thay vào đó, họ tiếp tục đứng trước cửa và nhìn chăm chú vào khung cảnh bên trong. Đối với họ, mặc dù hành vi hiện tại của cô Alice rất trái đạo đức, nhưng nhiệm vụ của họ với tư cách là những người giúp việc là phải tôn trọng những quyết định và hành động của cô Alice. Về việc liệu sự ích kỷ của họ có liên quan hay không thì vẫn chưa rõ. 

Sau khi chiếc quần lót bị kéo xuống hoàn toàn đến đầu gối, Alice dừng động tác và nhìn phần thân dưới trắng nõn và hơi dễ thương phơi bày trong không khí. Ngoài vẻ mặt đỏ bừng, cô còn có thêm niềm vui và sự phấn khích. Cô duỗi ngón tay thon dài chọc vào phía trên, không khỏi cười nhẹ: "Ha ha... Âu Kim Cẩm của Tứ Xuyên xem lại thật ra có chút đáng yêu... Vì sao chúng ta không đặt tên là Tiểu Tiểu Xuyên... Tiểu Tiểu Xuyên, đã lâu không gặp, xin hãy cho tôi một lời khuyên..."

Đương nhiên, "Tiểu Tiểu Xuyên" sẽ không phản ứng lại lời nói của cô. Tuy nhiên, sau khi hai nha hoàn ngoài cửa nghe thấy, trên mặt bọn họ hiện lên một vẻ kỳ quái, họ âm thầm thống nhất sẽ giữ bí mật, không nói cho ai biết chuyện vừa nghe được. Rốt cuộc, đó là điều mà tất cả họ đều cảm thấy hơi xấu hổ. 

Đương nhiên, Alice không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Cô hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới của Yunogawa và không còn suy nghĩ gì để chú ý đến bất cứ điều gì khác. 

Cô không quan tâm "Tiểu Tiểu Xuyên" không đáp lại lời cô nói. Thay vào đó, cô mỉm cười và đưa tay ra giữ nó trong lòng bàn tay. Cô gói nó trong lòng bàn tay, lắc lên lắc xuống, tiếp tục nhỏ giọng nói: "Tiểu Tiểu Xuyên, chào hỏi xong phải bắt tay... Bây giờ, với tư cách là một quý cô, để ta dạy ngươi lễ nghi như vậy..."

Tất nhiên, đây chỉ là một trò đùa để giải trí cho riêng cô. Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của phần thân dưới của đối phương trong lòng bàn tay mình, Alice cảm thấy mặt mình càng nóng hơn. 

Về ý nghĩa hành vi của mình, trong lòng cô đương nhiên hoàn toàn hiểu được rằng hành vi mình phạm phải không phù hợp với thân phận ban đầu của mình. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi liếc nhìn khuôn mặt Yunogawa, nước trong mắt càng thêm nồng nàn. Chính vì tình cảm của cô dành cho đối phương mà cô liên tục có những hành vi không phù hợp với thân phận của mình đối với đối phương. Đây cũng là cách thể hiện tốt nhất cảm xúc của cô. 

Mới mười tuổi, cô đương nhiên sẽ không nghĩ đến lời thề tình yêu giữa người lớn, nhưng chỉ cần họ có thể ở bên nhau, kết hôn và sinh con, cô sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tuy là một tiểu thư quý phái nhưng bản chất cô ấy cũng là một cô gái luôn hy vọng và khao khát hạnh phúc. 

Cô đưa ánh mắt quay lại phần thân dưới dễ thương của người còn lại trong tay mình. Màu hồng dịu dàng của quy đầu khiến cô cảm thấy trong lòng ngứa ngáy khó tả, muốn vuốt ve xoa xoa mấy lần. 

Và cô quả thực đang định thực hiện ý tưởng này, nhưng tay cô chưa kịp cử động, một giọng nói vang lên, cử động của cô đột nhiên dừng lại: "Alice... sao em lại cởi quần của anh... Em có nghĩ là anh lại ốm nữa không..."

Alice không khỏi đưa ánh mắt lần nữa hướng lên trên, vừa lúc chạm vào ánh mắt của Yunogawa. Có vẻ như vừa rồi anh ấy đã tỉnh lại sau cơn hôn mê. Trong mắt đối phương vẫn còn một vẻ mơ hồ không thể tiêu tan, nhất là khi tỉnh dậy nhìn thấy một số cảnh tượng quen thuộc, cô vô thức hỏi những lời như vậy.

Alice chưa bao giờ nghĩ rằng Yunogawa sẽ thức dậy sớm như vậy. Rốt cuộc, vừa rồi cô nhìn khuôn mặt đang ngủ của anh, hình như anh vẫn chưa tỉnh.

Nhưng chẳng còn ích gì khi nghĩ về chuyện đó nữa. Việc Yunogawa đã tỉnh dậy là một sự thật không thể chối cãi. Điều quan trọng nhất bây giờ là làm thế nào để che đậy hành vi hiện tại của cô ấy, và những lời vừa rồi của đối phương đã mở đường cho cô ấy một cách vô hình. 

Vì vậy Alice đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại tâm trạng có phần hoảng loạn của mình. Cô đã từng trải qua trải nghiệm này một lần trước đây và giờ cô có thể thích ứng với nó một cách nhanh chóng. 

Nụ cười ngày xưa lại hiện lên trên gương mặt cô, mặc dù vẻ ửng hồng trên đó không thể tiêu tan trong thời gian ngắn: "Đúng vậy... Chuan... Nghĩ kỹ thì, nếu một người mắc bệnh, việc điều trị sẽ không kết thúc trong một buổi, vẫn có một liệu trình điều trị... Cũng giống như bạn bị cảm lạnh, tuy hôm nay đã được điều trị nhưng ngày mai bạn vẫn phải đến bệnh viện để tình trạng hoàn toàn ổn định... Việc tôi đang làm bây giờ là điều trị bệnh trong một đợt điều trị như lần trước bạn đã nói, Chuan... Đây cũng là điều trị trong vòng một đợt điều trị như bạn đã nói lần trước, Chuan... Đây cũng là để tiếp tục loại trừ và ngăn ngừa tái phát…”

Lấy cớ như vậy thì quá gượng ép. Tiểu Xuyên dù chỉ mới mười tuổi cũng sẽ không tin phải không? !

Hai cô hầu gái nhìn trộm ngoài cửa không khỏi thầm nghĩ sau khi nghe Alice nói. 

Điều làm họ ngạc nhiên là Yunogawa không hề nghi ngờ gì về lời nói dối của Alice. Anh ấy gật đầu và nói, "Vậy à... Điều đó thực sự sẽ làm phiền em Alice... Tốt nhất là lần sau anh nên nhờ bố mẹ đưa anh đến bệnh viện để kiểm tra... Như vậy anh sẽ không phải làm phiền em nhiều nữa Alice..."

Thật dễ dàng để tin tưởng. Có vẻ như việc cô Alice gọi đối thủ của mình là “Dòng sông ngốc” cũng không phải là không có lý. Anna và Anne không khỏi có cảm giác muốn ôm trán. 

Alice nghe xong lời nói của Yunokawa, không khỏi hoảng sợ. Suy cho cùng chuyện xảy ra bây giờ chỉ là do cô bịa ra những lời dối trá, viện cớ để thỏa mãn dục vọng cá nhân mà thôi. Tất nhiên, Yunokawa sẽ không mắc bệnh gì. Nếu đối phương thật sự cùng bố mẹ cô đến bệnh viện kiểm tra thì không, nên nói trước khi đến bệnh viện kiểm tra. , bố mẹ anh sẽ hỏi tại sao con họ lại đến bệnh viện khám. Vậy thì dựa theo sự trong sạch của Yunogawa, anh nhất định sẽ nói rõ cho bố mẹ biết chính xác những gì mình đã làm với mình. Trong trường hợp đó, cha mẹ anh ta không chỉ nghĩ rằng con mình đã gặp phải một con đĩ khi đi chơi mà còn có thể khiến đối phương không gặp nữa. 

Dù là điểm nào trong hai điểm này thì đó cũng là sự thật không thể chấp nhận được đối với cô ấy! 

Vậy làm sao cô có thể không cảm thấy hoảng sợ!

May mắn thay, trong lòng cô nhanh chóng bịa ra một lời nói dối khác, nhanh chóng nói với Yunokawa: "Kawa, xin cậu đừng nói cho bố mẹ cậu biết... Đây không chỉ là một căn bệnh tiềm ẩn không thể phát hiện được bởi các bệnh viện thông thường, mà nếu bố mẹ cậu biết cậu bị bệnh, họ nhất định sẽ cảm thấy rất đau lòng. Cậu chắc chắn không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy, vì vậy nếu tôi bí mật chữa trị cho cậu thì sẽ không có vấn đề gì... đúng không..."

"Ra là vậy...Alice, bạn thực sự nghĩ về tôi rất nhiều. Bạn thực sự là người bạn tốt nhất của tôi trong đời! Cảm ơn bạn rất nhiều..."

Thấy Yunokawa không nghi ngờ lời nói của cô và xin lỗi cô, Alice không khỏi nảy ra ý nghĩ trong đầu: "Thật tốt khi tên ngốc Kawa là một tên ngốc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 517

"Nhưng Alice...cô định chữa bệnh cho tôi như thế nào...hay cô lại làm điều kỳ lạ giống như lần trước?" Yunogawa hoàn toàn tin tưởng lời nói dối của Alice, không khỏi do dự một chút rồi tiếp tục hỏi. 

"Ahem..." Alice hắng giọng như một người trưởng thành, đồng thời che giấu sự hoảng sợ mà mình vừa cảm thấy. "Quả nhiên là như vậy, nhưng có thể so với lần trước có chút khác biệt, dù sao lần này chủ yếu là phòng ngừa chữa trị."

"Có gì khác không?" Yunogawa nửa tin nửa ngờ hỏi. 

“Kawa, có lẽ cậu sẽ hiểu sau khi tôi bắt đầu.” Alice hơi đỏ mặt, tránh ánh mắt của Yunokawa và nói với giọng điệu kỳ lạ. 

"Thật sự... trong trường hợp đó... Alice, em có thể bắt đầu...Tôi đã sẵn sàng..." Mặc dù Yunogawa không hoàn toàn hiểu nhưng anh ấy vẫn gật đầu nói, nhưng sau đó anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó, một chút đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy, và anh ấy nói lại với một chút do dự, "Ừ Alice...trước đó...tôi có thể đi vệ sinh trước không..."

"Tại sao? Bây giờ cậu đang vội đi vệ sinh à?" Alice kỳ quái hỏi, tựa hồ không hiểu tại sao lúc này đối phương lại đột nhiên nói như vậy. 

"Không...chỉ là...tôi sợ giống như lần trước...tôi sẽ lại làm bẩn quần áo của Alice..." Yunogawa nói với giọng ngượng ngùng và xấu hổ. Sự việc vừa rồi quả thực là một kỷ niệm đáng xấu hổ đối với anh. Anh ta đột nhiên không nhịn được mà tè khắp người Alice. May mắn thay, đối phương cuối cùng đã khiến anh đồng ý một yêu cầu và tha thứ cho anh. 

"Ha..." Nghe được Yunogawa lời nói, Alice vô thức muốn cười lớn, nhưng cô nhớ ra nếu mình cười thật, đối phương sẽ nghi ngờ, nên cô vẫn cố gắng nhịn cười.

Cô biết sự thật về chuyện xảy ra lần trước. Lý do khiến đối phương cư xử như vậy là do chính Alice. Ngoài ra, thứ phun ra từ Âu Kim Cẩm của đối phương không phải là nước tiểu theo đúng nghĩa.

Chỉ là cô ấy sẽ không nói thật với Chuan những điều này. Nói chính xác thì chúng phải được giữ bí mật khi cô ấy vẫn còn ở Nhật Bản. Trước khi rời đi, có lẽ cô ấy sẽ hoàn toàn thẳng thắn nói với họ. Suy cho cùng, đó là mối quan hệ và kỷ niệm đặc biệt riêng tư giữa hai người. 

Sau khi đè nén vô số suy nghĩ, Alice cố gắng hết sức làm ra vẻ bình thường trên khuôn mặt, mặc dù nụ cười trên môi không thể che giấu hoàn toàn: "Chuan, không sao đâu. Cho dù lần trước xảy ra chuyện như thế này, điều đó chứng tỏ việc điều trị của tôi quả thực có hiệu quả, cho nên dù bây giờ cậu đi vệ sinh cũng không có tác dụng gì... Vẫn vậy. Chúng ta bắt đầu thôi..." Alice sẽ không để Yunogawa rời đi. Dù sao trong phòng này cũng không có toilet, đi ra ngoài còn phải đi một quãng đường dài. Nếu những người giúp việc nhìn thấy anh ta trong thời gian đó thì ít nhiều sẽ rắc rối, và điều quan trọng nhất là Alice đã cảm thấy thiếu kiên nhẫn trong lòng. 

Tất nhiên, cô không hề biết rằng tất cả các hầu gái đều biết rằng cô và Yunogawa cùng nhau vào phòng An Na An Nề và trao nhau nụ hôn say đắm. Hơn nữa, hành vi ngốc nghếch của cô và những lời cô dùng để dỗ dành Yunogawa vừa rồi cũng bị hai thị nữ song sinh của cô hoàn toàn nhìn thấy. Cô ấy vẫn đang trốn ngoài cửa và tiếp tục theo dõi những gì xảy ra tiếp theo. Nếu biết sự thật, có lẽ khuôn mặt cô ấy sẽ có biểu cảm hứng thú hơn. 

"Ơ... có thật là như vậy không... vậy sao lần trước cậu không nói gì... Alice... cậu đã trừng phạt tôi vì chuyện đó... yêu cầu tôi đưa ra yêu cầu bồi thường cho cậu..." Yunogawa không tự chủ được hỏi. 

Alice không ngờ rằng Yunokawa lúc này lại hỏi ra vấn đề như vậy, có chút sửng sốt. Tuy nhiên, cô nhanh chóng phản ứng lại và thở dài trong lòng rằng Yunokawa không ngốc đến thế, thỉnh thoảng vẫn có chút thông minh. Cô cười mà không thay đổi sắc mặt nói: "Lần trước tôi cũng không làm vậy. Tôi nói dối anh... vì chuyện này anh không hỏi tôi nên tôi cũng không giải thích... Hơn nữa cho dù đó là lý do chữa trị thì việc lúc đó anh làm quần áo tôi ướt và bẩn cũng là điều không thể chối cãi. Để đền bù, việc đáp ứng yêu cầu của tôi không phải là điều đương nhiên sao..."

Nghe những gì Alice nói, Yunogawa nhất thời không nói nên lời. Anh cảm thấy điều đó rất có lý. Anh ấy thực sự phải chịu trách nhiệm về những điều sai trái mà anh ấy đã làm. Bằng cách đáp ứng yêu cầu của Alice, anh ta đã tận dụng được lợi thế. 

Nhìn thấy bộ dáng hoàn toàn bị thuyết phục của Yunokawa, nụ cười trên mặt Alice không khỏi càng đậm hơn, tiếp tục nói: "Cho nên Kawakawa, hiện tại tôi muốn bắt đầu trị liệu..."

"Ừ..." Yunogawa nhẹ nhàng đáp lại sau đó cũng không nói thêm gì nữa. Đối với anh, có lẽ chữa khỏi bệnh là điều quan trọng nhất, để bố mẹ không phải lo lắng cho anh. Hơn nữa, vài ngày nữa bố mẹ anh sẽ ra ngoài. Nếu bây giờ căn bệnh được chữa khỏi thì anh ấy có thể đối mặt với chúng với sức khỏe tốt trong vài ngày tới. 

Sau khi Yunogawa đồng ý, Alice lại chuyển ánh mắt xuống phần thân dưới của Yunogawa. Trong lúc nói chuyện vừa rồi, cô vẫn không buông phần thân dưới của đối phương ra. Âu Kim Kim mềm mại và chưa phát triển của Yunogawa vẫn chưa được cô nắm chặt trong tay. Tất nhiên, lần trước cô không dùng vũ lực, nếu không Yunogawa sẽ đau đớn hét lên. Suy cho cùng, Âu Kim Kim của các cậu bé ở độ tuổi này vẫn còn tương đối mỏng manh và dễ bị đau đớn. 

"Hmm... Có chút ngứa ngáy..." Yunogawa nói ra cảm giác hụt ​​hẫng và hụt hẫng chân thật nhất của mình. Vì tuổi còn trẻ và sự thiếu hiểu biết nên anh đã không tránh khỏi hành vi dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của anh. Mặc dù theo bản năng anh cảm thấy có chút xấu hổ nhưng anh lại quan tâm hơn đến việc điều trị căn bệnh của mình. 

Đáp lại Yunogawa lời nói, nụ cười trên mặt Alice trở nên có chút nũng nịu, tốc độ tay vuốt ve thân dưới của Yunogawa cũng chậm rãi tăng lên. Tuy nhiên, cô không biết làm cách nào để thay đổi sự kích thích của con trai vào lúc này. Cô chỉ đơn giản vuốt ve đầu một chú mèo con, để tay tiếp tục vuốt nhẹ chiếc que, cảm nhận được sự mềm mại từ phía trên truyền đến và cảm giác lạ lùng khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

"Ừ..." Yunogawa tiếp tục thở dốc nhẹ, sự bối rối và bối rối trong mắt anh càng ngày càng mãnh liệt, "Ừ... Alice... tại sao tôi lại cảm thấy kỳ lạ như vậy... tại sao tôi không thể ngăn mình tạo ra những âm thanh kỳ lạ như vậy..."

"Kawa... Đây chính là tác dụng mà việc điều trị nên có. Việc cậu cảm thấy như vậy và phát ra âm thanh kỳ lạ như vậy chứng tỏ việc điều trị của tôi đang có hiệu quả..." Alice nói với đôi má hơi ửng đỏ. Bởi vì cô ấy đã nói rất nhiều lời nói dối liên tiếp nên cô ấy đã giỏi hơn một chút trong việc kiếm cớ, và vẻ mặt của cô ấy khi nói rất tự nhiên, như thể cô ấy đang giải thích sự thật. 

Đương nhiên, Yunogawa bây giờ không thể nhìn ra sự giả mạo của Alice. Nghe Alice giải thích, anh lại tin tưởng, gật đầu nói: "Ừ... Thì ra là vậy... Vậy Alice... Liệu giọng nói của tôi có ảnh hưởng đến việc điều trị của cô không... Ừm... Nếu vậy... Cho dù tôi không nhịn được mà muốn phát ra âm thanh... Ừm... Tôi vẫn sẽ cố gắng kiềm chế..."

Lời nói của Yunogawa khiến Alice gần như không nhịn được mà ôm lấy anh. Bởi vì anh quá tin tưởng vào bản thân và nói những lời này với vẻ mặt ngu ngốc như vậy, điều đó vẫn gây tổn thương cho cô rất nhiều, cô càng cảm thấy Yunogawa thật ngu ngốc và đáng yêu. 

Cô cố nén sự thôi thúc khó tả trong lòng, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, nói: "Ogawa, không sao đâu... Nói cách khác, anh nên phát ra âm thanh thì tốt hơn cho tôi, bởi vì trong quá trình điều trị, tôi cần nghe được cảm xúc của anh, để có thể dựa vào lời nói của anh mà tiến hành trị liệu hoàn chỉnh hơn."

"Ừm... Tôi biết... Tôi sẽ cố gắng hết sức để diễn tả chính xác cảm xúc của mình..." Yunogawa thở hổn hển và hơi đỏ mặt nói. 

Để có được bệnh của mình được chữa trị thỏa đáng, tránh cho việc chữa trị đặc biệt của Alice trở nên vô ích, Yunogawa vẫn quyết tâm nỗ lực hợp tác với đối phương. 

"Hừ..." Lần này là Alice phát ra âm thanh, bởi vì Yunogawa ngu xuẩn mà giọng điệu ngây thơ khiến cho trong cơ thể cô cảm giác càng ngày càng kỳ quái. Có một sự thôi thúc muốn ôm chặt đối phương và hòa nhập cơ thể của người khác vào cơ thể của chính mình. Tuy nhiên, bởi vì không quen với cảm giác này nên cô cũng không bị ảnh hưởng quá nhiều, mà đầu cô không tự chủ được hơi cúi xuống, áp sát vào phần thân dưới của Yunogawa, cho đến khi phần thân dưới của đối phương hoàn toàn áp vào má cô. 

"Hmm... Alice... Sao em lại úp mặt vào chỗ anh đi tiểu... Chẳng phải rất bẩn sao..." Nhìn thấy cảnh này, Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói. 

Đối với anh, nhìn khuôn mặt không tì vết của Alice như một quý cô gần giống với phần anh từng đi tiểu, anh luôn có cảm giác như mình đang báng bổ đối phương. Tuy nhiên, cùng lúc đó, trong lòng anh hiện lên một sự thôi thúc mạnh mẽ không thể giải thích được. Sự thôi thúc này giống như ngọn lửa đốt cháy cơ thể anh, khiến anh cảm thấy kỳ lạ và khó chịu. 

"Đây cũng là trị liệu..." Alice không còn nghĩ tới cái gì thích hợp lý do, chỉ dùng trị liệu để giải quyết Yunogawa vấn đề. Cô không hiểu tại sao mình lại đột nhiên ra tay như vậy, trong lòng có chút bối rối, nhưng cô cũng không ghét việc mình đang làm bây giờ. Chỉ cần cái chạm nhẹ nhàng và độc đáo trên má cũng khiến cô cảm thấy thoải mái trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 518

Sau khi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại như bông, Alice nhẹ nhàng dụi mặt vào đó. Âu Kim Kim chưa trưởng thành xoa qua xoa lại trên mặt cô, cử động như muốn phần thân dưới của đối phương chạm vào từng bộ phận, từng ngóc ngách trên khuôn mặt mình. 

Cùng lúc đó, ngọn lửa trong lòng cô càng lúc càng cháy cao, dòng nước quyến rũ tràn ngập đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô. Đôi môi hồng của cô hơi hé mở, cô thở ra một hơi thở ngọt ngào. 

"Hmm... Alice... Tôi thật kỳ lạ... Cảm giác này thật kỳ lạ... Hmm... Nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy có chút thoải mái..." Yunogawa đỏ mặt, thở hổn hển, bối rối nói. 

Mặc dù cảm giác này khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ, giống như ý thức của anh đang đi rất xa nhưng cuối cùng anh cũng nhớ ra rằng đó là một quá trình điều trị và nhớ lại những gì mình đã hứa nên vẫn bày tỏ cảm xúc chân thật nhất của mình. 

Tất nhiên, ngay cả khi anh không hiểu ý nghĩa của cảm giác hiện tại, cảm giác kỳ lạ này vẫn khiến mặt anh đỏ bừng theo bản năng. 

Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa đã khiến Alice tỉnh dậy khỏi trạng thái liên tục dụi mặt vào phần thân dưới của Yunogawa. Cô nhanh chóng tỉnh táo lại và kiềm chế mong muốn tiếp tục. Nếu chuyện này kéo dài quá lâu, sẽ rất tệ nếu đối phương nghi ngờ, mặc dù cô không nghĩ rằng Yunogawa đơn giản sẽ nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của mình. 

Cô lại ngẩng đầu lên, để thân dưới của Yunogawa tách ra khỏi mặt mình, hai tay cô bắt đầu di chuyển trên thân dưới của Yunogawa, từ từ di chuyển xuống, cho đến khi cô ôm hai bìu cỡ trung bình ở gốc thân dưới của Yunogawa, một bên trái và một bên phải, trong lòng bàn tay. 

Nó mềm mại, thật dễ thương, giống như hai quả bóng nước nhỏ... Sau khi ôm bìu của Yunogawa trong lòng bàn tay, Alice không khỏi cảm thấy như vậy trong đầu, đột nhiên cô cảm thấy muốn nắm lấy nó thật chặt và xoa bóp cẩn thận. 

May mắn thay, Alice không có hành động bốc đồng như vậy, nếu không, lực lượng như vậy nhất định sẽ khiến đối phương đau lòng. 

Về phần hành động hiện tại của Alice, Yunogawa càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Một cảm giác nhột nhột khó tả từ bên dưới truyền đến, như thể anh đang khao khát sự chạm vào của người khác. Ngay khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện, mặt anh đỏ bừng. Anh không biết tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy. 

Tất nhiên, anh vẫn chọn cách im lặng trước cảm giác này và không nói thẳng ra. Một mặt, anh cảm thấy trong quá trình điều trị không nên nói những lời như cầu xin mệnh lệnh từ đối phương, điều này có thể ảnh hưởng đến việc điều trị của đối phương. Mặt khác, theo bản năng anh vẫn cảm thấy mình không nên nói những lời như vậy. 

May mắn thay, Yunogawa không bày tỏ suy nghĩ như vậy, nếu không, tâm trạng của Alice có lẽ sẽ càng hưng phấn hơn. 

Nhưng bây giờ Alice vẫn đang cẩn thận quan sát hai bìu của Yunogawa đang cầm trên tay. Nhìn những dòng chữ nhỏ trên đó, trong lòng cô hiện lên một cảm giác rất kỳ lạ. 

Một mặt, tôi cảm thấy cơ thể của các chàng trai thật đáng kinh ngạc. Mặc dù lần trước tôi đã nhìn thấy nó một lần nhưng lần này tôi không thể không nghĩ về nó. Cấu trúc của phần thân dưới hoàn toàn khác với các cô gái. Với một vật dài như vậy trên người và hai quả bóng nhỏ treo bên dưới, cuộc sống và di chuyển sẽ bất tiện hơn. 

Mặt khác, cô cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, rõ ràng vùng kín của mình đang trở nên hơi ẩm ướt. Cảm giác này khiến tim cô đập nhanh hơn, trong lòng cô có một cảm giác ngượng ngùng hiếm thấy. 

Để che giấu sự hoảng sợ và xấu hổ của mình, Alice chuyển sự chú ý về phía Yunogawa và đưa tay lần nữa di chuyển đến phần dưới cơ thể của Yunogawa. Những ngón tay mảnh khảnh của cô đặt lên hai bên quy đầu nhỏ nhắn màu hồng của Yunogawa. Sau khi nhìn Yunogawa hơi thở dốc vì bị ngón tay chạm nhẹ, Alice nở nụ cười quyến rũ nói: "Kawa... Tiếp theo tôi sẽ bắt đầu trị liệu chính thức, cậu phải chuẩn bị sẵn sàng..."

Lời nói của Alice vẫn khiến Yunogawa cảm thấy nghi ngờ. Nếu quy trình điều trị chính thức được thực hiện ngay bây giờ thì chính xác thì những gì đã được thực hiện trong thời gian đó? Tại sao không bắt đầu điều trị trực tiếp? 

Tuy nhiên, Yunogawa không có cơ hội đặt ra những nghi ngờ như vậy, bởi vì sau khi Alice nói những lời đó, ngón tay của cô bắt đầu cử động, giống như lần trước, từ từ kéo bao quy đầu xuống hai bên. Hành động này tự nhiên khiến Yunogawa lại cảm thấy rất đau đớn, vì vậy suy nghĩ và nghi ngờ của cô đột nhiên bị gián đoạn, cô vô thức phát ra một tiếng kêu đau đớn: "Ừ... Alice... đau quá..."

"Kawa...không sao đâu...giống như lần trước, hơi đau là chuyện bình thường..." Alice an ủi cô trong khi tiếp tục kéo bao quy đầu của Yunogawa xuống. Có được trải nghiệm giống lần trước, cô không còn sợ hãi nữa nên nhanh chóng kéo bao quy đầu của Yunogawa xuống, để lộ hoàn toàn quy đầu hồng hào của Yunogawa ra không trung. 

Sắc mặt của hai thị nữ song sinh còn đứng ngoài cửa càng trở nên kỳ lạ hơn. Người phụ nữ lớn tuổi nhất của họ thường nhận được loại hình giáo dục nào? Lời nói hiện tại của cô giống như những người chú dỗ dành những cô bé. 

Tuy nhiên, vì điều này mà giáo viên dạy lễ nghi chịu trách nhiệm bồi dưỡng chất lượng giáo dục cho Alice càng quyết tâm bị sa thải. 

Tuy nhiên, Anna và Anne lúc này không khỏi có chút đỏ mặt. Vì tư thế của Alice nên họ không thể nhìn thấy tình trạng phần thân dưới của Yunogawa. Điều này cũng khiến hai cô hầu gái còn đang ở tuổi vị thành niên càng thêm tò mò. Họ muốn xem xét kỹ hơn khung cảnh bên trong và phần thân dưới chưa phát triển của Yunogawa trông như thế nào. 

Đương nhiên, ý tưởng vẫn là ý tưởng, làm người giúp việc, bọn họ đương nhiên sẽ không làm ra những hành động bốc đồng như vậy. Mặc dù hai người gần như đang áp mặt vào khe cửa, nhưng nếu những người giúp việc khác rời đi nhìn thấy cảnh tượng này, hình ảnh người giúp việc trưởng trong đầu họ nhất định sẽ giảm mạnh. 

May mắn thay, vì mệnh lệnh vừa rồi của Anna và Anne, những người giúp việc tuân thủ mệnh lệnh và sợ bị trừng phạt vì tội nhìn trộm vừa rồi đã không bước vào khu vực này nữa. Đây có thể là điều họ đã lên kế hoạch ngay từ đầu. 

Sau khi quy đầu của Yunogawa hoàn toàn lộ ra, nụ cười của Alice không khỏi trở nên tươi sáng hơn, má hồng trên mặt càng đậm hơn, lộ ra tâm tình hưng phấn hiện tại của cô. 

Trong khi một tay tiếp tục giữ phần thân dưới của anh để ngăn bao quy đầu giãn ra trở lại, Alice duỗi các ngón tay của bàn tay còn lại ra và chạm nhẹ vào đó. Sự tiếp xúc này khiến cơ thể Yunogawa không khỏi run lên nhè nhẹ. Cùng lúc đó, cô lại thở hổn hển, đỏ mặt nói: "Ừ... Alice... cảm giác này... có chút đau đớn... nhưng cũng có chút thoải mái... thật kỳ lạ..."

Trong khi lắng nghe Yunogawa thành thật miêu tả những cảm xúc chân thật nhất của mình, Alice tiếp tục dùng ngón tay chạm vào phía trên. Từ cái chạm nhẹ của ngón tay lúc đầu, cô chuyển sang dùng ngón tay vuốt ve qua lại. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay chọc vào lỗ niệu đạo của quy đầu vài lần để nút thắt Nogawa luôn cảm nhận được cảm giác hơi ngứa ran và dễ chịu đến kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, đôi mắt anh ta ngấn nước, đôi má ửng đỏ cộng với chiếc váy Gothic Loli màu đen này, giờ đây khiến Yunogawa trông càng thêm đáng thương và tràn ngập cảm giác bị phản bội khó tả. 

Alice tự nhiên nhận thấy biểu hiện hiện tại của Yunogawa. Cô chỉ cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, xung động trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. 

Sau đó, như nghĩ tới điều gì, mặt cô càng lúc càng đỏ hơn. Dưới sự tác động của sự thôi thúc trong lòng, cô lại cúi đầu xuống, nhưng lần này cô không áp phần thân dưới của đối phương vào mặt mình như trước mà dừng lại khi đôi môi ẩm ướt sắp chạm vào phần dưới mềm mại của Yunogawa. Sau khi do dự, cô nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ hồng của mình ra liếm nhẹ phía trên quy đầu. 

"Ừm...Alice...bạn đang làm gì vậy...tại sao bạn đột nhiên dùng lưỡi liếm chỗ tôi tè...cái này...đây không phải là một cách chữa trị..." Đáp lại hành động của Alice, Yunogawa thở hổn hển một lúc và nói trong hoảng loạn. Hành vi này quá kỳ lạ. Cho dù là để chữa bệnh, Yunogawa cũng không nên làm, phải không? 

"Không phải tôi đã nói rồi sao, Kawakawa, tình trạng của bạn hơi đặc biệt...nên đương nhiên phương pháp bạn sử dụng khác nhau..." Alice giải thích với đôi má hơi đỏ lên, nhưng ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy khó tin vào lời nói của mình. Mặc dù cô cảm thấy hơi hối hận vì hành động bốc đồng của mình khiến Yunokawa nghi ngờ, nhưng sự bốc đồng này thực sự không thể chịu nổi. Khi còn là một cô bé mười tuổi, cô làm theo những ham muốn của riêng mình hơn là chịu đựng chúng. Đây được coi là bản chất của một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của những người còn chưa hoàn toàn bị thuyết phục, Alice liền dùng con át chủ bài của mình: "Chuan, ý bạn là bạn không tin những gì tôi nói với tư cách là bạn bè, hay ý bạn là bạn không còn coi tôi là bạn nữa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 519

"Chà... tại sao tôi không coi Alice như một người bạn... Tất nhiên tôi tin những gì bạn nói... Tôi chỉ hỏi vì tò mò thôi..." Trước con át chủ bài của Alice, Yunogawa, người không có mưu đồ, tự nhiên bị đánh bại. Tuy rằng trong lòng vẫn có một loại cảm giác không tự nhiên, nhưng cuối cùng hắn vẫn ngoan ngoãn không nói thêm lời nào. 

Mặc dù hành vi của cô ấy chắc chắn là lợi dụng điểm yếu của Yunogawa, nhưng Alice hiện tại không quan tâm lắm. Nói chính xác thì ngay cả cô cũng cảm thấy bây giờ mình đã trở nên hơi kỳ lạ. 

“Chirp…” Sau một lúc dừng lại, Alice lại đỏ mặt và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm lên đầu quy đầu của Yunogawa. Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa tự nhiên không khỏi thở dốc lần nữa, giống như tiếng mèo con kêu, tựa hồ có chút khó chịu, lại có chút giật gân.

Thành thật mà nói, mặc dù hành động như vậy là bốc đồng nhưng đó là lý do chính cô muốn làm điều đó hơn. 

Truyện tranh cô lén đọc trong tuyển tập của Anna và Anne nhìn chung là những truyện tranh kỳ lạ hơn về những cậu bé bị giẫm đạp và đánh đòn. Nhưng hiện tại ngốc Xuyên chỉ cần dùng lực nhẹ chạm vào Âu Kim Cẩm của hắn, sẽ khiến đối phương cảm thấy đau đớn. Chắc chắn là anh ta đã dùng chân giẫm lên, điều này chỉ khiến người kia đau đớn hơn mà thôi. Đây là một trong những lý do khiến Alice không thể hiểu tại sao những người đàn ông trong truyện tranh lại có vẻ rất vui vẻ và thích thú. 

Và đối với Alice, một mặt cô hành động như vậy là để thỏa mãn sự tò mò, thích thú của mình. Mặt khác, cô ấy cũng muốn người kia cảm thấy hạnh phúc. Trong trường hợp này, có thể người kia có thể thích cô ấy hơn, và nếu người kia cũng cảm thấy thoải mái như nhau, họ có thể tiếp tục chơi trò chơi này với chính mình, đây dường như là một trò chơi chỉ nên chơi giữa những người yêu nhau. 

Ít nhiều có những âm mưu quan hệ tình dục bằng miệng trong truyện tranh do An Na An Nề sưu tầm. Phương pháp này dễ dàng được Alice chấp nhận hơn, hơn nữa hẳn cũng có thể khiến Yunogawa hoàn toàn vui vẻ, cho nên hiện tại cô sẽ ra tay đột ngột khiến Yunogawa sợ hãi như vậy. 

"Chirp... chirp..." Sự kích thích của Alice tiếp tục. Bởi vì Yunogawa còn chưa phát triển, lại bởi vì bản thân hắn thích sạch sẽ nên quy đầu không có mùi lạ nào tỏa ra, khiến Alice dễ dàng tiếp nhận hơn. 

Bởi vậy, từ lúc ban đầu giật giật và ngập ngừng liếm, Alice dần dần buông ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô dần trở nên linh hoạt hơn, giống như cô chỉ đơn giản là liếm kem hoặc kẹo mút. Đầu lưỡi của nàng quét qua quét lại phía trên, thỉnh thoảng lại đổi hướng, không chừa một góc nào, giống như một cô bé chỉ thích chơi đùa, tuy thực chất cũng chỉ có tuổi như vậy. 

Khi cô liếm lưỡi, mọi ngóc ngách và một phần quy đầu màu hồng của Yunogawa đều phủ đầy những vệt nước trong suốt như pha lê. Nó trông giống như được phủ một lớp màng mỏng, toát ra vẻ cấm kỵ và ánh sáng dâm đãng, đồng thời bộc lộ một kiểu dễ thương khác. 

Trong lúc Alice liếm láp như vậy, hơi thở của Yunogawa càng lúc càng lớn, cảm giác hạt gạo trong mắt càng ngày càng dày. Sương mù pha lê lấp đầy đôi mắt khiến anh khó nhìn thấy cảnh tượng trước mặt. 

Và dưới sự kích thích của một cảm giác kỳ lạ như vậy, Yunogawa chỉ cảm thấy cái đầu nhỏ của mình ngày càng hỗn loạn. Thật khó để duy trì suy nghĩ bình thường, và anh thậm chí không thể duy trì trạng thái gần như không thể giải thích được cảm xúc của mình vừa rồi. Anh chỉ có thể hé miệng, thở hổn hển, nói không mạch lạc: "Ừ... lạ quá... khó chịu quá... thoải mái quá... ừm... Alice... ừm..."

Cơ thể anh cũng run rẩy trước sự kích thích như vậy. Mặc dù phần dưới cơ thể chưa bắt đầu phát triển nhưng vùng hình ô được bao bọc bởi bao quy đầu vẫn rất nhạy cảm. Chiếc lưỡi mềm mại của Alice liếm đi liếm lại, tự nhiên khiến anh cảm thấy một sự kích thích rất mạnh mẽ. 

Hai tay anh duỗi ra siết chặt, nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, thỉnh thoảng xoay vặn vặn vẹo, như muốn chịu đựng cảm giác khó chịu và kỳ lạ như vậy. Cơ thể anh cũng hơi vặn vẹo. Tấm trải giường bên dưới đã đầy nếp nhăn do cử động của anh, và làn da tiếp xúc với không khí của anh đã chuyển sang màu hồng hấp dẫn do bị kích thích như vậy. 

Nghe Yunogawa lời nói, quan sát hành động của anh, cảm nhận được mạch Yunogawa Okinkin trong tay càng ngày càng nhanh, Alice tự nhiên có thể hiểu được, hành động hiện tại của cô quả thực đã có tác dụng, quả thực khiến đối phương cảm thấy thoải mái, mặc dù cô rất khó hiểu được loại cảm giác này. 

Vì thế động tác của cô càng ngày càng nhanh. Hơi thở của Yunogawa giống như phần thưởng cho màn trình diễn xuất sắc nhất của cô. Nó càng khiến cô có thêm động lực để thực hiện những động tác như vậy, đồng thời cô cũng cảm thấy cảm giác nhột nhột ở vùng kín ngày càng mạnh hơn. Cô nhẹ nhàng khép đôi chân nhỏ của mình lại, một loại suy nghĩ. Cảm giác muốn đi tiểu cũng từ vùng kín dâng lên, cô cũng cảm nhận rõ ràng phần dưới của mình hơi ướt, điều này cũng khiến cô đỏ mặt hơn một chút. Chẳng trách lần trước Kawakawa hét lên muốn đi tiểu, bây giờ cô cũng cảm nhận được, nhưng cảm giác đó không mạnh lắm. 

"Ừm... nó sắp chảy ra... Tôi đi tiểu... à..." Trong khi Alice đang suy nghĩ về chuyện lần trước, Yunogawa dường như đã đạt đến điểm mấu chốt dưới sự kích thích của đầu lưỡi. Cũng giống như lần trước, anh không quen với cảm giác này và chỉ coi đó là cảm giác muốn đi tiểu. Tuy ý thức của anh có chút mơ hồ nhưng anh vẫn vô thức hét lên những lời như vậy như bản năng. 

Alice, người từng trải qua lần trước, đương nhiên sẽ không bối rối và hụt hẫng như lần trước, đồng thời biết ý tứ trong lời nói của Yunogawa. 

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, cô không những không quay đầu đi mà còn hơi hé cái miệng nhỏ nhắn, lập tức ngậm phần thân dưới của Yunogawa vào miệng, vô thức nhấp một ngụm nhỏ như thể đang nhấm nháp đồ uống qua ống hút. 

Dưới sự kích thích như vậy, phần thân dưới của Yunogawa đột nhiên phun ra một dòng nước, đập thẳng vào miệng Alice, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ dù đã chuẩn bị trước. Tuy nhiên, cô vẫn cố chịu đựng cảm giác kỳ lạ khó chịu đó và không rời miệng cho đến khi tia nước từ phần dưới cơ thể Yunogawa dừng lại. 

Cảm thấy chất lỏng trong miệng không có nhiều mùi, Alice do dự trước khi nuốt từng miếng một. 

Sau khi nuốt sạch sẽ, cô lại thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra, tiếp tục liếm đỉnh quy đầu của Yunogawa vài lần, người vẫn đang thở hổn hển vì cảm giác kỳ lạ vừa rồi, rồi rút lưỡi lại. 

"Ừm... Alice... vừa rồi... ngươi..." Tỉnh táo lại Yunogawa nhớ tới những gì Alice vừa làm, không khỏi lắp bắp. 

Vừa rồi đối phương chắc chắn đã uống hết "nước tiểu" của mình rồi... Việc như vậy vẫn có tác dụng kích thích và tác động mạnh mẽ đối với anh ta. Đối phương mặc dù là bạn tốt của hắn, nhưng nàng không thể nghi ngờ là một quý cô cao quý, ngay cả người bình thường cũng không thể làm được chuyện như vậy. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu điều đó không khiến anh hoảng sợ. 

"Chuan... đó chỉ là một biện pháp điều trị, vì vậy đừng hiểu lầm tôi... Và tôi làm vậy là để tránh cho cậu làm bẩn quần áo của tôi và phòng của Anna và Anne lần nữa... Hơn nữa, thứ Chuan ngu ngốc vừa thoát ra từ Âu Kim Kim của cậu không phải là nước tiểu, mà chỉ là nước tiểu bình thường chảy ra vì việc điều trị có hiệu quả mà thôi!" Từ ánh mắt của Yunogawa, Alice tự nhiên có thể cảm nhận được điều anh muốn nói trong lòng anh, cô không khỏi nhanh chóng giải thích. Cô không muốn Yunogawa hiểu lầm rằng cô là một cô gái uống nước tiểu. Điều này quá thô lỗ đối với địa vị cao quý của cô, mặc dù hành động vừa rồi của cô hoàn toàn không phù hợp với địa vị một đại tiểu thư cao quý. 

"Chính là vậy..." Sau khi nghe Alice giải thích, Yunogawa bình tĩnh lại và nghi ngờ hỏi, nước vừa chảy ra có phải là nước bình thường không? Chẳng lẽ sau khi chữa trị, khu vực đi tiểu bên dưới đã trở thành một cái vòi? 

Yunogawa trong lòng mơ hồ nghĩ. 

Sau khi thấy Yunogawa miễn cưỡng tin lời mình, Alice mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó trên mặt cô cũng lộ ra biểu cảm hơi kỳ lạ, bởi vì chỗ kín của cô ngứa ngáy vẫn chưa biến mất, hơn nữa dường như khi cô nuốt chất lỏng không rõ nguồn gốc của Kawakawa, cảm giác càng trở nên mãnh liệt hơn, vùng kín ngày càng ẩm ướt khiến cử động của chân cô ngày càng mất tự nhiên. 

Về những thay đổi trên cơ thể mình, Alice đương nhiên quy nguyên nhân cho Yunokawa và hoàn toàn chuyển mọi trách nhiệm sang anh. Tất cả chỉ vì anh mà cơ thể cô trở nên khó chịu và trở nên xa lạ như vậy. Vì vậy, đối phương phải chịu trách nhiệm về con người hiện tại của mình. 

Cô hoàn toàn quên mất rằng nếu không tò mò và kích thích Yunogawa thì nhiều chuyện như vậy đã không xảy ra. 

Nghĩ tới đây, Alice không khỏi có chút đỏ mặt, cắn môi đỏ mọng, buông tay ra, để cho thân dưới của Yunogawa trượt khỏi lòng bàn tay cô. Cô tiến về phía trước và cưỡi trở lại háng Yunogawa, gần như đưa mặt mình ra trước mặt anh. Cô ấy nói một cách quyến rũ với Yunogawa, người đang bối rối và choáng ngợp trước hành động của cô ấy, "Kawa... lần này đến lượt anh đãi em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 520

"Ơ..." Yunogawa sửng sốt một lúc trước lời nói của Alice. Sau khi tỉnh táo lại, hắn không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc. Có vẻ như anh không ngờ rằng đối phương sẽ nói những lời như vậy. Đồng thời, anh không khỏi liếc nhìn khuôn mặt phủ đầy mây đỏ của Alice, tiếp tục nói với vẻ nghi ngờ: "Ừm... Alice, em có nghĩ em mắc bệnh giống anh không?"

"Vốn dĩ là không có... Nhưng khi ta chữa trị cho ngươi, Chuan, hình như ta bị nhiễm căn bệnh quái lạ này, cho nên từ nãy đến giờ cơ thể ta có biểu hiện kỳ ​​lạ..." Alice duỗi ngón trỏ ra, gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng, tỏa ra khí chất quyến rũ không nên có ở độ tuổi này. 

"Anh lấy nó từ tôi à..." Yunogawa do dự nói, nhưng anh thấy mặt Alice quả thực đỏ hơn nhiều so với trước khi anh chữa trị cho anh. Nó giống như những triệu chứng mà anh gặp phải khi bị cảm và sốt trước đây, và anh cũng mơ hồ cảm thấy Alice bây giờ quả thực đang trở nên rất kỳ lạ. Chắc chắn là do được anh ấy đối xử. Có phải bị nhiễm trùng không... Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi nói với giọng điệu xấu hổ và xin lỗi: "Alice... Tôi xin lỗi, tất cả đều là do tôi. Để chữa trị cho tôi, Alice, cô cũng bị nhiễm căn bệnh kỳ lạ này... Nhưng tôi nên làm gì để chữa trị cho Alice... Và tôi hoàn toàn không có kiến thức về chữa trị..."

"Không sao đâu, Kawa... Ngay cả khi bạn không biết cách, tôi có thể từ từ dạy bạn phải làm gì..." Khi Yunokawa tin vào lời nói của mình, nụ cười trên khuôn mặt Alice trở nên rạng rỡ hơn. Đồng thời, cô di chuyển ngón tay của mình đến môi Yunokawa và nhẹ nhàng vuốt ve môi anh qua lại. Chỉ khi đối phương ngày càng choáng ngợp và bối rối trước hành động của cô, cô mới rút ngón tay lại. 

Nhưng lần này, tay cô lại di chuyển đến viền váy. Khi sắc mặt ửng hồng trở nên đậm hơn, cô vén vạt áo lên cao và từ từ cởi chiếc váy ra khỏi người, táo bạo trực tiếp để lộ làn da trắng như tuyết của cơ thể mình trước mắt Yunogawa. 

Bởi vì chỉ mới mười tuổi, phần thân trên của Alice không mặc nội y mà trực tiếp lộ ra trước mặt Yunogawa trong tư thế khỏa thân không bị cản trở. Bộ ngực nhỏ vừa mới bắt đầu phát triển của cô trông đầy đặn và nhỏ nhắn, núm vú hồng hào khẽ lay động theo hơi thở. Run rẩy lắc lư, giống như một quả dâu tây mới mọc, trong xanh mướt có sức quyến rũ quyến rũ, cộng thêm cảm giác do hàng loạt hành động trước đó gây ra, làn da phủ một màu đỏ thẫm, đặc biệt bắt mắt trên làn da trắng nõn như ngọc này, lộ ra một vẻ đẹp nhỏ nhắn và cấm kỵ. 

Dưới cái bụng nhỏ có cái bụng phẳng. Tuy không tập luyện nhiều như một quý cô nhưng cô không hề có chút mỡ thừa nào chứng tỏ cô có thói quen ăn uống rất tốt. Rốn nhỏ giữa bụng trông cũng đặc biệt dễ thương, mang khí chất trẻ trung đặc trưng của con gái. 

Dưới bụng dưới và giữa hai chân, bộ phận kín đáo nhất của cô gái được bao bọc bởi một mảnh quần lót màu đỏ nhạt. Chất liệu độc đáo thể hiện sự phong phú của vải. Phần giữa của bộ đồ lót này, hơi trưởng thành đối với một cô bé mười tuổi, lại đầy vết nước rõ ràng, từng chút một, như thể phía trên có mưa rơi. Cơ thể của Alice toát lên một luồng khí mạnh mẽ và tội lỗi.

Yunogawa không hiểu tại sao quần lót của Alice lại có vết nước như vậy. Tuy rằng hắn biết Alice hiện tại cởi quần áo để thực hiện cùng hắn trị liệu, nhưng khi hắn nhìn thấy đối phương trần trụi nội y, hắn không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh.

Lời nói của Yunokawa thực sự khiến Alice có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô dường như không ngờ rằng người đàn ông giản dị đó lại có thể nói ra những lời lẽ thông thường như vậy. Cô không khỏi hỏi với giọng điệu kỳ lạ và nghi ngờ: "Kawakawa, sao anh lại nói vậy? Ai nói cho anh biết điều này?"

"Chà, đây là điều mẹ tôi thường nói với Kana...tức là với chị gái tôi...vậy...Alice, con hãy mặc quần áo lại nhanh đi..." Yunogawa ngập ngừng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Thật sự?" Sau khi nghe Yunogawa nói vậy, Alice đã hiểu được nguyên nhân. Suy cho cùng, đối phương giống như một cậu bé rất thật thà, nghe lời cha mẹ nói. Anh ấy sẽ ấn tượng hơn với những gì bố mẹ anh ấy nói. Tuy nhiên, cô vẫn thờ ơ với những lời cuối cùng của Yunogawa, một chút cũng không. Cô định mặc lại quần áo theo lời anh, nhưng cô hơi nhếch khóe miệng, vẽ một vòng cung xảo quyệt độc đáo, nở một nụ cười dày đặc, nói: "Chuan, mẹ con nói đúng, con gái không thể tùy tiện cởi quần áo trước mặt người khác, đặc biệt là trước mặt con trai..."

"Vì bạn đã nói như vậy, Alice..."

"Nhưng..." Yunogawa chưa kịp nói xong, Alice đã không khỏi ngắt lời anh, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, "Có một nửa sau trong những gì mẹ anh nói... Tức là, trước mặt bạn bè thân thiết, điểm này có thể hoàn toàn không có giá trị... Bởi vì là bạn thân nhất và tốt nhất, thành thật với nhau không phải là điều quan trọng nhất và tự nhiên nhất sao..."

"Đúng vậy..." Yunogawa ngơ ngác nói, như thể đầu óc đã nhất thời không thể hoàn toàn quay lại. Những kiến ​​thức mới và những khái niệm khác nhau mà anh ấy nhận được ngày hôm nay dường như là quá sức đối với anh ấy, khiến anh ấy khó có thể xử lý được. 

"Ừ, chính là nó... Cũng giống như việc cậu nên tắm cùng chị gái hoặc những người thân nữ khác. Cậu thấy đấy, đây là một điều rất bình thường, và không phải là những người bạn thân nhất giống như những thành viên trong gia đình, với những mối quan hệ thân thiết... Hoặc, Chuan, không phải Alice của tôi là bạn thân nhất của cậu sao..." Alice nói với anh một cách chân thành, nhưng những dao động cảm xúc ẩn giấu trong mắt cô đã phản bội tâm lý thật nhất của cô, mặc dù Yunokawa không nhận ra tất cả những điều này. 

"Không... Đương nhiên là vậy, Alice, em coi anh như bạn thân nhất của em... Những ngày gần đây ở bên em... Anh luôn cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc..." Yunogawa nhanh chóng lắc đầu, nghiêm túc nói. Vẻ mặt chân thành này không có gì sai trái, trong mắt anh lộ ra những cảm xúc không lay chuyển. 

Alice tự nhiên vui mừng khi nghe những gì Yunogawa nói. Mặc dù những câu hỏi vừa rồi của cô chỉ là dụ dỗ đối phương từng bước một, nhưng nghe đối phương thừa nhận mình là bạn thân nhất của mình vẫn khiến cô toàn thân run lên vì hưng phấn. Niềm vui này, niềm vui này như ngọn lửa bùng lên trong lòng cô, cũng khiến cảm xúc của cô lúc này trở nên hưng phấn hơn. 

Thế là tay Alice đã nhẹ nhàng móc vào mép chiếc quần lót màu đỏ nhạt của cô, và cô nhẹ nhàng kéo nó ra. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô tiếp tục nói với Yunokawa ở bên dưới, người có vẻ như đã tin lời cô: "Như vậy, Kawakawa, tiếp theo chúng ta phải bắt đầu trị liệu. Anh phải quay đầu lại nhìn tôi và cơ thể tôi, như vậy việc điều trị sẽ không sai sót..."

Lời nói của Alice cũng khiến Yunogawa quay đầu lại. Suy cho cùng, đối với cậu bây giờ vẫn còn có chút ngây thơ, bởi vì không hiểu chuyện hiện tại đối với người lớn là rất xấu hổ, nên cậu sẽ không ngượng ngùng theo lý trí, mặc dù theo bản năng, nó vẫn khiến cậu có một khuôn mặt đỏ bừng không tự nhiên. 

Và khi anh quay đầu lại và hướng tầm nhìn về phía Alice, Alice, người đang ngồi trên lưng Yunogawa, cũng giơ cặp mông nhỏ nhắn và trắng trẻo của mình lên, kéo mảnh xấu hổ cuối cùng ra khỏi giữa hai chân, để vùng kín của Alice hoàn toàn lộ ra trước mắt Yunogawa. 

Nói chung, con gái phát triển sớm hơn con trai vài năm và phụ nữ da trắng phát triển sớm hơn. Vì vậy, Alice hiện tại tuy mới mười tuổi nhưng thân thể đã bước vào giai đoạn phát triển nên ngực của cô lớn hơn một chút so với các cô gái trẻ. Đặc điểm giới tính đầu tiên của cô ấy đã bước vào giai đoạn phát triển một cách tự nhiên và thời kỳ kinh nguyệt chắc chắn đã qua. 

Vùng kín trắng mịn của bé cũng lấm tấm những sợi lông tơ nhỏ, nhưng vì bé mới bước vào giai đoạn trưởng thành nên không lộ rõ ​​lắm, ai không để ý kỹ sẽ không nhận ra. 

Khe nhỏ nơi vùng kín của cô bị đóng chặt, không có chút ý định nới lỏng, như thể một đường ngang được trượt ra trên bức tường đá phẳng lì. Tuy nhiên, không giống như những cô gái bình thường, vùng kín của Alice hơi chật. Chỗ phình ra trông đầy đặn và tròn trịa, toát lên vẻ quyến rũ nhưng cũng đầy cấm kỵ. Hình ảnh này nhất định có sức sát thương cực lớn đối với rất nhiều lolicon trên thế giới, đặc biệt hiện nay bề mặt bên ngoài có vết nước pha lê, dưới ánh sáng đặc biệt dễ thấy. 

Yunogawa không phải lolicon, hắn cũng không hiểu từ lolicon, giống như hắn không hiểu trước đây Alice đối với hắn một chuỗi hành động, chỉ đơn giản là nghe đối phương lời nói, coi những chuyện vui vẻ mà Alice làm giữa người lớn như một liệu pháp trị liệu. Trong mắt anh bây giờ không còn những suy nghĩ xao lãng, ngay cả khi anh nhìn thấy những bộ phận riêng tư và quan trọng nhất đối với con gái. , sẽ không có nhiều biến động về mặt cảm xúc. Cho dù có thì cũng chỉ là một loại bản năng nhút nhát, còn anh, người hoàn toàn bị gánh nặng bởi những lời buộc tội không chính đáng mà Alice thêm vào, dường như thực sự có ý định "chữa trị" cho đối phương, vì vậy sau khi Alice cởi đồ lót, anh không khỏi nhìn Alice với vẻ mặt khó hiểu lần nữa và hỏi: "Chà... Alice... tiếp theo tôi nên bắt đầu điều trị như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 521

“Ừ…” Sau khi cởi quần lót ra khỏi háng, Alice không khỏi cảm thấy một cảm giác giải thoát đột ngột. Cảm giác ngứa ngáy của cô tạm thời yếu đi đôi chút khi cảm giác chật chội của quần lót biến mất. Chỉ là cô cảm thấy không khí có chút khác biệt với mình. Cảm giác mát lạnh khi tiếp xúc với vùng kín ẩm ướt khiến cảm giác ban đầu của cô đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, cô không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào và quyến rũ như một con mèo hoang nhỏ. Nói cách khác, biểu cảm và tư thế của cô ấy có thể nói giống như một con mèo hoang nhỏ đang động dục. 

Cô quay lại nhìn Yunogawa trên cơ thể mình. Sau khi chú ý tới ánh mắt của đối phương trên cơ thể mình, cô không hiểu sao lại cảm thấy cảm giác và cảm xúc lại dâng trào, cảm giác nhớp nháp từ vùng kín cũng trở nên mãnh liệt hơn. Rõ ràng cô ấy đã cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình, nhưng làn da trần trụi tiếp xúc với không khí chỉ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Nhịp tim của cô không ngừng tăng tốc, làn da trắng ngần của cô ngày càng đỏ thẫm. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cũng khiến cô bất giác khép chân lại trước mặt Yunogawa. Mặc dù từ góc độ của Yunogawa, hành động của Alice không hề cản trở vùng kín của cô. 

Sau khi nghe câu hỏi của Yunokawa, Alice hơi đỏ mặt và dường như đang chuẩn bị trả lời câu hỏi của anh. Tuy nhiên, cô ấy dường như nghĩ ra điều gì đó ngay lập tức và nuốt lại những lời ban đầu vào miệng. Cô lại nói với vẻ mặt có chút nghi ngờ và kỳ lạ: "Kawakawa, anh không ngạc nhiên và còn có nghi ngờ khác sao?"

"Tại sao tôi phải ngạc nhiên... Alice, bạn đang nói đến cái gì...Tôi không hiểu..." Câu hỏi có phần bối rối của Alice khiến Yunogawa có chút bối rối. So với đối phương, trong mắt hắn nghi hoặc càng mạnh hơn một chút.

"Chỉ là thân thể của ta cùng ngươi không giống nhau, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Cũng giống như phần thân dưới của ta không có thân thể màu vàng kim như ngươi, ngươi không có nghi ngờ gì sao? Hay là ngươi thật sự đã được giáo dục giới tính ở trường học?"

"Đó là gì... ở trường có khóa học như vậy không?" Yunogawa càng nói càng bối rối, như thể anh ấy không hiểu những thuật ngữ mà Alice đề cập. Tuy nhiên, anh lại thành thật trả lời những gì cô nói trước đó: “Bởi vì mấy năm nay nói chuyện với chị gái, lúc đó tôi rất bối rối và hỏi chị gái chuyện đó nên chị ấy đã trả lời câu hỏi của tôi và nói với tôi rằng cơ thể con trai và con gái khác nhau, mặc dù hai năm qua cô ấy không tắm cùng tôi…”

Bỏ qua giọng điệu bối rối của Yunogawa ở cuối, lời giải thích trước đó của anh ấy khiến Alice hiểu được lý do tại sao Yunogawa lại cư xử như vậy. 

Nhưng dù hiểu rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, việc anh chị em tắm cùng nhau là chuyện bình thường nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy ghen tị không thể giải thích được. Cô ghen tị với những người thân của Yunogawa vì có thể thành thật với nhau và cùng nhau tắm trước mặt cô, mặc dù cô chưa từng có trải nghiệm như vậy. 

Tất nhiên, cô cũng hiểu rằng sự ghen tị hiện tại của mình quả thực có phần khó giải thích. 

Nhưng đồng thời, cô cũng mừng vì như một điều may mắn trong số những bất hạnh, chị gái của Yunogawa cũng may mắn không nói cho Yunogawa biết chuyện nam nữ lúc đó, để anh có thể duy trì trạng thái ngây thơ như bây giờ. 

Tất nhiên, cô có chút lo lắng về điều này. Ngay cả chị gái của Yunogawa lúc đó cũng chưa già lắm. Những người ở độ tuổi của họ chắc hẳn có rất ít kiến ​​thức về tình dục. Chỉ những người như Alice, người thường xuyên xem trộm bộ sưu tập truyện tranh riêng của cô hầu gái, mới có thể có nhiều kiến ​​thức kỳ lạ vượt xa những đứa trẻ cùng tuổi, và có thể họ đã hành động như đang lừa dối Yunogawa. 

Hơn nữa, hiếm khi anh chị em nói về kiến ​​thức này. Vốn là bản năng nhút nhát của phụ nữ, anh trai tôi dù còn trẻ nhưng vẫn sẽ cảm thấy ngại ngùng khi được hỏi về vấn đề cơ thể. Nói cách khác, có thể trả lời những điều như vậy được coi là tốt. Tôi đã không tắm cùng Yunogawa trong vài năm qua. Chắc là do cơ thể tôi đã bắt đầu phát triển nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tiếp tục tắm cùng anh trai. 

Đương nhiên, Alice cũng không nghĩ quá nhiều về điều này, bởi vì trong lòng ghen tị không thể giải thích được khiến cô càng ngày càng bốc đồng, mà khi nghĩ đến việc mình đang làm với Yunogawa, đó chắc chắn là trải nghiệm đầu tiên của anh. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng và phấn khích hơn khi biết mình đã giành được nhiều chiến thắng “lần đầu tiên” của Yunogawa. 

Vì vậy, cô đỏ mặt nói với Yunogawa: "Kuan, tiếp theo anh chỉ cần làm gần giống như những gì tôi đã làm với anh trước đây. Tất nhiên, đối với con gái, một số cách cư xử có hơi khác một chút." Khi cô ấy đang nói xong, cô ấy đã nắm lấy một tay của Yunogawa và từ từ hướng dẫn các ngón tay còn lại di chuyển đến háng cô ấy. Khi ngón tay của đối phương hoàn toàn chạm vào khe hẹp mềm mại của cô, cô không khỏi thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Mặc dù các cô gái ở độ tuổi này mới bắt đầu phát triển và độ nhạy cảm của họ không thể so sánh với phụ nữ trưởng thành, nhưng Alice hiện tại cảm thấy rất vui khi được chạm vào ngón tay của Yunogawa. Đây là một sự kích thích rất mạnh mẽ đối với đối phương, những người thậm chí chưa từng thử thủ dâm và chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Sương mù trong mắt cô ngày càng dày đặc, bàn tay dẫn dắt tay phải của Yunogawa gần như đã buông ra. 

Yunogawa giật mình trước tiếng thở hổn hển đột ngột của Alice. Hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, trong tiềm thức anh muốn rút tay phải ra nhưng không thành vì bị đối phương nắm giữ. Sau đó, anh nhớ ra hiện tại anh đang chữa bệnh cho đối phương. Nếu anh ấy đột nhiên rút tay lại, không biết có ảnh hưởng đến tác dụng hay không, nên anh ấy tạm thời kiềm chế ý định rút lui, nhưng vẫn dùng giọng điệu thận trọng nói: "Alice... em bị sao vậy... em đột nhiên lên tiếng như vậy... anh có làm gì sai khiến em bị thương không..."

Ngay cả Alice táo bạo cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ sau khi phát hiện ra tình huống của mình, nhưng sau đó cô nhanh chóng thay đổi tâm lý và nói với đối phương: "Tứ Xuyên, thực ra có một điều tôi vừa quên đề cập... Đó là phản ứng của nam và nữ trong quá trình điều trị có thể khác nhau... Cho nên vừa rồi tôi phát ra âm thanh như vậy là rất bình thường..."

Sau khi biết không phải lỗi của mình, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Đồng thời, hắn không khỏi nhớ tới hình như mình đã phát ra âm thanh như vậy trong quá trình bị đối phương “xử lý”? 

Alice không biết Yunogawa đang nghĩ gì, sau khi bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, không khỏi lại nắm lấy lòng bàn tay Yunogawa, dẫn đầu ngón tay của đối phương nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trong khe ướt của cô, đầu ngón tay mịn màng có cảm giác ẩm ướt và mềm mại. Cảm giác do cọ xát qua lại khiến cơ thể Alice khẽ run lên. Những giọt nước thậm chí còn rỉ ra từ các vết nứt, dần dần làm ướt các ngón tay của Yunogawa. Điều này cũng khiến cho hơi thở của Alice trở nên gấp gáp hơn. 

Anna và Anne cùng lúc đến cửa, khuôn mặt đỏ bừng hiếm thấy. Họ đang nắm chặt đồng phục hầu gái và tạp dề của mình, tự hỏi liệu có nên bước vào và ngăn chặn họ trong tình hình hiện tại hay không. Chuyện như vậy đối với đại tiểu thư chỉ mới mười tuổi có vẻ hơi sớm. 

Nhưng cuối cùng, cả hai đã thống nhất được và tiếp tục đứng ở cửa mà không lao vào ngăn cản. 

Một mặt, nếu bây giờ cô bước vào, Alice nhất định sẽ phát hiện ra sự thật hai người họ đang nhìn trộm. Trong trường hợp đó, đó thực sự là một sự lơ là nhiệm vụ của người giúp việc. Mặc dù Alice thường rất tốt với cô ấy nhưng cô ấy vẫn sẽ tức giận trong tình huống như vậy. 

Mặt khác, như họ đã nghĩ trước đây, với tư cách là người giúp việc, họ nên tôn trọng sự lựa chọn của chính tiểu thư vào lúc này thay vì can thiệp. 

"Ừm..." Alice thở hổn hển. Những ngón tay của Yunogawa giờ đây đã được cô hoàn toàn điều khiển linh hoạt như những ngón tay của chính mình. Cô cứ chạm và trượt nhẹ nhàng. Chỉ cảm giác ma sát ở vết nứt đã khiến chất lỏng ở vùng kín của cô ngày càng nhiều. Những ngón tay của Yunogawa dần dần dường như được ngâm trong nước, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

Bởi vì Yunogawa không biết mình nên làm gì hành vi để đối xử với đối phương, nên anh để Alice tự do cử động ngón tay. Trong quá trình di chuyển, vuốt ve và xoa bóp, Alice đã vô tình để ngón tay của đối phương ấn vào âm vật nhỏ bé đã có phần tắc nghẽn do xúc động của mình. Sự kích thích ở bộ phận nhạy cảm nhất này khiến Alice, người chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm như vậy, đột nhiên mở to mắt. Cô đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Một lượng lớn chất lỏng kết tinh và sền sệt phun ra khỏi cơ thể cô, đánh vào lòng bàn tay Yunogawa, dần dần làm ướt lòng bàn tay đối phương. Hơn nữa, bởi vì cực khoái gây nên tê dại yếu ớt, nàng không cách nào khống chế được lực lượng cùng phương hướng nắm lấy Yunogawa tay phải. Ngón tay cái của Yunogawa đột nhiên bóp mở khe hở chật hẹp và kín gió rồi đi vào cơ thể ướt đẫm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 522

"A... Đau quá..." Ngón tay Yunogawa tiến vào khiến Alice, người vẫn đang trong cao trào, bất giác phát ra một tiếng kêu đau đớn. Tiếng kêu đau đớn này khiến Anna và Anne ở ngoài cửa thay đổi sắc mặt. Họ không có thời gian để suy nghĩ, mà không nghĩ đến những chuyện khác, họ trực tiếp mở cửa lao vào. Họ tách Yunogawa, người vẫn đang bối rối vì biểu hiện hiện tại của Alice, để những ngón tay dính đầy chất nhầy của Yunogawa rút ra khỏi bộ phận kín ướt át và chật hẹp của cô. Đồng thời, bất chấp vẻ mặt sốc của Alice trước sự xuất hiện của hai người họ, anh dạng chân ra. Đồng thời, anh đưa tay ấn vào hai đầu khe hở khép kín đầy vết nước của cô. Dùng một lực nhẹ, anh trải nó ra hai bên, để khe hở chật hẹp dần dần mở ra, lộ ra màu hồng.

Phản ứng lại hành động của họ, toàn bộ khuôn mặt của Alice bất giác đỏ lên, giống như một quả táo chín đỏ. Bây giờ cô không còn nghĩ được tại sao Anna và Annie lại ở đây nữa. Cô vội vàng dùng hai tay đẩy họ, như muốn ngăn cản động tác của họ, vừa xấu hổ vừa kinh ngạc nói: "Anna, Annie, anh đang làm gì vậy! Mau bỏ tay ra... Ối!"

"Tôi xin lỗi, cô Alice, bây giờ chúng tôi phải tạm thời trái lệnh của cô, sau này chúng tôi sẽ trừng phạt cô." Anna và Anne lần đầu tiên thể hiện sự bất tuân với lời nói của Alice và nói với giọng điệu xin lỗi. Đồng thời, chuyển động của tay họ không dừng lại cho đến khi vùng kín của Alice được hai cô hầu gái tách ra, giúp cả hai có thể nhìn thấy trọn vẹn bên trong nơi riêng tư nhất này. 

Sau khi đạt được mục đích và thu được kết quả, Anna và Anne lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, thả cơ thể trần trụi của Alice ra, bước sang một bên, lại đứng vào tư thế cung kính, cúi đầu nói: "Cô Alice, xin hãy tha thứ cho sự vô lễ vừa rồi của hai chúng tôi, nhưng chúng tôi đều sẵn sàng chấp nhận hình phạt."

Alice luôn cảm thấy trải nghiệm hiện tại của mình giống như một sự trừng phạt của Chúa vì đã lừa dối Yunogawa. Cô ấy thực sự đã bị hai người giúp việc giữ lại và những phần riêng tư của cô ấy bị mở rộng. Điều xấu hổ nhất là do cô vừa đạt cực khoái nên phần dưới cơ thể vẫn đang ở trạng thái rất nhạy cảm nên cô không khỏi rên rỉ trước hành động của hai người. Vùng kín của cô chắc hẳn còn ẩm ướt hơn nữa. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy hai má mình càng ngày càng nóng, giống như bị sốt. Đây thực sự là hành vi quá đáng xấu hổ đối với cô ấy. 

Dù xấu hổ và tức giận đến mức muốn trừng phạt cả hai ngay lập tức và thật nặng, nhưng với tư cách là người giúp việc riêng của mình, cô luôn tôn trọng lời nói của mình, nhưng vừa rồi cô lại đột nhiên làm một điều trái với ý muốn của mình khiến cô vừa xấu hổ vừa khó hiểu. Cô vẫn không nhịn được, nhưng Chúa lại bối rối nên cô chủ động đặt ra câu hỏi trong đầu: "An Na An Nề, cô không thể thoát khỏi sự trừng phạt này, nhưng trước đó, hãy giải thích cho tôi biết ý của cô khi chỉ làm điều này... hành động làm nhục tôi, nếu không, tôi sẽ không để ý đến cô cả đời!"

Anna và Anne không khỏi liếc nhìn nhau, tựa như đang do dự nói ra nguyên nhân. Họ chỉ nhìn vẻ mặt nghiêm túc và đỏ mặt của Alice. Ngoài ra, hành động vừa rồi của cô ấy không phải là thứ có thể dễ dàng bị lừa dối. Vì thế chị Anna chậm rãi nói: "Cô Alice, việc chúng tôi vừa làm chỉ là xác nhận xem màng trinh của cô có bị tổn thương hay không..."

"Hừ..." Đối phương còn chưa kịp mở miệng, Alice nghe được lời này không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc âm thanh, cắt đứt đối phương lời nói. Đồng thời, cô càng đỏ mặt hơn, lắp bắp: "Anh... anh đang nói cái gì vậy! Tại sao đột nhiên anh lại muốn xác nhận màng trinh của tôi!"

"Bởi vì vừa rồi ngươi phát ra một tiếng kêu đau đớn trong phòng, Alice, chúng ta tưởng rằng Ogawa có thể dùng ngón tay làm đứt màng trinh của ngươi, cho nên mới làm như vậy. Alice, ngươi vẫn còn trẻ, nếu màng trinh của ngươi bị rách thì tổn hại sẽ rất lớn. Tôi nghĩ có lẽ chủ nhân cũng tìm ra manh mối ở trên, hơn nữa tôi nghĩ tiểu thư Alice cũng không muốn màng trinh của mình bị Ogawa dùng ngón tay xé nát, mà nên tiếp tục đợi mấy năm nữa cho đến khi đối phương..."

"Được rồi, đừng nói nữa! Dừng lại đi!" Anna chưa kịp giải thích tiếp thì Alice đã lớn tiếng ngắt lời cô với khuôn mặt đỏ bừng. Cô thực sự không ngờ rằng đối phương lại tiếp tục nói về màng trinh của cô. Thật đáng xấu hổ, bây giờ Yunogawa đang ở gần đây. Nếu anh ấy hiểu được điều gì đó từ nó và những gì anh ấy đã làm hoàn toàn bị vạch trần thì chẳng phải là tệ sao? 

Tuy nhiên, nội dung lời nói của họ cũng khiến Alice hiểu được lý do tại sao hai người kia lại làm như vậy. Mặc dù việc họ cảm thấy xấu hổ là một sự thật không thể xóa nhòa nhưng điều đó cũng phản ánh suy nghĩ của cả hai về bản thân và hoàn thành trách nhiệm của mình với tư cách là người giúp việc. 

Mặc dù nói sẽ trao lần đầu tiên cho Yunokawa nhưng trong lòng anh đã có sẵn kế hoạch. Kiếp này, anh sẽ không có hứng thú với những chàng trai khác ngoài Yunokawa, vì vậy sau này có thể anh sẽ ở bên Yunokawa. 

Tuy nhiên, cô vẫn sẽ cảm thấy hối hận nếu chỉ để mất nó trên ngón tay của Yunogawa lần đầu tiên. 

Ban đầu cô chỉ muốn Yunokawa vuốt ve ngón tay qua lại trên bề mặt vùng kín của mình để giải quyết cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ trong lòng. Chỉ là khi lần đầu tiên đạt đến cao trào, khoái cảm chưa từng có này gần như khiến cô bất tỉnh, cô nhất thời không khống chế được lực tay của mình, để ngón tay của đối phương bước vào khu vực cấm chưa từng có người bước vào. 

May mắn thay, nhìn vẻ mặt của Anna và Anne, có vẻ như tiếng kêu đau đớn của cô chỉ là lần đầu tiên cô cảm thấy khó chịu khi có vật thể lạ xâm nhập. Màng trinh của cô không bị ảnh hưởng, điều này cũng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Được một thời gian, cơn giận của cô đối với Anna và Anne đã giảm đi rất nhiều. 

Nhưng tâm trạng này chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó vẻ mặt của cô lại thay đổi, cô có chút xấu hổ. Cô mở to mắt, chỉ vào hai người nói: “Vừa rồi hai người nói ở bên ngoài phải không?”

Anna và Anne cũng đã chuẩn bị tinh thần để đoán khi xông vào phòng nên hiện tại họ không có ý định phủ nhận. Họ gật đầu với vẻ mặt có phần ngượng ngùng và không tự nhiên rồi nói: "Đúng vậy, cô Alice, chúng tôi đã ở đây từ khi cô và Tiểu Xuyên... đối xử với nhau. Để ngăn chặn những gì xảy ra trong phòng bị rò rỉ, vì vậy chúng tôi đã canh gác ở cửa." Khi những người giúp việc khác lúc đầu nhìn thấy nó, họ đã chọn cách giữ bí mật trong thời gian này. Suy cho cùng, những gì vừa xảy ra đã đủ khiến Alice cảm thấy xấu hổ. Nếu biết việc mình làm đều bị các thị nữ biết thì cô càng xấu hổ hơn. 

Và so với cảnh tượng ở phía sau, cảnh tượng mà các cô hầu gái nhìn thấy ở phía trước thực sự dễ giải quyết hơn. 

"Chà...bạn...bạn thực sự đã nhìn lén chúng tôi. Giờ bạn đã biết điều đó...Tôi chắc chắn sẽ trừng phạt bạn!" Tuy nhiên, sau khi Alice biết rằng tất cả những cảnh cô và Yunogawa "đối xử" với nhau đều bị Anna và Anne theo dõi, mặt cô đỏ bừng và chỉ vào họ. Cô xấu hổ và tức giận đến mức cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Yunogawa đã choáng váng từ nãy đến giờ. Có vẻ như anh ấy vẫn chưa phản ứng gì với diễn biến hiện tại của mọi chuyện. Đôi mắt anh đầy bối rối và nghi ngờ. 

Lúc đầu, khi ngón tay của hắn xuyên vào trong cơ thể Alice, hắn không khỏi run rẩy, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. Mặc dù anh không biết gì về tình dục nhưng anh vẫn biết rằng phần mà ngón tay anh đi vào là nơi con gái đi tiểu, và bây giờ có nước chảy ra từ nơi Alice đi tiểu. Chẳng lẽ trong quá trình điều trị anh ấy cũng không nhịn được tiểu một ít như mình? Những chuyện như vậy vẫn khiến anh theo bản năng cảm thấy ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy động tác “tè” của đối phương dường như làm ướt hết ga trải giường, trong tiềm thức anh không khỏi băn khoăn liệu mình có nên làm điều tương tự như Alice trước đây hay không, dùng miệng làm theo. 

Nhưng anh chưa kịp hành động thì Anna và Anne đã lao vào khiến anh vừa giật mình vừa sợ hãi. 

Bởi vì trong suy nghĩ của anh, Anna và Anne không nên biết rằng họ đang đối xử với Alice, và liệu hành động hiện tại của họ có khiến đối phương lầm tưởng rằng họ đang bắt nạt Alice? Suy cho cùng, âm thanh mà Alice đang tạo ra lúc này giống như đang khóc vậy. 

Điều làm anh ngạc nhiên là hai người họ không hề gây rắc rối cho anh mà lại làm như những gì họ đã nói trước đó. 

Nhìn thấy nơi Alice đang đi tiểu bị hai người mở ra, ngay cả Yunogawa, người không biết nhiều về việc này, cũng không khỏi đỏ mặt, xấu hổ. 

Cuộc trò chuyện sau đó giữa họ khiến Yunogawa có chút bối rối và càng bối rối hơn. Chưa kể anh còn không hiểu ý nghĩa của màng trinh mà họ vừa nói đến. Màn trình diễn của riêng Anna và Anne đã khiến anh rất bối rối. Tại sao hai người họ lại tỏ ra xin lỗi như vậy và tại sao Alice lại tức giận như vậy? Có phải là do cách họ đối xử với cô vừa rồi không? Vậy Anna và Anne đã biết hành vi đó là sai trái thì tại sao họ vẫn làm? 

Những gì đang xảy ra bây giờ thực sự khó khăn đối với một Yunokawa đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 523

Do dự hết lần này đến lần khác, Yunogawa, người có tính cách tốt bụng và giản dị, luôn cảm thấy Alice không thể trừng phạt hai chị em hầu gái như thế này. Suy cho cùng, đối phương dường như đến đây có ý tốt, làm như vậy tựa hồ có chút không phù hợp với địa vị của hắn. Vì vậy, khi Alice tức giận, anh nhanh chóng lên tiếng khuyên can: "Alice, đừng trừng phạt Anna và Anne. Tuy tôi không hiểu, nhưng một số người trong số họ không hiểu. Cuộc trò chuyện giữa các em, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng hai chị em này không hề làm điều gì xấu xa cả, và họ thực sự đang nghĩ đến em, Alice. Còn Alice, tôi nghĩ cảnh điều trị có bị người khác nhìn thấy cũng không sao cả. Hai chị em Anna và Anne đều là con gái nên cho dù họ có nhìn thấy thi thể của Alice cũng không sao cả. Tại sao bạn lại tức giận như vậy, Alice?

"Bởi vì... bởi vì điều này..." Dưới ánh mắt nghi ngờ của Yunogawa, Alice mấy lần mở miệng, đỏ mặt hồi lâu không nói được một câu hoàn chỉnh. Suy cho cùng, cô không thể nói rằng chuỗi hành động cô vừa làm hoàn toàn không phải là liệu pháp trị liệu mà là một trò chơi tán tỉnh giữa những người lớn. Trong trường hợp đó, cô không biết Yunogawa sẽ nhìn nhận bản thân mình như thế nào. Cô ấy có thể coi mình là một con đĩ và sau đó phớt lờ bản thân mình mãi mãi. Trong trường hợp đó, đó sẽ là một hình phạt rất lớn đối với cô ấy. 

Bây giờ cô chợt cảm thấy mình đang phải gánh chịu hậu quả. Cô chỉ có thể do dự hồi lâu mới tìm được lý do bất đắc dĩ nói: "Bởi vì việc đối xử giữa chúng ta hẳn là rất bí mật. Như tôi đã nói trước đó, nếu bị lộ ra ngoài và để gia đình biết, chắc chắn sẽ khiến họ rất đau lòng. Cho nên sau khi Anna và Anne phát hiện ra, tôi rất tức giận!"

"Như vậy, trách nhiệm hoàn toàn thuộc về tôi. Nếu không phải tôi mắc phải căn bệnh kỳ lạ này, Alice, cô đã không phải vất vả như vậy để chữa trị và che đậy cho tôi, hơn nữa còn vì tôi bị nhiễm bệnh tương tự và bị người khác nhìn thấy. Cảm ơn Alice vì đã làm rất nhiều cho tôi, thậm chí còn trừng phạt tôi vì luôn ở bên cô chỉ để giúp tôi che đậy." Nhưng Alice, tôi nghĩ bạn đã làm đủ rồi. Tôi tin rằng hai chị em Anna và Anne nhất định sẽ giúp chúng ta giữ bí mật và sẽ không bao giờ nói ra. Chị Anna và Anne, chị nói đúng không?" Yunogawa nói với Alice với vẻ mặt áy náy và nghiêm túc, cuối cùng nhìn về phía hai Anna và Anne trước mặt.

Nghe được lời nói của Yunogawa, An Na An Nề thầm than thở về sự giản dị và tốt bụng của Yunogawa trong lòng. Cô liếc nhìn anh và vẫn ngồi trên giường. Cô không biết phải nói gì. Sau khi nhận được ánh mắt của Alice, cô ấy mỉm cười nói: “Ồ, Ogawa nói đúng. Những gì xảy ra ở đây ngày hôm nay, với tên tuổi và mạng sống của chúng ta được đảm bảo, sẽ không bao giờ bị rò rỉ ra ngoài. Chúng tôi chắc chắn sẽ giấu bí mật này sâu trong lòng mãi mãi".

Alice gặp khó khăn khi nói về chuyện đó, đồng thời, cô cũng cảm thấy một cảm giác tội lỗi hiếm hoi. Một mặt, một điều như vậy không thể được tha thứ nếu chỉ giữ bí mật. Suy cho cùng, đó là vấn đề liên quan đến danh tiếng và nhân phẩm của cô. Mặt khác, cô không thể nói rõ sự thật. Nếu cô ấy tiếp tục trừng phạt Anna và Anne, thì có lẽ trong lòng Yunogawa cô ấy sẽ mang một hình ảnh nhỏ mọn và bất cẩn. Đây là điều cô hoàn toàn không ngờ tới nên lúc này cô lại tỏ ra mâu thuẫn như vậy.

Nghĩ đi nghĩ lại, cô chỉ có thể tạm thời đè nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng, cười gượng nói: "Vì anh đã nói như vậy, Chuan, với tư cách là một người cởi mở và rộng lượng, tôi sẽ đặc biệt tha thứ cho họ, nhưng nếu Anna và Anne nói ra sự thật về chuyện đã xảy ra ngày hôm nay, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh nữa!"

"Cảm ơn cô Alice vì sự khoan dung của cô. Chúng tôi hứa sẽ không bao giờ nói ra bất cứ điều gì về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. "An Na An Nề không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã tạm thời trốn thoát. Đồng thời, cô cũng nhìn Yunogawa với ánh mắt biết ơn. Dù sao nếu không phải đối phương, Alice xấu hổ và tức giận nhất định sẽ trừng phạt họ thật nặng, thậm chí có thể sa thải cả hai.

Mặc dù Alice vẫn sẽ trừng phạt họ nếu họ đi lại tốt trên sông Yuno, nhưng lúc đó đối phương chắc chắn đã bình tĩnh lại và thậm chí hình phạt cũng sẽ không quá nghiêm khắc.

"Tôi hy vọng đây là điều tốt nhất, hum." Alice hơi khó chịu khịt mũi, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Rốt cuộc, thật kỳ lạ khi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi bị phát hiện trong một cảnh tượng táo bạo và đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, để tạo ấn tượng tốt với Yunogawa, cô đã phải hy sinh tương đối lớn. Sự kiên nhẫn này khiến hai người giúp việc lớn hơn cô rất nhiều đều cảm thấy có chút khâm phục. Họ không khỏi thầm thở dài trong lòng, cô thực sự xứng đáng làm cô Alice.

Sau khi bình tĩnh lại, Alice nhận thấy cơ thể mình vẫn trần truồng, mặt lại đỏ bừng. Tuy nhiên, khi ánh mắt cô rơi vào Yunokawa, cô không khỏi bật cười, bởi vì Yunokawa dường như bị ảnh hưởng bởi một loạt chuyện vừa rồi. Cô nhận thấy gấu váy thân dưới của mình vẫn ở tư thế hoàn toàn hở hang, và bởi vì Alice vừa mới cởi quần lót nên có thể nói phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn lộ ra trước mặt ba người họ. Chẳng trách vừa rồi An Na An Nề nhìn có chút kỳ lạ khi ánh mắt cô ấy rơi vào Yunogawa.

Tiếng cười của Alice khiến Yunogawa lại có vẻ bối rối. Có vẻ như Alice đột nhiên tức giận và đột nhiên cười lớn, điều này khiến anh có chút khó đoán. Anh theo thói quen sờ sờ đầu mình, nói: "Alice, em sao vậy?" 

"Ngốc Xuyên, ngươi nhìn thân dưới của ngươi sẽ hiểu..."

"Hừ..." Theo hướng Alice chỉ, Yunogawa cũng hạ ánh mắt xuống phần thân dưới của mình. Sau khi nhìn thấy đối phương chỉ điểm, hắn không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Anh ấy đã quên kéo váy lại sau khi điều trị vừa rồi, mặc dù điều này cũng liên quan đến việc anh ấy không quen mặc váy. Đúng vậy, nhưng nghĩ đến việc khu vực tiểu tiện của mình bị lộ ra trước mặt người khác khiến anh có chút xấu hổ. Alice không sao, nhưng trước mặt An Na An Nề, anh cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi ngượng ngùng không thể giải thích được. Điều này khiến anh nhanh chóng đưa tay che lại váy, đỏ mặt không biết nên nói gì.

Mặc dù phần dưới cơ thể cảm thấy khó chịu vì thiếu đồ lót, nhưng ít nhất nó có thể chặn được ánh mắt của đối phương, khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nhìn thấy hành vi hoảng sợ của Yunogawa, nụ cười trên mặt Alice không khỏi càng tươi hơn. Đối với cô mà nói, trêu chọc Yunogawa bây giờ là một chuyện rất thú vị, hoặc có lẽ vì thích anh nên cô muốn trêu chọc anh nhiều như vậy.

Điều này cũng khiến tâm trạng hỗn loạn và tức giận của Alice tốt hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, nếu biết đối phương ngại ngùng chủ yếu là vì Anna và Anne, cô ấy chắc chắn sẽ càng tức giận hơn. 

"An Na An Nề, lại đây giúp tôi và Chuan mặc quần áo." Sau khi tâm trạng khá hơn một chút, Alice hướng ánh mắt sang An Na An Nề bên cạnh và nói với giọng ra lệnh. Mặc dù cô ấy nói rằng tạm thời sẽ không trừng phạt đối phương nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy đã tha thứ cho Anna và Anne. Chắc hẳn cô ấy sẽ khó quay lại với giọng điệu thoải mái trước đây. 

“Vâng, thưa cô Alice.” Anna và Anne đều không có biểu hiện gì kỳ quái, bởi vì vừa rồi Alice phớt lờ bọn họ cũng không có gì lạ, hiện tại cô chủ động nói chuyện với bọn họ, nhưng bọn họ cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Đối với những người đã phục vụ Alice từ nhỏ đến lớn, điều này cũng có nghĩa là Alice không thực sự xa lạ lắm. Hai người tức giận vì không khỏi xấu hổ về sự việc đáng xấu hổ vừa rồi. Chỉ cần đợi Yunogawa đi xa, hai người có thể làm Alice vui lòng một chút, nói những điều đối phương thích thì có lẽ cô ấy có thể tha thứ cho họ. Suy cho cùng thì bản chất của Alice cũng không tệ lắm. Trong số những quý cô và thiếu gia mà cô từng gặp, cô rất dễ gần và tốt bụng. 

Với tư cách là chị gái, Anna nhặt quần áo của Alice ở đầu giường lên và bắt đầu chuẩn bị phục vụ Alice, người vẫn đang khỏa thân, để mặc lại quần áo cho cô ấy. Với tư cách là em gái, Anne nhặt đồ lót của Yunogawa lên và chuẩn bị phục vụ Yunogawa mặc đồ lót vào. 

Đối với hành vi của Anne, Yunogawa trong tiềm thức cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Chị Anne, không cần phiền phức, để tôi tự làm..."

"Kawa, xin đừng từ chối. Đây cũng là hình phạt cho việc hai người họ nhìn trộm chúng ta... đối xử với nhau, và đây là điều mà người giúp việc của họ nên làm. Nếu bạn từ chối, điều đó có nghĩa là bạn không tin vào lời hứa vừa rồi của họ ... "Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Alice không thể không cười khúc khích và nói. Tất nhiên, đây chỉ là một cái cớ cho cô ấy. Mục đích chính là để xem biểu hiện bối rối và không tự nhiên của Yunogawa. 

"Chà...trong trường hợp đó...điều đó tùy thuộc vào chị, chị Anne..." Lời nói của Alice khiến anh miễn cưỡng từ bỏ sự kiên trì của mình. Do dự một lát, anh chậm rãi thả lỏng đôi tay đang siết chặt trên váy, có chút lo lắng đứng dậy. 

Anne mỉm cười nhẹ nhàng mà không bận tâm. Mặc dù đây là lần đầu tiên Yunogawa mặc quần áo cho con trai, cậu vẫn mặc đồ lót nhưng Yunogawa dù sao cũng chỉ là một cậu bé mười tuổi, cô vẫn coi cậu hoàn toàn như em trai mình. Mặc dù chuyện xảy ra với anh và Alice vừa rồi khiến cả hai đều đỏ mặt. 

Mặc quần áo xong, Alice đi tắm, cùng với Anna và Anne, Yunogawa cũng trở về phòng Alice và thay lại bộ quần áo ban đầu của mình. 

Chỉ là chuyện xảy ra hôm nay là kỷ niệm khó quên của cả hai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 524

"Ừm...Ai...Rei..." Sau khi thốt lên một giấc ngủ bối rối, Yunogawa từ từ mở mắt và tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Trước mặt anh là một trần nhà xa lạ, cảm giác ấm áp và nặng nề trên cơ thể cho thấy anh vẫn đang ở trong chăn. Tuy nhiên, nói chung, những người vừa mới ngủ dậy vẫn còn một nửa tinh thần trong mơ và não bộ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục. Đương nhiên, họ sẽ tỏ ra bối rối hơn bình thường rất nhiều, vì vậy bây giờ trong mắt anh ấy càng có nhiều bối rối hơn. 

May mắn thay, trạng thái này không kéo dài lâu. Yunogawa cũng dần dần thoát khỏi trạng thái này, trên mặt lộ ra nụ cười tự giễu. Anh ấy thực sự rất dễ buồn ngủ. Đã ở khách sạn một đêm, anh ấy cũng có phản ứng tương tự như lần trước. Đây là sự thừa nhận cuộc sống hay mối tình với giường chiếu, nhưng dù là chuyện nào đi chăng nữa, nếu Maki nói ra thì Maki cũng sẽ giễu cợt. Rốt cuộc, anh ấy là một học sinh trung học. 

Nhưng nhắc đến chuyện này, anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Anh luôn có cảm giác như đêm qua mình đã mơ một giấc mơ rất dài, đó là lý do tại sao bây giờ anh có cảm giác xuất thần đặc biệt, nhất là khi trong lòng có một cảm giác kỳ lạ khiến người ta vừa luyến tiếc vừa vui mừng. 

Hmm, đó có phải là một giấc mơ khác về Alice không... Một suy đoán như thế này xuất hiện trong đầu Yunogawa. Rốt cuộc, anh ấy thường có một số ký ức khi mơ. Dường như chỉ khi nhắc đến Alice, anh mới luôn không có chút ký ức nào. Anh không biết làm thế nào mà anh nhớ lại được ký ức nhỏ về lần gặp Alice lần trước, nhưng ký ức đó ít nhiều cho phép anh xác nhận hoàn toàn sự thật rằng anh và Alice đã gặp nhau khi họ còn nhỏ. 

Chỉ là anh ấy không có suy nghĩ gì về những gì xảy ra đằng sau ký ức đó. Mỗi khi anh cố gắng nhớ lại, trong đầu anh luôn có cảm giác đau đớn, như thể cơ thể anh theo bản năng chống lại mọi ký ức liên quan đến Alice. Ngay cả một số sự kiện gần đây với Alice cũng trở nên mờ nhạt một cách khó hiểu. 

Yunogawa không có cách nào làm được gì, chỉ có thể tạm thời từ bỏ suy nghĩ về vấn đề này. Rốt cuộc, tiếp tục nghĩ về nó sẽ không có tác dụng gì khác ngoài việc khiến cơn đau đầu của anh tăng thêm. Anh chỉ có thể hy vọng rằng trí nhớ của mình có thể được phục hồi theo thời gian. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa lại đưa sự chú ý trở lại căn phòng, khóe miệng không tự chủ được nở một nụ cười nhàn nhạt. Dù là một khách sạn xa lạ nhưng hai ngày qua anh đã ngủ tương đối yên bình. So với ở nhà, hắn cảm thấy ấm áp dễ chịu hơn, khiến hắn cảm thấy dễ chịu hơn. Anh cảm thấy rất ân cần, bây giờ đã là ngày cuối cùng của ký túc xá sinh viên năm nhất, anh không khỏi có chút bất đắc dĩ. Đương nhiên, khi nghĩ đến những gì mình đã trải qua trong hai ngày qua, trên mặt hắn lại hiện lên vẻ phiền muộn, không khỏi từ bỏ ý định làm lại. 

Hiển nhiên nếu không có những lần gặp gỡ đó, có lẽ những ngày này sẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với anh... Yunogawa không khỏi buồn bã nghĩ trong lòng. Thành thật mà nói, anh không khỏi cảm thấy mình bị nguyền rủa. Tại sao chỉ có mình anh xui xẻo, phải chịu đựng những chuyện khiến anh vô cùng xấu hổ như vậy? 

Điều này khiến anh không muốn rời khỏi giường, kẻo lại gặp phải chuyện xấu hổ, nhất là đêm qua bộ mặt xấu hổ của anh bị bạn cùng lớp Bạch Nhân Bách Linh Thạch Cô Mộng nhìn thấy, điều này chỉ khiến anh càng sợ hãi không biết phải đối mặt như thế nào khi ra ngoài gặp mặt. 

Nghĩ tới đây, Yunokawa không khỏi cảm thấy bất lực. Đồng thời, anh nảy ra ý tưởng dành cả ngày trên giường, đặc biệt là vì giường rất ấm áp, giống như ngày hôm qua... Nghĩ đến đây, Yunokawa không khỏi cứng người, vẻ mặt trở nên xấu hổ. 

Bởi vì vừa mới tỉnh lại nên nhất thời không để ý. Bây giờ tỉnh táo lại, anh nhận ra nhiệt độ và trọng lượng truyền đến từ cơ thể mình rõ ràng là cảm giác đến từ cơ thể người khác. Cảm giác này không hề xa lạ. Rốt cuộc, anh ấy đã trải nghiệm nó một lần ngày hôm qua. Ngoài ra, căn phòng này chỉ có hai người ở nên anh không cần phải suy nghĩ xem ai đang ôm mình trên giường. 

Yunogawa có chút do dự chậm rãi mở chăn bông ra, chậm rãi phơi bày cảnh tượng bên trong ra không trung. Quả nhiên giống như ngày hôm qua, Trấn Dương hai tay ôm ngực anh, dựa vào cánh tay phải của anh, dính chặt vào nhau, một bên đùi của cô ngồi trên đùi anh có chút không nhã nhặn. Cũng giống như ngày hôm qua, cô dường như coi anh như một con búp bê gối. 

Đối với biểu hiện của Trấn Dương hiện tại, Yunogawa không những bất lực mà còn đỏ mặt, thót tim. 

Rốt cuộc, tình hình đã khác với ngày hôm qua. Đêm qua, anh đã biết bí mật Trấn Dương thực chất là một cô gái. Anh không thể tiếp tục coi đối phương như một cậu bé, nên tình hình hiện tại khiến anh cảm thấy bị tra tấn không thể tả. 

Bởi vì cô vẫn đang ngủ say nên Trấn Dương không có ý định tỉnh lại. Chiếc mũi dễ thương của cô ấy hơi thẳng, cho thấy hơi thở đều đặn của cô ấy. Cô ấy rất đẹp trai… Phải nói là khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bây giờ đã ửng hồng nhàn nhạt, khiến cô ấy trông dễ thương và ngọt ngào hơn một chút. 

Do tư thế ngủ nên bộ yukata cô đang mặc có khe hở ngực nhẹ, để lộ một vùng nhỏ trên ngực. Không biết có phải vì điều Yunogawa đề cập tối qua hay không. Lần này, anh không nhìn thấy dải băng trắng nữa. Thay vào đó, làn da trắng ngần trên ngực cô được phơi bày trước mắt anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Ngực cô ấy phập phồng đều đặn theo nhịp thở, và ngay cả bộ yukata của cô ấy cũng bị ảnh hưởng. May mắn thay, vì bộ ngực của Trấn Dương rất nhỏ nên không gây ra sự nâng lên hạ xuống nhiều, và hai điểm quan trọng nhất của cô cũng không bị lộ ra trong bộ yukata. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Không, không, đây không phải là lúc để thở phào nhẹ nhõm! 

Sau hai giây tạm dừng, đầu óc anh tỉnh táo trở lại, anh đỏ mặt và thầm phàn nàn về màn trình diễn vừa rồi của mình. 

Hôm qua là vì tôi hoàn toàn coi Trấn Dương như một đứa con trai nên mặc dù bị anh ấy bế, ngoại trừ cảm giác có chút kỳ quái, tôi cũng không có ý nghĩ gì khác. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Trong mắt anh, người kia không còn là một cậu bé nữa mà là một cô gái thuần khiết và trọn vẹn. Làm sao anh có thể không cảm thấy lo lắng khi đối phương bị áp sát vào nhau như vậy, nhất là khi đùi của người kia rất gần háng anh. Ngoài ra, các chàng trai sẽ có hình ảnh tự nhiên về sự cương cứng vào buổi sáng. Điều này khiến anh đỏ mặt xấu hổ và cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

"Ừm..." Bởi vì căng thẳng, Yunogawa vô thức nuốt nước miếng, phát ra một tiếng rên rỉ. Cảm giác mềm mại của cánh tay và lòng bàn tay của đối phương đặt lên ngực anh rất rõ ràng, đặc biệt là lòng bàn tay của đối phương trực tiếp dán vào ngực trái của anh. Anh chỉ cảm thấy bộ yukata mỏng không thể ngăn cản sự truyền nhiệt của da thịt lẫn nhau, khiến anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể đối phương. Nếu bây giờ người kia tỉnh lại, nhất định sẽ nhận ra nhịp tim đập nhanh của mình ngay lập tức. 

Điều khiến anh cảm thấy tồi tệ nhất là cảm xúc của anh ngày càng căng thẳng, hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, khiến anh có thể phát hiện rõ ràng hơn hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ Trấn Dương. Mùi này chỉ khiến anh cảm thấy hai má mình càng lúc càng đỏ và nóng hơn, như thể đang lên cơn sốt. 

Yunogawa cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc và muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ và xấu hổ này. Anh cắn môi dưới. Do dự hồi lâu, anh mới chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay Trấn Dương đặt lên ngực mình. 

Đừng hiểu lầm, hành động hiện tại của Yunogawa chắc chắn không phải là vì anh ta không chịu nổi dục vọng trong lòng mà ra tay chống lại Trấn Dương. Nói cách khác, nếu hắn thật sự làm ra một động tác như vậy, sẽ khiến người ta cảm thấy đặc biệt khó tin. 

Bây giờ, sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh cuối cùng cũng nhận ra rằng điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là thoát khỏi tình huống này càng sớm càng tốt. Bằng không, chờ Trấn Dương tỉnh lại, tình thế nhất định sẽ trở nên rất xấu hổ. 

Cách duy nhất để thoát khỏi tình trạng hiện tại là phải loại bỏ tay chân của Trinh Dương ra khỏi cơ thể anh ta. 

Vừa nắm lấy tay phải Trấn Dương, một cảm giác mềm mại vô tình truyền đến, khiến hắn cảm giác được nhiệt độ trên mặt càng ngày càng nóng. 

Mặc dù không phải trước đây tôi chưa từng nắm tay Trấn Dương, nhưng sau khi biết giới tính, nhiều thứ đã trở nên khác đi một chút. Những hành động tưởng chừng như bình thường như vậy lại có thể khiến mọi người đỏ mặt và xấu hổ. 

Yunogawa cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và ngăn chặn những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình. Anh đỏ mặt, cẩn thận gỡ tay Trấn Dương ra khỏi ngực mình, cố gắng không làm phiền đối phương. Nếu lúc này đối phương đột nhiên tỉnh lại thì sẽ rất tệ. Anh ta có thể nhầm tưởng rằng anh ta đang có ý định làm gì đó với cô. Lúc đó thật sự sẽ không rõ ràng. 

May mắn thay, cho đến khi tay Trấn Dương hoàn toàn rời khỏi cơ thể, Trấn Dương dường như vẫn không có ý định tỉnh lại, điều này khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến thứ tiếp theo cử động là đùi của Trấn Dương, Yunogawa lại cảm thấy đầu óc mình càng nóng lên. Anh vội vàng cố gắng hết sức để xua tan những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, sau đó đỏ mặt chậm rãi đưa tay đến đùi Trấn Dương cho đến khi cả hai chạm vào nhau. Một cảm giác đặc biệt mềm mại truyền đến lòng bàn tay Yunogawa, khiến anh gần như xấu hổ buông tay ra. 

Nhưng ngay khi hắn vừa dùng sức trong tay nhẹ nhàng lay chuyển đùi Trấn Dương thì Trấn Dương, người đang ngủ bên cạnh hắn, lúc này đã tỉnh dậy, dùng ánh mắt ngái ngủ nhìn hắn, bối rối nói: "Ừm... Tiểu Xuyên, ngươi đừng chạm vào đùi của ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 525

Lời nói của Trấn Dương khiến thân thể Yunogawa đột nhiên có chút cứng ngắc. Anh không biết mình nên phản ứng thế nào. Cơn hoảng loạn đột ngột khiến anh quên rút tay lại trên chân Trấn Dương. 

Mặt khác, sau khi Trấn Dương ngơ ngác nói ra những lời đó, cô nhanh chóng tỉnh dậy khỏi trạng thái ngủ. Cô nhận thấy lòng bàn tay của người khác chạm vào đùi mình và cảm giác ấm áp trên cơ thể mình, khiến cô choáng váng trong giây lát. Sau đó, sau khi nhận ra tư thế hiện tại của mình, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, nhịp tim lập tức tăng tốc, như muốn nhảy ra khỏi miệng. 

Tuy nhiên, điều mà Yunogawa không ngờ tới là đối phương không những không hoảng sợ bỏ chạy như ngày hôm qua mà còn giữ nguyên tư thế như trước, không hề rời đi. Sắc mặt hắn đỏ bừng, đôi môi hồng hào hơi hé mở, nhẹ giọng ngượng ngùng nói: "Ogawa... Chúng ta làm như vậy không đúng... Ngươi đã có Bạch Nhân Bách Linh đám người..."

Lời nói của Trấn Dương cũng khiến Yunogawa thoát khỏi trạng thái kinh ngạc gần như cứng đờ cả người. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta hoảng sợ rút tay lại, nói: "Trấn Dương... em hiểu lầm rồi... anh chỉ muốn chặt chân em trên đùi anh thôi..."

Sau đó Trấn Dương mới nhận ra mình đã hoàn toàn hiểu lầm hành vi của Yunokawa, mặt cô đột nhiên càng đỏ hơn. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Vừa rồi cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy, và tại sao cô ấy lại có những suy nghĩ như vậy? Chưa kể Ogawa không thể làm được chuyện như vậy, tại sao sau khi tay phải của đối phương bị lấy đi, cô lại cảm thấy thất vọng không thể giải thích được! 

Điều này giống như nói rằng bạn muốn người khác chạm vào, điều này thực sự đáng xấu hổ! 

Mặt khác, Trấn Dương cũng ít nhiều hiểu được nguyên nhân vì sao cô lại có suy nghĩ như vậy. Bắt đầu từ tối hôm qua, cô đã vô tình vạch trần thân phận thật của mình trước mặt Yunogawa. Xiềng xích trong lòng cô vô tình được mở ra, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cũng đêm qua, sau khi danh tính của cô ấy bị bại lộ, Sau khi bị vạch trần, tôi cũng hiểu được tình cảm mình dành cho đối phương. Suy cho cùng, mặc dù tôi đã giả làm bạn thân nam của người khác nhưng thực ra tôi vẫn là một cô gái. Trong mấy năm qua, tôi đã vô tình bị tính cách hiền lành, tốt bụng của người khác thu hút. Có lẽ đây là cuộc gặp gỡ định mệnh.

Nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện này. Sau khi Trấn Dương thoát khỏi mớ suy nghĩ hỗn loạn đó, cô nhận ra tay phải của Yunogawa tuy đã thu lại nhưng chân phải của cô vẫn đặt trên chân đối phương. Nghĩ đến hành vi bất lịch sự của cô bây giờ, mặt cô không khỏi càng đỏ hơn, vội vàng muốn rút tay phải lại. Chân, nhưng ngay sau đó chân phải của cô rút lại, cô vô tình chạm phải một vật cứng và nóng, khiến cô vô thức đưa tay phải ra. Không đợi Yunogawa phản ứng, cô đã chộp lấy vật mà chân phải chạm vào thật chặt, như đang chuẩn bị cẩn thận khám phá xem mình đã gặp phải vật gì kỳ lạ. 

"Ừm..." Khi Trấn Dương cầm lấy thứ đó, mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng, đồng thời không khỏi rên rỉ. Gò má hắn đỏ bừng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, có chút run rẩy nói: "Trấn Dương... cái đó... ngươi có thể buông ra được không..."

Trăn Dương trong đầu vẫn còn có chút mơ hồ, vẫn cẩn thận vuốt ve nó bằng tay phải, như thể cô muốn xác nhận hình dáng thực sự của vật thể thông qua chuyển động của lòng bàn tay. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, trong đầu cô có một suy đoán không thể giải thích được. Cô cứng ngắc đưa mắt nhìn xuống dưới. Khi nhìn thấy thứ mình đang nắm lấy, trong cơ thể cô đột nhiên lộ ra một sự xấu hổ mãnh liệt, làn da trắng nõn trên cơ thể lập tức nhuộm một màu đỏ thẫm. Cô ấy đã tóm lấy phần thân dưới của Yunogawa! 

Cô nhanh chóng thu tay lại, ôm vào lòng, cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Yunogawa. Rốt cuộc bây giờ cô rất xấu hổ. 

Vốn dĩ đêm qua vô tình nhìn thấy bộ dáng ban đầu của phần thân dưới của Yunogawa, cô không khỏi xấu hổ. Cô không ngờ hôm nay mình lại ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa vừa rồi. Có lẽ ngay cả Ogawa cũng sẽ nhầm cô ấy với một cô gái vô liêm sỉ. Cho dù rút tay phải ra, cô cũng không khỏi cảm thấy cái chạm vừa cứng vừa nóng vẫn còn đọng lại trong tay mình, không ngừng vang vọng trong lòng. 

Nhưng mặt khác, một cảm xúc như niềm vui lại vô tình hiện lên trong lòng cô. Dù không có kinh nghiệm nhưng cô vẫn biết nguyên nhân khiến phần thân dưới của chàng trai phản ứng như vậy là vì anh ta cảm thấy bị thôi thúc tình dục. Trong trường hợp đó, Ogawa...

Yunogawa không biết lúc này trong đầu Trấn Dương đang nghĩ gì, nếu không anh nhất định sẽ đỏ mặt phủ nhận. 

Bởi vì bầu không khí lúc này khó xử, hắn không khỏi chủ động nói: "Trấn Dương... cái đó... xin lỗi... tôi..."

Yunogawa còn chưa kịp nói xong, Trấn Dương đã ngắt lời hắn: "Ogawa, không sao đâu, ngươi không cần phải xin lỗi. Dù sao ngươi cũng là con trai, có phản ứng như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên... Cho nên không sao đâu, ta cũng không để ý."

Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh không ngờ Trấn Dương lại bao dung và thấu hiểu như vậy, hoàn toàn tha thứ cho bản thân mình, mặc dù hiện tượng cương cứng vào buổi sáng quả thực là bản năng và hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, những gì Trinh Dương tiếp tục nói lại mang đến cho anh một cảm giác mà anh không hề mong đợi: "Nhưng, Ogawa, nếu anh cảm thấy không thoải mái, với tư cách là một người bạn... Tôi có thể giúp anh... Dù sao thì trách nhiệm cũng thuộc về tôi... Tuy tôi không có kinh nghiệm, nhưng nếu tôi chỉ dùng tay... Tôi nghĩ tôi nên học nhanh thôi..." Nói xong những lời này, mặt và dái tai cô đỏ bừng, quyến rũ đến mức rơi vào tâm trạng cực kỳ xấu hổ. Ngay cả bản thân cô cũng không nghĩ rằng mình sẽ vô tình nói ra những lời táo bạo như vậy, nhưng cô không hề cảm thấy hối hận hay ghê tởm. 

"Trấn Dương, ngươi đang nói cái gì... ngươi đang dùng tay nói cái gì..." Yunogawa không có hoàn toàn phản ứng với lời nói của nàng, vô thức bày tỏ sự nghi ngờ của mình, lời nói của hắn càng khiến Trấn Dương càng ngượng ngùng. 

Không ngờ Tiểu Xuyên lại tệ đến thế, không ngờ mình lại phải chủ động nói ra một cách cẩn thận. 

Trấn Dương nghĩ đến trong lòng xấu hổ. Cùng lúc đó, hắn lại mở ra đôi môi hồng hào, có chút lo lắng nói: "Như vậy... liền để ta dùng tay... Giúp Tiểu Xuyên giải quyết phía dưới vấn đề..."

Mặc dù lần này Trấn Dương nói không cẩn thận lắm, nhưng cũng đủ để Yunogawa hoàn toàn phản ứng lại đối phương đang nói tới điều gì. Trong phút chốc, mặt anh đỏ bừng đến mức có thể so sánh với Trấn Dương. Có lẽ nhìn từ xa, anh sẽ nghĩ họ là những người da đỏ huyền thoại. 

Anh ta lắp bắp nói: "Ừm... Trấn Dương... anh hiểu lầm rồi... Đây chỉ là phản ứng bản năng của con trai vào buổi sáng... Chỉ là hiện tượng cương cứng vào buổi sáng mà thôi..."

"Ân..." Trấn Dương theo bản năng phát ra một thanh kinh ngạc. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy xấu hổ và muốn cắn lưỡi tự tử ngay tại chỗ. Cô đã hoàn toàn hiểu lầm Tiểu Xuyên, cô mới chủ động nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, nói rằng cô sẽ dùng tay giúp Tiểu Xuyên giải quyết vấn đề thể chất của mình. Cô ấy thực sự là một cô gái không biết xấu hổ! 

Cô không biết Ogawa sẽ nghĩ gì về mình. Nghĩ đến đây, cô không khỏi đỏ mặt và trở nên vô cùng bối rối. Cô không quan tâm đến những thứ khác. Cô đột nhiên nhào vào ngực Yunogawa, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt bộ yukata trên ngực anh. Cô ấy nói với khoảng cách giữa khuôn mặt của họ gần như chạm vào nhau, "Ogawa, những gì tôi vừa nói không được tính. Hãy giả vờ như bạn không nghe thấy gì cả, phải không? Bạn không nghe thấy!"

"Ừm..." Trấn Dương đột nhiên đến gần hắn ở khoảng cách gần như vậy, khiến Yunogawa đỏ mặt nhảy dựng lên, bất giác phát ra một tiếng thút thít. 

Nhìn thật gần khuôn mặt của đối phương, anh có thể thấy rõ đôi mắt đen ngấn nước, hàng mi dài đẹp đẽ, thậm chí còn có cả đôi môi hồng mọng ướt át. Điều khiến anh đỏ mặt nhất chính là bộ yukata trên người Trấn Dương đã bị rách ra khi anh ngủ, cho nên khi anh ngủ, Sau khi nằm đè lên anh ở tư thế này, do tác động của trọng lực, cổ áo yukata đột nhiên xuất hiện một khe hở lớn, khiến mắt anh có thể nhìn vào bên trong mà không bị cản trở, anh có thể nhìn thấy rõ chỗ phình nhỏ trên ngực cô và hai núm vú hồng hào. Điều này làm sao có thể không làm cho hắn cảm thấy xấu hổ. 

Vì vậy hắn theo bản năng không khỏi quay đầu đi, đồng thời lắp bắp nói: "Trấn Dương...Ta biết...Ta sẽ giả vờ như không nghe thấy...Vậy thả ta đi..."

"Tôi không tin, nếu anh không nói dối thì quay đầu lại nhìn tôi mà nói!" Trấn Dương dường như không nhận thức được tình hình hiện tại của mình, có chút hoài nghi tiếp tục nói. Có lẽ là do sự hoảng loạn khiến cô kém sắc sảo như thường lệ. 

"Tôi không nói dối nữa...và...Trấn Dương...ngực của anh...lộ ra..." Trong tình trạng xấu hổ như vậy, Yunogawa chỉ có thể nói ra sự thật. 

Trấn Dương nghe xong lời nói của Yunogawa, không khỏi cúi đầu nhìn vào ngực cô. Khi nhìn thấy ánh xuân vô tận lộ ra trên ngực, mặt cô lại đỏ bừng, đột nhiên ôm hai tay trước ngực, ngồi xổm xuống, phát ra một tiếng xấu hổ: "A!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 526

"Wow, cao quá..."

Đứng dưới hai tòa nhà tầng cao thông nhau, Maki nhìn lên phía trên và bất giác thở dài đầy phấn khích. Cũng may lúc này ánh nắng ban mai không gay gắt lắm, nếu không chỉ tư thế như vậy cũng đủ khiến tia nắng chói mắt. 

Điểm di chuyển cuối cùng ở Osaka sáng nay là Tòa nhà Umeda Sky nằm ở phía bắc ga Osaka Higashi. 

Umeda Sky Tower là tòa nhà kết nối siêu cao với 40 tầng trên mặt đất và 2 tầng hầm. Nó bao gồm hai tòa nhà, TowerEast và TowerWest. Phía trên được nối với nhau bằng một sân quan sát hình tròn trên bầu trời. Đây là một trong số ít đài quan sát mái mở 360 độ ở Nhật Bản. 

Đây không chỉ là địa điểm nổi tiếng để ngắm một trong 100 cảnh hoàng hôn đẹp nhất Nhật Bản mà bạn còn có thể ngắm mặt trời lặn xuống biển từ xa. Đây cũng là nơi tuyệt vời để tận hưởng khung cảnh đêm nhộn nhịp của Osaka sau khi màn đêm buông xuống. 

Có một chiếc bàn trong suốt với tổng chiều dài 35 mét ở phía bắc của tầng, cho phép bạn nhìn ra Sông Yodo, dòng sông mẹ của Osaka. Phía Nam của tầng 2 được dành để ngắm cảnh thành phố. Đặc biệt vào ban đêm, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh thành phố Osaka. 

Tất nhiên, họ không thể nhìn thấy cảnh hoàng hôn và cảnh đêm tuyệt đẹp. Rốt cuộc, thời gian chơi ở đây chỉ là buổi sáng. Đến chiều, họ lại phải bắt tay vào hành trình trở về. Điều này khiến mọi người cảm thấy vô cùng tiếc nuối. Đồng thời, các em cũng có thể ít nhiều nghi ngờ về thứ tự chuyến đi do nhà trường sắp xếp. 

Ở tầng hầm của Tòa nhà Blue Sky là phố ẩm thực được gọi là Takimikoji, nơi trưng bày khung cảnh đường phố của Osaka vào đầu thời Showa. Nó tái hiện lối sống của người dân bình thường ở Osaka. Nó khá đơn giản và dễ tiếp cận, ở đây có rất nhiều sản phẩm nhỏ đầy hoài niệm. 

Hơn nữa, khung cảnh ở phố ẩm thực cũng rất trang nhã, trong lành, khiến người ta bất giác thư giãn. 

Tất nhiên, hầu hết các cửa hàng và nhà hàng ở hai bên đường đều tương đối hiện đại. Nếu không phải vừa mới ăn sáng, học sinh có lẽ đã không nhịn được mà kéo đến các quán ăn hai bên. 

Tất nhiên, trọng tâm của chuyến tham quan này không phải là con phố ẩm thực này mà là Đài quan sát Sky Courtyard trên đỉnh Tòa nhà Blue Sky. Xét cho cùng, đây là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất trong Tòa nhà Blue Sky. 

Sau khi lên thang máy quan sát, ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ thang máy, đi ngang qua cầu trên cao, Yunogawa và nhóm của mình được giáo viên dẫn lên tầng 35, sau đó chuyển sang thang cuốn trên cao để đi lên sân trời. 

Khi thang cuốn từ từ đi lên, mọi người di chuyển chậm rãi về phía trước, cảm giác như được đưa thẳng lên trời, khiến mọi người thở dài và bàng hoàng. 

Sau khi đến Thiên Đình, sắc mặt Yunogawa hơi tái nhợt. Trấn Dương đứng bên cạnh không khỏi có chút quan tâm hỏi: "Ogawa, ngươi sao vậy? Sắc mặt của ngươi có chút không tốt, chẳng lẽ là... Sáng nay ngươi vẫn còn giận ta sao..."

"Này, chuyện gì đã xảy ra với cậu vào buổi sáng vậy?" Yunogawa vừa định trả lời, Maki đột nhiên đi tới cắt ngang, khiến Yunogawa phải rút lại lời trên môi. Dù sao chuyện lúc sáng cũng không phải chuyện có thể tùy tiện nói ra, hơn nữa còn có liên quan đến bí mật Trấn Dương. 

Trấn Dương hơi đỏ mặt, nói: "Không không không, buổi sáng vừa rồi ta vô ý giẫm phải Tiểu Xuyên."

"Vậy sao? Vậy thì đừng lo lắng, Trấn Dương. Ogawa sẽ không tức giận vì chuyện nhỏ nhặt như vậy..." Maki không chút nghi ngờ nói với nụ cười vui vẻ, nhưng sau đó anh ta lại nhìn Trấn Dương, như thể nhìn thấy điều gì đó, và nói với ánh mắt kỳ lạ, "Nhưng nói đến chuyện này, Trấn Dương, tôi cảm thấy hôm nay cậu hơi khác một chút..."

Câu hỏi của cô khiến Trấn Dương trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, như sợ đối phương đoán được điều gì, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ bình tĩnh, cười nhẹ nói: "Maki, cậu đang nói cái gì vậy? Sao tôi có thể khác... Chẳng lẽ hôm nay tôi lớn hơn hôm qua một tuổi..."

"Hehe... Tôi không đề cập đến vấn đề tuổi tác, làm sao có thể biết được sự thay đổi tuổi tác trong một đêm..." Maki vẫn mỉm cười đáp lại, nhưng sau đó lời nói của cô gần như khiến nụ cười trên mặt Trấn Dương cứng đờ. "Tôi chỉ cảm thấy Trấn Dương có vẻ vui vẻ và tức giận hơn ngày hôm qua rất nhiều. Tôi cảm thấy tính cách của mình đã dịu đi một chút giống như một cô gái..."

"Khụ..." Trấn Dương còn chưa kịp biểu hiện gì, Yunogawa đã ho ra như bị nghẹn. Suy cho cùng, giới tính thật của Trấn Dương là nữ. Bây giờ Maki đã nói điều này, tại sao anh lại không cảm thấy hoảng sợ?

"Này, Ogawa, cậu bị sao vậy? Tại sao đột nhiên cậu lại tỏ ra vẻ mặt như vậy?" Yunogawa biểu hiện khiến Maki không khỏi lần nữa đưa ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía anh. 

"Ừm... ai khiến Maki đột nhiên nói như vậy... Mặc dù Trấn Dương... hắn quả thực xinh đẹp hơn, nhưng làm sao có thể là con gái..." Yunogawa hoảng sợ giải thích. 

"Hehe... Tôi chỉ đang nói ẩn dụ thôi... Nếu Trấn Dương thật sự là con gái, ngủ với anh hai đêm này chẳng phải rất nguy hiểm sao..." Maki tiếp tục cười nói, nhưng lời nói của cô lại khiến cả hai người khẽ run lên, trên mặt lộ ra chút đỏ bừng. Suy cho cùng, những chuyện tối qua và sáng nay vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của họ. 

"Này, Ogawa, phản ứng của anh và Trấn Dương thật kỳ lạ, cứ như bị lời nói của tôi đánh trúng vậy?" Nhìn biểu hiện của hai người, nụ cười ban đầu của Maki trở nên bối rối. 

"Maki, tôi là con trai. Nếu bạn cứ nói con trai là con gái, chẳng khác nào đang chế giễu con trai. Nếu bạn nói điều đó với tôi lần nữa, cho dù bạn là bạn, tôi cũng sẽ cảm thấy tức giận..." Ngay khi Yunogawa đang bối rối, Trấn Dương là người đầu tiên phản ứng và nói, giả vờ không vui. 

Nghe được Trấn Dương lời nói, Maki không khỏi thu lại vẻ bối rối trên mặt, cười nửa miệng: "Ha ha... ta chỉ là nói đùa thôi... Chỉ là hôm nay tính cách của ngươi quả thực tốt hơn rất nhiều, Trấn Dương. Trước đây, ngươi có cảm giác như mình đang đẩy lùi người xa ngàn dặm..."

"Tôi không có thái độ như vậy." Thấy Maki không còn nghi ngờ gì nữa, Trấn Dương không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, để ngăn chủ đề tiếp tục, cô nhanh chóng chuyển chủ đề nói: "Mà Maki, Ogawa lúc anh ấy lên hình như có vẻ mặt không tốt, nên tôi chỉ nghĩ anh ấy không khỏe hay là anh ấy giận tôi vì... giẫm phải anh ấy vào buổi sáng. Nếu Ogawa không giận tôi thì anh ấy thực sự không khỏe sao? Chúng ta có nên mời giáo viên phòng y tế đến không?"

"Ừ..." Sau khi nghe Trấn Dương nói như vậy, Maki cuối cùng cũng hiểu ra. Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Trấn Dương, anh không cần phải lo lắng. Tôi nghĩ Ogawa chỉ sợ độ cao thôi..."

"Maki nói đúng, từ nhỏ tôi đã sợ độ cao, cho nên đây là lần đầu tiên tôi đến nơi cao như vậy, nên cơ thể theo bản năng có chút khó chịu." Yunogawa cũng đồng ý. Rốt cuộc, Blue Sky Tower cao 173 mét. Đối với anh, một người sợ độ cao ngay cả khi đi tàu lượn siêu tốc, đó thực sự là một vấn đề lớn đối với anh. Đó là một thách thức lớn. Khi đi thang máy và thang cuốn quan sát, anh cố gắng hết sức để không nhìn cảnh vật bên ngoài. Nơi này khác với tòa tháp lâu đài ngày hôm qua. Chỉ cần tháp lâu đài không đứng cạnh lan can thì không có nỗi sợ hãi như vậy. Rốt cuộc, thang máy đã lơ lửng trên không. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến anh tái mặt. 

"Vậy là xong." Trấn Dương không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc cô thực sự lo lắng không biết Tiểu Xuyên có giận mình hay không. 

Lý do cô nói lúc trước đương nhiên là nói dối. Sau khi biết được Yunogawa để lộ ngực vào buổi sáng, cô đã vô thức phản ứng giống như một cô gái, đó là tát vào mặt người khác. 

Sau đó cô vô cùng hối hận, sợ đối phương tức giận. Mặc dù cô nhận ra mình đã nhanh chóng rút ra một chút lực khi định tát anh, nhưng cuối cùng cô vẫn tát vào mặt anh. Dù không còn vết đỏ nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy áy náy. 

Suy cho cùng thì chính anh ta là người gây rắc rối vì bị lộ, sau khi tát Yunogawa, đối phương không những không tức giận mà còn xin lỗi chính mình. Kể từ đó, cảm giác tội lỗi trong nội tâm của Trấn Dương ngày càng mạnh mẽ, anh càng cảm thấy có lỗi với đối phương. 

"Nhưng Ogawa, bây giờ trông cậu có vẻ hơi tệ. Để đề phòng, cậu có muốn tôi giúp cậu gọi giáo viên phòng y tế tới không?" Maki nói trong khi nhìn Yunogawa với vẻ lo lắng. 

"Không, không, không sao đâu... Vừa rồi tôi đi thang máy hơi choáng váng, lát nữa gió thổi sẽ tốt hơn..." Yunogawa nhanh chóng từ chối đề nghị của Maki. Bây giờ anh cũng không thể trốn tránh Yueying, vậy tại sao anh lại đi tìm cô, nhất là đối phương lại thích trêu chọc tính cách của anh như vậy. Anh ấy thực sự lo sợ đối phương sẽ làm những hành vi táo bạo như thế nào trước mặt Maki và Trấn Dương. 

"Đã ngươi nói như vậy, Tiểu Xuyên, ta hiện tại sẽ không gọi lão sư tới, nhưng nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, nhất định phải nói cho ta biết..."

Sau khi giáo viên giải thích các biện pháp phòng ngừa, mọi người giải tán và hành động. Bạch Âm Bạch Linh, người vốn bị buộc phải ở lại đội của lớp mình, cũng vui vẻ chạy đến bên cạnh Yunogawa, điều này khiến Maki không khỏi lộ ra vẻ khó chịu trên mặt. Tuy nhiên, sau khi trải qua chuyện nực cười như vậy tối qua, mối quan hệ giữa ba người họ dường như đã trở nên kỳ lạ. 

Cách đó không xa, bạn thân của Baiyin Bailing Kohinata Hanabi không khỏi nhìn thiếu niên đang dựa vào mình, cười nói: "Thì ra cậu ấy là bạn trai của Bạch Âm Bạch Linh, cảm giác có chút bình thường, nhưng sao lại có cảm giác quen quen..."

“Dĩ nhiên là chúng ta quen rồi, dù sao thì anh ấy…” Tokiya Meng không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. Đôi mắt cô tràn đầy hận thù đối với bên kia. Cô sẽ không bao giờ quên chuyện xảy ra tối qua. Thật là nhục nhã cho chính mình. Hiện tại cô hoàn toàn coi đối phương là kẻ biến thái ép Shiron, Bạch Linh và Maki trong phòng làm những chuyện kinh khủng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 527

Sau khi nghỉ ngơi một lúc tại chỗ ngồi dành cho cặp đôi được thiết kế đặc biệt trong Đài quan sát Sky Garden, sau đó họ tỏ lòng tôn kính trước Đền Daimyojin. Yunogawa và nhóm của anh không đi ngay đến quán cà phê gần đó mà thay vào đó tập trung vào một sân khấu bằng sắt ở trung tâm Đài quan sát. Hóa ra không có chỗ nào như vậy trong phần giới thiệu về các điểm tham quan của Đài quan sát. Có vẻ như nó mới được dựng lên gần đây để chuẩn bị sân khấu cho những người khác biểu diễn.

Thấy vậy, Yunogawa, vẻ mặt đã trở lại bình thường, không khỏi có chút khó hiểu nói: "Sân khấu này là để làm gì? Đây là chương trình mới được mở lần đầu tiên ở Sky Garden gần đây sao?"

"Có vẻ như có thể. Dù sao, để thu hút nhiều khách du lịch hơn, ban tổ chức không có gì lạ khi tổ chức một số chương trình có thể dễ dàng thu hút sự chú ý và nổi tiếng..." Bạch Âm Bạch Linh ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa gật đầu nói. 

"Được rồi, Ogawa, nhìn đám người xung quanh xem. Mặc dù tôi không biết trước đó có bao nhiêu khách du lịch đến đây, nhưng tôi vẫn có cảm giác rằng số lượng khách du lịch hôm nay chắc chắn sẽ cao hơn bình thường rất nhiều, và điều quan trọng nhất là có một số người giống người hâm mộ hơn là khách du lịch." Trấn Dương ở một bên bày tỏ suy đoán của mình. 

Bởi vì lời nói của Trấn Dương, Yunogawa và những người khác không khỏi nhìn xung quanh. Chắc chắn, đúng như lời bên kia nói, nhiều người trên đài quan sát ăn mặc như nhóm bạn. Một số người mang ba lô lớn, cầm máy ảnh trên tay, thậm chí có người còn cầm biểu ngữ. Tuy nhiên, vì các biểu ngữ chưa được tạm thời mở ra nên họ không thể nhìn rõ trên đó viết những chữ gì. 

"Có vẻ đúng. Không biết ban tổ chức đã mời người nổi tiếng nào. Tôi không khỏi có chút tò mò... Nhưng chẳng phải càng lên cao thì không khí càng loãng... Nói như vậy, tôi cảm thấy hát trên đài quan sát sẽ rất mệt..." Maki bày tỏ tiếng thở dài. 

"Không ngờ Maki lại biết chuyện này... Thật sự là chúng ta rất ngạc nhiên..." Đối với lời nói của Maki, Trấn Dương không khỏi nói đùa một chút, cũng không biết đây có phải là trả thù cho việc Maki dọa bọn họ lúc trước hay không. 

"Chuyện này có gì đáng ngạc nhiên chứ? Đừng tỏ ra như tôi ngu ngốc! Mặc dù tôi rất không thích học, nhưng đa số mọi người đều biết điều này. Tôi làm sao có thể không biết!" Maki tức giận nói. 

"Ôi, Maki, ngươi thật lợi hại..." Đáp lại Maki lời nói, Bạch Nhân cùng Bailing cười lớn, sợ hãi gây ra thế giới hỗn loạn. Những lời nói giễu cợt rõ ràng của họ khiến cô càng xấu hổ và tức giận hơn. 

Năm phút sau. 

Yunogawa nhìn Shirone Shirei và Maki đang đứng ở rìa đài quan sát để thử lòng can đảm xem ai có thể trụ được lâu hơn. Anh không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút ngơ ngác. Vốn dĩ anh còn tưởng rằng sau chuyện xảy ra tối qua, mặc dù ba người họ đột nhiên không thể hòa hợp hoàn toàn với nhau, nhưng ít nhất họ cũng sẽ khác một chút so với trước đây. 

Nhưng hiện tại nghĩ đến, hắn vẫn có chút lo lắng. Tôi thực sự không biết là vì ba người họ quá thích đánh nhau hay là vì họ giống như những đứa trẻ chưa lớn. 

"Bây giờ tôi không thể không cảm thấy rằng bạn đang làm việc rất chăm chỉ, Ogawa ..." Zhenyang, người đứng bên cạnh Yunogawa, nhìn về phía xa ba người và cười khúc khích nói. Tuy nhiên, trong lời nói của anh ta có một số cảm xúc kỳ lạ nhưng Yunogawa không nhận thấy điều đó.

Đáp lại Trấn Dương lời nói, Yunogawa không khỏi gãi đầu, cười khổ nói: "Trấn Dương, xin đừng trêu chọc ta..."

“Tôi không trêu chọc anh…” Trấn Dương cười khúc khích tiếp tục, sau đó đột nhiên nói với giọng điệu có chút hàm ý, “Ogawa, anh không chỉ hẹn hò với Bạch Âm Bạch Linh, mà thực ra anh cũng đang hẹn hò với Maki.”

"Ân..." tựa hồ không ngờ Trấn Dương lại đột nhiên nói ra lời như vậy, Yunogawa không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Cùng lúc đó, trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn do dự nói: "Cái này... ta..."

"Đừng lo lắng, Ogawa, tôi sẽ không nói cho ai biết về mối quan hệ của bạn, và tôi sẽ không nói bất cứ điều gì phản đối, vì vậy bạn không cần phải tỏ ra hoảng sợ như vậy ... Người ta thực sự rất dễ hiểu ..." Nhìn thấy biểu hiện của Yunogawa, Trấn Dương tự nhiên hoàn toàn hiểu được câu trả lời của đối phương là gì. Thành thật mà nói, đây chính là điều cô đột nhiên phát hiện ra ngày hôm nay. Nhìn thấy mối quan hệ giữa Maki Baiyin Bailing và bốn Yunogawa, cô không khỏi có suy đoán như vậy trong lòng.

Về phần tại sao nàng đột nhiên có ý nghĩ như vậy, có lẽ nàng cũng hiểu được. Có lẽ là vì sau khi hiểu được tình cảm của mình dành cho Yunogawa đêm qua, cô càng quan tâm hơn đến những chuyện xung quanh anh. Nếu bốn người họ không hẹn hò cùng một lúc thì thật kỳ lạ khi họ vẫn có thể hòa hợp với nhau. Rốt cuộc, gần đây Maki đã vô tình bộc lộ tình cảm và tình yêu của mình dành cho Yunogawa.

Nghĩ tới đây, Trấn Dương cảm thấy cô đơn không thể giải thích được. Suy cho cùng, ngay cả khi anh ấy thích người kia thì vẫn có những người khác thích anh ấy và đang hẹn hò với anh ấy. Về phần mình, mang danh thiếu niên đạo đức giả, cho dù có bày tỏ ra thì cũng không thể bày tỏ tình cảm thật sự của mình với đối phương. Vậy nếu anh ta tiết lộ thì sao? Huống chi đối phương có chấp nhận mình hay không. Nếu để lộ thân phận con gái thì có thể bị người đàn ông đó và người của hắn phát hiện. Trong trường hợp đó, đừng nói đến việc ở lại với Yunogawa, mọi nỗ lực của anh với mẹ mình có thể sẽ hoàn toàn vô ích.

Yunogawa có chút khó hiểu nhìn Trấn Dương, tựa hồ không hiểu tại sao đột nhiên lại lộ ra vẻ mặt chán nản như vậy. Nếu muốn nói rằng anh ấy chán nản thì đó là vì anh ấy cảm thấy chán nản sau khi bí mật bị lộ.

Nghĩ đến đây, anh không khỏi thận trọng nói: "Ừm... Trấn Dương... em sao vậy... em tức giận vì anh đã giấu em chuyện này... về mặt đó... anh thực sự xin lỗi... nhưng chuyện này có liên quan đến danh tiếng của Maki và Bạch Âm Bạch Linh... cho nên anh thực sự xin lỗi..."

Lời nói của Yunogawa khiến Trấn Dương tỉnh táo lại khỏi những suy nghĩ trước đó. Anh vội vàng lắc đầu nói: "Ogawa, anh không cần phải xin lỗi tôi. Tôi không tức giận, tôi chỉ nghĩ đến điều gì đó... và mỗi người đều có những bí mật riêng không thể nói ra. Đây không phải những gì anh đã làm với tôi đêm qua, Ogawa." Có phải anh đang nói với tôi... Nếu không phải vì vụ tai nạn ngày hôm qua, có lẽ tôi vẫn còn do dự khi nói cho anh biết sự thật. Và Tiểu Xuyên, đừng xin lỗi vì mọi chuyện. Một số điều không phải là lỗi của bạn. Nhẹ nhàng quá sẽ làm tổn thương chính mình. "

"Ừm..." Sau khi bị Trấn Dương nói xong, Yunogawa xấu hổ gãi đầu, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ hối lỗi rõ ràng.

"Nhưng Ogawa, nếu cậu luôn cảm thấy tội lỗi về việc này thì như một sự đền bù, cậu có thể kể cho tôi nghe một chút về bốn người các cậu được không. Rốt cuộc, tôi chỉ đoán sơ bộ về mối quan hệ của bạn. Tình huống cụ thể tôi vẫn còn có chút không rõ ràng..." Trấn Dương sở dĩ nói như vậy là để giảm bớt lời xin lỗi của Yunogawa đối với chính mình. Mặt khác, cô cũng có chút tò mò về việc bốn người họ làm thế nào mà đến được với nhau. Dù sao, dù ai biết chuyện này cũng sẽ rất ngạc nhiên.

Đúng như Zhenyang dự đoán, Yunogawa, người vẫn đang hối lỗi trong lòng, đã không ngần ngại nói ra lý do tại sao ngay từ đầu bốn người họ lại hẹn hò cùng một lúc. Có lẽ sau sự đối xử thẳng thắn của hai người tối qua, mối quan hệ giữa họ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều.

Tất nhiên, anh ấy sẽ không kể bất cứ điều gì về H đã xảy ra giữa bốn người họ. Làm sao anh ấy có thể nói điều gì đó ngượng ngùng như vậy? Ngay cả khi mối quan hệ giữa bốn người họ đã phát triển đến mức như vậy thì nó cũng liên quan mật thiết đến những điều đó.

"Thì ra là vậy... Tôi không ngờ Maki thỉnh thoảng lại có dũng khí để làm những việc táo bạo như vậy..." Sau khi nghe Yunogawa giải thích, Trấn Dương không khỏi cười khúc khích, rồi tiếp tục với vẻ mặt bất lực: "Nhưng Ogawa, cậu và Maki đều quá chậm. Nếu bạn có thể phát hiện ra cảm xúc của mình sớm hơn, hãy nói Có lẽ bạn đã ở bên nhau ngay từ khi còn học cấp hai, và bạn sẽ không phải rơi vào tình trạng đau đầu như bây giờ. "Đồng thời, trong lòng Trấn Dương lóe lên một ý nghĩ không thể giải thích được. Nếu hai người hiểu được tình cảm của nhau và ở bên nhau khi còn học cấp hai, liệu anh có còn yêu Ogawa không?

Nghĩ tới đây, trong mắt cô không khỏi lộ ra vẻ bối rối.

Yunogawa mặt đỏ bừng, quay mặt đi. Ngập ngừng xấu hổ nói: "Lúc đó... chúng ta còn nhỏ... ta không nghĩ lúc đó Maki có thể sẽ thích ta..."

“Tình yêu không phân biệt tuổi tác, lúc tôi học cấp hai, trong trường có không ít cặp đôi…” Trấn Dương nửa thở dài nói, “Về tình cảm của Maki dành cho cậu lúc đó, tôi không nghĩ cậu, Ogawa, người chậm chạp trong lớp như vậy, không thể nói ra…”

Đối với lời nói của Trấn Dương, Yunogawa trong tiềm thức muốn tiếp tục bày tỏ sự ngạc nhiên và nghi ngờ trong lòng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói từ phía sau khiến anh thu lại lời định hỏi: "Ogawa, anh đến rồi...Cuối cùng tôi cũng tìm thấy anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 528

Nghe thấy giọng nói phía sau, Yunogawa không tự chủ được quay đầu lại, nhưng khi nhìn thấy đối phương, trong mắt anh hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh gãi đầu nói: "Kaori... em có liên quan gì đến anh không?"

Câu hỏi của Yunogawa khiến lông mày của Ca Ca Mi Khảo Nhật trước mặt không tự chủ được nhảy lên, vẻ mặt vui mừng khi tìm thấy anh cũng giảm xuống một chút. Tuy nhiên, vì sự có mặt của Trấn Dương nên cô vẫn giữ nụ cười trên môi, cười khúc khích nói: "Ogawa, đương nhiên là tôi đến đây để chơi với anh. Dù sao cũng là lúc tân sinh viên rảnh rỗi đi du lịch... Vốn ngày hôm qua tôi muốn đi cùng anh... Nhưng hình như không gặp anh, có chút tiếc nuối..."

Hôm qua tôi đã bị Maki và những người khác kéo đi chơi. Nếu Kaori có thể tìm thấy cô ấy thì cô ấy thật may mắn. 

Yunogawa không khỏi trong lòng nghĩ thầm, đồng thời không khỏi dùng giọng điệu có chút áy náy nói: "Đã như vậy, thực xin lỗi... Ta đã để ngươi tìm ta lâu như vậy..."

"Tôi không... ahem, không sao đâu, tôi không phiền đâu. Dù sao thì tôi chỉ ghé qua để đi chơi với bạn thôi. Dù sao thì chúng ta cũng là bạn mà, đúng không... Và bây giờ mỗi người đều có thời gian, sao không cùng nhau đi mua sắm ở đây..." Cô định trả lời trong tiềm thức. Sau khi nhìn thấy ánh mắt Trấn Dương nhìn mình, cô không khỏi nhanh chóng thay đổi lời nói, cười khúc khích tao nhã nói với Yunogawa. Tuy nhiên, ở cuối câu cô có chút đỏ mặt thiếu tự nhiên. 

Yunogawa không nhìn thấy sự thay đổi mất tự nhiên trên khuôn mặt cô mà vô thức đưa ánh mắt về phía Maki và ba người họ. Đối phương dường như không chú ý tới hành động ở đây, vẫn đang tham gia vào một cuộc thi trẻ con và vô nghĩa, khiến anh cảm thấy buồn cười. Có vẻ như nhân cơ hội này cùng Kaori chơi đùa quanh đài quan sát là một ý kiến ​​hay, nhưng... anh ấy không khỏi gãi đầu nói: "Ừ... Trấn Dương, em có muốn đến chơi cùng nhau không?"

Đối với lời mời của Yunogawa, Kaori ở bên cạnh cảm thấy lông mày không khỏi giật giật, với tư cách là người nhận được lời mời, Trấn Dương cũng lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. Cô vừa nhắc đến Yunogawa một lần, không ngờ bây giờ lại tỏ ra buồn tẻ như vậy. 

Cô không khỏi lắc đầu nói: "Không được, Ogawa, anh và Kaga-san cùng chơi đi. Tôi muốn nghỉ ngơi ở đây trước."

Vì Mayang đã nói như vậy nên Yunogawa cũng không ép buộc quá nhiều. Anh quay sang Kaori và cười nói: "Kaori, chúng ta đi chơi đi, nhưng tôi hơi sợ độ cao, nếu đến quá gần mép vực thì phải tha mạng."

Đây là lần đầu tiên Kaori nghe nói về chứng sợ độ cao của Yunogawa, trong mắt cô hiện lên vẻ thích thú. Tuy nhiên, bây giờ nghĩ đến cơ hội hiếm có này, cô vẫn không nghĩ nhiều về khía cạnh này. Thay vào đó, cô ấy cười nói: "Đừng lo lắng... Tôi sẽ không cố ý trêu chọc anh đâu Ogawa... Ogawa, đi với tôi..."

Mặc dù không khỏi nghi ngờ lời nói của Kaori cũng như biểu hiện và hành vi của đối phương, nhưng cuối cùng anh gãi đầu và đi theo Kaori.

Nhìn bóng dáng bọn họ rút lui, Trấn Dương không khỏi thầm thở dài trong lòng. Vô tình, có rất nhiều cô gái có vẻ thích Ogawa, giống như Kaori vừa rồi. Cô ít nhiều vẫn có thể thấy rằng đối phương có ấn tượng tốt về Ogawa. Nếu không, với tư cách là một ca sĩ có phần nổi tiếng trong thành phố, cô sẽ đến gặp anh để đi chơi cùng anh.

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút bất lực. Sau khi hiểu được tình cảm của mình dành cho Ogawa, giờ đây cô không còn tâm lý xem phim như trước nữa. Khi nhìn thấy những cô gái khác duy trì mối quan hệ thân thiết như vậy với Yunogawa, cô vẫn không khỏi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Có lẽ lúc đó cô cũng có cảm giác như vậy, nhưng cô không hiểu được cảm giác của mình lúc đó, cũng không biết cảm giác đó là như thế nào. 

Cô ấy có thể đã động viên và gắn kết Ogawa và Maki lại với nhau vì cô ấy không hiểu được cảm xúc của chính mình, nhưng giờ cô ấy đã hiểu được cảm xúc của chính mình, cô ấy nên đối mặt với chúng như thế nào trong tương lai? 

Tôi không thể không cảm thấy bối rối. 

Ở phía bên kia, dưới sự dẫn dắt của Kaori, Yunogawa vô tình đi đến một góc cạnh đài quan sát. Có vẻ như anh có chút bối rối khi Kaori vừa nói sẽ đi chơi cùng nhau mà giờ lại đến một nơi trống vắng như vậy, anh không khỏi dừng lại. 

Kaori nhìn quanh và phát hiện ra rằng tuy vẫn còn người ở nơi này nhưng lại không có học sinh nào cùng trường. Vì vậy, cô không còn giữ thái độ tốt bụng như trước nữa và đột nhiên bộc lộ bản chất thật của mình. Cô tức giận đưa tay ra và kéo anh vào góc. Yunogawa mất cảnh giác và suýt ngã xuống. May mắn thay, anh đã kịp thời bám vào hàng rào của nhà máy bên cạnh và giữ được thăng bằng. 

Vì vậy, sau khi Kaori buông tay ra và Yunogawa lại đứng thẳng lên, anh không khỏi nói với giọng điệu rất bối rối và chán nản: "Kaori... không phải em nói chúng ta sẽ chơi cùng nhau sao? Tại sao em lại đến góc này? Và em vừa kéo tôi đột ngột đến mức suýt ngã..."

"Ogawa ngốc nghếch, anh đúng là một tên ngốc Ogawa. Anh không thấy sao? Tôi đặc biệt đưa anh đến đây. Anh phải biết rằng giữ thái độ đạo đức giả như vậy trước mặt người khác rất mệt mỏi!" Kaori nói một cách thực tế với hai tay chống nạnh. 

"Ngay cả chính cậu cũng nói rằng thái độ của mình là đạo đức giả..." Yunogawa bất lực nói, "Bây giờ Kaori, cậu có thể coi mình như một học sinh bình thường được không? Tại sao cậu lại phải giữ thái độ đó trước mặt người khác..."

"Vậy Ogawa, anh là một tên ngốc. Chúng tôi trong giới giải trí rất coi trọng địa vị! Tôi đã từng nhắc đến chuyện này với anh rồi. Là một ngôi sao, anh không thể thể hiện bộ mặt xấu hổ và không đứng đắn của mình trước mặt người khác!"

Tôi nghĩ dù danh tính của bạn bị lộ ở đây cũng không sao, hơn nữa bạn không phải là ngôi sao lớn, nếu không thì không có khả năng không ai có thể nhìn ra danh tính thực sự của bạn! 

Yunogawa không khỏi thầm mắng hắn trong lòng, nhưng hắn tự nhiên không dám nói ra những lời này, chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ. Anh biết rất rõ nếu nói thẳng ra, nhất định sẽ khiến đối phương tức giận mà đá anh một phát. 

Vì vậy, vì sự an toàn của bản thân về mọi mặt, anh vẫn ghi nhớ những lời này trong lòng. 

Nhưng ngược lại, trong đầu anh lại dấy lên một nghi ngờ khác: “Nhưng trong trường hợp đó, tại sao lần đầu chúng ta gặp nhau trên đài truyền hình, em dường như không hề quan tâm đến hình ảnh của mình một chút nào?”

"Rất đơn giản, bởi vì cha ta là người quen của giám đốc đài truyền hình, những người ở đài truyền hình cũng ít nhiều biết tính cách thật sự của ta. Hơn nữa, lúc đó ta không ngờ có người ngoài lại tùy tiện tới tầng nơi ta nghỉ ngơi. Hơn nữa, ta hoàn toàn nhầm tưởng ngươi là người giúp việc chạy việc vặt cho ta." Có vẻ như là do Yunogawa vừa nói, Kaori cũng nhớ lại cảnh hai người gặp nhau, trên mặt không khỏi đỏ bừng. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ về những gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Rốt cuộc thì bây giờ cô và Yunogawa đã trở thành bạn bè. Tuy nhiên, cô không nói trước câu hỏi của anh mà chủ động giải thích. 

Lời nói của Kaori quả thực đã giải thích được một số thắc mắc trong đầu Yunogawa, nhưng nghi ngờ lớn nhất của anh vẫn chưa được giải quyết, vì vậy anh không thể không tiếp tục hỏi: "Nhưng Kaori... hiện tại anh có liên quan gì đến tôi không?"

Lời nói của Yunogawa khiến Kaori cau mày, có chút không vui nói: "Có nghĩa là tôi không có việc gì làm thì không thể đến gặp anh phải không?" Nói xong cô đá Yunogawa có chút không vui. 

Yunogawa vô thức né tránh cú đá của mình và nói với vẻ mặt bất lực: "Ý tôi không phải vậy, tôi chỉ hơi bối rối... Còn Kaori...đừng đá nữa...có người đang nhìn qua đây..."

Bởi vì lời nói của Yunogawa, Kaori nhận thấy dường như có một vài khách du lịch cách đó không xa đang nhìn cô vì hành động của cô. Tuy nhiên, cô chỉ có thể nhìn thấy những ánh mắt mơ hồ trong mắt những du khách xa lạ này. Có vẻ như họ hoàn toàn coi hành vi hiện tại của mình như một trò đùa giữa những người yêu nhau. 

Vì vậy, Kaori đã tỉnh lại, không giống như Yunogawa có phần đờ đẫn, đột nhiên đỏ mặt và trở nên mất tự nhiên. Cô nhanh chóng rút chân lại và khịt mũi: "Hừ, lần sau tôi sẽ để dành hình phạt cho tên ngốc Ogawa này. Hơn nữa, lần này tôi đến gặp anh để chơi với anh trên đài quan sát... ...Nhưng đừng hiểu lầm ý tôi! Tôi không phải đặc biệt đến đây để tìm anh, chỉ vì là bạn bè, tôi nghĩ tốt nhất là nên cùng nhau vui vẻ trong chuyến đi hiện tại. Tôi chỉ muốn hỏi anh hôm qua anh đã ở đâu, nhưng tôi không tìm thấy anh!"

Câu hỏi của Kaori khiến Yunogawa gãi đầu xấu hổ và nói sau một lúc do dự: "Bởi vì ngày hôm qua tôi đã bị Bạch Âm Bạch Linh và những người khác kéo đi chơi..."

Kaori thực sự có lẽ đã nghĩ ra lý do này. Suy cho cùng, Bạch Âm Bạch Linh là bạn gái của Yunogawa. Trong hoàn cảnh như vậy, cô nhất định sẽ cùng anh đi chơi cho vui, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy khó chịu và khó chịu không thể giải thích được. 

Cô đem cảm xúc không thể giải thích được cất vào trong đầu, sau đó nói: “Quên đi, Tiểu Xuyên, tôi không hỏi nữa, chúng ta cùng đi chơi.”

"Nhưng...chúng ta nên đi chơi ở đâu đây...Đài quan sát này tuy rộng nhưng nhìn chung không có nhiều cơ sở vật chất..." Yunogawa không khỏi bối rối hỏi. 

"Vì cậu không quen nên có cần tôi làm hướng dẫn viên du lịch cho cậu không..." Kaori đang định trả lời, nhưng một giọng nói vang lên từ phía sau Yunogawa, khiến vẻ mặt cô thay đổi mạnh mẽ khi nhìn thấy khuôn mặt của đối phương. Cô sững người tại chỗ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mari Tento, sao lại là anh?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 529

Khi nghe thấy giọng nói của một cô gái xa lạ từ phía sau, Yunogawa theo bản năng vẫn giật mình. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Kaori, anh không khỏi cứng người. Anh ấy dường như không thể phản ứng trong giây lát. Bên kia nói tên là ai? Dường như trong đầu anh chỉ có một ấn tượng mơ hồ. 

Vì thế vừa nghi ngờ vừa tò mò, anh không khỏi quay đầu lại đưa ánh mắt về phía cô gái xa lạ đang nửa dựa vào hàng rào đứng sau lưng mình. 

Đối phương đội trên đầu một tấm che thể thao màu xanh đỏ, che kín toàn bộ mái tóc, trên khuôn mặt trắng nõn đeo một cặp kính râm màu đỏ, che gần hết nửa khuôn mặt, khiến người ta khó nhìn ra dung mạo và tuổi tác hiện tại của cô. Tuy nhiên, nụ cười trên khóe miệng có thể chứng tỏ tính cách tự tin của chính cô. 

Phần thân trên mặc chiếc áo ngắn tay giản dị màu hồng, bộ ngực lớn của cô rất nổi bật dưới lớp áo bó sát. Phần thân dưới mặc một chiếc quần đùi bình thường màu hồng, để lộ cặp đùi và cánh tay thon gọn, trắng nõn trong không khí, để lộ ra một khí chất trẻ trung khác. 

Yunogawa rất chắc chắn rằng mình chưa từng gặp đối phương bao giờ, vậy tại sao vừa rồi Kaori nhắc đến tên đối phương lại có cảm giác quen quen. 

Về phần cô gái tên Tento Mari, sau khi nghe được lời của Kaori, cô không khỏi đưa tay ra và rời mắt khỏi mặt mình, để khuôn mặt bị che một nửa của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt hai người họ. Nụ cười tự tin không hề giảm bớt, cô chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp với hàng mi dài rồi cười nói: "Kaori-chan, em rất vui vì vẻ ngoài của anh phải không... Cho nên em mới tỏ ra ngạc nhiên như vậy... Nếu vậy, em sẽ rất vui..."

"Bạn đang mơ à! Chỉ có ma mới vui mừng khi nhìn thấy bạn! Và tại sao bạn lại xuất hiện ở đây!" Kaori tức giận nói, giọng điệu rất uy hiếp, như thể cô gái trước mặt là một người rất khó chịu đối với cô. 

Không, thành thật mà nói, cô gái trước mặt cô chính là cô gái mà Kaori ghét nhất. 

Nhìn thấy thái độ chủ tâm của Kaori đối với đối phương, Yunogawa hơi chậm chạp cuối cùng cũng nhớ ra đối phương là ai. Người bên kia đáng ngạc nhiên là ca sĩ Tento Mari, người đã ra mắt ở Tokyo với tư cách là kẻ thù truyền kiếp của cô khi cô và Kaori gặp nhau lần đầu tiên. 

Nhưng khó trách Yunogawa không nhận ra đối phương. Tuy rằng hắn đã nhìn qua ảnh của đối phương một lần, hình ảnh trong ảnh lúc đó trưởng thành hơn, nhưng hiện tại, hình ảnh của đối phương lại trẻ trung, nữ tính hơn nhiều. Kết hợp với mũ và kính che phủ, hắn hiện tại có thể nhận ra đối phương, khá mạnh mẽ. 

Tất nhiên, anh cũng hiểu lý do về bộ trang phục hiện tại của đối phương. Cũng giống như lần trước cô và Kaori đi chơi cùng nhau, Kaori cũng cố tình ăn mặc khác với thường ngày, rõ ràng là để tránh ánh mắt của người khác và tránh để lộ danh tính thật của cô. Bây giờ hãy nghĩ xem, những người nổi tiếng tuy bề ngoài rất xinh đẹp nhưng chuyện riêng tư vẫn gây rắc rối. Họ không thể làm bất cứ điều gì họ muốn như những người bình thường, đặc biệt là những người bằng tuổi anh. 

"Kaori-chan, bạn thực sự mất liên lạc. Chúng ta rõ ràng đã cùng nhau luyện tập, biểu diễn trên sân khấu và biểu diễn trong các chương trình... Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy buồn..." Mari nói xong, cô ấy thực sự tỏ ra buồn bã, nhưng nụ cười trên khóe miệng vẫn hoàn toàn bộc lộ rằng đây chỉ là kỹ năng diễn xuất của cô ấy, và nhìn Khi lông mày Kaori bắt đầu co giật vì lời nói của cô ấy, nụ cười trên môi cô ấy trở nên đậm hơn và cô ấy tiếp tục, "Về lý do tại sao tôi đến đây, tôi không có nghĩa vụ phải nói cho bạn biết... Sau đó tất cả, đây không phải là lãnh thổ của bạn, Kaori-chan vì bạn có thể đến nên tôi đương nhiên có thể xuất hiện ở đây..."

Kaori không khỏi cảm thấy không thể bác bỏ những lời nói ra sự thật. Suy cho cùng, đúng như đối phương đã nói, đây là điểm du lịch công cộng, ai cũng có thể đến chơi. Cho dù cô ấy có xuất hiện ở đây thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Điều khiến cô nghi ngờ là tại sao đối phương lại tình cờ xuất hiện ở đây vào cùng ngày cô đi du lịch đến đây. Điều đó thực sự đáng ngờ và cô chắc chắn không muốn coi cuộc gặp gỡ của họ là định mệnh! 

Nhưng trước khi Kaori có thể tiếp tục nói, những lời tiếp theo của Mari khiến vẻ mặt của Kaori càng xấu hổ hơn: "Nhân tiện, Kaori-chan, tôi quên đề cập đến chuyện đó, nhưng tôi vừa nghe được một cuộc trò chuyện rất thú vị giữa hai người... Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên..."

"Mari Tento...cậu...cậu thực sự đã theo dõi chúng tôi sao?!" Kaori nói với vẻ mặt xấu hổ. Mặc dù cô không nói điều gì quan trọng trong cuộc trò chuyện trước đây với Yunogawa, nhưng ý nghĩ kẻ thù không đội trời chung nghe thấy cuộc trò chuyện của họ vẫn khiến cô cảm thấy hơi tức giận. 

"Hehe... Kaori-chan, bạn đang nói gì vậy... Tại sao tôi lại đi theo bạn..." Mari cười lạnh lùng nói: "Tôi vừa đột nhiên nhìn thấy một người bạn đã lâu không gặp trong đám đông, nên tôi rất vui khi đến chào bạn, nhưng không ngờ bạn đột nhiên đi cùng một chàng trai, nên tôi tò mò chạy tới nhìn..."

"Đây không phải chỉ là rình rập thôi sao! Bạn tốt của cậu còn ai nữa?" Kaori giận dữ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hehe... Kaori-chan ngại quá..." Như thể không hề nhận thấy sự tức giận của Kaori, Mari tiếp tục nói nhẹ nhàng. Khí chất khác nhau của hai người lúc này khiến Yunogawa, người có chút choáng ngợp trước tình hình hiện tại, không khỏi cảm thấy việc Kaori coi Mari là kẻ thù truyền kiếp của mình cũng không phải là không có lý. Suy cho cùng, có vẻ như tính cách của hai người hoàn toàn trái ngược nhau. 

"Ai xấu hổ như vậy! Nếu còn nói như vậy nữa, ta sẽ tức giận!"

"Hehe, chẳng lẽ bây giờ Kaori-chan trông có vẻ tức giận nhưng thực ra cô ấy không tức giận? Quả nhiên, Kaori-chan, cậu thật sự rất xấu hổ..." Mari tiếp tục trêu chọc. 

"Ngươi thật sự là cố ý giả ngu!" Kaori vô tình nắm chặt tay và giận dữ nói. Nếu không phải đây là nơi công cộng, cô ấy có lẽ sẽ thực sự bùng nổ. 

“Kaori-chan, cậu đang nói cái gì vậy...Tôi chẳng hiểu gì cả…” Mari tiếp tục nói với nụ cười thường ngày. Nụ cười này khiến Yunogawa ở một bên có chút đờ đẫn, mơ hồ cảm thấy đối phương tựa hồ có chút âm hiểm. Dù sao hiện tại Kaori vẫn luôn ở thế yếu, hoàn toàn bị đối phương lợi dụng. 

Nhưng trước khi Kaori kịp tiếp tục, Mari dường như đã nhận ra ánh mắt của Yunogawa. Mari chuyển ánh mắt từ cơ thể Kaori sang anh, và nụ cười trong mắt cô trở nên đậm hơn. Đôi mắt to của cô ấy có chút tò mò. Cô cười khúc khích nói: "Nói đến, người bạn cùng lớp này, trong giây lát tôi quên giới thiệu bản thân với bạn, tôi thực sự xin lỗi vì đã bỏ rơi bạn... Chủ yếu là vì tôi đã gặp Kaori-chan, người mà đã lâu không gặp, và tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng... Tên tôi là Tento Mari, tôi là một ca sĩ đến từ Tokyo, và tôi cũng là một người bạn tốt của Kaori-chan..."

Nhìn thấy sự thật đột nhiên chuyển sự chú ý về phía mình, Yunogawa không khỏi sửng sốt trong giây lát. Sau đó nghe đối phương tự giới thiệu, hắn không khỏi hoảng hốt đáp: "Ừm... ta tên là Yunogawa, ta là cùng Kaori học viện Aoyama..."

"Hehe... Dù sao thì đây cũng là thời gian ở ký túc xá của học sinh năm nhất trường Kaori-chan. Tôi nghĩ người đi cùng cô ấy bây giờ chắc hẳn là học sinh cùng trường... Yuno-san, tôi nghĩ bạn cũng không quá xa lạ với tôi... Tôi chỉ hy vọng bạn sẽ không bị ảnh hưởng bởi cách thể hiện bản thân của một cô gái nhút nhát..."

"Mari Tento, cậu đang nói cái gì vậy! Cô gái nhút nhát là ai! Cậu thật sự cố ý đấy, cậu biết ký túc xá dành cho tân sinh viên trường chúng ta mà!" Kaori vốn muốn nguôi giận, nhưng bây giờ cô không nhịn được mà lớn tiếng nói. 

"Hehe... Cho dù tôi biết thì cũng không có gì lạ. Dù sao thì Kaori-chan, cậu là bạn của tôi... Biết chuyện ở trường của bạn cậu cũng không có gì lạ..." Mari cười khúc khích và tiếp tục nói với giọng điệu thực tế. 

"Tôi chưa bao giờ thừa nhận rằng bạn là bạn của tôi!" Kaori nói với vẻ không khoan dung. Đồng thời, cô ấy liếc nhìn Yunogawa và khịt mũi, "Ogawa, anh không cần để ý đến anh chàng này. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ đang cư xử tốt thôi!"

"Kaori-chan, những gì bạn nói quá nhiều...nó làm tôi rất buồn..." Và Mari lại bắt đầu tỏ ra đáng thương trước lời nói của mình. 

"Hừ, đó không phải là ý hay đâu. Nhìn thấy cậu buồn tôi mới thấy vui..." Kaori hiện tại có thể nói là đang tức giận cười lớn. Mặc dù trong mắt người khác, khi hai người hòa hợp trước mặt người khác, họ có vẻ là một đôi bạn bè thực sự thân thiết, nhưng ở riêng tư, họ lại giống như kẻ thù không đội trời chung. 

Lời nói của đối phương khiến vẻ mặt của Mari hơi cứng ngắc, sau đó anh trợn mắt lên, như nghĩ ra điều gì đó, cười khúc khích nói: "Kaori-chan, em thật thích đùa... Còn không cho Yuno-kun nói chuyện với anh, em sợ bạn trai em sẽ bị anh hấp dẫn..."

Tuy nhiên, những lời nói thật đó khiến biểu cảm của Kaori cứng đờ, và sau đó khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô tức giận nói như đang che giấu sự xấu hổ của mình: "Anh đang nói cái gì vậy... Ogawa, anh ấy không phải là bạn trai của tôi, anh ấy chỉ là một người bạn!"

Câu trả lời của Kaori khiến nụ cười trong mắt Mari đậm hơn và có ý nghĩa hơn, ánh mắt cô chuyển sang Yunogawa, người cũng đỏ mặt vì lời nói của cô. Cô bất ngờ đưa tay ra ôm anh vào lòng. Cô nhìn Kaori, người hoàn toàn không thể phản ứng trước hành động của mình, và cười nói: "Kaori-chan, nếu đã vậy thì hãy để anh ấy làm bạn trai của em đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 530

Thành thật mà nói, Kaori, người đã ở bên cô một thời gian, chưa bao giờ ngờ được Mari đang làm gì bây giờ, chứ đừng nói đến Yunogawa, người lần đầu gặp cô. Vì vậy, khi Mari đưa tay ra cho anh, anh không biết đối phương sẽ làm gì. Anh không phản ứng cho đến khi đầu anh hoàn toàn bị ép vùi vào ngực cô. 

Cảm nhận được trên mặt mềm mại đụng chạm cùng đàn hồi áp lực, Yunogawa mặt đột nhiên đỏ lên. Anh muốn vùng vẫy để lấy đầu ra nhưng theo bản năng lại không dám dùng quá nhiều sức. Anh rơi vào trạng thái vô cùng xấu hổ và bối rối trong giây lát. 

May mắn thay, mặc dù xung quanh dường như có một số khách du lịch, nhưng đối phương dường như không chú ý đến chuyển động ở đây. Ngược lại, họ quay lưng lại với họ và không biết mình đang làm gì. Đây có thể được coi là một điều may mắn trong bất hạnh. Bằng không, nếu động tĩnh ở đây bị người khác nhìn thấy sẽ luôn gây ra náo động lớn.

Về hành động của Mari, Kaori dần dần bình tĩnh lại, mặt đỏ bừng chỉ vào Mari và giận dữ nói: "Marri...anh...anh đang làm gì vậy!"

"Hehe...bạn không thấy tôi đang làm gì sao...và chẳng phải tôi đã nói rồi sao...hay là gần đây Kaori-chan hơi điếc, bạn có cần tôi nói lại không..." Về biểu hiện hiện tại của Kaori, Mari nói với một nụ cười không hề ngạc nhiên, giọng điệu đầy trêu chọc. 

"Ngươi đang nói cái gì nhảm nhí! Thả ta đi, Tiểu Xuyên!"

"Ha ha... Tôi không nói bậy, đây là nam nữ theo đuổi bình thường..."

"Tôi không cho phép cô trở thành bạn gái của Tiểu Xuyên! Còn đổi tên cho tôi, đừng lại gần tôi!"

"Kaori-chan, bạn nói vậy thật nhẫn tâm. Đây không phải là cách đối xử với bạn bè... Và Kaori-chan, bạn không phải là bạn gái của Yuno-san, tại sao tôi lại cần sự cho phép của bạn..." Đáp lại sự tức giận của Kaori, sắc mặt Mari không thay đổi nhiều, nhưng nụ cười của cô ấy có xu hướng trở nên dày hơn. Có lẽ đối với cô, biểu hiện hiện tại của Kaori càng khiến tâm trạng cô phấn chấn hơn. 

"Tôi..." Khi Jinri nói điều này, Kaori không nói nên lời trong giây lát. Suy cho cùng, những gì đối phương nói đều có lý, và cô ấy không phải là bạn gái của Ogawa. Cô hoàn toàn không thể ngăn cản suy nghĩ của người khác. Tuy nhiên, cô vẫn có chút không tin trước sự sai trái của Jinri và nói: "Nhưng tôi là bạn tốt của Ogawa. Nếu bạn của tôi kết bạn xấu, thích cố tình giả vờ tốt và quay lưng với phụ nữ, tất nhiên tôi sẽ ngăn anh ta lại! Và... và Ogawa đã có bạn gái rồi!"

Lời cuối cùng của Kaori khiến Mari sửng sốt trong giây lát, cúi đầu nhìn Yunogawa vẫn đang bị áp chặt vào ngực cô, hỏi: "Này, Yuno-san, anh đã có bạn gái chưa?"

Thành thật mà nói, Yunogawa cảm thấy mình thực sự vô tội và xui xẻo. Anh ta không hiểu sao lại tham gia vào cuộc cãi vã giữa Mari và Kaori, đầu anh ta bị ép chặt vào ngực đối phương. Sự mềm mại và ấm áp tiếp tục được truyền từ má anh, và một mùi thơm nồng nặc không ngừng phả ra từ mũi anh, cũng hòa lẫn với mùi thơm của mỹ phẩm. Điều này khiến cho hô hấp của Yunogawa càng ngày càng khó chịu, mặt càng đỏ hơn. 

Hơn nữa, mặc dù Mari chắc cũng bằng tuổi họ nhưng kích cỡ ngực của cô ấy có thể nói là ngang bằng với ngực của Tsukage-sensei, lớn hơn Kaori khoảng hai hoặc ba cốc. Sự mềm mại khiến đầu anh chìm vào trong, khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Ngoài ra, đầu của anh vẫn đang bị đối phương ấn xuống khiến anh có cảm giác như bị ngạt thở. Cũng may đối phương mặc áo ngắn tay cổ tròn bình thường, không lộ ngực. Nếu không, tiếp xúc trực tiếp với da thịt chắc chắn sẽ khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn. 

Khi Mari hỏi, tay cô hơi thả lỏng, để Yunogawa cuối cùng cũng nhấc đầu anh ra khỏi ngực cô và hít thở không khí trong lành lần nữa, mặc dù vẫn còn lẫn rất nhiều mùi thơm nồng nặc của đối phương. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khuôn mặt và ánh mắt đầy tò mò của đối phương, Yunogawa không khỏi ngượng ngùng quay đầu lại, lắp bắp: "Ừ... Kaori nói đúng... Tôi quả thực có bạn gái... và... Tento-kun... cậu có thể thả tôi ra không... Tư thế như vậy... nếu người khác nhìn thấy... sẽ bị hiểu lầm..."

Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của Yunogawa, Mari vẫn không buông Yunogawa ra. Ngược lại, nụ cười trên môi cô càng đậm hơn, cô càng thấy hứng thú với mối quan hệ giữa Kaori và Yunogawa.

Lần này cô ấy xuất hiện ở đây là có mục đích. Sau khi hỏi về việc sắp xếp ký túc xá cho sinh viên năm nhất ở trường Kaori, cô theo cô đến Osaka. So với Kaori, cuộc sống của cô bình dị hơn nhiều. Dù sao, là con gái duy nhất của tập đoàn Tiandu, cô được một gia đình yêu mến, nên không quá lời khi nói rằng toàn bộ tập đoàn đều xoay quanh cô.

May mắn thay, cô không trở thành kẻ phế vật vì sự cưng chiều của gia đình. Thay vào đó, cô theo đuổi ước mơ của mình và bắt đầu bước lên sân khấu khi còn học tiểu học để trở thành ca sĩ. Ngoài ra, với sự hỗ trợ tài chính lớn của Tiandu Foundation và tài năng ca hát đáng nể của cô, có thể nói việc cô có được danh tiếng như hiện tại là điều đương nhiên. Nói cách khác, sẽ thật kỳ lạ nếu không đạt được thành tích như vậy. 

Tuy nhiên, dù vẫn giữ lý tưởng và ước mơ tiến về phía trước dù bị chiều chuộng nhưng cô dần trở nên có chút kiêu ngạo và quá tự tin vào chặng đường đời quá suôn sẻ và không quá gập ghềnh của mình. Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ thái độ tử tế với mọi người nhưng đó đều là kỹ năng diễn xuất của cá nhân cô. Thành thật mà nói, cô ấy coi thường những người khác ngoài mình, đặc biệt là vì hoàn cảnh gia đình và tập đoàn đứng sau cô ấy. Cả đàn ông và phụ nữ đều sẽ tâng bốc cô ấy trên thế giới. 

Quan điểm và sự hiểu biết này tiếp tục cho đến khi tôi gặp Khảo Nhật Ca Ca khi tôi khoảng 15 tuổi. 

Thành thật mà nói, lần đầu tiên tôi gặp Ca Ca Khảo Nhật, chính là Mari Tendou đang tham gia khóa đào tạo ca sĩ định kỳ. Mặc dù tính cách của cô dần trở nên kiêu ngạo nhưng cô vẫn sẽ tham gia khóa huấn luyện cần thiết cho lý tưởng và ước mơ của mình một cách thành thật. 

Tình cờ là vào thời điểm đó, Kaori, với tư cách là một trong hàng chục ca sĩ đang hoạt động, đã được bố mẹ cô yêu cầu tham gia khóa đào tạo này, chủ yếu là để nâng cao khả năng về mọi mặt. Suy cho cùng, dù lúc đó Kaori đã nổi tiếng ở thành phố nhưng vẫn có một khoảng cách rất lớn so với những ca sĩ ra mắt ở thành phố lớn. Khoảng cách này có nghĩa là nếu cô ấy không thể tiến bộ, cô ấy có thể phải ở lại thành phố của mình như một ca sĩ ít tên tuổi trong suốt quãng đời còn lại. 

Lần đầu tiên hai người gặp nhau là khi họ giới thiệu bản thân vào ngày đầu tiên. Có thể nói Jinri không hề có ấn tượng gì với Kaori, hoặc nội tâm kiêu ngạo khiến cô không thích nhìn thấy ca sĩ nhỏ nổi tiếng đến từ một thành phố nhỏ này. 

Mặt khác, Kaori có khá nhiều ấn tượng về anh ấy. Là con gái duy nhất của một tập đoàn nổi tiếng ở thủ đô và đã đạt được khá nhiều thành tích trước khi bước vào cấp hai, cô rất rõ ràng về điều này. Cô đã nghe nói đến anh từ lâu, hoặc mong muốn trở thành ca sĩ của cô ít nhiều bị ảnh hưởng bởi anh. Có thể nói, thật sự bản thân cô từng là thần tượng cùng tuổi thời thơ ấu. 

Chỉ là hiện thực quá tàn nhẫn với cô. Khả năng của cô ấy không nổi bật lắm. Tài năng của cô trong lĩnh vực này chỉ có thể nói là nhỉnh hơn người thường một chút. Ưu điểm duy nhất có thể là cô ấy có giọng hát hay, nhưng điều này quá không đáng kể khi đối mặt với các ca sĩ đến từ nhiều thành phố khác nhau. 

Vì vậy, để có thể đáp ứng sự kỳ vọng của cha mẹ và không muốn ước mơ của mình tan vỡ, Kaori đã làm việc chăm chỉ hơn người bình thường vào thời điểm đó. Cô thường xuyên bị bỏ lại một mình để tập hát trong phòng tập. Sau khi Mari biết được sự việc này trong một vụ tai nạn, cô ấy cũng trò chuyện với cô ấy vào ngày hôm sau sau khi những người khác rời đi và Kaori là người duy nhất còn lại. 

Chỉ là mặc dù cô ấy che giấu cảm xúc thật của mình và đối xử với thái độ bình thường với người khác nhưng sự thật, cô ấy nghĩ rằng Kaori đang làm việc vô ích, mặc dù cô ấy là một trong số rất ít trong số hàng chục người đang tập luyện lần này đang làm việc chăm chỉ và nghiêm túc cho ước mơ của mình. 

Tuy nhiên, Kaori, người đặc biệt nhạy cảm với khía cạnh này, vẫn nghe thấy sự khinh thường và kiêu ngạo trong lời nói của đối phương, giống như thái độ của một quý tộc cấp trên đối với thường dân, nên hình tượng mà cô đã tạo dựng như một thần tượng từ khi còn nhỏ đột nhiên sụp đổ trong lòng cô. 

Nhưng dưới ảnh hưởng của bản chất không muốn thừa nhận thất bại và tính cách có phần bướng bỉnh của mình, cô đã không từ bỏ ước mơ và hoàn thành mục tiêu của mình. Thay vào đó, cô làm việc chăm chỉ hơn để rèn luyện bản thân và phát huy hết tài năng của mình nhiều nhất có thể. 

Mặt khác, do hình tượng thần tượng bị sụp đổ nên cô không còn thái độ tôn trọng, ngưỡng mộ Truth như thuở ban đầu. Khi đối mặt riêng với nhau, giọng điệu của cô cũng thay đổi trở lại thái độ cáu kỉnh thường ngày. Tuy nhiên, vì điều này mà Truth, người về cơ bản luôn được người khác khen ngợi, lại cảm thấy rất mới mẻ. Anh thường đến bên cô và cố tình trêu chọc nhau, thích thú khi thấy đối phương tức giận. Vì vậy, hai người vô tình nảy sinh mối quan hệ giống như kẻ thù truyền kiếp, mỗi lần gặp nhau đều cãi nhau. 

Nhưng trong thâm tâm, như cô ấy vừa nói, cô ấy thực sự coi Kaori như bạn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 531

Mặc dù cả hai luôn ăn miếng trả miếng và Kaori có thể thực sự coi sự thật là kẻ thù không đội trời chung của mình, nhưng sự thật lại khác, hoặc có thể đó là thói quen hình thành do được nuông chiều, và cách suy nghĩ của cô ấy khác với người thường. 

Bề ngoài, cô vẫn thích trêu chọc Kaori và cãi nhau với Kaori, nhưng trong thâm tâm cô vẫn giúp đỡ anh rất nhiều. Nếu không, một người có tài năng tầm thường như Kaori sẽ không có cơ hội được biểu diễn cùng sân khấu với Mari. Mặc dù đối phương chỉ là lá chắn nhưng khả năng cô có thể đứng trên sân khấu lớn ở Tokyo phần lớn là nhờ vào hoạt động bí mật của Kaori. 

Tuy nhiên, thời gian đào tạo có hạn và tôi không biết có phải vì nó không phù hợp với lẽ thật hay không. Kaori từ chối lời mời phát triển ở Tokyo mà trở về quê hương, thành phố nơi Yunogawa theo học. Sau khi còn học cấp 3, cô tạm gác lại ước mơ làm ca sĩ, gác lại công việc nặng nhọc và đi học bình thường như một học sinh bình thường. 

Và chính điều này đã khiến Mari cảm thấy rất lạ lùng và bối rối. Kể từ khi chia tay ở Tokyo, hai người đã trở thành kẻ thù không đội trời chung, nhưng họ vẫn để lại số điện thoại của nhau, dù mỗi cuộc gọi chắc chắn sẽ biến thành cãi vã. 

Biết rằng Kaori tạm thời rút lui trước khi cô có thể thực sự tỏa sáng trên sân khấu, điều này khiến Mari bối rối, do đó đã hỏi đối phương về những vấn đề liên quan, nhưng đối phương chưa bao giờ trả lời trực tiếp cho cô về lý do. 

Vì vậy, sau đó, cô cũng nhận lời mời từ đài truyền hình địa phương ở quê hương Kaori và đến đây tham gia chương trình. Có thể nói rằng cô ấy đến đây chỉ để tìm Kaori. 

Đáng tiếc cuối cùng mục đích của nàng lại không đạt được. Ngược lại, đối phương lại quyết tâm hơn bình thường là tạm thời trở lại trường học và làm một học sinh bình thường, điều này cũng khiến cô bối rối. 

Và lần này, tôi cũng đặc biệt cử người đến hỏi thăm về việc sắp xếp hành trình của Học viện Thanh Sơn và đi theo họ. Tuy nhiên, vì còn việc khác phải làm nên tôi chỉ đành miễn cưỡng hoãn lại đến ngày cuối cùng. 

Và cô cũng đến đài quan sát khá sớm để chờ Kaori xuất hiện. 

Khi học sinh Học viện Aoyama xuất hiện theo nhóm, điều này đặc biệt dễ thu hút sự chú ý, vì vậy khi Mari đi thang cuốn lên đài quan sát, anh bắt đầu tìm kiếm Kaori và nhanh chóng tìm thấy cô. Tuy nhiên, vì xung quanh còn có người khác nên anh cũng không vội đi tìm cô ngay. Rốt cuộc thân phận của cô vẫn có chút nhạy cảm. 

Nhưng cuối cùng sau khi đợi cho đến khi không còn ai xung quanh đối phương, trước khi cô có thể chủ động đi tìm Kaori, đối phương đã chủ động bắt chuyện với một cậu bé có vẻ ngoài tương đối bình thường và công bằng. Bởi vì khoảng cách quá xa, trong chốc lát cô không nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, nhưng cô vẫn không khỏi quan tâm, thầm nghĩ về mối quan hệ giữa hai người. 

Những gì xảy ra tiếp theo khiến Mari càng ngạc nhiên hơn, bởi vì Kaori không chỉ đến trò chuyện với đối phương mà còn đưa đối phương đến một góc tương đối xa của đài thiên văn. Điều này khiến cô thầm nghi ngờ liệu đối phương có phải là nguyên nhân khiến Kaori muốn quay lại trường học hay không. 

Và những gì xảy ra sau đó về cơ bản vẫn giống như trước, bởi vì hai người tập trung vào cuộc trò chuyện và không nhận thấy sự gần gũi của sự thật được ngụy trang, điều này cũng giúp cô nghe được rất nhiều cuộc trò chuyện thú vị, điều hiếm thấy ở Kaori. 

Do đó hàng loạt sự kiện phát triển sau này. 

Và sở dĩ cô cười như thế bây giờ là vì cô không khỏi cảm thấy mọi chuyện càng ngày càng thú vị, bởi vì Kaori cũng thuộc loại cô gái kiêu ngạo trong lòng Jinri, và cô cũng có một số điểm tương đồng với chính mình, nhưng cô gái như vậy lại phải lòng cậu bé đỏ mặt và nhút nhát trong tay, và cậu cũng đã có bạn gái. Tại sao điều này không khiến cô cảm thấy thú vị hơn. 

Vì thế nụ cười trên gương mặt cô tự nhiên càng ngày càng rạng rỡ. 

Lúc này, sự thay đổi biểu cảm trên mặt đối phương tự nhiên rơi vào trong mắt Kaori đối diện. Nụ cười chói lóa và sâu sắc như vậy khiến cô càng cảm thấy khó chịu, như thể bí mật trong lòng bị bại lộ, điều này cũng khiến cô càng thêm bất mãn. Như để che giấu cảm xúc trong lòng, cô tức giận nói: "Mari Tento! Anh cười cái gì vậy! Và vì anh đã biết Ogawa đã có bạn gái nên hãy để anh ấy đi!"

Tâm trạng có phần thiếu kiên nhẫn của Kaori dễ dàng bị phát hiện ra sự thật. Vòng cung hình thành từ khóe miệng cô ngày càng rõ ràng. Đối phương còn chưa kịp nổi giận lần nữa, cô đã mỉm cười nói tiếp: "Ha ha... Cho dù có bạn gái thì cũng không chứng minh được gì... Ngay cả người đã kết hôn sau khi tìm được mối quan hệ tốt hơn cũng có thể ly hôn. Hiện tại chỉ là quan hệ nam nữ bình thường. Tôi nghĩ vẫn có khả năng..."

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ! Ngươi lại nói như vậy, ngươi rõ ràng là Thiên Đô tập đoàn đại tiểu thư!" Như không ngờ rằng sự thật sẽ nói những lời như vậy, Kaori đỏ mặt và chỉ vào cô với giọng run run. 

"Về phần tình cảm, chỉ cần ngươi thích thì theo đuổi. Bất kể ngươi là ai, thân phận như thế nào, ta nghĩ các ngươi đều có quyền theo đuổi tình cảm. Đây không phải là chuyện không biết xấu hổ, mà là chuyện đương nhiên..." Nói xong, Zhenli không khỏi dừng lại, nhìn Kaori bằng ánh mắt đầy ẩn ý, nói tiếp: "Và so với một số người thậm chí không dám nói ra suy nghĩ bên trong của mình, ta nghĩ hành vi của ta bình thường hơn nhiều..."

“Anh…” Lời nói nhọn hoắt của Mari khiến Kaori hoảng sợ không thể giải thích được, ánh sáng lóe lên trong đôi mắt to của đối phương khiến nhịp tim cô lúc đó đột nhiên tăng tốc. 

Để ngăn chặn cảm xúc này bị người khác nhìn thấy, đồng thời che đậy sự hoảng sợ không thể giải thích được này, cô không khỏi lớn tiếng nói: "Các ngươi đều đang kiếm cớ, hành vi hiện tại của các ngươi rõ ràng là hành vi cứng rắn. Các ngươi chưa bao giờ hỏi người liên quan hay hỏi Tiểu Xuyên! Ngươi không thấy Tiểu Xuyên cảm thấy khó chịu với đống mỡ của mình sao!"

Sau khi nghe Kaori nói, Mari không khỏi cúi đầu. Nhìn thấy Yunogawa mặt đỏ bừng, lại ấn vào ngực có vẻ có chút khó chịu, cô hơi buông lỏng nắm tay mình ra, nhưng lại không trực tiếp buông anh ra. Cô chỉ để đầu anh đi theo mình. Sau khi gần như có thể hít một hơi thật sâu như trước, anh trầm ngâm nhìn vào ngực Kaori đối diện mình, và nói với giọng điệu như chế nhạo: "Đáng tiếc, có người thậm chí còn không có chút mỡ thừa... Nó làm tôi nhớ đến chiếc máy tính bảng mà tôi dùng..."

"Anh..." Kaori sao có thể không hiểu đối phương đang nói gì? Tự nhiên mặt cô càng đỏ hơn, tâm trạng càng tức giận hơn. 

Nhưng Zhenli không cho cô cơ hội nổi giận. Đối phương còn chưa kịp nói chuyện, cô đã chủ động thu hồi ánh mắt, nhìn gần khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa có vẻ dễ thương khó hiểu. Cô không khỏi cười đậm nói: "Yunokawa-san, làm bạn trai của tôi đi, chia tay với bạn gái ban đầu của anh đi..."

Dù vì khoảng cách gần như vậy mà hơi thở ngọt ngào của sự thật vẫn vương vấn trong hơi thở mỗi khi anh nói, khiến anh gần như loạng choạng vì ngượng ngùng. Nhưng sau khi nghe được lời của đối phương, anh vẫn cố gắng bình tĩnh lại, nói bằng lời nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: "Ừm... Bạn học Thiên Đô, tôi xin lỗi, tôi không thể chia tay với họ... Hơn nữa đây là lần đầu chúng ta gặp nhau..."

Câu trả lời của Yunogawa không làm Mari ngạc nhiên. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô đề nghị một chàng trai làm bạn trai nhưng đó chỉ là để trêu chọc Kaori. Nếu đối phương thật sự đồng ý, cô sẽ cảm thấy có chút buồn chán, Kaori có thể nhìn thấy bộ mặt thật của thiếu niên sẽ tốt hơn. 

Đương nhiên, bị từ chối không chút do dự khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Tuy nhiên, cô không để tâm trạng kỳ lạ này bộc lộ trực tiếp. Ngược lại, cô ấy tiếp tục nói với khuôn mặt gần như gần nhau, mỉm cười nói: "Yuno-kun, không cần phải vội từ chối... Tôi nghĩ tình cảm có thể được bồi dưỡng từ từ. Tôi tin rằng tôi có thể hoàn hảo hơn bạn gái của bạn..."

Nhưng lần này, trước khi Yunogawa đỏ mặt và từ chối lần nữa, Kaori, người đối diện với Mari, đã không thể chịu đựng được nữa. Cô nắm lấy cánh tay Yunogawa và kéo anh ra khỏi vòng tay của Mari trước khi Mari kịp phản ứng. 

Chỉ vì lực quá mạnh mà Zhenli mất cảnh giác nên có chút loạng choạng. Cô gần như không thể giữ thăng bằng, chiếc mũ che nắng đang đội đột nhiên rơi ra do va chạm, để lộ mái tóc xanh tuyệt đẹp và bắt mắt của cô. 

Bởi vì màu tóc của cô ấy nên dù cô ấy mặc quần áo bình thường nhưng trông rất bắt mắt, điều này tự nhiên thu hút sự chú ý của một số khách du lịch xung quanh. Khi đám người mặc trang phục kỳ lạ đưa mắt nhìn sang, vừa nhìn thấy bóng lưng của Mari, đối phương đột nhiên hưng phấn hét lên: "Mọi người nhìn kìa! Là Mari Tendo-chan!"

Sau khi bị hét lên như vậy, gần như tất cả khách du lịch ở khu vực đó đều nhìn vào ngón tay của người đàn ông. Sau khi nhìn thấy Mari Tendo, đông đảo người đều lộ ra ánh mắt hưng phấn và hét lớn: "Thật sự là Mari-chan!"

Nghe thấy tiếng la hét của đám người, dù chỉ là một ca sĩ nhỏ nhưng Kaori cũng hiểu rằng mình vừa gặp rắc rối. Suy cho cùng, việc vạch trần danh tính thực sự của sự thật giữa rất nhiều người hâm mộ là một điều rất nguy hiểm, khiến sắc mặt cô đột nhiên trở nên xấu xí, cô đứng đó ngơ ngác. 

Chỉ là Mari không hề hoảng sợ trước tình hình đáng lẽ phải nguy hiểm hiện tại. Anh ấy chỉ có chút tiếc nuối hất tung mái tóc trên trán và cười khúc khích nói: "Thật đáng tiếc. Vốn dĩ tôi muốn trò chuyện với cậu Kaori-chan một lúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 532

Thành thật mà nói, Kaori khó hiểu tại sao Mari lại tỏ ra bình tĩnh như vậy. Là một ca sĩ chỉ nổi tiếng ở quê nhà, nếu bị phát hiện trên đường sẽ rất rắc rối và đau đầu. Còn Mari, cho dù Kaori không theo ý cô thì cô vẫn phải thừa nhận rằng danh tiếng của cô cao hơn cô rất nhiều. Hiện tại thân phận thật sự của cô đã bị những du khách khác phát hiện ở nơi công cộng như vậy, bọn họ cũng đi tới, có thể nói cô không hề hoảng sợ chút nào? 

Những nghi ngờ của Kaori sớm được giải đáp. Khi những du khách nhận ra danh tính của Truth chuẩn bị đến gần, bảy, tám du khách tương đối gần với Truth nhưng quay lưng về phía cô đột nhiên chặn đường những người đang lao về phía cô. Tương lai của họ đã hoàn toàn bị chặn lại. Cơ thể cường tráng của họ khiến những du khách đó vô tình dừng lại và vô thức lộ ra vẻ mặt nghi ngờ. Nhưng ngay sau khi nhìn thấy bộ dạng của những người chặn đường, có lẽ họ đã hiểu được nguyên nhân, bởi vì bảy tám người này chắc chắn là vệ sĩ của Truth! 

Sau khi thấy nguy cơ đã được ngăn chặn, Kaori thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy có chút bực bội. Người bên kia quả thực là một đại phu nhân, bà ấy đã ra ngoài một cách hoành tráng như vậy. Nhưng nghĩ mà xem, dù cô có thân phận ca sĩ như thế nào, nhưng với tư cách là con gái của Thiên Đô Tổ chức, nếu cô đi du lịch mà không có đoàn tùy tùng sẽ rất nguy hiểm. Suy cho cùng, trong xã hội này có quá nhiều người muốn lợi dụng và cướp bóc. Nếu không có vệ sĩ bảo vệ, riêng gia đình cô sẽ không thể yên tâm.

Mari quay lại, mỉm cười dịu dàng với Kaori và nói: "Hehe... Kaori, sao em lại nhìn chằm chằm vào anh thế này... Chẳng lẽ vừa rồi em lo lắng cho anh sao..."

"Ai lo lắng cho anh! Tôi chỉ sợ vừa rồi đám du khách đó xông tới sẽ ảnh hưởng đến cả tôi và Ogawa!" Kaori không khỏi đỏ mặt trước những lời nói thật.

Mari mỉm cười như thể anh hoàn toàn hiểu ý cô. Khi Kaori gần như tức giận, cô nói với giọng điệu thần bí: "Nhưng Kaori, hôm nay tôi đến Osaka không phải chỉ để du lịch... Không biết bạn có đoán được mục đích của tôi không..."

"Anh vẫn có mục đích. Dù sao, ngoài...đợi một chút, hôm nay anh đến đây để tổ chức buổi hòa nhạc à?" Kaori vốn có chút thờ ơ, chuẩn bị tùy ý trả lời cô, không biết cô đang nghĩ gì, lộ ra vẻ mặt có chút kinh ngạc, vội vàng hỏi. 

Câu trả lời của Kaori khiến một số màu sắc không giải thích được lóe lên trong mắt Mari. Dừng lại vài giây, anh búng ngón tay và cười khúc khích nói: "Bingo... vậy thôi. Tôi không ngờ Kaori lại thông minh như vậy..."

"Có ý gì? Nhìn bộ dáng thần bí của ngươi, lại nghĩ đến sân khấu không tồn tại trên bản đồ đài quan sát, ai cũng có thể đoán được!" Kaori tức giận nói, nhưng dù du khách không được phép đến gần nhưng chỉ bị họ theo dõi, Kaori vẫn cố gắng hạ giọng và không thể hiện hình ảnh thật của mình.

Mari trong lòng cảm thấy buồn cười. Cô là người duy nhất hiểu rằng chuyến đi Osaka này hoàn toàn nhằm mục đích gặp Kaori. Ngay cả buổi hòa nhạc này cũng chỉ là chỗ dựa để cô đạt được mục tiêu. Nếu không, cô ấy đã không chủ động yêu cầu tổ chức buổi hòa nhạc tại Sky Garden Observation Deck ở Osaka. Cô cũng từ chối thời gian buổi tối do người quản lý đề xuất và buộc phải chọn thời gian vào buổi sáng, điều này không tốt cho buổi hòa nhạc. 

Tuy nhiên, cô ấy sẽ không bao giờ nói những điều này trực tiếp. Là đại tiểu thư, bà cũng có tính kiêu ngạo và ý tưởng của riêng mình. Có lẽ cô chỉ nhìn thấy vẻ mặt có phần tự mãn của đối phương khi anh coi câu trả lời sai là câu trả lời đúng. Cô không khỏi cảm thấy muốn cười. Chỉ điều này thôi cũng đủ để cô che giấu mục đích thực sự của mình. 

Vì vậy, Mari chỉ mỉm cười nhẹ nhàng với Kaori mà không để lộ vẻ tự mãn của mình. Cô quay lại và hướng về phía nơi tập trung khách du lịch và người hâm mộ ở phía bên kia. Nghe họ không ngừng kêu gọi mình, cô nở một nụ cười vô cùng vui vẻ, vẫy tay chào họ rồi nói lớn: "Hehe... Cảm ơn tất cả các fan đã ủng hộ mình... Các bạn chắc hẳn rất tò mò về việc mình xuất hiện ở đây trong bộ dạng này... Nói thật thì là vì Mari-chan đã gặp bạn tốt của mình, Ca Ca Khảo Nhật-chan, ở đây nên mình không thể không bí mật đến gặp cô ấy..."

Nói xong, không để ý đến sự ngạc nhiên và mất cảnh giác của Kaori, cô ấy trực tiếp nắm lấy tay đối phương, kéo cô ấy sang một bên rồi tiếp tục nói với người hâm mộ: "Vậy nên hôm nay tôi đặc biệt mời Kaori-chan đến buổi hòa nhạc của tôi, mọi người hãy chào đón cô ấy nhé..."

Kaori không bao giờ ngờ rằng đối phương lại mời cô lên sân khấu vào lúc này. Cô nghe nói đối phương muốn cô tham gia buổi hòa nhạc cùng cô. Thành thật mà nói, cô muốn từ chối, nhưng nhìn thấy rất nhiều khách du lịch phía trước và những người cùng trường của cô xen vào, để giữ gìn hình ảnh của mình, cô vẫn nở nụ cười vui vẻ và cười nói: "Xin chào mọi người, tôi là Ca Ca Khảo Nhật-chan... Xin hãy cho tôi một lời khuyên..."

Tuy nhiên, môi trường lúc này có chút bất ngờ và dự kiến sẽ yên tĩnh. Sau khi lời nói của Kaori rơi xuống, các du khách cũng không vỗ tay ngay lập tức. Thay vào đó, họ thì thầm với nhau với giọng bối rối: "Ca Ca Khảo Nhật là ai? Bạn chưa nghe nói đến nó à?"

"Tôi cũng chưa từng nghe nói tới. Có lẽ chỉ là một cô gái muốn lợi dụng Mari-chan để trở nên nổi tiếng thôi?"

"Chúng ta tới đây để nghe buổi hòa nhạc của Mari-chan, không phải để gặp cô bé nổi tiếng này sao?"

Mặc dù sau đó có tiếng vỗ tay thưa thớt nhưng mọi người đều có thể thấy sự khác biệt rõ ràng so với trạng thái Mari xuất hiện vừa rồi, và Kaori đương nhiên nhận thấy điều này. Dù trên môi vẫn giữ nụ cười nhưng đôi tay cô dường như vô tình siết chặt lại. 

Tình huống này tự nhiên bị Yunogawa đứng sau lưng hai người phát hiện, trong lòng không khỏi có chút không tốt ý nghĩ. 

Trong khoảng thời gian vừa rồi tiếp xúc với Mari, đừng nói đến cảm giác xấu hổ khi liên tục bị người khác ôm vào ngực. Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, Yunogawa hiểu rằng Mari khác với Kaori. Cô vẫn tiếp cận anh với ý định tốt. Cô ấy giống một người yêu thời thơ ấu hay gây gổ hơn là một đối thủ cay đắng. 

Mặc dù cô ấy thường trêu chọc Kaori nhưng kiểu trêu chọc này thực ra cũng không quá đáng. Suy cho cùng, Yunogawa luôn bị Kana Maki, Shirano Shirai và những người khác trêu chọc. Điều này không được thực hiện với bất kỳ ác ý nào mà chỉ đơn giản là để cho vui. 

Nhưng rõ ràng là Kaori không hiểu theo cách này, bởi vì với ý thức mạnh mẽ không muốn thừa nhận thất bại, giống như những gì cô luôn nói với Yunogawa, cô luôn coi đối phương là kẻ thù không đội trời chung và là mục tiêu cạnh tranh của mình. Tính cách tự nhiên của cô khiến cô hoàn toàn không biết mục đích thực sự đằng sau sự thật. 

Bây giờ, Mari có thể làm điều đó vì lợi ích của Kaori. Cô ấy mời cô ấy đến buổi hòa nhạc này để nâng cao danh tiếng và tầm ảnh hưởng của người kia. Tất nhiên, còn một điều nữa mà Yunogawa không biết, đó là Mari muốn dùng buổi hòa nhạc này để khơi lại niềm đam mê với nghề ca sĩ của Kaori và quay trở lại sân khấu như chính mình. 

Nhưng suy cho cùng, Mari là một cô gái trẻ có phần kiêu ngạo. Cô ấy đã bỏ qua rất nhiều thứ. Giống như bây giờ, khi một cô gái vô danh đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô, những người hâm mộ đó sẽ chỉ cảm thấy một trận bối rối và bối rối, kèm theo những suy đoán có chút ác ý. Sự nhiệt tình của họ chắc chắn sẽ không quá cao. Dưới khí chất mạnh mẽ của Mari, điều này khiến Kaori rơi vào trạng thái vô cùng xấu hổ. 

Yunogawa muốn nói điều gì đó, nhưng lại phát hiện mình hiện tại không thể nói gì, bởi vì Mari và Kaori về cơ bản đã khiến du khách tập trung vào họ và bỏ qua sự tồn tại của anh. 

Nếu bây giờ anh ấy chọn nói, mọi người sẽ vô tình tập trung vào anh ấy. Trong trường hợp đó, sự hiện diện của anh ấy có thể khiến Kaori rơi vào tình huống xấu hổ hơn nữa. 

Thành thật mà nói, Yunogawa lúc này không khỏi ngưỡng mộ Kaori. Suy cho cùng, nếu ở vào vị trí của cô, anh sẽ không bao giờ có thể giữ được nụ cười tự nhiên như cô. Anh ta chắc chắn sẽ quay lại và bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. Nhưng anh cũng hiểu đây là sự khác biệt giữa người thường và ca sĩ. 

May mắn thay, tình trạng này đã không tiếp tục. Zhenli lúc này vỗ tay cười nói: "Hehe... những người thích tôi và yêu tôi, có thể cho tôi lên sân khấu được không? Nếu không, nếu tôi đến muộn, sợ người đại diện sẽ trừ lương của tôi... Hehe..."

Bỏ qua rằng đây rõ ràng là một động thái dễ thương của Yunogawa, sau khi nghe những lời của Mari, những người hâm mộ phía trước thực sự lập tức tách một đường từ đám đông lên sân khấu ở trung tâm đài quan sát và hét lên khẩu hiệu "Mari-chan, anh yêu em". Điều này không thể không cho thấy tầm ảnh hưởng mạnh mẽ của Mari Tento, nhưng cũng chính điều này đã khiến tình thế của Kaori bên cạnh cô càng trở nên xấu hổ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 533

Sau khi Mari đưa Kaori vào phòng thay đồ phía sau sân khấu, những người hâm mộ theo họ đến không gian thoáng đãng phía trước sân khấu, khiến nơi này vốn là điểm thu hút khách du lịch trở nên sôi động hơn. 

Yunogawa chậm rãi bước tới đó với tâm trạng hỗn loạn. Tất nhiên, điều này không phải vì tiếc nuối khi Mari chỉ mang theo Kaori chứ không phải quá khứ của chính anh. Suy cho cùng, bản chất anh ấy thích hòa bình và ổn định. Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì vừa rồi không ai chú ý đến anh. Thái độ vừa rồi của Mari đối với anh chỉ là kích thích Kaori, trêu chọc Kaori và xem phản ứng của cô. Trong mắt cô, cô chỉ là một chỗ dựa để trêu chọc Kaori. 

Nhưng nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi cảm thán sự chậm chạp và cứng đầu của Kaori. Rõ ràng Jinri có thiện chí với cô như vậy, nhưng cô chỉ trêu chọc cô mà Kaori lại không hề để ý mà thay vào đó luôn coi cô như kẻ thù truyền kiếp của mình. 

Tất nhiên, đồng thời Yunogawa vẫn rất biết ơn Kaori, bởi vì mặc dù đối phương luôn có giọng điệu không tốt với anh và sẽ đá anh vì một số chuyện vặt vãnh, nhưng cô quả thực là một cô gái ngoài lạnh lùng, trong nóng nảy. Cô ấy thực sự coi cô ấy như một người bạn và đã cố gắng giúp cô ấy thoát khỏi vòng tay của sự thật. 

Mặc dù anh cũng không hiểu tại sao sự thật lại chọn anh để trêu chọc Kaori. Có phải vì anh ấy là bạn của Kaori? 

Nhưng đối với Yunogawa, hiện tại không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này. Vừa rồi cô đang ở trong tình trạng xấu hổ và xấu hổ, chính Kaori đã đến giải cứu cô. Chính vì hành động của cô mà danh tính của Mari đã bị lộ trước mặt khách du lịch, khiến Kaori rơi vào tình thế khó chịu vừa rồi. Ngay cả khi Mari có kế hoạch như vậy, anh ấy sẽ không bao giờ trốn tránh trách nhiệm của mình, vì vậy có lý do là bây giờ anh ấy nên tự mình giải quyết tình huống của Kaori. 

Mặc dù Kaori, người đang ở hậu trường, tạm thời thoát khỏi tình huống vừa rồi, nhưng theo tính cách của Mari, cô ấy chắc chắn sẽ để Kaori lên sân khấu cùng mình. Khi đó, cô sợ rằng sự tương phản rõ rệt ở khán giả sẽ gây ra một đòn mạnh và kích thích hơn cho Kaori. 

Tuy nhiên, anh chỉ là một cậu bé bình thường, không có năng lực gì nổi bật cả. Làm thế nào anh ấy có thể giúp cô ấy? 

"Kawa-kun (Ogawa)..." Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ thì giọng nói của Bạch Âm Bạch Linh và Maki đã truyền đến. Khi anh vô thức ngẩng đầu lên, Bạch Âm Bạch Linh và Maki đã đến bên cạnh anh và ôm lấy cánh tay anh. Cùng lúc đó, anh cảm thấy có cảm giác ở eo mình. Anh cảm nhận được ngón tay mình chạm vào, chưa kịp phản ứng thì một cơn đau vô tình truyền đến từ thắt lưng của anh, khiến anh vô thức kêu lên đau đớn. Anh ta nhìn Bạch Nhân Bách Linh với vẻ mặt có chút khó hiểu, nói: "Bạch Ấn Bách Linh... tại sao lại nhéo tôi..."

"Ý anh là gì, anh đã lén lút đi theo một cô gái khác khi chúng ta thi đấu với Maki. Dù anh nói không tức giận nhưng anh vẫn có chút không vui!" Bạch Nhân Bạch Linh tức giận nói. Ngay cả Maki, người đang đứng đối diện Yunogawa, cũng hiếm khi đứng về phía trước với hai chị em, tỏ ra có chút không vui. 

Có vẻ như vừa rồi không phải ai cũng chú ý đến Yunogawa, hoặc đối với Bạch Âm Bạch Linh và ba người khác, họ dễ dàng nhìn thấy Yunogawa ở phía sau hơn Mari và Kaori. 

"Ân... cái kia... Bạch Nhân Bách Linh... vừa rồi Kaori muốn cùng ta ở chỗ này chơi..." Yunogawa nhịn không được gãi đầu nói. Đương nhiên, ngay từ đầu hắn cũng không có thông báo cho bọn họ, hắn cũng có chút tiếc nuối. 

"Bạn có muốn chơi với nó không? Chỉ là bạn quá chậm, Kawa-kun..." Bạch Âm Bạch Linh bất lực nói. Bạn phải biết rằng kể từ lần hẹn hò bí mật cuối cùng giữa Kaori và Yunogawa xảy ra, họ vẫn có rất nhiều cảm giác nguy hiểm, nhưng tính cách của Yunogawa và Kaori khiến họ cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Tất nhiên, đừng lo lắng, họ vẫn không khỏi cảm thấy có chút không vui sau khi nhìn thấy Kaori lén lút đưa Yunogawa đi chơi. 

"Hmm... Tại sao các bạn lại nói vậy, Bạch Âm Bạch Linh..." Yunogawa có chút bối rối trước những gì hai người nói. 

"Là bởi vì ngươi không hiểu chúng ta nói cái gì, cho nên mới nói như vậy!" Phản ứng của Yunogawa đương nhiên khiến Bạch Nhân và Bạch Linh trợn mắt nhìn anh, mặc dù việc đảo mắt này khiến hai người trông đặc biệt đáng yêu. 

"Ừm..." Yunogawa không khỏi rên rỉ. Anh không biết phải nói gì để đáp lại, nhìn bộ dáng hiện tại của Bạch Nhân và Bách Lăng, xem ra bọn họ cũng không có ý định nói cho anh biết lý do, nên anh chỉ có thể im lặng tạm thời. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Hirono Bailing cũng không tiếp tục phàn nàn mà chuyển sự chú ý về phía sân khấu cách đó không xa. Vì hai người vẫn đang ở hậu trường nên trên sân khấu chỉ có một người dẫn chương trình nhưng dù vậy, các fan trên khán đài vẫn cổ vũ rất nhiệt tình, với khí thế rất cao khiến cả đài quan sát trông rất sôi động. 

Tất nhiên, cũng có một số du khách không muốn môi trường ồn ào như vậy và trực tiếp rời đi. 

"Nhưng chúng tôi thật may mắn. Chúng tôi tình cờ gặp được một buổi hòa nhạc miễn phí hiếm hoi trong chuyến đi của mình." Nhìn thấy một màn này, Bạch Nhân Bạch Lăng không khỏi thở dài, sau đó ánh mắt lại lần nữa rơi vào Yunogawa, trong mắt có chút nghi hoặc tiếp tục nói: "Kawa-kun, vừa rồi chúng ta nhìn thấy ngươi đứng ở Tento Mari cùng Kaga-san phía sau, không phải nói trước đây ngươi cùng Tendo Mari là bạn bè sao?"

"Sao có thể... Hôm nay là lần đầu tiên tôi gặp nhau... Nhưng Mari Tendou là bạn của Kaori. Tôi nghĩ buổi hòa nhạc được tổ chức ở đây ít nhiều là vì Kaori..."

"Này, vậy à?" Bạch Âm Bạch Linh và những người khác không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Mặc dù Kaori và Mari đều là ca sĩ nhưng danh tiếng của họ rất khác nhau. 

Tuy nhiên, Maki ở bên cạnh tỏ ra hiểu biết và nói: "Ogawa, khi anh nói điều này, tôi nhớ rằng Mari Tendou dường như đã đến đài truyền hình thành phố của chúng tôi trước đây để tham dự một chương trình với Kaori. Lúc đó, họ đã nói rằng hai người là bạn rất thân..."

Maki, bạn đã hoàn toàn bị đánh lừa bởi kỹ năng diễn xuất của họ! 

Yunogawa không khỏi thầm than phiền trong lòng, có lẽ sự thật là coi Kaori như bạn, nhưng Kaori lại hoàn toàn coi cô như kẻ thù không đội trời chung! 

Nghe Maki nói xong, Bạch Âm Bạch Linh gật đầu, sau đó có chút nghi hoặc nói: "Nếu Kaga-san là bạn của Tento Mari, tại sao cô ấy không cùng anh ấy phát triển ở Tokyo? Tôi nghĩ nếu cô ấy đạt được điều này thì thành tích sẽ rất lớn. Và hiện tại hành vi tạm thời quay lại trường học của đối phương cũng có chút khó hiểu. Dù sao thì 16 tuổi là độ tuổi phát triển tốt nhất..."

"Đúng, nếu là như vậy thì đã không giống như vừa rồi. Khi được Mari Tento giới thiệu, những người hâm mộ đó đã có những suy nghĩ kỳ quái, còn đang thảo luận xem đối phương là ai... Tôi nghĩ người thực sự biết Kaori trên đài quan sát này chỉ có học sinh và giáo viên học viện Aoyama của chúng ta..." Maki không khỏi bày tỏ quan điểm của mình. 

Vì vậy, đây chỉ là một sự phiền toái. Khi đối phương bước lên sân khấu, họ có thể rơi vào tình huống còn xấu hổ hơn. 

Yunogawa trong đầu có chút khó chịu nghĩ, nhưng sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói với Maki: "Ừm... Maki... ngươi có thể nói lại lời ngươi vừa nói không..."

"Được rồi, được rồi, Ogawa, cậu bị sao vậy?" Maki có chút kỳ quái nhìn Yunogawa đưa ra yêu cầu, nhưng cũng không đợi đối phương trả lời. Thay vào đó, cô chủ động lặp lại những gì mình vừa nói: “Điều tôi vừa nói là khi tôi được Tendo Mari giới thiệu, những người hâm mộ đó…”

Maki chưa kịp nói xong, Yunogawa đã nhịn không được nói tiếp: "Cái đó... Maki... không phải câu này, mà là câu sau..."

Maki không hề cảm thấy mất kiên nhẫn trước yêu cầu của Yunogawa. Mặc dù tò mò đối phương tại sao lại đề xuất như vậy, nhưng cô vẫn tiếp tục theo yêu cầu của đối phương, "Tôi nghĩ những người thực sự biết Kaori trên đài quan sát này chỉ có học sinh và giáo viên Học viện Aoyama của chúng tôi. Ogawa, đây có phải là điều anh đang nói đến không?"

"Ừ, vậy thôi. Tôi đã nghĩ ra cách rồi. Cảm ơn Maki." Yunogawa đột nhiên lộ ra vẻ mặt vui vẻ nói với Maki, điều này khiến ba cô gái càng thêm bối rối. Họ không khỏi nghi ngờ hỏi thêm: "Ogawa, anh bị sao vậy? Tại sao vừa rồi anh lại yêu cầu tôi lặp lại câu nói đó?"

"Việc này ta sẽ giải thích sau... Trước đó, ta muốn nhờ các ngươi một việc..." Yunogawa do dự một chút, gãi đầu, dùng ánh mắt dò hỏi nhìn bọn họ. 

"Kawa-kun (Ogawa), cậu đang nói cái gì vậy? Chúng tôi là bạn gái của cậu. Đừng nói những lời kỳ quặc như vậy!" Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là sau khi nghe được lời của Yunogawa, ba người họ lại đồng thanh nói. Mặc dù sau khi nói xong, ba người nhìn nhau bằng ánh mắt xa lạ nhưng cuối cùng họ cũng không tiếp tục cãi nhau như trước. 

Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên. Sau khi nghe được câu trả lời của ba người, Yunogawa không khỏi cảm động và có chút xấu hổ. Không chút do dự nữa, anh trực tiếp nói ra lý do tại sao mình vừa hỏi và muốn đối phương làm gì để được giúp đỡ. 

Sau khi nghe Yunokawa nói, ba người không khỏi lộ ra vẻ mặt bất lực như vậy. Im lặng vài giây, Bạch Nhân Bách Linh bất đắc dĩ thở dài nói: "Quả nhiên, Kawakawa-kun, cậu thật tốt bụng. Dù thế nào đi nữa cậu cũng muốn giúp đỡ người khác. Nhưng đừng lo lắng, chúng tôi sẽ giúp cậu Kawakawa-kun. Dù sao, vì điều này, Kawakawa-kun, cậu là Kawakawa-kun mà chúng tôi biết, và đó là Kawakawa-kun mà chúng tôi thích..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 534

"Mari-chan, anh yêu em!"

Những âm thanh ầm ĩ và ầm ĩ tiếp tục vang lên từ những người hâm mộ, vang vọng khắp đài quan sát. Các fan trên khán đài liên tục lắc lư lightstick trên tay. Mặc dù nó không quá sáng do thời gian, nhưng nếu có nhiều người vẫy nó, ngay cả vào ban ngày, nó sẽ tạo ra độ sáng khó có thể bỏ qua. 

Trên sân khấu, Tendo Mari vừa nhảy vừa hát. Thông qua micro và loa đã được truyền tải đến tai mọi người, điều này cũng khiến mọi người thêm phấn khích. 

Với mỗi bước nhảy, mái tóc xanh ngắn và dài vừa phải bắt mắt trên đầu đung đưa dọc theo cơ thể, khiến cô lúc này thêm phần quyến rũ, và cặp ngực khủng trước ngực là sự tồn tại không thể che giấu. Những bộ quần áo ngắn tay bình thường và bảo thủ trước đây không thể che giấu được sự độc đáo này. Sự quyến rũ của cô ấy, và bây giờ là bộ trang phục được chuẩn bị đặc biệt cho buổi biểu diễn, đã để lộ phần lớn bộ ngực trên của cô ấy khỏi bộ quần áo. Cô ấy xinh đẹp, xinh đẹp và bắt mắt, những làn sóng hình thành theo điệu nhảy khiến các fan nam trên khán đài càng thêm phấn khích. 

"Thật sự là ghen tị. Nghe nói ông trời rất công bằng với mọi người, nhưng Thiên Đô Kim Nhật rõ ràng là con gái ngoài giá thú của ông trời!" Baiyin không khỏi nói với vẻ mặt ghen tị khi nhìn Thiên Độ Kim Nhật biểu diễn hết mình trên sân khấu. 

"Hehe... Chị ơi, đừng cứ nhìn chằm chằm vào ngực nhau. Cho dù có nhìn lại cô ấy, chị cũng sẽ không lớn lên... và có thể người khác sẽ coi chị như một nữ xã hội đen..." Lời nói của Bạch Âm khiến Bạch Linh ở một bên trêu chọc. 

"Bạch Linh, anh lại đùa tôi nữa! So với Thiên Độ Ma Nhật, ngực của anh và Maki rõ ràng nhỏ hơn mấy cỡ!" Bạch Nhân tức giận trừng mắt, nhưng bây giờ có nhiều người như vậy, khó có thể tức giận. 

“Đừng đột nhiên nói về tôi và đừng chỉ so sánh tôi với một con bò.” Mặc dù Maki nói rằng cô không ghen tị như Bạch Âm, nhưng bộ ngực của cô quá khác biệt so với các bạn cùng trang lứa, mặc dù là một người phụ nữ vô tư nhưng cô cảm thấy hơi chán nản, "Nhưng Bạch Âm, bạn nói đúng. Cô ấy là con gái duy nhất của tập đoàn tài chính Tiandu, và cô ấy có vô số tài sản và gia đình. Tôi cũng yêu cô ấy, cô ấy xinh đẹp, cô ấy hát và nhảy hoàn hảo, nổi tiếng như vậy, không có nhiều scandal và tin tức tiêu cực, và cô ấy cũng rất thông minh. Bởi vì khi cô ấy mười hai tuổi, về cơ bản cô ấy đã hoàn thành tất cả các khóa học đại học nên không cần phải đến trường. Cô ấy thực sự có tất cả những lợi thế trong một cơ thể, điều này khiến mọi người thắc mắc rằng thật bất công biết bao!

Thành thật mà nói, Yunogawa rất xa lạ với Tento Mari. Về cơ bản, anh biết đối phương hoàn toàn là do Kaori. Nhưng sau khi nghe Maki miêu tả, anh nhận ra cô gái ép anh vào ngực chỉ để trêu chọc Kaori mạnh mẽ đến thế nào. Cứ như thể Chúa đã ban thêm mọi thuận lợi mà ông có thể cho cô vậy. Hơn nữa, vừa rồi tiếp xúc trong thời gian ngắn, hắn cảm giác đối phương nhân cách càng tốt hơn. Ngay cả khi anh ta đang trêu chọc Kaori, anh ta chắc chắn có ý định tốt. 

Nghĩ như vậy, Thiên Độ Ma Nhật thực sự là một cô gái rất hoàn hảo. 

Bỏ qua lời nói của Bạch Nhân và Bạch Linh cùng nhau thảo luận, cơ bản là trong quá trình Thiên Độ Kim Nhật hát, học sinh trong trường của họ đã đến đây, hơn nữa còn có một số giáo viên rất hứng thú theo dõi buổi biểu diễn trên sân khấu. Có lẽ giọng hát của Thiên Độ Kim Nhật vẫn có sức hấp dẫn rất lớn. 

Sau khi hát được vài bài, Mari đột nhiên dừng màn trình diễn và mỉm cười nói với người hâm mộ trên khán đài: "Hehe... hôm nay nhiệt tình của mọi người thực sự rất cao... Tôi rất vui, Mari-chan... Nhưng tiếp theo, tôi muốn đặc biệt mời người bạn mà tôi vừa giới thiệu, Kaori-chan, đến đây hát một bài... Tôi hy vọng mọi người thích nó..."

Sau phần giới thiệu của Mari, đèn sân khấu được chuyển sang phía bên phải và Kaori bước ra từ bên cạnh ngay lúc đó. 

Cô ấy mặc trang phục giống Zhenri, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa xinh đẹp, toát lên khí chất trẻ trung. 

Tuy nhiên, do kích thước ngực của họ, ngực của Mari và Kaori hình thành một sự tương phản rõ rệt, giống như sự so sánh giữa một sườn đồi bình thường và núi Phú Sĩ. Chắc hẳn Kaori đã rất xấu hổ khi khoác lên mình bộ trang phục này trước đây. 

Tuy nhiên, Kaori, người đang ở trên sân khấu, lại nở một nụ cười ấm áp và ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng vẫy tay chào khán giả, đồng thời nói với giọng điệu ngọt ngào vui vẻ khiến Yunogawa khóe miệng hơi giật giật: "Chào buổi sáng mọi người. Rất vui được gặp các bạn... Tôi là Kaori-chan, bạn của Mari-chan... Cảm ơn Mari-chan rất nhiều vì đã chuẩn bị sân khấu này cho tôi..."

Chỉ là so với tình trạng bất thường hiện tại của Yunogawa, tình huống xấu hổ của Kaori nghiêm trọng hơn nhiều. Sau khi cô nói xong những lời tựa như tự giới thiệu này, khán giả chỉ có vài tiếng vỗ tay thưa thớt. Nó giống như hai thái cực từ bầu không khí nhiệt tình của Mari vừa rồi. Không ai cổ vũ, không ai la hét, và một số chỉ ở trên sân khấu. Với tiếng nhạc và tiếng vỗ tay thưa thớt, ngay cả Kaori đang đứng trên sân khấu cũng có thể mơ hồ nghe thấy tiếng bàn tán của người hâm mộ ở hàng ghế đầu: "Chúng tôi đến đây để nghe Mari-chan hát, không phải để nghe ca sĩ nhỏ nổi tiếng này. Đây chẳng phải là hoàn toàn lãng phí thời gian xuất hiện của Mari-chan sao? Hãy xuống xe càng sớm càng tốt."

Kaori vẫn nở nụ cười ngọt ngào trên môi, nhưng môi cô bất giác mím lại. Trong mắt cô lóe lên vài tia sáng, trong lòng cô dâng lên vài cảm xúc khó tả. 

Vừa rồi cô đã đoán trước được tình huống này. Cô ấy, người không nổi tiếng, và những người hâm mộ của cô ấy, những người chủ yếu đến từ Osaka và Tokyo, chắc hẳn đã muốn nghe tiếng nói của sự thật và giọng hát của ca sĩ họ yêu thích hơn là nghe chính cô ấy hát. 

Đó là lý do tại sao cô ấy rất ghét sự thật. Là người kiêu ngạo của trời, cô luôn muốn tự làm mình xấu hổ, khiến mình trở nên xấu xa và tự đẩy mình vào tình huống xấu hổ như vậy. 

Dù cô có thể từ chối lời mời của Truth ở hậu trường và từ chối hát trên sân khấu nhưng tính cách, việc không muốn thừa nhận thất bại và lòng tự trọng của cô đã không cho phép cô đưa ra lựa chọn như vậy. 

Vì vậy, dù nghĩ đến tình huống sắp phải đối mặt nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi bước lên sân khấu đối mặt với bầu không khí có phần khó chịu. 

Cô không nên mong đợi bất cứ điều gì, không nên mong đợi bất cứ điều gì. Điều đáng tiếc duy nhất là vẻ ngoài xấu xí của cô chắc hẳn đã bị Ogawa nhìn thấy. Tôi tự hỏi liệu bên kia có cười nhạo cô ấy không. Cô luôn tỏ ra thái độ kiêu ngạo trước mặt anh, bắt nạt anh và nói về sự nổi tiếng của mình trước mặt anh. Bây giờ đây chắc chắn là một sự trớ trêu lớn về những gì cô ấy đã làm. 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đau đớn và xấu hổ. Mặc dù bề ngoài cô ấy vẫn đang mỉm cười nhưng cơ thể cô ấy đã bị chính cô ấy cưỡng bức chống đỡ. Cô sợ nếu thả lỏng một chút, trạng thái xấu hổ như vậy sẽ ập đến khiến cô phải quỳ xuống sân khấu. 

"Kaori, đi thôi!" Ngay khi cô cơ bản từ bỏ tình hình hiện tại và bắt đầu hát, một giọng nói không quá lớn đột nhiên vang lên từ phía khán giả. Nếu ở trong môi trường ồn ào thông thường thì về cơ bản là không thể nghe được. Tuy nhiên, chính vì bầu không khí im lặng mà Kaori trên sân khấu mới nghe được giọng nói đó. Có thể nói đây không phải là một sự trớ trêu nhỏ. 

Nhưng Kaori không nghĩ nhiều như vậy. Sau khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, khuôn mặt vốn luôn mỉm cười và không thay đổi nhiều ngay cả trong tình huống xấu hổ vừa rồi, lần đầu tiên lộ ra vẻ ngạc nhiên. Đúng lúc đó, đôi mắt cô tìm thấy khuôn mặt quen thuộc phát ra giọng nói đó giữa đám đông dày đặc. Còn có thể là ai nếu không phải Yunogawa. 

Trước khi cô kịp bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên này, một giọng nói lớn vang lên gần sông Yuno, khiến toàn bộ bầu không khí sân khấu lại trở nên ồn ào: "Kaori-chan, cố lên!"

"Kaori-chan, anh yêu em!"

"Kaori-chan, cậu là nhất!"

"Ồ! ồ..."

Bất chấp âm thanh kỳ lạ xuất hiện ở cuối, Kaori nhìn nhóm học sinh Học viện Aoyama đang cổ vũ cho cô trên khán đài, một nhóm bạn cùng lớp mà cô từng coi thường và không có nhiều tình cảm, cũng như những biểu ngữ tạm thời có tên cô đã được chuẩn bị vẽ. Trong lòng cô bỗng nhiên dâng lên một cảm giác mạnh mẽ, những cảm xúc khó tả hoàn toàn kích động trong lòng, hạnh phúc, vui sướng, hưng phấn, tự trách, trong mắt không khỏi sương mù.

Lúc này, cô mới nhận ra trước đây mình đã ích kỷ và tự cho mình là đúng như thế nào. 

Giữa tiếng la hét mạnh mẽ này, tâm trạng của Kaori lại phấn chấn trở lại. Trạng thái thấp thỏm và xấu hổ ban đầu của cô đã bị cô lãng quên từ lâu. Với một chút rung động và nụ cười hạnh phúc chân thành, sáng hơn gấp trăm lần nụ cười giả tạo ban đầu của mình, cô ấy nói: "Hee... Hee... Cảm ơn tất cả các bạn cùng lớp và bạn bè đã ủng hộ Kaori-chan... Bây giờ chúng ta hãy nghe bài hát được Kaori-chan đặc biệt chuẩn bị cho các bạn..."

Nhìn thấy nụ cười thực sự vui vẻ trên khuôn mặt Kaori trên sân khấu, vui vẻ nhảy múa và ca hát, Yunogawa không khỏi thở dài nhẹ nhõm. May mắn thay, phương pháp tạm thời mà anh nghĩ ra đã có hiệu quả. 

Theo lời Maki vừa nói, anh ấy nghĩ rằng có những học sinh cùng trường với anh ấy đang có mặt, và nếu nhiều người như vậy tụ tập lại với nhau thì tình huống đáng xấu hổ đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Vì vậy, anh ấy nhờ Hirono Shirei và Maki tập hợp lại và yêu cầu sự giúp đỡ từ các học sinh còn lại trong lớp D và lớp C, trong khi anh ấy lần lượt đi tìm Narcissus và Yuka và nhờ họ giúp tập hợp sự giúp đỡ từ những học sinh còn lại trong lớp B và lớp A. May mắn thay, Kaori, với tư cách là một ca sĩ trong thành phố của cô ấy và các bạn cùng lớp của họ, tất cả học sinh có mặt, bao gồm cả Kurokawa, người vẫn đang nghĩ đến việc trò chuyện với người khác, đã đồng ý yêu cầu của Yunogawa mà không do dự nhiều, dẫn đến diễn biến hiện tại. 

Dù phong độ hiện tại không ồn ào như fan của Mari nhưng đây là điều duy nhất Yunogawa có thể làm cho nhau lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 535

"Hừ, Mari Tento, thật xin lỗi đã làm ngươi thất vọng. Ngươi cố ý làm ta xấu hổ không có tác dụng, thậm chí còn cướp đi một ít danh tiếng của ta. Có thể nói là... Ta đã mất vợ, phải trả giá!" Sau màn biểu diễn, ở phía sau sân khấu, Kaori chống tay lên hông. Cô ấy không hề ngoan ngoãn như trên sân khấu. Cô ấy chỉ vào Mari trước mặt và nói một cách tự hào. 

Lời nói của Kaori khiến Mari sửng sốt trong giây lát, sau đó cô phản ứng nhanh chóng, nhắm mắt lại và nở một nụ cười đặc biệt. Cô nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán, cười khúc khích nói: "Ừ... Thật không ngờ Kaori-chan lại có thành tích xuất sắc như vậy. Tôi không khỏi ngạc nhiên... Nhưng những gì anh nói về việc mất vợ và mất quân có chút sai lầm. Mục đích biểu diễn lần này của tôi đã hoàn toàn đạt được..."

Kaori coi những lời của Sự Thật là ủng hộ, vẻ mặt tự mãn tiếp tục nói: "Anh có thể đạt được gì? Thời gian và sức lực để đi từ Tokyo đến Osaka, so với tình hình hiện tại, tôi nghĩ anh hoàn toàn không thể kiếm sống được."

"Kaori-chan, cậu thực sự nghĩ vậy sao..." Nụ cười trên mặt Mari càng lúc càng đậm, đôi mắt to xinh đẹp nhìn thẳng vào nhau. Mãi cho đến khi Kaori có vẻ hơi khó chịu thì cô mới tiếp tục, "Buổi hòa nhạc này được tổ chức ở đây để thu hút và phát triển hơn nữa lượng người hâm mộ ở Osaka, và ở một điểm thu hút khách du lịch nổi tiếng như vậy. Buổi biểu diễn của tôi có thể nâng cao hơn nữa danh tiếng của tôi... Mặc dù buổi hòa nhạc này hoàn toàn miễn phí và không thu bất kỳ vé nào, Kaori-chan, bạn có nghĩ rằng tôi sẽ thiếu tiền không... Suy cho cùng, ca hát chỉ là sở thích của tôi chứ không phải cách kiếm tiền của tôi. Thu nhập hàng ngày của Quỹ Tiandu của chúng tôi nhiều hơn số tiền tôi kiếm được từ một buổi hòa nhạc..."

Vẻ mặt tự hào ban đầu của Kaori cứng đờ. Những gì đối phương nói hoàn toàn là sự thật, vừa rồi cô ấy tự hào về điều gì vậy? Cô ấy giống như một chú hề. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng, tóc mái trên trán ướt đẫm mồ hôi, lộ ra vẻ ngượng ngùng khác hẳn thường ngày. 

Tuy nhiên, tính cách của Kaori không cho phép cô tỏ ra dịu dàng như vậy trước mặt người khác, đặc biệt khi người kia là đối thủ không đội trời chung của cô, Mari Tendo, nên mặc dù cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ về hành vi vừa rồi của mình, nhưng cô vẫn đặt hai tay lên ngực và hừ nhẹ nói: "Đó là lý do tại sao tôi ghét các quý cô giàu có không lo lắng về tiền bạc!"

Đáp lại lời nói của Kaori, Jinri không khỏi mỉm cười nhưng cũng không tiếp tục trêu chọc cô. Vừa rồi trêu chọc là đủ rồi. Nếu tiếp tục, đối phương có thể lại rơi vào trạng thái xấu hổ và tức giận nên cô không trả lời lời Kaori mà tiếp tục nói với giọng cười khúc khích, nhưng lần đầu tiên, một cảm xúc nghiêm túc hiếm có hiện lên trên khuôn mặt cô: "Kaori-chan, sau khi tham dự buổi hòa nhạc này, tôi không biết liệu cậu có ý tưởng quay trở lại thế giới ca sĩ và đến Tokyo để cùng nhau phát triển không... Nếu cậu muốn đánh bại tôi và vượt qua tôi, cậu chỉ có cơ hội nếu bước đến cùng một sân khấu lớn với tôi..."

Lời nói của Mari khiến Kaori im lặng trong giây lát. Lời nói của người kia khá hấp dẫn cô. Không gian ồn ào và ấm áp quen thuộc của buổi hòa nhạc vừa rồi mang đến cho cô cảm giác phấn khích và thăng hoa mới trong tâm hồn. Hơn nữa, mặc dù cô hiểu rằng hiệu quả mà cô tạo ra ngày hôm nay đối với Mari có phần không đáng kể, nhưng cảm giác thành tựu khiến Mari phải chịu tổn thất nhỏ như vậy trước mặt cô vào lúc đó lại vô cùng mạnh mẽ. 

Hơn nữa, vì cô ấy là mục tiêu cho sự nỗ lực của bản thân nên việc cạnh tranh với cô ấy trên cùng một sân khấu chắc chắn sẽ khiến tôi rất phấn khích. 

Nhưng... Kaori nghĩ về lý do tại sao cô lại thuyết phục bố mẹ tạm gác sự nghiệp ca sĩ và quay lại trường học. Cô không khỏi cắn môi dưới. Sau một lúc do dự, cô nói với giọng chắc chắn: "Bây giờ tôi muốn tiếp tục trải qua một năm cuộc sống trung học nên tôi không có ý định quay trở lại. Tuy nhiên, Mari Tento, đừng lo lắng, cho dù tôi có rút lui khỏi giới ca hát một năm, tôi vẫn sẽ đánh bại cô và tước đi mọi vinh quang của cô!"

Nghe những lời từ chối của Kaori, một tia thất vọng khó nhận thấy hiện lên trong mắt Mari. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt hưng phấn của đối phương cuối cùng, khóe miệng cô không khỏi lại tạo thành một vòng cung. Ý nghĩ trêu chọc cô lại nảy lên trong lòng, cô hơi trợn mắt. , cười khúc khích và nói: "Thật đấy, vậy thì tôi phải mong chờ màn trình diễn của Kaori-chan trong tương lai ... Nhưng nói về Kaori-chan, lý do khiến bạn tạm thời rút lui khỏi giới ca hát là vì Yuno-san, người vừa ở bên bạn và cuối cùng còn mở miệng cổ vũ cho bạn..."

“Ơ…” Cô ấy dường như hoàn toàn không ngờ rằng Mari lại đột nhiên nhắc đến danh tiếng của Yunogawa vào lúc này. Vẻ mặt phấn chấn của cô ấy biến mất ngay lập tức, và một vẻ đỏ bừng khó có thể bỏ qua hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy hoảng sợ và lớn tiếng nói: "Marri, anh đang nói cái gì vậy! Sao anh đột nhiên nhắc đến danh tiếng của Ogawa! Làm sao tôi có thể vì anh ấy mà đưa ra quyết định như vậy! Và tôi cũng không nói rằng Ogawa đã có bạn gái!"

"Hehe... Tôi vừa nhắc đến tên anh ấy. Tại sao Kaori-chan lại tỏ ra vẻ mặt phấn khích như vậy? Tôi rất dễ hiểu lầm anh ấy... Còn Kaori-chan, ý bạn là chỉ cần Yuno-san không có bạn gái thì sẽ ổn thôi..." Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Kaori, biểu cảm trên khuôn mặt Mari càng lúc càng sáng hơn, ý tứ trong mắt anh ấy cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ý tôi không phải vậy! Sự thật, cậu đang cố tình chống lại tôi à?"

"Hehe... chẳng phải ban đầu tôi là kẻ thù không đội trời chung của cậu sao, Kaori-chan..." Về lời nói của Kaori, Mari nở một nụ cười có chút thờ ơ, "Tuy nhiên, chẳng phải sự hỗ trợ vừa rồi của Yuno-san dành cho cậu rất kịp thời sao... Có vẻ như anh ấy rất quan tâm đến hoàn cảnh của cậu..."

"..." Sau khi được nói ra sự thật, Kaori im lặng, bởi vì cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Trong trạng thái xấu hổ nhất, chính sự ủng hộ của Ogawa và các bạn cùng lớp đã giúp cô, người đang có chút sợ hãi và co rúm lại vì trạng thái xấu hổ đó, đã lấy lại can đảm và dũng cảm đứng lên trên sân khấu. 

Chính nhờ sự hỗ trợ của đối phương mà dù đã lâu không lên sân khấu nhưng tôi vẫn có thể biểu diễn được phong độ ban đầu, hay nói cách khác, màn trình diễn của tôi hoàn hảo hơn trước và tốt hơn bất cứ lúc nào. 

Chính vì màn trình diễn này mà sự náo động trong khán giả do giọng hát của cô gây ra đã dừng lại. Một số người thậm chí còn cổ vũ và hò hét vì sự nổi tiếng của mình cùng với các bạn cùng lớp. Những người còn lại không nói thêm lời mỉa mai hay nhàm chán nào nữa mà lắng nghe bài hát cô hát một cách nghiêm túc. 

Vào lúc đó, trên đài quan sát trống rỗng và trên sân khấu không có nhiều tiếng vỗ tay, tiếng hò reo và tiếng nói ủng hộ của Yunogawa tuy không lớn nhưng đều xuất phát từ tận đáy lòng. Đối với Kaori, đó chắc chắn là giọng nói đẹp nhất, sâu sắc nhất và dễ khắc sâu nhất vào trái tim cô mà cô từng nghe trong đời. 

Ký ức đặc biệt này khiến Kaori nhìn lại khung cảnh ban đầu, nụ cười vui vẻ lại xuất hiện trên khuôn mặt tức giận vốn có của cô. Trong mắt Mari, vẻ mặt hiện tại của đối phương chắc chắn là biểu hiện phổ biến nhất của một cô gái đang yêu. 

Dường như nhận thấy Mari đang nhìn mình, Kaori không khỏi quay lại với suy nghĩ ban đầu của mình. Nhìn nụ cười vui tươi trong mắt đối phương, mặt cô lại đỏ bừng. Cô vội vàng quay đầu lại, hoảng hốt nói: "Mari Tento, anh đang nhìn cái gì vậy!"

"Hehe... vừa rồi tôi chỉ nghĩ là mình đã nhìn thấy một bức ảnh đẹp. Bây giờ nghĩ lại, không chụp ngay thì thật là sai lầm..." Mari mỉm cười nói, lời nói của anh khiến mặt Kaori càng đỏ hơn.

"Tôi hoàn toàn không hiểu bạn đang nói về cái gì!" Kaori nói lớn với khuôn mặt đỏ bừng như thể đang trốn tránh thực tế, mặc dù lúc này cô ấy trông rất không đáng tin cậy. 

"Hehe... Xem ra chuyện này chỉ có tôi biết thôi..." Mari thản nhiên cười nói, sau đó như nghĩ ra điều gì đó, anh hơi nghiêng đầu, nhìn Kaori rồi chậm rãi nói: "Nhưng, Kaori-chan, em thấy đấy, anh luôn gọi em một cách trìu mến như vậy, và em luôn gọi anh bằng tên đầy đủ. Thật tuyệt khi được gọi em thân mật như trong các chương trình truyền hình trước đây..."

Nghe được Zhi chủ động chuyển chủ đề, không tiếp tục hỏi vấn đề trước đó, Kaori không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt khôi phục bình thường. Sau khi nghe những lời tiếp theo của cô, cô khoanh tay trước ngực, hừ nhẹ nói: "Đó chỉ là kỹ năng diễn xuất thuần túy mà thôi. Bình thường anh cũng chỉ xưng hô với người khác bằng giọng điệu lạnh lùng như vậy, còn tôi sẽ không như anh!"

"Kaori-chan, cậu thực sự đã gọi tôi là kẻ khoe khoang, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất buồn..." Mari nói với vẻ mặt đau khổ. Diễn xuất hiện tại của cô đương nhiên là nhờ kỹ năng diễn xuất đặc biệt của cô. 

"Hừm, nếu điều này làm bạn buồn, tôi cũng thấy vui một chút..." Kaori khịt mũi nói, nhưng sau khi do dự một lúc, cô nói với vẻ mặt có phần ngượng ngùng, "Nhưng ngoài những danh hiệu đặc biệt được sử dụng trong chương trình, tôi vẫn có thể rất nhân từ gọi bạn là sự thật."

Sau khi nghe câu trả lời của Kaori, Mari sửng sốt một lúc, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười từ tận đáy lòng, nhẹ nhàng nói: "Điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên... Kaori-chan..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 536

"Trên đường trở về chú ý an toàn. Tốt nhất là về nhà cùng các học sinh khác, không nên đi bộ một mình. Nếu có phụ huynh đến đón, tốt nhất nên đợi phụ huynh đến."

Nghe giáo viên trước mặt đọc hướng dẫn, Maki không khỏi duỗi người rất nhiều, thở dài nói: "Chà... ba ngày này trôi qua nhanh quá... Tôi cảm thấy mình không có nhiều niềm vui như vậy... Tại sao trường không kéo dài thời gian ký túc xá cho tân sinh viên..."

“Tôi nghĩ cậu nên hài lòng với ba ngày nghỉ ngơi hiếm hoi này, Maki…” Yunogawa bất lực phàn nàn. Tất nhiên, hầu hết học sinh có mặt đều có suy nghĩ giống Maki.

Ký túc xá ba ngày hai đêm dành cho học sinh mới đã kết thúc và mọi người đã bắt tàu Shinkansen trở lại trường. Bây giờ chỉ còn việc giáo viên đọc các biện pháp phòng ngừa trước khi về nhà và giải tán.

Thành thật mà nói, những học sinh còn đang phấn chấn đã ít nhiều có những suy nghĩ còn dang dở. Tất nhiên, những chàng trai trong góc vẫn đang khóc lóc về sự thất bại của hoạt động đón khách trong chuyến đi này có thể hoàn toàn bị bỏ qua. 

Yunogawa quay đầu lại và bắt đầu di chuyển đôi mắt, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của Sanada Narcissus của đội lớp B bên cạnh anh, và cô ấy cũng đang nhìn về đây. Có lẽ nhìn Mayo ở bên cạnh Yunogawa sẽ thích hợp hơn, nhưng sau khi chú ý tới ánh mắt của Yunogawa, trên mặt cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô đưa tay ra vẫy chào anh, trông vô cùng đáng yêu. 

Nhìn thấy động tác và dáng vẻ của cô, trên mặt Yunogawa hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Có vẻ như hôm nay Narcissus có tâm trạng rất tốt. 

Tuy nhiên, nụ cười của anh dần dần tắt đi, bởi vì tâm trạng hiện tại của Narcissus hẳn là đang muốn chơi đùa với “cậu bé” yêu thích của mình - Trấn Dương những ngày này. Nếu là mấy ngày trước, có lẽ anh cũng mừng cho cô. 

Nhưng bây giờ anh đã biết thân phận của Trấn Dương và việc Trấn Dương là con gái, điều này từng khiến anh rất ngạc nhiên, chắc chắn tình yêu của Narcissus cuối cùng sẽ biến thành lời nói dối. 

Sở dĩ Trấn Dương ở bên Narcissus những ngày này là vì anh không muốn đối phương lại bị tổn thương bởi lời nói dối của mình. Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn thân phận của Trấn Dương sẽ hoàn toàn bị bại lộ trước mặt đối phương. Narcissus sẽ có phản ứng gì nếu biết được sự thật vào thời điểm đó? Có lẽ điều này chỉ có thể biết được trong tương lai. 

Và khi anh nghĩ về những gì đã xảy ra bây giờ, chính vì sự bốc đồng và thái độ tự cho mình là đúng mà anh đã khiến mọi chuyện trở thành một trạng thái khó giải thích như vậy. Yunogawa càng không khỏi tự trách mình. 

Đúng lúc này, một cái chạm ấm áp truyền đến từ mu bàn tay của Yunogawa. Dù chỉ thoáng qua nhưng cảm giác này cũng đủ khiến anh thoát ra khỏi trạng thái tự trách mình. Anh quay đầu lại nhìn Trấn Dương đang đứng bên cạnh. Chỉ khi nhìn thấy màu sắc trong đôi mắt đen tuyệt đẹp của đối phương, anh mới hiểu được nguyên nhân vừa rồi Trấn Dương chạm vào anh. 

Chắc chắn Trấn Dương mới chú ý đến biểu cảm trên mặt cô vừa rồi. Cô ấy thông minh và có lẽ đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Chỉ là vì cô ấy đang ở trong đội, không tiện cử động hay nói chuyện lớn nên cô ấy đã dùng phương pháp vừa rồi để chuyển hướng sự chú ý của mình, thoát khỏi cảm xúc vừa rồi. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cười khổ trong lòng. Đúng vậy, cho dù hắn có tự trách mình thì đây cũng chính là bí mật về Trấn Dương. Nếu bây giờ vẻ mặt của anh ấy quá lộ liễu, sẽ khiến Narcissus nghi ngờ. Nếu thân phận của Trấn Dương bị bại lộ vì lý do này, anh ấy sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho chính mình. 

Tuy nhiên, nếu Trinh Dương, người chỉ đơn giản muốn an ủi Yunogawa theo cách anh vừa làm vì biết tính cách có phần quá tốt bụng của Yunogawa và sợ anh lại rơi vào ngõ cụt, biết được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, anh chắc chắn sẽ có vẻ mặt rất bất lực. 

May mắn thay, cho dù Yunogawa hiểu lầm ý của Mayang, lại rơi vào ngõ cụt, anh cũng không tiếp tục suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Anh cố gắng thả lỏng tâm trạng và đảo mắt lần nữa, nhưng lần này anh đã vượt qua đội hạng B, rơi vào đội hạng A và đáp xuống Ca Ca Khảo Nhật. 

Ca Ca Mi Khảo Nhật không để ý tới ánh mắt của anh, vẫn lặng lẽ trò chuyện với cô gái bên cạnh. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nở một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, nhưng nó khác với nụ cười cô ấy thể hiện trước mặt người khác trước đây. Lần này, cô ấy nở một nụ cười không hề nao núng từ tận đáy lòng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Yunogawa không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, đồng thời thực sự mừng cho tình cảnh hiện tại của Kaori. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng kể từ buổi biểu diễn buổi sáng, tính cách của Kaori đã thay đổi rất nhiều, và tất nhiên những thay đổi đó đều theo chiều hướng tốt. Có vẻ như trên đường trở về, cô ấy đã làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình với các bạn cùng lớp trong lớp, thực sự trở thành bạn bè với họ và có thể trò chuyện thoải mái với họ. 

Có lẽ từ giờ trở đi, những người bạn thực sự của Kaori không chỉ có anh. Mặc dù suy nghĩ như vậy khiến anh cảm thấy có chút cô đơn không thể giải thích được nhưng anh vẫn rất vui vì sự thay đổi của Kaori. 

Nhưng điều khiến anh hơi bối rối là sau khi buổi hòa nhạc của Mari kết thúc vào buổi sáng, Kaori bước ra khỏi hậu trường và tiến về phía anh, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó với chính mình. Tuy nhiên, sau khi các học sinh khác nhìn thấy Kaori bước ra, họ lại một lần nữa bị màn trình diễn trước đó của cô đánh thức và vây quanh Kaori, tách Yunogawa và Kaori ra, cô không khỏi nuốt lại những lời muốn nói trong miệng. 

Sau đó, trên đường về, cả hai chưa có cơ hội gặp nhau nên Yunogawa gần như đã quên mất chuyện xảy ra lúc đó. Bây giờ anh không khỏi nhớ lại sau khi nhìn thấy bóng dáng của đối phương. 

Tuy nhiên, Yunogawa không nghĩ quá sâu về điều đó. Nếu Kaori thực sự muốn nói điều gì đó với anh, cô ấy đương nhiên sẽ nói với anh khi họ gặp lại nhau trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, hắn cũng từ bỏ ý nghĩ nghi hoặc trong lòng, lại đảo mắt, nhưng ngay sau đó, hắn nhanh chóng thu lại, bởi vì vừa rồi, ánh mắt hắn hoàn toàn gặp phải ánh mắt của Điền Chương Ngọc Tường. Anh không biết đối phương trả lời là vì mắt nhạy cảm hay là ngay từ đầu anh đã hướng mắt về phía mình. 

Khi Yunogawa nhớ lại tính cách thường ngày của Kaori, anh luôn cảm thấy khả năng sau cao hơn, điều này cũng khiến anh càng đau đầu hơn. Suy cho cùng, tình cảm của Yuka dành cho mình là điều mà anh luôn trốn tránh, và tính cách thẳng thắn của người kia khiến anh rất xấu hổ và đỏ mặt. 

Điều duy nhất khiến Yunogawa cảm kích là trong ba ngày ở ký túc xá của sinh viên năm nhất, đối phương lại không hề thực hiện bất kỳ hành động táo bạo nào. Khi đến Osaka vào ngày đầu tiên, anh có chút sợ đối phương sẽ trực tiếp tấn công mình vào ban đêm như trước. Tất nhiên, đó cũng là vì ngày đầu tiên trên bãi biển Yunogawa đã xảy ra chuyện đau lòng, nhưng sau đó, anh không bao giờ có thêm suy nghĩ nào để nghĩ đến vấn đề của Yuka. 

Lần này Yunogawa chuyển sự chú ý của mình sang phía bên kia, đó là đội của lớp D. Trong đội này cũng có hai cô gái đang nhìn anh. Hai người đó là hai chị em song sinh Hirono và Bairei, cũng là bạn gái chính thức của Yunogawa. 

Sau khi thấy Yunogawa cũng nhìn sang, họ không khỏi làm mặt như đang chơi khăm anh, khiến Yunogawa mỉm cười. Hai người lúc này trông rất dễ thương. 

Nhưng sau đó Yunogawa không còn trạng thái thoải mái như trước nữa, bởi vì anh cũng cảm nhận được một ánh mắt đang ở bên cạnh Bạch Âm Bạch Linh, nhưng ánh mắt đó chắc chắn tràn đầy khí tức chán ghét. Không cần suy nghĩ quá nhiều, anh có thể đoán được ánh mắt đó đến từ ai. 

Hắn hơi dời tầm mắt khỏi Bạch Nhân Bạch Linh sang bên phải, đồng thời trên mặt lộ ra nụ cười khổ có chút xấu hổ. Quả nhiên, ánh mắt đó chính là ánh mắt Thạch Cổ Mộng, bạn tốt của Bạch Nhân Bạch Linh, nhìn. Khuôn mặt cô không hề che giấu sự ghét bỏ của mình đối với anh, và cô nhìn anh như thể đang nhìn một thứ gì đó bẩn thỉu. 

Đối với một cô gái vốn khá im lặng như cô lại lộ ra vẻ mặt rõ ràng như vậy, cô không cần nghĩ cũng có thể hiểu được sự việc đó đã ảnh hưởng đến cô đến mức nào. 

Nhưng đây cũng là chuyện đương nhiên. Cho dù cô gái có nhìn thấy bộ dạng xấu xí của anh lúc đó, đây là một cảnh tượng cực kỳ thú vị và gây sốc đối với những cô gái bình thường, cô cũng sẽ không có ấn tượng tốt đẹp nào về anh. 

Chỉ cần nghĩ đến chuyện Tokiya Yume nói ra sự thật này sẽ ra sao, không cần nghĩ ngợi cũng có thể đoán được, Yunogawa cảm thấy bất lực và đau đầu. 

May mắn thay, chính vì là bạn tốt của Bạch Nhân Bách Linh nên cô mới có thể kìm nén sự chán ghét bản thân, chịu đựng sự thật này trong lòng. 

"Tôi đã về rồi..." Yunogawa theo thói quen hét lên khi mở cửa vào nhà. 

Sau khi giáo viên giải thích xong các biện pháp phòng ngừa, họ giải tán và chào tạm biệt Hakuin Shirei Maki và những người khác. Anh về nhà với Phong Hoa A Vũ Mi. Vì những gì xảy ra trong thời gian ở cùng nhau, mối quan hệ giữa Ayumi và Yunogawa đã trở lại bình thường. Trên đường cô còn nói chuyện cười đùa với anh, điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút vui vẻ. 

Vì vẫn còn sớm để trường nghỉ trưa nên Yunogawa đương nhiên không chào đón Kana như thường lệ ở cửa. Yunogawa có chút tiếc nuối, tự cười một mình, thay giày xong liền đi đến phòng khách. 

Ngay khi chuẩn bị bước vào phòng khách, Yunogawa chỉ cảm thấy một cơn gió thơm. Không cho hắn cơ hội phản ứng, một chấn động từ cơ thể hắn truyền đến, khiến hắn lùi lại vài bước. Lưng anh ép chặt vào bức tường phía sau, chiếc túi trong tay đột nhiên rơi xuống đất phát ra một tiếng "rầm".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 537

"Ừm..." Cơn đau truyền đến từ phía sau khiến Yunogawa không thể kiềm chế mà rên rỉ. Tuy nhiên, so với cảm giác sau khi đứng dậy, anh cảm thấy hoảng sợ và lạ lùng hơn khi bị bất ngờ tấn công ngay tại nhà. Có vẻ như tình huống bất ngờ này quá bất ngờ đối với anh. 

Nhưng mùi hương xộc vào mũi khiến anh cảm thấy rất quen thuộc, cảm giác mềm mại và áp lực đặc biệt của cơ thể cô gái đặt lên ngực mình khiến anh càng hoảng sợ hơn. 

Yunogawa, người đã bình phục sau sự việc bất ngờ, không khỏi ngẩng đầu lên, vội vàng nhìn về phía trước. Thủ phạm gây ra tình trạng như vậy chỉ là hình ảnh trong mắt anh, khiến vẻ mặt anh càng thêm bất ngờ và choáng ngợp. Anh mở miệng và nói ngắt quãng: "Chị... tại sao..."

Trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, em gái Yuno Toyohide của anh không có ý định trả lời câu hỏi của anh. Anh còn chưa kịp bày tỏ hết sự nghi ngờ của mình, khuôn mặt với biểu cảm kỳ lạ của Toyohide đột nhiên tiến lại gần, không cho anh cơ hội phản ứng. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô chặn chặt miệng anh, khiến mọi lời nói của anh đều biến mất. 

"Ừm..." Khi Yunogawa kịp phản ứng, lưỡi của Toyohide đã thẳng tiến vào trong miệng anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, quấn chặt lấy lưỡi anh, quấn chặt lấy chúng, như sợ anh sẽ trốn thoát. Đối với tình hình hiện tại, Yunogawa chỉ có thể rên rỉ yếu ớt không rõ ý nghĩa. 

Không biết vì lý do gì, Yunogawa chỉ cảm thấy lực Toyohide tác dụng lên mình mạnh đến kinh ngạc, khiến anh không có khả năng thoát ra. Mặc dù sức mạnh của Toyohide nhỏ hơn nhưng Yunogawa chưa chắc có thể đột phá được những suy nghĩ bướng bỉnh của hắn và dùng hết sức lực để thoát ra. 

Bây giờ Yunogawa chỉ có thể cảm nhận được đôi môi nóng hổi và ướt át cùng chiếc lưỡi đỏ trơn trượt của em gái mình. Sự hoảng loạn và bối rối tràn ngập tâm trí anh, và thật khó hiểu tại sao em gái anh lại cư xử một cách đáng xấu hổ và xấu hổ như vậy với anh ngay khi anh trở về nhà, một hành vi mà anh chị em ruột thịt không nên làm. 

Anh ta không thể phản kháng, cái lưỡi rụt rè của anh ta buộc phải tuân theo chuyển động của Fengxiu dưới sự khuấy động và vướng víu mạnh mẽ của Fengxiu, khiến lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, không phân biệt nhau. 

Vì Toyohide không hôn nhiều lần, thậm chí so với Maki thì anh ấy xa lạ và cứng rắn hơn rất nhiều, đồng thời cũng chưa hoàn toàn lĩnh hội được các kỹ năng. Hơn nữa, nụ hôn trước đây giữa Toyohide và Yunogawa chỉ đơn giản là chạm môi. Nụ hôn lưỡi này có thể chỉ là phản ứng bản năng trước một xung lực mạnh mẽ, nhưng chiếc lưỡi nóng bỏng, nhanh chóng và có phần liều lĩnh của cô khiến Yunogawa cảm thấy bị kích thích hơn bình thường. 

Bây giờ Toyohide giống như một lữ khách khát nước mấy ngày trên sa mạc, hay giống như một kẻ nghiện ngập không thể tự giải thoát sau khi dùng ma túy. Anh bị đầu lưỡi của Yunogawa quấn chặt, mút lưỡi đối phương, hút nước bọt của Yunogawa vào miệng anh, mỗi cử động và khuấy động của lưỡi cô đều đẩy nước bọt của cô vào trong miệng Yunogawa, khiến nước bọt của cả hai hòa quyện vào nhau. 

“Ừ…” Trong lòng Yunogawa tràn ngập những suy nghĩ xấu hổ và bối rối, điều khiến anh càng xấu hổ hơn là khi lưỡi của hai người quấn vào nhau, cơ thể anh phát ra một phản ứng trung thành. Niềm khoái cảm từ trong lòng hắn bay lên, khiến cơ thể hắn càng ngày càng mềm mại, sức lực không ngừng rời xa cơ thể hắn. Niềm vui sướng này khiến lý trí của anh dần biến mất, thậm chí anh còn phản ứng ngay lập tức trước hành động của người khác do bản năng của cơ thể. 

Khi ham muốn trong cơ thể tăng vọt, phần dưới cơ thể của Yunogawa cũng dần dần phản ứng, ngày càng to hơn và cứng hơn, từ từ hình thành một chiếc lều nhỏ dưới cơ thể. Trong tình huống này, ngay cả Yunogawa, người có phần lý trí đã tiêu tan, cũng không khỏi càng cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng. Dù sao hiện tại hắn và Toyohide đã ở gần nhau nên đối phương nhất định sẽ nhận ra những thay đổi ở phần thân dưới. 

Vì vậy, hai má đỏ bừng, anh muốn lùi lại để tạo khoảng cách cho hai người, nhưng lại quên mất phía sau đã có bức tường. Bây giờ anh không còn cách nào để rút lui. Kế hoạch của hắn rốt cuộc vô ích, nhưng bởi vì thân thể run rẩy, khiến thân thể giữa hai người dính chặt vào nhau hơn, Yunogawa chỉ cảm thấy phần thân dưới cứng rắn của mình chạm vào một bộ phận rất mềm, và sự run rẩy của thân thể khiến thân dưới của hắn dường như đang cọ sát vào đó. Sự kích thích như vậy khiến cơ thể anh ngày càng mềm mại hơn.

Chỉ là so với Yunogawa, bộ dạng hiện tại của Toyohide có vẻ xấu hổ hơn. Khi phần thân dưới của cô tiếp xúc với phần thân dưới đang cứng lại vì khoái cảm của Yunogawa, cơ thể cô không khỏi run rẩy, ma sát sau đó khiến mặt cô đỏ bừng. Như thể cô ấy đang say, lực xung quanh lưỡi của Yunogawa đột nhiên siết chặt lại, như thể cô ấy muốn kết hợp hoàn toàn lưỡi của Yunogawa với lưỡi của mình. Cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của đối phương đột nhiên tăng tốc. Cùng lúc đó, Toyohide miệng không khỏi phát ra âm thanh, nhưng bởi vì bị Yunogawa đầu lưỡi quấn lấy, thanh âm của nàng biến thành không biết ẩn ý gì đó thút thít. Cho đến khi kéo dài được một lúc, Yunogawa không khỏi cảm thấy lực mà Toyohide tác dụng lên cô bắt đầu tiêu tán, cơ thể cô càng giống như dựa vào cơ thể của chính mình. 

"Ân..." Yunogawa nhìn trước mắt Toyohide bộ dáng, liền thấy đối phương ánh mắt có chút đờ đẫn, tựa hồ đang đi nơi nào đó lưu lạc, nhưng trong đôi mắt đen lại lại tràn ngập quyến rũ nước, tựa như giây lát sau sẽ chảy ra. Lực vốn giữ đầu lưỡi của Yunogawa dần dần nới lỏng, khiến Yunogawa, người vẫn còn chút ý thức, miễn cưỡng rút lưỡi lại, thoát khỏi trạng thái càng nguy hiểm và xấu hổ hơn đối với anh. 

Tất nhiên, đối với Yunogawa, cuộc khủng hoảng hiện tại vẫn chưa hoàn toàn kết thúc. Sức mạnh và sức nặng của cơ thể Toyohide vẫn đè lên anh khiến anh không thể trốn thoát được. Do ảnh hưởng của ham muốn, cơ thể anh có vẻ nhạy cảm hơn bình thường, cảm giác mềm mại khi chạm vào ngực anh cũng rõ ràng hơn. Trong khi nó đang nén chặt anh lại có cảm giác đàn hồi. Cộng thêm nhịp tim có thể cảm nhận rõ ràng từ lồng ngực, nhịp tim của anh không khỏi cùng đối phương tăng tốc. 

Và mặc dù Fengxiu vẫn chưa phục hồi trạng thái choáng váng, nhưng hơi thở nhanh và nóng của cô cứ phả vào mặt anh, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy, đôi môi chưa rút lại đã dính đầy nước bọt, trong suốt như pha lê và trông đặc biệt dâm đãng. 

Đặc biệt là lúc này cơ thể của Toyohide tự nhiên đang hơi run lên. Cơ thể họ đã gần nhau rồi. Dưới sự run rẩy như vậy, phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa hơi cọ vào cơ thể đối phương. Loại kích thích này có tác dụng rất lớn đối với phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng bị trói chặt trong quần lót, khiến hắn không tự chủ được rên rỉ một tiếng. 

Để nhanh chóng thoát khỏi tình huống không thể chịu đựng và xấu hổ này, Yunogawa đã kìm nén sự vui mừng và xấu hổ của mình, nói với giọng run rẩy: "Chị... chị có thể rời khỏi... cơ thể tôi được không..."

Dường như anh ta đã nghe thấy giọng nói của Yunogawa, đôi mắt của Toyohide dần dần trở lại hiện thực. Điều này khiến Yunogawa thả lỏng một chút, nhưng sau đó anh cảm thấy mình đã thả lỏng quá sớm, bởi vì anh không biết liệu đó có phải là một động thái tiềm thức hay không. Khi tỉnh lại, Toyohide vẫn không rời khỏi cơ thể Yunogawa. Thay vào đó, anh lại hôn lên môi Yunogawa, sau khi quét miệng, anh rút lưỡi lại, như thể vừa nhớ ra chính mình. Như thể bây giờ cô ấy đang mất bình tĩnh, cô ấy nhanh chóng tránh xa Yunogawa, với đôi má hơi đỏ và nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt và nói: "Ogawa, tôi thực sự xin lỗi, vì đã không gặp bạn trong vài ngày qua, vì vậy chị ơi, tôi không thể không muốn bày tỏ sự nhớ nhung của mình đối với bạn, Ogawa, và chuyển tải tình cảm gia đình này đến bạn ... Ngoài ra, hơi muộn, chào mừng bạn trở lại, Ogawa..."

Nếu Toyohide chào đón anh một cách bình thường, Yunogawa có lẽ sẽ không khỏi cảm thấy rất vui sau khi nghe được lời chào mừng của cô. Nhưng sau chuyện vừa xảy ra, Yunogawa sẽ không bao giờ cảm thấy như vậy nữa. Đặc biệt khi nhìn vết nước bọt pha lê còn sót lại trên miệng Toyohide, anh không khỏi cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ.

Có chuyện gì với chị tôi vậy? Tại sao cô lại cảm thấy sai lầm thế này? Cô ấy tự làm một việc mà rõ ràng không phải là điều mà anh chị em nên làm, nhưng cô ấy vẫn mỉm cười và tự nhiên nhận ra hành vi đó là biểu hiện của tình cảm gia đình. Điều này chắc chắn là rất, rất bất thường. 

Bản thân Yunogawa cũng hiểu rằng nụ hôn của Toyohide dành cho anh vào đêm trước ngày khởi hành ký túc xá năm nhất khiến anh cảm thấy em gái mình trở nên hơi kỳ lạ, khiến anh mất ngủ đêm đó. Tuy nhiên, có rất nhiều chuyện xảy ra trong ba ngày ở ký túc xá sinh viên năm nhất khiến anh không thể nào quên được. Nó làm anh vui, làm anh đau, làm anh buồn, làm anh cảm động, làm anh nhớ sâu sắc mọi chuyện nên anh đã quên mất em gái mình một thời gian. Cũng vì thế mà anh bước vào nhà bình thường như vậy. Cũng chính vì nụ hôn vừa rồi của em gái mà anh mới nhớ lại những điều khiến anh sợ hãi và choáng ngợp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 538

"Chị..." Yunogawa mở miệng, nhưng có rất nhiều vấn đề muốn giải quyết, rất nhiều nghi vấn muốn giải quyết, nhưng đến lúc phải nói ra, anh lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh, hiện tại chỉ có thể nói ra danh xưng của đối phương. 

"Ogawa, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Toyohide nhẹ nhàng nói với nụ cười bình thường. Nếu không phải khuôn mặt vẫn còn ửng hồng và những gì cô vừa làm, có lẽ Yunogawa sẽ thực sự nghĩ rằng chị gái cô vẫn dịu dàng và ân cần như vậy. Tuy nhiên, sau những gì đã xảy ra, Yunogawa giờ lại cảm thấy chán nản và sợ hãi.

Yunogawa nhìn vẻ mặt của Toyohide rồi mở miệng. Anh ấy không biết cách nói chuyện. Chẳng lẽ anh nên nói thẳng rằng hôn là việc chỉ có thể làm giữa nam và nữ trong tình yêu bình thường chứ không phải giữa họ hàng với nhau? Trong trường hợp này, anh ta sẽ chỉ cảm thấy bầu không khí trở nên cứng nhắc và khó chịu hơn. Anh không nghĩ rằng em gái hiện tại sẽ nghe lời anh, bởi vì em gái hiện tại của cô ấy thực sự quá kỳ lạ.

Và thật khó để anh ấy nói ra những lời này. Suy cho cùng, những gì đã xảy ra với Kana có nghĩa là anh ấy không có quyền hay vị trí để nói những lời như vậy. 

Nhưng nếu anh không nói, bầu không khí trong phòng sẽ trở nên rất khó chịu. Anh muốn phá vỡ hoàn toàn sự im lặng có phần chán nản này. Đầu óc anh quay cuồng tìm kiếm lời nói để phá vỡ sự bế tắc hiện tại. Sau khi nhận thấy chiếc túi rơi dưới chân mình, Yunogawa nhanh chóng cúi xuống nhặt chiếc túi lên như thể tìm thấy một chiếc ống hút cứu mạng. Sau đó, với giọng điệu có phần hoảng sợ và không tự nhiên, anh đưa tay đưa nó ra và nói với Toyohide trước mặt: "Chị... cái đó... đây là quà anh mang đến cho em ở Osaka..."

So với Yunogawa, người đang gặp khó khăn trong việc giữ bình tĩnh, Toyohide không cảm thấy kỳ lạ chút nào. Anh ấy tự nhiên nhận lấy chiếc túi từ tay mình, nhìn kỹ bên trong rồi mỉm cười nói: "Thật là phiền phức cho anh, Ogawa, thậm chí anh còn mang quà cho chúng tôi..."

"Đó không phải là vấn đề...dù sao...dù sao thì chúng ta...là một gia đình..." Yunogawa do dự một lúc và trả lời với một nụ cười gượng gạo. Tuy nhiên, khi nhắc đến gia đình, anh không khỏi ngập ngừng. Suy cho cùng, với tư cách là anh em ruột, họ chỉ có một nụ hôn lưỡi mà lẽ ra chỉ nên thực hiện giữa những người yêu nhau. Từ "gia đình" bây giờ dường như vẫn còn rất khắc nghiệt.

Mặt khác, Toyohide lại không cảm thấy kỳ lạ chút nào. Ngược lại, sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, anh ấy nở một nụ cười vui vẻ nói: "Đúng vậy... Tôi quá xa lạ... chúng ta là một gia đình..."

Chỉ là cách Toyohide nhìn Yunogawa khi cô nói điều này khiến Yunogawa cảm thấy rất khó chịu, bởi vì mặc dù trong mắt cô chứa đựng tình cảm gia đình, nhưng nó giống một loại cảm xúc kỳ lạ khiến anh theo bản năng vừa nghi ngờ vừa sợ hãi, nên không khỏi nói phải về phòng ngủ trước, sau đó hoảng sợ đi lên lầu. 

Fengxiu bị bỏ lại nhìn bóng lưng anh đang biến mất, đưa tay chạm nhẹ vào môi cô, trên mặt cô đỏ bừng khác thường, nhẹ nhàng thở ra nói: "Ogawa và tôi nương tựa vào nhau, một gia đình thân thiết ... Bộ ngực này chứa đầy một tình yêu mãnh liệt và không thể kiểm soát được dành cho anh ấy..."

"Huh... ha..." Sau khi đóng cửa lại, Yunogawa nửa dựa vào cửa, thở hổn hển, không thể kìm nén được trái tim đang đập thình thịch của mình. 

Anh cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, đứng thẳng rồi chậm rãi bước đến bên giường. Sau đó, anh không thể chịu nổi nữa, nặng nề ngã xuống giường như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ ga trải giường, suy nghĩ của Yunogawa bất giác trôi đi. Những nghi ngờ, bối rối, hoảng sợ cùng những cảm xúc phức tạp, mâu thuẫn cuộn trào trong lòng anh, khiến suy nghĩ của anh lúc này càng thêm hỗn loạn. 

"Chị... chuyện gì đã xảy ra với chị ấy... sao chị tôi lại trông kỳ lạ thế này..." Yunogawa thấp giọng lẩm bẩm, nói về những nghi ngờ ẩn giấu trong lòng mà anh không thể bày tỏ trước mặt Toyohide vừa rồi. 

Tại sao chị gái cô lại coi hôn là phương tiện giao tiếp bình thường giữa anh chị em? Tại sao cô lại cho rằng đó là cách thể hiện tình cảm gia đình? Tại sao lúc đó biểu cảm trong mắt chị gái cô lại kỳ lạ như vậy? Tại sao... tại sao... vô số nghi ngờ đang hiện lên trong đầu Yunogawa. 

Yunogawa không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra mấy tuần trước. Dường như có điều gì đó không ổn kể từ buổi sáng hôm đó khi chị gái cô lén hôn anh. Suy cho cùng, không có người chị nào trên đời lại đánh thức anh trai ruột của mình bằng nụ hôn. Hơn nữa, lúc đó đối phương cũng không có ý định đánh thức hắn, nếu không hắn sẽ không hoảng sợ chạy ra khỏi phòng sau khi bị hắn phát hiện. 

Và rồi lần đó khi anh về nhà sớm, anh vô tình phát hiện em gái mình đang thủ dâm trong phòng đồng thời ngửi thấy mùi đồ ngủ của anh, điều này đã ảnh hưởng rất lớn đến Yunogawa. Cũng từ lúc đó, hình ảnh hiền lành, đức hạnh ban đầu của em gái anh bắt đầu sụp đổ sâu trong lòng anh. Cũng chính khoảng thời gian đó khiến anh nghi ngờ mối quan hệ cấm kỵ giữa mình và Kana mà thế giới không cho phép. 

Mặc dù nói rằng cuối cùng Yumee Saki đã gặp Yume Saki ở công viên và không hề biết đối phương chính là em họ của Rerina. Sau khi giác ngộ, cô lấy lại can đảm để đối mặt với em gái mình và xóa bỏ những nghi ngờ về tình cảm của Kana, nhưng tác động đã gây ra trong lòng cô không dễ dàng xóa bỏ như vậy. 

Những gì xảy ra tiếp theo dần dần mở rộng rạn nứt hiện có và khiến tâm trạng của anh càng thêm bất ổn. Việc hòa hợp với em gái dần dần trở nên thiếu tự nhiên. Nụ hôn trước ký túc xá của sinh viên năm nhất cũng có tác động rất lớn đến anh. Tuy nhiên, những chuyện xảy ra trong ký túc xá sinh viên năm nhất lại có tác động lớn hơn đến anh, nên cuối cùng anh cũng quên nghĩ đến việc làm thế nào để hòa hợp với em gái và cách đối mặt với vấn đề. 

"Ừm..." Nhớ lại cảnh hôn vừa rồi, Yunogawa hoảng sợ không nói nên lời, nhưng cũng không khỏi xấu hổ, đặc biệt là khi nghĩ đến phản ứng bản năng xấu hổ khi em gái hôn mình trước đó. Điều này làm cho hắn bây giờ nghĩ đến trên mặt hắn như muốn bốc cháy, muốn đào một cái vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Có thể cậu ấy thực sự là một cậu bé vô liêm sỉ như thành viên ủy ban kỷ luật Akiko đã nói, hay cậu ấy thực sự là một kẻ biến thái như Hoshino-senpai đã nói. 

Những suy nghĩ rối rắm như vậy càng khiến anh đau đớn hơn. Anh càng ngày càng bối rối, không khỏi đau khổ lăn lộn trên giường. 

"Pfft...Anh trai, bây giờ anh đang hành động như một cô bé quyến rũ..." Tuy nhiên, khi anh đang lo lắng về những vấn đề này, anh đột nhiên nhớ đến một giọng nói bên cạnh, khiến Yunogawa giật mình. Chưa kịp phản ứng, anh đã lăn khỏi giường và ngã xuống đất. 

May mắn thay bên dưới có một tấm thảm mềm nên Yunogawa không cảm thấy đau đớn lắm. 

"Pfft... Anh ơi, dạo này anh trông buồn cười quá... Chẳng lẽ việc đi du lịch ở Osaka mấy ngày vừa qua đã dạy cho em năng khiếu hài kịch..." Nhìn phản ứng có phần xấu hổ của Yunogawa, Kana, người không biết lúc nào đã xuất hiện trong phòng, không khỏi mỉm cười vui vẻ mà không hề có chút ác ý. 

Yunogawa xoa đầu và cảm thấy xấu hổ vì phản ứng của mình. Anh lại đứng dậy khỏi mặt đất và nhìn Kana đang đứng trước mặt mình đang mỉm cười vui vẻ, cũng lộ ra vẻ mặt có chút bất lực. 

Chắc hẳn là vì lo lắng vừa rồi nên anh ấy thậm chí còn không nghe thấy tiếng Kana mở cửa và bước vào phòng. May mắn thay, xét theo biểu hiện hiện tại của cô, có lẽ cô không nghe thấy chính mình đang nói chuyện với chính mình. Có lẽ điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.

Vì thế đáp lại tiếng cười của Kana lúc này, anh gãi đầu bình tĩnh nói: "Osaka không có tác dụng kỳ lạ như vậy. Không phải giọng nói đột ngột của Kana khiến tôi bị sốc."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Kana từ từ ngừng cười, trong mắt hiện lên vẻ kỳ quái. Cô sẽ không tin rằng anh trai cô chỉ sợ cô. Cô luôn thích anh trai mình và theo dõi anh trai mình, nhưng cô vẫn có thể phát hiện ra rằng biểu cảm trên khuôn mặt anh bây giờ dường như đang che giấu điều gì đó. 

Chỉ là Kana đương nhiên sẽ không nói ra những chuyện như vậy. Đối với cô, nếu anh trai cô chưa nói ra thì chắc chắn anh phải có lý do. Tất nhiên, một chút trêu chọc vẫn là điều không thể thiếu.

Vì vậy, cô không khỏi trợn mắt, cười vui vẻ nói: "Hehe...hóa ra là Kana đã dọa anh trai tôi...Tôi thực sự xin lỗi...Kana sẽ xin lỗi anh trai tôi ở đây...để đền bù cho việc hù dọa anh trai tôi, anh trai tôi có thể đẩy...gõ...Kana...ồ..."

Âm thanh kéo dài cuối cùng của Kana khiến mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng, anh vội vàng nói: "Kana, em đang nói cái gì vậy! Đây không phải là bồi thường, không, tôi không muốn bất kỳ sự bồi thường nào..."

"Hehe... Tại sao anh trai tôi lại đổi lời vội vàng như vậy... Nhưng cậu nói đúng. Đây thực sự không phải là sự đền bù nhiều... Dù sao, thể xác và tâm trí của Kana chỉ thuộc về một mình cậu..." Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, nụ cười trên mặt Kana càng đậm hơn, sau đó anh nói những lời khiến Yunogawa càng đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Đương nhiên, trong lòng Yunogawa lập tức tràn ngập ngượng ngùng. Làm sao những lời nói táo bạo vượt xa độ tuổi hiện tại của Kana lại không khiến anh đỏ mặt? Tim anh thậm chí còn đập nhanh hơn dự kiến ​​gấp mấy lần, nhưng khi nhìn thấy nụ cười rõ ràng giống tiểu quỷ trên khuôn mặt Kana, anh không khỏi lớn tiếng và ngượng ngùng nói: "Kana, đừng trêu chọc anh nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 539

Cầm chiếc khăn tắm, Yunogawa từ từ lau khô mái tóc mới gội, để vết nước còn sót lại trên tóc dần dần biến mất theo chiếc khăn và không khí. 

Nhìn khuôn mặt hiện lên trong gương, Yunogawa khẽ thở dài, như đang than thở tại sao khuôn mặt mình lại mềm mại và trắng trẻo như vậy. Mặc dù ban đầu nó trông giống như một khuôn mặt khá bình thường, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, anh vẫn cảm thấy nó dễ thương hơn một cô gái một chút. Mà khi hắn nghĩ tới mình chỉ là mặc yukata, không phải nữ trang ăn mặc, lại hoàn toàn bị Bạch Nhân Bách Linh bằng hữu coi như nữ nhi, nghĩ tới đây, hắn liền cảm thấy đau đầu không nhịn được cười. 

Yunogawa vốn chưa bao giờ quan tâm nhiều đến ngoại hình của mình, bây giờ không khỏi phàn nàn tại sao trông anh không nam tính và nam tính hơn, để không bị Bạch Âm Bạch Linh trêu chọc liên tục. Khi nghĩ đến việc mình bị ép mặc quần áo phụ nữ và đi lại trước mặt người khác, anh cảm thấy như muốn chết. 

Nhẹ nhàng đặt chiếc khăn tắm trong tay xuống, Yunogawa duỗi tay phải ra, nhìn khung cảnh trong gương rồi nhẹ nhàng nhéo mặt anh. 

Bởi vì vừa mới tắm rửa, khuôn mặt của hắn nhìn thanh tú hồng hào, lộ ra một tia khỏe mạnh, nhìn đặc biệt ẩm ướt. Ngoài ra, tóc anh vẫn còn ướt. Ngay cả bản thân Nogawa cũng cảm thấy mình trông giống một cô gái trong gương…

Không, không, không... Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ lắc đầu, vứt bỏ những suy nghĩ có phần nguy hiểm cho bản thân. Anh ấy là một chàng trai thực sự, một chàng trai thực sự. Anh ấy trông như thế này chỉ vì vấn đề di truyền. Vâng, đó là một vấn đề di truyền. 

Yunogawa dùng điều này để an ủi bản thân, nhưng cũng vì điều này mà cha mẹ anh hiện lên trong đầu anh. Nghĩ đến bọn hắn, hắn không khỏi bình tĩnh lại, trong mắt hiện lên một ít cảm xúc đè nén. 

Dù đã sáu năm trôi qua, tôi từ một đứa trẻ mười tuổi ngây thơ trở thành một học sinh cấp ba, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn luôn thầm mong rằng mình sẽ không còn buồn phiền về quá khứ, gánh vác trách nhiệm và tập trung vững vàng vào tương lai, nhưng con người không phải là thánh, con người Phi vật, cảm xúc, ham muốn là những thứ không thể dễ dàng quên được, nên cho đến bây giờ, mỗi khi nhớ lại hình dáng của cha mẹ và những mảnh vỡ cuộc sống hạnh phúc bên họ, anh không khỏi cảm thấy một nỗi buồn không nguôi. và nỗi đau trong lòng anh. 

Tất nhiên, anh cũng hiểu rằng nếu bố mẹ anh còn sống trên thiên đường thì họ sẽ không muốn anh chìm đắm trong nỗi đau quá khứ. Ngoài ra, để không còn đau buồn cho gia đình, anh vẫn có thể dần dần chôn vùi những tình cảm này vào sâu trong lòng. 

Cố gắng hết sức để cảm xúc buồn bã này từ từ chìm xuống trong lòng, Yunogawa tiếp tục nhớ lại hình dáng của cha mẹ mình. Sau khi cẩn thận cảm nhận hình ảnh hiện lên trong đầu, nỗi buồn trong lòng anh lại dâng lên mạnh mẽ, anh cũng dần cảm thấy chán nản. 

Nhưng dần dần anh cũng bình tĩnh lại. Suy cho cùng, có thể nhớ lại hình dáng của cha mẹ mình chắc chắn là một điều hạnh phúc. Điều này chứng tỏ từ đó về sau chúng không biến mất mà luôn sống trong tâm trí và trái tim anh, khiến anh có thể nghĩ đến sự xuất hiện của chúng bất cứ lúc nào. 

Yunogawa, người đã thoát khỏi nỗi buồn ban đầu, nhớ lại những gì mình đang nghĩ trước đó, và một biểu cảm hơi kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Mặc dù sự thoải mái của anh ấy là do di truyền, và đó là sự thật, anh ấy vẫn cảm thấy hơi đau đầu. 

Bởi vì vẻ ngoài của anh dường như mang nét của cả bố lẫn mẹ, sự hiền lành của bố và vẻ ngoài xinh xắn, đáng yêu của mẹ. Hình dáng khuôn mặt của anh ấy giống bố nhưng các chi tiết chính lại có phần giống mẹ. 

Nhưng đúng vậy, suy cho cùng, mỗi lần bị ép ăn mặc như con gái, khi nhìn mình trong gương, anh đều cảm thấy mình giống chị gái mình ở một số chỗ, điều này chắc chắn khẳng định đặc điểm ngoại hình của anh. 

Nhưng xét cho cùng, ngoại hình là điều đương nhiên, dù không hài lòng cũng không thể làm gì được. Suy cho cùng, trên thế giới ngày nào cũng lo lắng về vấn đề này không ít. Đương nhiên, mặc dù có biện pháp thay đổi diện mạo giống như phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng Yunogawa sẽ không bao giờ lựa chọn vấn đề này, bởi vì tóc và da đều là di truyền từ cha mẹ, đây không phải là thứ có thể tùy tiện hư hỏng, mà quan trọng nhất là đây là thứ do cha mẹ anh để lại, có dấu vết và hình dáng, là thứ không thể dễ dàng bị tổn hại. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng nhẹ nhàng lắc đầu, gạt bỏ những ý nghĩ cùng suy nghĩ như vậy, không tiếp tục suy nghĩ nữa. Rốt cuộc, đó là một điều vô nghĩa. 

Đặt chiếc khăn trong tay xuống, Yunogawa lại bất giác thở dài, những nghi ngờ và lo lắng lại hiện lên trên khuôn mặt anh. 

Rốt cuộc, sau khi rút khỏi suy nghĩ về ngoại hình, anh lại một lần nữa bối rối trước những rắc rối hiện tại, đó là anh nên đối mặt với em gái mình như thế nào, hay anh thực sự có đủ tự tin để một mình đối mặt với một người em xa lạ như vậy. 

Mặc dù việc trò chuyện, đùa giỡn với Kana vào buổi chiều đã tạm thời xoa dịu sự bối rối và buồn bã trong lòng anh rất nhiều, nhưng khi đối mặt với Toyohide tại bàn ăn tối, trạng thái của anh lại trở nên tồi tệ hơn. Ngay cả em gái anh vẫn mỉm cười hiền lành như thường lệ khi đối mặt với anh. 

Thành thật mà nói, anh cảm thấy mối quan hệ hiện tại của anh với em gái đã quay trở lại mối quan hệ mà anh có khi vô tình nhìn thấy cô thủ dâm bằng quần áo của anh. Khi đó, anh rất muốn coi sự việc này như một tai nạn, như sự hiểu lầm của chính mình, đồng thời không muốn khiến mối quan hệ giữa gia đình mình trở nên khắc nghiệt nên anh sẽ cố gắng quên đi và cố gắng trở thành như vậy. 

Nhưng bây giờ, nó đã hoàn toàn khác. Yunogawa, người đã được em gái mình hôn hai lần, không thể coi sự việc này đơn giản như một tai nạn được nữa. Hơn nữa, vẻ mặt của em gái anh lúc đó khiến anh cảm thấy sợ hãi và rụt rè. Đáng lẽ đó là nụ cười dịu dàng thường ngày của anh, nhưng bây giờ anh lại cảm thấy một cảm xúc khó giải thích. 

Nói cách khác, chị tôi vốn coi nụ hôn như phương tiện giao tiếp giữa anh chị em với nhau đã thay đổi hoàn toàn so với trước đây. 

Chuyện này tuyệt đối không thể nói cho người khác biết. Anh ấy vốn rất bất ngờ và hoảng sợ trước sự việc như vậy nên phản ứng của người ngoài sẽ lớn hơn phản ứng của người ngoài. Hơn nữa, anh không muốn người khác biết chuyện của gia đình mình và chuyện của em gái mình. Dù sao, cho dù bị chị gái đối xử như vậy, cho dù cảm thấy em gái mình có chuyện gì đó không ổn, anh ấy cũng không muốn em gái mình bị người khác suy đoán ác ý, nghi ngờ, cũng không muốn gây phiền phức cho em gái mình. 

Tất nhiên, ngoại trừ người ngoài, Yunogawa cũng có một lựa chọn, đó chính là nói cho chị gái Kana chuyện này. Dù sao, với tư cách là chị ruột của anh, đối phương có mối quan hệ thân thiết nhất với anh và đã chấp nhận tình cảm của nhau. Vì vậy, dù biết về em gái mình, anh ấy cũng sẽ dễ dàng chấp nhận hơn. 

Tuy nhiên, tốt hơn hết là anh ấy không nên nói với Kana về vấn đề này, như thể anh ấy đang che giấu những trải nghiệm đáng xấu hổ mà mình phải chịu đựng ở trường. 

Bởi vì nếu chuyện này nói cho Kana biết, chắc chắn sẽ khiến Kana cảm thấy phiền phức, đồng thời cũng sẽ gây ra rạn nứt trong mối quan hệ hỗ trợ lẫn nhau giữa ba người trong gia đình. Dù thế nào đi nữa, đây là điều anh không muốn nhìn thấy, vì vậy anh thà một mình gánh chịu những phiền phức và đau buồn này. Dù cảm thấy bối rối, dù cảm thấy bối rối, dù cảm thấy đau đớn, anh ấy cũng sẽ chịu đựng một mình. 

Có lẽ, đây là điều duy nhất anh có thể làm cho gia đình này.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi dùng hai tay vỗ vỗ mặt mình, gạt đi trên mặt hết thảy phiền muộn phiền muộn, trên mặt hiện lên có chút gượng ép. Bây giờ anh ấy phải như thường lệ và không thể thể hiện hết mọi điều trong lòng ra trên khuôn mặt. 

Mặc dù anh luôn cảm thấy chị gái thông minh của mình đã nhận ra điều gì đó, dù là cách cư xử trong phòng hay bầu không khí trên bàn ăn đều kỳ lạ hơn bình thường rất nhiều.

"Hehe... Anh... cuối cùng anh cũng ra khỏi phòng tắm... Kana nghĩ rằng vì anh trai mấy ngày không ở nhà nên anh rất nhớ cảm giác tắm ở nhà nên định tắm cả đêm... Nếu anh ra muộn hơn, Kana có thể sẽ trực tiếp vào tắm cùng anh trai sau một thời gian dài vắng mặt... Giờ nghĩ lại, thật đáng tiếc..." giọng nói vui vẻ. 

Thật không đáng tiếc chút nào! 

Phải nói rằng tôi thật may mắn vì đã ra sớm! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng giọng nói vui vẻ của Kana vẫn khiến Yunogawa cảm thấy thoải mái. Đây chắc hẳn là nét quyến rũ độc đáo của Kana. 

Tất nhiên, đối với những gì cô ấy nói trước đó, Yunogawa không khỏi vặn lại: "Kana, tôi không phải loại trẻ con yêu nhà, thích giường và bồn tắm... Hơn nữa khi tôi ở Osaka, trong khách sạn có suối nước nóng. Có lẽ có thể nói là tôi đã tắm quá nhiều trong hai đêm qua..."

"Này, vậy à..." Kana tỏ ra hơi ngạc nhiên, sau đó nói với giọng ghen tị: "Tôi thực sự ghen tị với anh trai mình... Tôi được tắm suối nước nóng... Kana cảm thấy như đã lâu rồi anh ấy không đến suối nước nóng..."

Những lời ghen tị của Kana khiến Yunogawa mỉm cười. Anh đang định an ủi đối phương, nói rằng sau này có cơ hội cùng nhau đến khách sạn suối nước nóng, lời nói tiếp theo của đối phương khiến anh bất lực: “Nhưng cũng đúng, khó trách làn da của anh trai tôi bây giờ càng ngày càng tốt, hơn nữa trông giống hệt một cô gái xinh đẹp… Hehe…”

“Tôi không muốn những bình luận như vậy…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 540

"Ừ..." Đứng trước nhà Lilina, Yunogawa gãi đầu, bất giác thở dài, lưỡng lự không muốn đi vào. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng sự do dự của mình bây giờ là vô nghĩa. Dù sao thì anh cũng đã đến trước nhà Lilina và không đời nào anh có thể quay lại và về nhà. 

Nhưng điều khiến anh bận tâm tất nhiên là sự việc giữa anh và Lilina tuần trước. Mặc dù Lilina là người chủ động nhưng việc anh, một học sinh cấp ba, bị một học sinh cấp hai đẩy khiến anh đỏ mặt. Vì điều này, anh chỉ có thể thầm phàn nàn trong lòng về tính cách của mình và tại sao cơ thể anh luôn cảm thấy bất lực mỗi khi chuyện như vậy xảy ra. 

Bây giờ anh không biết phải đối mặt với Lilina như thế nào. Sau khi chuyện như thế này xảy ra, anh sẽ thực sự khó có thể hòa hợp với cô như trước. 

Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp suy nghĩ xong thì cửa nhà Lilina đã tự ý mở ra, khiến Yunogawa đột nhiên thoát khỏi dòng suy nghĩ. Anh nhìn lên với một chút hoảng sợ. Mẹ của Lilina xuất hiện ở cửa. Trên người cô ấy đeo một chiếc túi và có vẻ như đang chuẩn bị đi làm. 

Dường như đối phương không ngờ rằng Yunokawa đang đứng ở cửa, cho nên khi nhìn thấy bóng dáng của anh sau khi mở cửa, đối phương lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, sau đó nở nụ cười ấm áp nói: "Chào buổi sáng Yunogawa-kun, sáng sớm đến đây thật phiền phức... Tiểu Lê hôm nay lại làm phiền cậu."

"Chào buổi sáng dì, đây là việc con phải làm, con sẽ không cảm thấy phiền toái..." Yunogawa hoảng sợ trả lời, nhưng trên mặt vẫn có chút mất tự nhiên.

Suy cho cùng, người đứng trước mặt anh chính là mẹ của Lilina. Anh được đối phương giao phó làm gia sư cho Lilina, cô rất yên tâm giao việc đó cho anh, nhưng anh lại có quan hệ tình cảm với con gái cô vẫn đang học cấp hai. Cho dù có bị ép buộc thì sự thật cũng không thể phủ nhận được. Bây giờ đối mặt với đối phương, hắn làm sao có thể không xấu hổ. 

Như thể nhận ra vẻ mặt không tự nhiên của Yunogawa, mẹ Lilina lộ ra ánh mắt có chút kỳ lạ, khiến Yunogawa đột nhiên căng thẳng và hoảng sợ, tưởng rằng đối phương đã nhận ra điều gì đó. 

Nhưng sau đó lời nói của cô lại khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm: "Yunokawa-kun, mấy tuần nay Lilina có làm điều gì nghịch ngợm và không nghe lời không? Nếu vậy thì hãy kể cho tôi nghe tất cả, để tôi có thể nói về cô ấy một cách đàng hoàng."

Yunogawa cười khổ trong lòng. Những gì đối phương làm với anh không thể coi là nghịch ngợm mà là táo bạo. Dù sao cưỡng hôn hắn ở nơi công cộng, đẩy mình vào phòng, dù hắn có nói thế nào, nhất định sẽ dọa mẹ đối phương. Bản thân Yunogawa cũng không biết nên than thở cho sự táo bạo của nữ sinh trung học cơ sở ngày nay hay sự vô dụng của chính mình. 

Tất nhiên, anh cũng biết những nữ sinh cấp hai như vậy chỉ là thiểu số, mặc dù Kana, Lilina và người khiến anh đau đầu, Thành Mỹ, đều rất táo bạo, nghịch ngợm và thích trêu chọc người khác. 

Chỉ là anh không đủ can đảm để nói ra những điều này. Anh tin rằng nếu anh lên tiếng, người phụ nữ trung niên vẫn thân thiện với anh nhất định sẽ thay đổi sắc mặt, thậm chí có thể gọi cảnh sát đến bắt anh. 

Vì thế cậu không khỏi gãi đầu, cố gắng nở một nụ cười bình thường nói: "Dì, dì lo lắng quá rồi... Cho dù con gái ở độ tuổi này nghịch ngợm cũng là bình thường... Cũng giống như chị con, dì cũng thích trêu chọc người khác... Nhưng Lilina vẫn nghe lời con hơn, khi con dạy kèm cũng rất ngoan, nên dì đừng lo lắng..."

"Đúng vậy. Dù sao thì con nhỏ của tôi có vẻ khá thích Yuno-kun. Nó cũng sẽ nhắc đến cậu trong bữa tối." Sau khi nghe Yunogawa nói, đối phương không hề tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, anh ấy nở một nụ cười như mong đợi và nói mà không hề có ác ý.

Yunogawa mặc dù cũng biết đối phương chỉ nửa đùa nửa thật, nhưng hắn vẫn có chút hoảng sợ. Tình cảm của Rerina dành cho anh không phải là loại tình yêu mà một đứa trẻ chỉ nửa đùa nửa thật dựa vào người khác để thích, mà là loại tình yêu giống như một người trưởng thành, cho dù đó là tình cảm trực tiếp và táo bạo mà cô bày tỏ với anh hay những hành động táo bạo mà cô thực hiện. 

Vì vậy, như muốn tránh né chủ đề này, Yunogawa không khỏi hoảng hốt nói: "Ừm... Dì, cháu nghĩ đã muộn rồi, cháu sẽ không quấy rầy dì đi làm... Cho nên cháu đi tìm Relina trước..."

Đối phương không nghĩ nhiều, đơn giản coi đó là sự ngượng ngùng của đứa trẻ lễ phép trước mặt, nên cười nói: “Không sao, sẽ không lãng phí nhiều thời gian, nhưng vì Yuno-kun đã nói như vậy nên tôi đi làm, ngày hôm sau sẽ làm phiền cậu.”

Sau khi tạm biệt và nhìn đối phương lùi về phía sau, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thoát khỏi trạng thái căng thẳng và hoảng sợ vừa rồi. Sau đó anh ta nở một nụ cười gượng gạo. Anh chỉ cảm thấy lương tâm cắn rứt, nếu không anh sẽ không bày ra vẻ mặt xấu hổ như vậy trước mặt người khác. 

Lắc đầu để tạm thời xóa đi những suy nghĩ trong đầu, Yunogawa khẽ thở dài, mở cánh cửa chưa đóng rồi bước vào. 

Tuy nhiên, khi anh đóng cửa lại, quay người lại, một cơn gió thơm chợt ập đến, sau đó có một cảm giác mềm mại chạm vào cánh tay anh, cổ anh bị hai cánh tay mịn màng mềm mại móc vào. Sau đó, giọng nói trong trẻo quen thuộc của Relina truyền vào tai Yunogawa vẫn chưa kịp phản ứng: "Hehe... Anh... Đã lâu không gặp... Hay chào mừng anh trở lại..."

May mắn thay phía sau có cánh cửa nên dưới tác động, Yunogawa nửa người dựa vào cửa không bị ngã. Anh vô thức ôm lấy Lilina, người đang lao vào vòng tay anh, để ngăn cô rơi khỏi anh. Sau đó nghe được đối phương lời nói, hắn hơi đỏ mặt, cúi đầu, nhìn đối phương nở nụ cười vui vẻ rạng rỡ với mình, có chút ngượng ngùng nói: "Ừm... Lilina... đã lâu không gặp..."

"Hehe, anh trai, anh có ngạc nhiên trước hành động của em không?" Sau khi chào hỏi nhau, Lilina vẫn không rời khỏi Yunogawa, ngước nhìn khuôn mặt dễ thương của cô ấy rồi tiếp tục nở nụ cười vui vẻ. 

"Tôi quả thực đã giật mình... Nếu không có cánh cửa phía sau, tôi nghĩ hai người chúng ta đã nặng nề ngã xuống đất do hành động vừa rồi của cô, Rerina..." Yunogawa nói với vẻ mặt có phần bất lực. 

"Hehe..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Lilina lè lưỡi một cách đáng yêu, nhưng có vẻ như cô ấy không hề có ý định xem xét nội tâm, hoặc cô ấy rất vui vẻ với tình huống mình đang gặp phải. 

Nhưng đối với Yunogawa mà nói, tư thế hiện tại của cô vẫn có chút ngượng ngùng, cô không khỏi nói: "Rerina... cô có thể rời khỏi tôi... Tôi còn chưa cất giày đi..."

"Không ổn... Em muốn giữ tư thế này lâu hơn một chút. Dù sao em cũng đã một tuần không gặp rồi... Em rất nhớ anh, anh trai..." Relina không nghe theo lời Yunogawa, buông tay anh ra. Thay vào đó, cô áp sát vào cơ thể Yunogawa hơn. Cô ấy tiếp tục ngước nhìn khuôn mặt dễ thương của mình và nói với giọng điệu ngọt ngào nghe có vẻ như đang làm tình. 

Lời nói của Rerina đương nhiên khiến Yunogawa đỏ mặt một lúc. Anh không biết nên đáp lại bằng lời nào, cũng không thể hất cô gái trong lòng ra, chỉ có thể xấu hổ tiếp tục ôm nhau, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ đối phương truyền đến. Đột nhiên, căn phòng trở lại im lặng. Điều duy nhất có thể cảm nhận được là nhịp tim nhẹ nhàng và đều đặn của cả hai bên. Tất nhiên, nhịp tim của Yunogawa rõ ràng là nhanh hơn. 

Không biết tư thế này kéo dài bao lâu, cho đến khi Yunogawa gần như không nhịn được lên tiếng lần nữa, Lilina đang trong vòng tay anh chủ động buông tay ra, xuống khỏi vòng tay anh, nở nụ cười vui vẻ ngọt ngào nói, mặc dù nụ cười của cô khiến Yunogawa cảm thấy mất tự nhiên trong chốc lát: "Hehe... vòng tay của anh trai tôi thật ấm áp, thật sự khiến tôi cảm thấy rất vui...

Bây giờ Yunogawa cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân khiến đối phương đột nhiên hành xử như vậy. Hóa ra đó là lỗi của Kana nhưng giờ anh không biết phải nói gì với Kana. Rõ ràng là cô ấy đã biết về Relina và chuyện của anh ấy. Cô ấy chắc chắn làm điều này là nhằm mục đích trêu chọc anh ấy.

Vì vậy Yunogawa vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Relina... Chẳng lẽ ngươi cũng giống như Kana chờ ở cửa? Điều đó sẽ khiến dì cảm thấy kỳ quái..."

"Hehe... Đừng lo lắng... Anh... Mẹ không biết... Em nghe mẹ nói chuyện dưới lầu, đoán là anh trai sẽ đến nên lập tức xuống lầu, trốn sau cửa... Em đang đợi anh xuất hiện, anh trai..." Lilina cười tươi nói.

Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt bất lực trước điều này. Anh chỉ có thể nói rằng mục tiêu của Kana thực sự đã đạt được…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 541

"Câu hỏi này...nên được trả lời như thế này...rằng...Rinna...tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi đang giải thích...bạn nên nhìn vào câu hỏi..." Yunogawa, người vẫn đang giải thích câu hỏi cho Ririna, không khỏi hơi đỏ mặt và dừng lời giải thích ban đầu của mình. Lời nói của anh được nói với giọng điệu có phần bất lực, bởi vì ngay từ khi bắt đầu giải thích chủ đề, Lilina đã dùng hai tay đỡ cằm anh và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh với nụ cười vui vẻ. Bị đối phương nhìn chằm chằm, Yunogawa vốn là người nhút nhát, tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu. 

"Bởi vì đã hơn một tuần không gặp anh trai... Tuy nói về ảnh của anh trai nhưng tôi chắc chắn chỉ cảm thấy thân thiện và vui vẻ khi đối mặt nhau..." Sau khi Yunogawa trực tiếp chỉ ra, Rina không hề xấu hổ mà cảm thấy rất vui. 

Việc Lilina nói thẳng và rõ ràng như vậy càng khiến Yunogawa ngượng ngùng hơn, đặc biệt là ánh mắt trìu mến của đối phương khiến anh hoảng sợ quay đầu lại. Với ánh mắt của đối phương như thế này, làm sao anh ta có tâm trạng giảng bài.

Vì vậy hắn do dự một chút, sau đó đỏ mặt nói tiếp: "Lilina... Hiện tại không sao... Nếu ngươi còn tiếp tục nhìn ta như vậy... Ta sẽ không biết phải dạy như thế nào..."

"Anh..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Lilina không ngoan ngoãn rời mắt đi. Thay vào đó, cô tiếp tục hành vi trước đây là nhìn chằm chằm vào anh thật kỹ. Đồng thời, cô nhẹ nhàng gọi tên Yunogawa với giọng điệu nhẹ nhàng. Giọng nói này khiến Yunogawa run rẩy bất thường. Hắn còn chưa kịp phản ứng, đối phương lại tiếp tục nói: "Ca, ngươi kỳ thật hiểu rõ tâm tình hiện tại của ta cùng suy nghĩ... Dù sao tuần trước ta và ngươi đã hoàn thành bước cuối cùng..."

"Ờ..."

"Hehe... Phản ứng của anh trai thật thú vị. Quả nhiên, anh trai, anh hoàn toàn hiểu được..." Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa thay đổi, Lilina tự nhiên có được câu trả lời mình muốn và mỉm cười. Đồng thời, cô không thể không tiến lại gần anh. Cô nghiêng người về phía trước để thu hẹp khoảng cách giữa khuôn mặt của mình và cơ thể của người kia, đồng thời sử dụng vẻ mặt hơi yếu ớt. Cô ấy nói với giọng bực bội, "Anh ơi, thay vì giải thích những chủ đề nhàm chán này, anh nên tập trung vào em... Hoặc, Lilina, em thực sự chẳng có chút lợi thế nào cả. Em chẳng dễ thương và xinh đẹp chút nào. Sức hấp dẫn của em đối với anh trai em thậm chí còn không thể so sánh với những chủ đề này..." Cuối câu, trong giọng nói của cô có chút muốn khóc. 

Giọng nói như vậy khiến Yunogawa đột nhiên hoảng sợ, anh nhanh chóng nói: "Không thể nào... Rerina, em rất dễ thương xinh đẹp... lại có tính cách sôi nổi. Anh nghĩ nếu em học ở trường hỗn hợp... nhất định sẽ có rất nhiều người thích em..."

"Anh ơi, anh đang nói dối. Hiện tại anh rõ ràng là không muốn nhìn em..." Lilina tiếp tục nói, nghe giọng điệu của cô, tựa hồ như sắp khóc bất cứ lúc nào. 

Yunogawa vốn đã mềm yếu như thế, bất giác quay đầu lại, nhưng khi quay lại, anh nhìn thấy nụ cười trên mặt Lilina, cô ấy trông không hề có vẻ muốn khóc chút nào. Yunogawa làm sao có thể không hiểu rằng mình lại bị Lilina lừa gạt? Dù sao đối phương cũng là người trong câu lạc bộ kịch, hơn nữa hắn còn có chút diễn xuất, điều này càng khiến hắn càng thêm bất lực.

Nhưng vì đã quay đầu lại nên anh xấu hổ không dám quay đầu lại, điều này có lẽ vẫn sẽ gây hại cho Lilina.

"Hehe... Anh... cuối cùng cũng chịu nhìn em... Anh xấu hổ quá..." Lilina cười vui vẻ, sau đó hơi hạ giọng, đưa ngón tay ra nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt mềm mại của Yunogawa, tiếp tục với giọng điệu có chút phàn nàn, "Nhưng anh... Lilina, em không phải đồ ngốc... Em vẫn có thể thấy anh trai đó có chút không tự nhiên khi đối mặt với em. Có thể nói, tuần trước quan hệ với em... khiến anh không vui..."

"Tất nhiên là không phải thế này..." Yunogawa do dự, nhưng đỏ mặt và nói ra điều mình đang nghĩ, "Chỉ là... khi anh nghĩ về những gì đã xảy ra tuần trước... anh vẫn cảm thấy xấu hổ... và cảm thấy có chút không tự nhiên... và Lilina... em có thể thích anh... như một người bình thường không?" Chàng trai... Trong lòng tôi vẫn sẽ cảm thấy hạnh phúc... Nhưng tôi có bạn gái... Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó... Tôi nghĩ đây có thể nói là sự phản bội của bạn gái tôi... Và tôi nghĩ đó cũng là một loại tổn hại đối với Lilina... Rõ ràng là em có thể tìm được một chàng trai tốt hơn, Lilina..."

"Anh ơi, anh vẫn còn nghi ngờ tình cảm của em dành cho anh phải không?" Lilina bĩu môi có chút không vui, dùng ngón tay nhéo nhẹ mặt Yunogawa. Sau đó, cô cảm thấy hài lòng, lại mỉm cười và nói với giọng chắc chắn: “Những lời em luôn nói với anh trai em và những tình cảm em bày tỏ với anh, anh trai, là những lời chân thành và chân thành nhất từ trái tim em. Yu, vậy nên xin em đừng nghĩ rằng em đã làm tổn thương anh nữa. Từ ngày đó đến nay, tôi chưa hề hối hận một giây nào. Tôi nghĩ đó là điều tốt nhất tôi từng làm trong đời. Và anh ơi, anh không cần phải cảm thấy tội lỗi về điều đó. Suy cho cùng thì chính tôi là người đã ép anh quan hệ tình dục với bạn gái của anh. Vì vậy, anh trai, xin đừng chạy trốn khỏi em…”

"Tôi..." Lời nói của Lilina khiến Yunogawa không khỏi cảm động, nhưng cảm giác áy náy trong lòng cũng không thể dễ dàng giải tỏa được, Lilina đối diện đương nhiên biết điều này. Mặc dù thời gian tiếp xúc với Yunogawa có thể nói là tương đối ít, và họ chỉ có thể gặp nhau vào cuối tuần, nhưng từ lần tiếp xúc với Yunogawa và từ lời nói của Kana, cô vẫn biết tính cách của Yunogawa, cho nên trước khi Yunogawa kịp nói gì, cô đã để toàn thân hướng về phía trước, lập tức hôn lên miệng Yunogawa, chặn hết những lời anh muốn nói.

"Ừ..." Yunogawa cuối cùng cũng phản ứng lại và cảm nhận được sự mềm mại chạm vào môi mình. Anh vô tình phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và vô tình ngã về phía sau, cố gắng giữ khoảng cách với Lilina.

Lilina đã không cho Yunogawa cơ hội này. Vừa hôn môi Yunogawa, cô vừa nhịn không được ngồi lên đầu gối Yunogawa. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm chặt lấy lưng anh, không cho Yunogawa đứng dậy hay ngả người ra sau.

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô thậm chí còn lợi dụng trạng thái ngạc nhiên của Yunogawa để thâm nhập vào miệng anh, nhanh chóng và khéo léo móc chiếc lưỡi đang cố gắng rút lui của Yunogawa và quấn lấy nhau. 

"Ư...gà..." Lưỡi họ đan vào nhau và màng nhầy trong miệng tiếp xúc liên tục tạo ra âm thanh có phần dâm đãng, tràn ngập căn phòng, khiến nhiệt độ căn phòng từ từ tăng lên theo hành động của họ.

Tuy rằng không phải lần đầu hôn nhau, nhưng Yunogawa cũng đã có rất nhiều hôn kinh nghiệm, nhưng mỗi lần hôn trong quá trình, hắn đều sẽ gặp bất lợi, đặc biệt là gặp phải người khác mạnh mẽ công kích. 

Và chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng của Lilina khiến nhịp tim và tốc độ tuần hoàn máu của anh tăng lên rất nhiều. Khi lưỡi khuấy động, quấn vào nhau, nước bọt của đối phương theo hành động của cô sẽ đưa vào miệng Yunogawa, khiến Yunogawa cảm thấy một vị ngọt ngào thoang thoảng, khiến mặt anh càng đỏ hơn. 

Có lẽ giống như những gì Lilina đã nói trước đây, bởi vì đã lâu không gặp Yunogawa và rất nhớ anh, nên bây giờ cô hôn Yunogawa rất táo bạo và trìu mến, ước gì lưỡi của mình và lưỡi của đối phương có thể hoàn toàn hòa quyện vào nhau, dùng toàn bộ sức lực hòa quyện vào nhau, trộn lẫn nước bọt của cả hai.

Cơ thể của cô và cơ thể của Yunogawa cũng ngày càng gần nhau hơn. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô áp sát vào ngực nhau, cọ sát vào nhau khi cô di chuyển. Hai tay cô đặt trên lưng Yunogawa vuốt ve qua lại, chứng tỏ cô ngày càng say mê.

Không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu trước khi Lilina rút lưỡi ra như thể đã thỏa mãn. Với nụ cười và hơi thở quyến rũ, cô nhẹ nhàng xé sợi bạc giữa đôi môi ẩm ướt của họ, vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào môi anh và nói: "Anh... cảm ơn rất nhiều vì lòng hiếu khách..."

"Ừ..." Tuy rằng phải nói, trải qua hôn môi nhiều như vậy, hắn dần dần học được cách duy trì hô hấp, sẽ không dễ dàng rơi vào trạng thái ngạt thở, nhưng đối với hắn mà nói, đây căn bản không phải là hắn có thể kiêu ngạo! 

Anh không thể nói bất cứ điều gì về hành vi của Lilina. Dù sao đối phương cùng hắn có quan hệ, hôn tựa hồ càng bình thường hơn nhiều. 

Bây giờ anh chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại phát ra từ cơ thể mình. Với vẻ mặt ngượng ngùng, anh ấy nói một cách mất tự nhiên: "Ừm...Lilina...đủ rồi...Anh sẽ không làm gì để trốn tránh em nữa...vì vậy em có thể rời khỏi lòng anh...chúng ta tiếp tục dạy kèm..."

"Không..." Tuy nhiên, mặc dù sau khi nghe được lời nói nhẹ nhàng của Yunogawa, trên mặt Lilina lộ ra vẻ vui mừng, nhưng cô lại không đồng ý với lời nói của Yunogawa như cô tưởng tượng. Thay vào đó, cô nói những lời từ chối, dưới con mắt nghi ngờ của Yunogawa, kèm theo một chút cám dỗ. Với một nụ cười quyến rũ, anh đột nhiên rút bàn tay phải vẫn còn trên môi ra. Yunogawa còn chưa kịp phản ứng, hắn đã đưa tay xuống háng, nắm lấy phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của mình, cười nói: "Anh, nhìn xem, anh rõ ràng còn chưa thỏa mãn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 542

“Ừ…” Thân dưới cứng rắn và nhạy cảm đột nhiên bị bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy bị kích thích rất nhiều, trong miệng không tự chủ được phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Sau khi phản ứng lại, trên mặt hắn không khỏi mỉm cười. Yu lại đỏ bừng mặt, hoảng sợ ấn tay mình vào mu bàn tay Lilina, như muốn rút tay ra nhưng lại không dám dùng sức, ngập ngừng nói: "Lilina... buông ra... đây là phản ứng bình thường... không sao đâu..."

"Anh, bây giờ anh chỉ đang xấu hổ thôi... Em hiểu rất rõ..." Lilina không tin lời nói của Yunogawa chút nào. Cô hiểu anh nhiều hơn và vẫn biết khi nào những gì anh nói là đúng hay sai. 

“Tôi không…” Yunogawa yếu ớt nói điều gì đó mà ngay cả bản thân anh cũng không tin. Sau đó, như để che đậy sự hoảng sợ của mình, anh vội vàng nói tiếp, "Relina...không sao đâu...chỉ mất một lúc thôi..."

"Anh, em hiện tại không tin lời anh nói... Hơn nữa cho dù anh không nói dối, lúc nào cũng ở trong trạng thái này cũng khó chịu..." Lilina mỉm cười tiếp tục nói, đồng thời nhẹ nhàng xoa xoa tay phải của mình ở phía trên vài lần, khiến Yunogawa trước mặt xấu hổ rên rỉ, lòng bàn tay trên tay phải của Lilina không khỏi khẽ run lên. Lực yếu, thay vì ngăn cản chuyển động của đối phương, giống như hy vọng đối phương sẽ tiếp xúc gần hơn với phần thân dưới của cô. 

Nhìn thấy phản ứng hiện tại của Yunogawa, nụ cười của Lilina càng đậm hơn và cô nói tiếp: "Anh ơi, anh nhìn xem, anh lại phát ra những âm thanh khó chịu nữa rồi... Quả nhiên, anh trai, anh đang nói dối..." Nói xong, cô tiếp tục cử động lòng bàn tay, khiến Yunogawa rên rỉ một chút. 

"Chà... không phải vậy... Tôi không có tạo ra những tiếng động khó chịu... ừm..." Hòa lẫn với những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, Yunogawa xấu hổ đáp lại. 

Tựa hồ đoán được Yunogawa sẽ nói lời này, Lilina tiếp tục nở nụ cười trêu chọc quyến rũ: "Vậy, ca ca, ngươi cho rằng âm thanh này là..."

"Ừ..." Yunogawa lần này không biết trả lời thế nào. Mặt anh đỏ bừng như lên cơn sốt. Không đời nào anh có thể trả lời rằng đó là vì anh đang cảm thấy vui sướng. Điều đó chỉ khiến anh càng cảm thấy xấu hổ hơn mà thôi. 

Nhìn thấy Yunogawa cắn môi không trả lời được, Lilina càng không khỏi càng cười nói: "Anh, nếu anh không nói thì em hoàn toàn coi đó là sự đồng ý của anh... Quả nhiên, anh trai hiện tại vẫn chưa hài lòng..."

Khi nói đến lời này, Lilina không khỏi dừng lại một chút, biểu cảm trên mặt thay đổi, lộ ra vẻ mặt có chút tiếc nuối. Cô hơi đỏ mặt, cắn nhẹ đôi môi hồng bằng hàm răng trắng, nói tiếp: "Nhưng hôm nay em vẫn đang trong giai đoạn nguy kịch nên không thể quan hệ với anh trai mình. Em thực sự xin lỗi..."

Nghe những gì Ririna nói, mặc dù Yunogawa cũng cảm thấy xấu hổ nhưng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Vì vậy khi đối phương tạm thời dừng lại, hắn đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Không sao đâu... Rinina, cậu không cần phải xin lỗi tôi, tôi không sao... Giống như những gì tôi vừa nói... chỉ cần một lát thôi... Chúng ta tiếp tục lên lớp..."

Nhưng Lilina tựa hồ không nghe thấy Yunogawa lời nói, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì đó. Lòng bàn tay giữ phần thân dưới của Yunogawa không rời đi vì điều này. Sau một lúc im lặng ngắn ngủi, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trên mặt hiện lên một vệt đỏ thẫm. Kết hợp với mái tóc ngắn màu hồng vừa phải, cô lại bộc lộ một sức hút khác lạ. 

Vừa rồi cô ấy rất bạo dạn, hiện tại lại lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng hiếm thấy, nhưng chính vẻ mặt này lại khiến Yunogawa có dự cảm không tốt. Nhưng Yunogawa chưa kịp nói gì, Relina đã hạ quyết tâm, nhìn chằm chằm vào mắt Yunogawa, nhếch môi, mở miệng nói: "Mặc dù rất tiếc là tôi không thể quan hệ tình dục với anh trai mình, nhưng tôi có thể cố gắng thỏa mãn anh ấy bằng miệng của mình..."

"Chà..." Lời của Lilina đột nhiên khiến Yunogawa bất ngờ thốt lên một tiếng cảm thán. Cùng lúc đó, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng anh, khiến mặt anh ngay lập tức đỏ hơn. Anh ta hoảng hốt nói: "Lilina... em đang nói cái gì vậy..."

"Anh, em cảm thấy rất xấu hổ khi nói ra điều mình vừa nói... Anh, xin em nói lại lần nữa. Chẳng lẽ đây là một vở kịch đáng xấu hổ mà anh thích..." Lilina đỏ mặt, xấu hổ không giấu được nói. Dường như những lời cô nói bây giờ không còn nói được nữa. Đối với cô, cô đã lấy hết can đảm để nói ra điều đó vừa rồi. Lời nói vẫn khiến cô theo bản năng xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng ngẩng đầu lên, nói tiếp với giọng quyến rũ: "Nhưng vì đó là yêu cầu của anh trai tôi nên dù có thế nào tôi cũng sẽ đồng ý... Dù rất xấu hổ nhưng tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức để nói lại..."

"Không cần... Lilina, ngươi không cần nói nữa... Ta hiểu ý của ngươi..." Nhìn thấy Lilina tựa hồ đang chuẩn bị nói lại lời vừa nói, Yunogawa không khỏi vội vàng nói ngăn cản nàng. 

Không phải anh không nghe rõ lời Lilina nói mà chỉ là phản ứng trong tiềm thức vì anh quá ngạc nhiên và ngượng ngùng. 

“Tôi không ngờ rằng anh trai đó thỉnh thoảng vẫn trêu chọc người khác… Tôi biết điều đó, nhưng anh ấy gần như yêu cầu tôi lặp lại những gì tôi vừa nói…” Mặt Lilina lại đỏ lên. Vừa rồi cô cũng không dễ dàng lấy hết dũng khí để nói lại, nhưng cô không ngờ rằng Yunogawa biết ý cô, điều này khiến cô có chút xấu hổ phàn nàn. 

“Tôi không có ý trêu chọc Relina…” Yunogawa có chút xấu hổ nói. Thành thật mà nói, đối với anh, tình huống hiện tại cũng xấu hổ không kém. Dù sao trong lúc nói chuyện, tay phải của Relina vẫn ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, không có lấy đi, mặc dù bây giờ Relina vẫn không buông cô ra. Khi tay anh di chuyển, anh chỉ đơn giản là giữ nguyên độ bám, nhưng chỉ cần chạm vào bàn tay mềm mại đó chắc chắn sẽ khiến một chàng trai bình thường có cảm giác kỳ lạ, vì vậy anh không khỏi đỏ mặt và nói tiếp, "Lilina... em có thể bỏ tay phải ra trước được không..."

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Lilina chuyển sự chú ý trở lại tay cầm trong tay phải của cô. Cô không những không buông ra mà còn ôm chặt hơn, khiến sự tiếp xúc giữa hai người ngày càng gần hơn. Cùng lúc đó, trên mặt cô hiện lên một nụ cười trêu chọc, cười khúc khích nói: "Anh, em sẽ không buông... Bằng không, em nghĩ vừa buông ra, anh trai em sẽ lập tức bỏ chạy..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi rên rỉ yếu ớt. Tuy rằng hắn muốn phản bác lời nói của đối phương, nhưng hắn cảm giác đối phương không có nói gì sai. Về tình hình hiện tại, đặc biệt là khi Lilina vừa nói những lời như vậy, anh rất muốn chạy trốn, nhưng bây giờ anh giống như con cá trên thớt, không còn nơi nào để trốn thoát. 

Và anh không thể đẩy người kia ra, điều đó sẽ làm tổn thương người kia. 

Sau khi biết Lilina không thể dễ dàng buông tay, Yunogawa đành phải làm ra vẻ mặt bất lực và xấu hổ, cố gắng loại bỏ những lời nói khiến anh xấu hổ của đối phương. Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị nói, Lilina đã dẫn đầu và mỉm cười nói trước mặt anh: "Anh ơi, anh có sẵn sàng bảo em đừng làm những gì em vừa nói không? Nhưng trước đó, em hy vọng anh có thể trả lời em một câu hỏi một cách trung thực và thẳng thắn... Tức là, anh ơi, bạn gái của anh đã bao giờ dùng miệng làm điều đó cho anh chưa..." Nói xong, mặt Lilina hơi đỏ lên, nhưng thay vì xấu hổ, cô lại muốn nhận được câu trả lời cho câu hỏi của mình. 

"Cái này..." tựa hồ không ngờ Lilina lại đột nhiên hỏi ra vấn đề như vậy, Yunogawa sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng, hoảng sợ dời ánh mắt. Anh lưỡng lự một lúc nhưng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Dù sao chuyện như vậy tuy rằng hắn đã xảy ra mấy lần, nhưng cũng không phải chuyện có thể nói ra được. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến anh cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ chứ đừng nói đến việc trả lời câu hỏi của Lilina trước mặt. 

Tuy nhiên, ngay cả khi Yunogawa không trả lời câu hỏi của cô, Lilina vẫn nhận được câu trả lời từ biểu hiện hiện tại của Yunogawa. Dù sao thì Yunogawa bây giờ cũng rất nhạy cảm. 

Sau khi biết bạn gái của Yunogawa thực hiện oral sex với Yunogawa, trong mắt cô hiện lên vẻ ghen tị, như thể cô không vui vì đối phương đã đánh cô đến chuyện đáng xấu hổ như vậy với Yunogawa. 

Nhưng cô nhanh chóng che giấu biểu cảm này. Từ lúc biết Yunogawa có bạn gái, cô đã biết mình đang ở thế bất lợi. Chuyện như vậy không có gì lạ. Có lẽ ngoài oral sex, đối phương còn làm những việc táo bạo và nhút nhát khác. 

Nghĩ đến đây, Lilina không khỏi cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Cô cảm thấy rất tức giận khi đồ chơi của mình bị người khác giật mất khi còn nhỏ. Cô ước gì mình có thể sinh ra sớm hơn vài năm, hoặc biết đến Yunogawa trước người kia. 

Khi cô nhìn Yunogawa lần nữa, vẻ ngượng ngùng ban đầu trên mặt Lilina đã biến mất. Ngược lại, với tâm tình kiên định có chút không phục, cô mạnh dạn nói với Yunogawa: "Anh ơi, anh đã làm chuyện như vậy với bạn gái của mình, em Lilina có thể làm được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 543

"Tôi..." Yunogawa mở miệng, nhưng không biết trả lời thế nào. Tuy rằng bây giờ lẽ ra anh nên trả lời phủ định, nhưng nhìn biểu cảm trên mặt Rina lúc này, biết tác dụng của việc phủ quyết lời nói của đối phương và phủ nhận khoảng cách giữa đối phương và bạn gái, anh thực sự không thể nói ra, nhưng anh cũng không thể xác nhận. Đây là một điều rất đáng xấu hổ đối với anh ta, và cũng không thể nói ra được. 

Vì vậy, anh rơi vào tình huống khó xử này mà không có câu trả lời. 

Mặc dù Yunogawa không trực tiếp phủ nhận, điều này khiến Lilina có chút vui mừng. Suy cho cùng, cô vẫn có một vị trí nhất định trong lòng đối phương. Nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ về tính cách của đối phương, cô nhận ra hạnh phúc hiện tại của mình chẳng có ý nghĩa gì. Sự im lặng của Yunogawa có rất nhiều khả năng, anh cũng không trực tiếp nói ra lời xác nhận, nhưng điều đó cho thấy địa vị của anh trong lòng đối phương kém xa so với bạn gái của mình. 

Relina đương nhiên biết điều này, nếu không đối phương sẽ không luôn vì bạn gái mà từ chối cô. Cô không thể không thể hiện sự không sẵn lòng với điều này. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một nữ sinh trung học cơ sở. Mặc dù cô đã quyết tâm và dọa sẽ giành được bạn gái Yunogawa từ tay bạn gái của Yunogawa nhưng cô vẫn ở thế bất lợi. Cô ấy dường như giỏi hơn cô ấy ở mọi điểm. Đương nhiên, trong lòng cô vẫn có một cảm xúc khó chịu dù thiếu kinh nghiệm xã hội. 

Vì vậy thay vì chờ đợi câu trả lời của Izuki Nogawa hay tiếp tục hỏi những câu hỏi liên quan, như thể cô đang tức giận hoặc trút cơn ghen tuông, lần này Lilina cúi đầu và im lặng buông phần thân dưới đang ôm trong tay ra. Khi Yuyunokawa cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị trói buộc nới lỏng, cô tưởng rằng đối phương sắp bỏ cuộc và muốn thở phào nhẹ nhõm, nhưng hành động tiếp theo của cô đã phá vỡ ảo ảnh của anh. 

Lilina nhanh chóng đặt tay lên thắt lưng của Yunogawa, dùng lực kéo thắt lưng của anh ấy ra và cố cởi quần anh ấy. 

Cảm nhận được lực kéo quần mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. Anh hoảng sợ đưa tay chặn eo, cố gắng ngăn cản đối phương cởi quần. Tuy nhiên, theo tính cách của anh ta, hành vi hiện tại của anh ta đã được định sẵn là vô dụng. Đối với Lilina, người đã vững vàng, nhiều nhất cô chỉ cảm thấy một lực phản kháng nhỏ, và nhanh chóng cởi thắt lưng của Yunogawa. 

Chỉ vì Yunogawa đang ngồi nên Lilina chỉ có thể kéo một phần quần của anh xuống chứ không thể cởi hẳn ra được. 

Vì vậy Lilina chỉ có thể lộ ra vẻ mặt có chút tiếc nuối, đưa tay tới trước háng Yunogawa, cưỡng ép kéo khóa kéo của anh xuống. 

Khi dây kéo phía trước đũng quần bị Lilina kéo xuống, quần lót của Yunogawa hoàn toàn lộ ra không khí từ bên trong. Lúc này, do thân dưới cứng ngắc, trên quần lót của thân dưới đã hình thành một chiếc lều cao, đặc biệt bắt mắt, mà Yunogawa vì chính mình mà đối phương nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ này, sắc mặt đỏ bừng. Anh ta nhắm mắt lại vì xấu hổ và phát ra một tiếng thút thít nhục nhã. Anh không dám nhìn lại tình huống bên dưới. Anh hoảng sợ đưa tay ra để che đậy, nhưng chẳng bao lâu, đôi tay yếu ớt đã bị Lilina đẩy ra, căn bản không kịp ngăn cản. 

Chỉ là mặc dù sự cản trở của Yunogawa là vô nghĩa, nhưng Ririna, người vốn đã có chút tức giận vì chuyện xảy ra trước đó, không khỏi càng trở nên bất mãn hơn. Nếu một cô gái bình thường bị từ chối như vậy thì cô ấy đã tức giận từ lâu rồi, chỉ vì tình cảm với đối phương mà cô ấy mới không bỏ cuộc. Và bởi vì tức giận nên động tác và hành động của cô ấy càng trở nên lớn hơn, và dường như cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

Nói cách khác, điều này cũng chứng tỏ Rerina không muốn thua bạn gái của Yunogawa. 

Vì vậy sau một chút dừng lại, tay Lilina di chuyển đến mép quần lót của Yunogawa và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. Thân dưới của Yunogawa từ lâu đã sưng tấy vì ham muốn và khoái cảm, nhưng vì quần lót quấn quá chặt nên toàn bộ thân dưới đều bị ép chặt vào đó. Phía trên chiếc quần lót, chiếc quần lót lúc này đã bị Lilina kéo xuống rất mạnh. Sự ma sát do điều này gây ra rất đau đớn cho phần thân dưới nhạy cảm và mỏng manh. Đặc biệt là ở trạng thái chật hẹp này, Yunogawa không khỏi cau mày, phát ra một tiếng kêu đau đớn: "Ừ..."

Và chính tiếng kêu đau đớn này đã khiến Lilina từ trạng thái trước đó tỉnh lại, đôi tay vẫn đang dùng lực của cô không khỏi dừng lại. Nhìn vẻ mặt có chút đau đớn của Yunogawa, cô không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên cô quan hệ tình dục vào tuần trước, cũng là vì mong muốn cởi bỏ nút thắt của cô một cách thô bạo. Hành động mặc quần lót của Nogawa khiến đối phương cảm thấy đau đớn, khiến sắc mặt cô đột nhiên trở nên xấu đi. Cô nói với giọng hối lỗi và hoảng sợ: "Anh... em xin lỗi... tất cả là lỗi của em. Tất cả là do em quá ích kỷ, không biết quan tâm đến hoàn cảnh của người khác, lại khiến anh phải chịu đau khổ, anh à..."

Đương nhiên, Yunogawa nghe được Lilina hoảng sợ lời xin lỗi, không khỏi lại mở mắt ra. Khi nhìn thấy vẻ mặt tự trách mình của Lilina, anh cũng trở nên hoảng sợ. Ngoài ra, cơn đau chỉ đến và đi nhanh chóng. Suy cho cùng thì đó chỉ là do quần lót chật quá do ma sát quá nhiều, hiện tại nhiều nhất cũng còn sót lại một ít cặn bã. Anh cảm thấy hơi tê dại, không khỏi nhanh chóng ngăn Lilina tiếp tục xin lỗi, miễn cưỡng làm ra vẻ mặt tương đối bình thường nói: "Lilina, em không cần phải tự trách mình nhiều như vậy... Anh không sao... âm thanh anh vừa phát ra chỉ là âm thanh anh sợ hãi trong chốc lát... không phải âm thanh đau đớn... cho nên... anh không sao..."

Làm sao Lilina có thể không nghe được đây là lời nói dối của Yunogawa? Rốt cuộc, vẻ mặt đau khổ vừa rồi của Yunogawa rất rõ ràng. Đây không phải là hắn sợ hãi, mà là hắn thực sự cảm thấy đau đớn. Dù không quen với cơ thể con trai nhưng với kinh nghiệm vừa qua, cô vẫn hiểu rằng phần thân dưới của con trai nên được coi là nơi tương đối dễ bị tổn thương. Vừa rồi hắn kéo quần lót mạnh như vậy làm sao không cảm thấy đau đớn? 

Và vì anh nói điều này bây giờ, rõ ràng có nghĩa là đối phương đang nghĩ đến cô, để ngăn cô tự trách mình, và để tránh cho cô buồn, anh nói dối như vậy để tự an ủi mình. 

Rõ ràng, trước đây cô đã bỏ qua mong muốn và suy nghĩ của anh, muốn cởi đồ lót của anh chỉ vì tính cạnh tranh, sự tò mò và mới lạ ở độ tuổi này, nhưng bây giờ đối phương không hề xấu hổ hay mắng mỏ mà chọn cách tự an ủi mình. Cô ấy thực sự quá tốt bụng và quan tâm quá nhiều đến cảm xúc của người khác. 

Tuy nhiên...chính là vì điều này...chính xác là vì điều này...

Trước đây, cô đã nghe Kana kể về anh trai cô và cuộc sống hàng ngày của cô với anh ấy. Dù cô ấy có làm sai điều gì hay chơi khăm gì, đối phương cũng sẽ mỉm cười, tha thứ và an ủi cô ấy. Điều này khiến cô vô cùng ghen tị với Kana vì có một người anh trai như vậy. Vì điều này, cô đã có cảm tình tốt với Yunogawa trước khi gặp anh. Cô tò mò và thích thú, vì vậy khi cô thực sự nhìn thấy đối phương, thực sự cảm nhận được sự dịu dàng và bao dung quá mức đặc biệt của đối phương, cô nhanh chóng thích anh ta và ngày càng phụ thuộc vào anh ta. Cho dù biết đối phương đã có bạn gái, cô vẫn không chút do dự lựa chọn ở bên cạnh anh, muốn cướp anh từ tay bạn gái của đối phương. 

Về phần Yunogawa, bởi vì Ririna im lặng một lúc lâu, anh cho rằng cô không tin lời anh, vẫn đang trong trạng thái tự trách móc và buồn bã, nên anh không khỏi lên tiếng lần nữa để an ủi đối phương: “Ừ… Ririna, tôi thực sự ổn… ừm…”

Anh chưa kịp nói xong, Lilina, người vẫn đang ngồi trên đùi anh, đột nhiên dùng đôi tay nhỏ bé nhéo nhéo phần thân dưới của anh. Lực lượng tuy rằng không mạnh, nhưng bởi vì vừa rồi vô tình nhéo vào bộ phận đau đớn, điều này khiến hắn lại phát ra một tiếng kêu đau đớn, lời nói hắn đang định nói lại lần nữa bị nuốt vào trong miệng, bị giọng nói trước đó che đậy. 

Lúc này Lilina cũng lại nhìn vào mắt Yunogawa. Không còn vẻ quyến rũ như trước mà chỉ có ánh mắt đầy trìu mến. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào, chậm rãi nói: "Anh, anh không cần phải nói dối. Em không phải trẻ con. Làm sao em có thể bị lừa bởi lời nói dối đơn giản như vậy của anh."

"Tôi không nói dối... à..." Yunogawa muốn tiếp tục bác bỏ lời nói của đối phương, nhưng vừa nói xong, tay của Lilina ở phần dưới cơ thể anh lại siết nhẹ, với lực như trước, khiến anh lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"Anh ơi, nếu đúng như những gì anh nói, tại sao bây giờ anh nhéo nhẹ anh lại cảm thấy đau đớn rõ ràng? Rõ ràng là em không dùng nhiều lực lắm, Lilina..." Lilina tiếp tục nhìn Yunogawa nói, nhưng ý tứ trong lời nói của cô cũng rất rõ ràng, khiến Yunogawa căn bản không thể phản bác. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó trả lời của Yunogawa, Lilina cũng lộ ra vẻ bất lực hiếm thấy và nói: "Anh ơi, xin đừng dịu dàng như vậy. Đừng đổ lỗi cho người khác. Điều này cuối cùng sẽ chỉ khiến anh tổn thương..."

"Tôi không..." Yunogawa thấp giọng lẩm bẩm, đưa ra một lời phản bác tầm thường. Lúc này, đây không phải là lần đầu tiên anh bị nói như vậy nên anh cũng hiểu điều này, nhưng anh vẫn không thể làm được khi nhìn thấy những cô gái khác bị tổn thương hoặc có vẻ mặt buồn bã. 

Mà Lilina tự nhiên biết lời nói của mình không thể đơn giản như vậy thay đổi quan niệm lâu nay của Yunogawa, nên sau khi do dự một lúc, cô lại đặt tay lên mép quần lót của Yunogawa, như thể vừa rồi cô đang chuẩn bị tiếp tục cởi ra, hơn nữa cô ấy dường như cũng muốn dùng phương pháp này để trừng phạt anh trai mình một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 544

"Ừ... Lilina..." Cảm nhận được một luồng sức mạnh bùng nổ từ tuyến phòng thủ cuối cùng dưới háng dường như đang chùng xuống, Yunogawa không còn suy nghĩ gì nữa mà nghĩ đến chuyện khác, mà đỏ mặt vội vàng nói để ngăn cản đối phương. 

Đương nhiên, Lilina sẽ không ngoan ngoãn dừng hành động của mình. Bây giờ cô đã quyết định rồi, cô không thể dễ dàng bỏ cuộc được. 

Tất nhiên, so với những động tác thô bạo khi tức giận trước đây, tay Lilina bây giờ đã dịu dàng hơn rất nhiều. Cô nhẹ nhàng kéo quần lót của anh về phía trước, như muốn dùng phương pháp này để phần thân dưới của Yunogawa tiếp xúc chặt chẽ với quần lót, nhằm giảm bớt lực cản ma sát khi cởi quần lót. 

Tuy nhiên, vì phần thân dưới vốn đã ở trạng thái cứng đơ nên khi quần lót co giãn từ từ mở ra một khoảng cách với da bụng, phần thân dưới từ từ duỗi thẳng về phía trước sau trạng thái uốn cong cưỡng bức. Sự tiếp xúc giữa quy đầu nhạy cảm và quần lót khiến Yunogawa càng rơi vào trạng thái khó chịu hơn, anh tự nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Lilina tự nhiên phát hiện ra tình huống này. Sau khi phát hiện ra việc cởi đồ lót còn khó khăn hơn, mặt cô lại đỏ bừng. Cô cắn nhẹ môi dưới, để một tay mình luồn vào háng anh và nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới của anh. 

So với cái chạm qua quần lót vừa rồi, Lilina cảm thấy cái chạm vào tay mình bây giờ nóng hơn và mạnh hơn rất nhiều. Cảm giác nóng bức khác hẳn với nhiệt độ cao thông thường khiến cô có cảm giác như tim mình đang bốc cháy. Cô không khỏi cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy, vô thức muốn khép chân lại. 

Tuy nhiên, vì cô đang nằm trên người Yunogawa nên cô không thể khép chân lại được. Thay vào đó, chuyển động của chân cô ấy giống như cọ xát qua lại trên chân của Yunogawa hơn. Sự kích thích như vậy khiến cơ thể Lilina không ngừng run lên, phần thân dưới của cô càng ẩm ướt hơn. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm như vậy, bàn tay vốn đang kéo quần lót của anh vô tình buông ra. May mắn thay, do phần thân dưới luôn đẩy về phía trước nên quần lót vẫn bị kéo căng về phía trước, nhưng cũng vì điều này mà sự tiếp xúc giữa phần trên của quy đầu và quần lót trở nên chặt chẽ hơn. Khi dày đặc, lớp vải thông thường này sẽ bị căng chặt trên quy đầu, gây ra sự kích thích mạnh mẽ cho quy đầu nhạy cảm. Yunogawa đi theo Relina và run rẩy một lúc. Vòng eo của anh hơi co lại, như thể anh muốn dùng phương pháp này để giải quyết sự khó chịu và khó chịu do tình huống hiện tại gây ra. 

Lilina, người phản ứng với sự run rẩy của cơ thể, cảm thấy phần thân dưới trong lòng bàn tay cô dường như trở nên cứng hơn dưới sự kích thích như vậy. Cô không khỏi lộ ra một chút ánh mắt kỳ quái, nhưng lại nhanh chóng chuyển sự chú ý về phần thân dưới của Yunogawa. 

Hơi nóng trong lòng bàn tay vẫn đang được truyền đi, kích thích trái tim Lilina, nhưng sự kích thích đã yếu hơn nhiều so với lần đầu cô cầm nó, và cô cũng không phản ứng quá mạnh mẽ. 

Chỉ cần cảm nhận được nhịp đập của vật cứng đặc biệt của chàng trai trong tay mình, cảm giác này giống như nhịp tim, khiến cô lại có những cảm xúc kỳ lạ. Mặc dù theo bản năng cô cảm thấy hơi xấu hổ về hành vi táo bạo hiện tại của mình, nhưng cô lại bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc và ham muốn. 

Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên Lilina nhìn thấy phần thân dưới của Yunogawa. Bạn phải biết rằng tuần trước, cô ấy không chỉ chạm và liếm anh mà thậm chí còn có mối quan hệ trực tiếp và thân mật nhất với anh, cống hiến sự trong trắng và toàn bộ cơ thể của mình cho anh. Mặc dù lúc đầu cơn đau như xé nát cơ thể cô nhưng nó thực sự rất đau. Cô gần như muốn ngất đi, nhưng cảm giác sung sướng và kích thích kéo theo đó là cảm giác mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng và diễn tả được trong đời. Mọi suy nghĩ sẽ trở nên vô ích trước niềm vui sướng như vậy, cơ thể và tâm trí cô sẽ trở nên choáng váng. Sức nặng của cơ thể cô dường như đang dần biến mất, cô cảm thấy như mình đang dần bay lên trời.

Chính là bởi vì loại hạnh phúc này, chính là bởi vì loại này ký ức, lúc ôm lấy đối phương thân thể trong nháy mắt cảm giác được mãnh liệt khoái cảm như vậy. Nói cách khác, cô đang ở độ tuổi dễ bị cuốn hút bởi sự tò mò và thích thú. Trong thâm tâm cô theo bản năng mong muốn được trải nghiệm lại cảm giác vừa rồi.

Chỉ tiếc hôm nay Lilina vẫn đang trong thời kỳ nguy hiểm. Dù không có kinh nghiệm xã hội phong phú nhưng cô vẫn biết rõ khi nào con gái dễ có thai. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Relina không muốn mang thai đứa con của Yunogawa, hay cô sẽ rất vui khi làm chuyện như vậy nếu việc mang thai có thể cướp Yunogawa từ tay người khác về tay mình. 

Chỉ là dù sao thì cô ấy vẫn còn khá trẻ. Nếu cô ấy có thai khi còn học cấp hai, cô ấy chắc chắn sẽ phải hứng chịu đủ mọi lời bàn tán và vu khống ác ý từ hàng xóm, chưa kể mẹ cô ấy sẽ tức giận đến mức nào nếu chuyện đó xảy ra. Điều quan trọng nhất là với tư cách là cha của "đứa trẻ", Yunogawa chắc chắn sẽ bị dư luận chỉ trích nhiều hơn, đó là điều cô không muốn thấy. 

Tất nhiên, nếu phải dùng đến biện pháp cuối cùng, cô có thể từ bỏ mọi thứ và thực hiện một số hành động bốc đồng, tất cả nhằm ngăn Yunogawa rời xa cô và cướp anh về phía cô. 

"Ừm..." Nghĩ tới đây, Lilina không khỏi hưng phấn. Cũng chính là ảnh hưởng của tình huống này, khiến cho cánh tay phải đang nắm lấy phần dưới cơ thể của Yunogawa vô tình tăng thêm sức mạnh. Dưới sự kích thích của sức mạnh này, Yunogawa không khỏi rên rỉ lần nữa. Cảm giác vừa đau vừa khoái cảm này thực sự khiến Yunogawa có chút không chịu nổi, mặt càng đỏ hơn. 

Tuy nhiên, Lilina nhanh chóng tỉnh táo lại và biết rằng giờ không phải lúc để mình suy nghĩ chậm rãi. Điều quan trọng hơn là phải hoàn thành những gì cô ấy muốn làm trước mặt. Đây là điều duy nhất cô có thể làm bây giờ. 

Vì vậy, cô dùng tay phải ôm lấy phần thân dưới của đối phương và nhẹ nhàng đẩy nó lên trên, khiến quy đầu đang ép chặt vào quần lót của Yunogawa từ từ di chuyển lên trên, cho đến khi toàn bộ quy đầu đỏ rực lộ ra khỏi quần lót và hướng thẳng lên trời. 

Tất nhiên, khi quy đầu hướng lên trên, nó tự nhiên cọ xát dữ dội với quần lót. Loại kích thích này đối với bộ phận đặc biệt nhạy cảm khiến cơ thể Yunogawa không ngừng run rẩy, những tiếng rên rỉ khó chịu không ngừng phát ra từ miệng anh. Mặt anh đỏ bừng như say rượu, điều này đặc biệt hiện rõ trên khuôn mặt trắng trẻo của anh. 

Mãi cho đến khi quy đầu hoàn toàn thò ra khỏi quần lót và tiếp xúc với không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cơn run rẩy nhẹ trên cơ thể anh mới dừng lại. Tuy nhiên, do động tác vừa rồi, chất lỏng sền sệt như pha lê chảy ra từ mắt ngựa không chỉ để lại vết ướt trên quần lót mà còn bôi nhọ toàn bộ quy đầu, tỏa ra ánh pha lê dưới ánh mặt trời, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Nhìn bức ảnh trước mắt, ở khoảng cách gần ngửi thấy mùi đặc biệt phát ra từ phần dưới cơ thể đối phương, khuôn mặt xinh xắn của Lilina lại đỏ bừng, mái tóc hồng hiếm hoi trên đầu cũng khẽ đung đưa theo cử động của cô. Dường như đó là do bản năng. Tuy có chút táo bạo và bốc đồng nhưng lúc này cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Đương nhiên, Yunogawa cảm thấy xấu hổ về tình hình hiện tại hơn đối phương rất nhiều. Cảm nhận được phần thân dưới mát lạnh khi tiếp xúc với không khí, cái quy đầu lấp lánh và đôi mắt Lilina vẫn đang nhìn vào phần thân dưới của anh dù rất xấu hổ, khiến anh muốn ngay lập tức tìm một kẽ nứt trên mặt đất để chui vào, không cần phải đối mặt với tình huống vô cùng xấu hổ này đối với mình. 

Bây giờ anh thực sự càng đau đầu và nghi ngờ về vóc dáng của chính mình. Tại sao anh ta luôn mất đi sức mạnh để phản kháng trong tình huống như vậy? Không phải chỉ vì khoái cảm ập đến khiến sức lực trong cơ thể anh biến mất, mà khi đối mặt với các cô gái và hành động mạnh mẽ của họ, anh theo bản năng mất đi sức lực. Giống như đột nhiên bị khống chế, không có cơ hội vùng vẫy. 

Mặc dù điều này hẳn có liên quan đến việc học hành của cha anh và ý tưởng không muốn làm tổn thương con gái của anh, nhưng thực sự bây giờ chỉ có vậy thôi sao? 

Chỉ là Yunogawa không có thời gian để tiếp tục suy nghĩ. Mặc dù vừa rồi Lilina không khỏi cảm thấy xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại vì cô hiểu rằng bây giờ không phải lúc để cô xấu hổ chứ không chỉ đứng nhìn. 

Chẳng bao lâu sau, cô lại bắt đầu kéo quần lót của Yunogawa. Lần này, không có vật cản nào từ phần thân dưới của cô ấy và cô ấy có thể hoàn toàn loại bỏ nó chỉ trong một lần. Một phần thân và bìu ban đầu được che bởi quần lót cũng lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Sau một chút do dự, Lilina chậm rãi trượt khỏi đùi Yunogawa, nhưng tay phải của cô vẫn ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, như sợ đối phương sẽ bỏ chạy nếu cô buông tay. 

Không cần tốn nhiều sức, cô dang rộng hai chân của Yunogawa, quỳ xuống giữa hai chân anh, ngẩng đầu lên, nhìn đối phương với vẻ mặt hoảng sợ, nở một nụ cười quyến rũ trên đôi má đỏ bừng, nói với Yunogawa: "Anh... Giờ để em giúp anh giải quyết nỗi khó chịu hiện tại..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 545

"Ừm..." Ngay khi cảm thấy sức nặng trên chân mình biến mất, Yunogawa không khỏi mở mắt ra lần nữa. Có vẻ như anh ấy đã có một số suy nghĩ không tốt. Khi nhìn thấy đối phương cưỡng ép dang rộng chân và quỳ trên háng mình, ngay cả người chậm nhất mà anh biết cũng chính là anh hiểu đối phương đang định làm gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Anh ta đỏ mặt, và trước khi có thể ngăn anh ta lại, sau khi nghe những lời của Lilina, nhịp tim của anh ta đã tăng tốc nhanh chóng. Anh không khỏi lại phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ, sau đó xấu hổ nói: "Lilina... đừng như vậy... Anh không thấy khó chịu..."

"Anh... cho dù anh nói như vậy, nhưng trong tay anh trai tôi... có một cảm giác đập mạnh... thứ mà tôi cầm trong tay, như thể nó đang thể hiện nhịp tim mạnh mẽ của anh trai tôi, và nó đang nhảy lên trong tay tôi...Anh trai, anh đã nói là anh không cảm thấy khó chịu..." Lời Yunogawa ngăn Lilina tự nhiên sẽ không được đối phương tin tưởng, hoặc bất kể cô gái nào nghe được lời của Yunogawa trong trạng thái này, hầu hết đều biết rằng Yunogawa đang nói dối. 

"Tôi không... tôi... ừm..." Yunogawa đỏ mặt và mở miệng như muốn nói điều gì đó. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh như vậy, ngôn từ và từ vựng trong đầu anh trở nên rất yếu ớt, anh không thể đưa ra bất kỳ lý do nào có thể thuyết phục hoàn toàn đối phương. Nói cách khác, sự hoảng sợ và xấu hổ đã tràn ngập tâm trí anh. 

Tất nhiên, Lilina sẽ không thực sự tiếp tục đợi Yunogawa nói hết lời. Cô hiểu tính cách của Yunogawa, nhưng cô hiểu rằng đối phương chắc chắn rất khó có thể chủ động tiếp nhận hành vi của cô. Cho dù cô có tiếp tục thuyết phục thì tính cách do dự, nhút nhát của đối phương chắc chắn sẽ tiếp tục từ chối. 

Đây là điều Lilina tuyệt đối không muốn nhìn thấy nên cô không do dự nữa, cũng không tiếp tục nói lời thuyết phục anh trai mình. Thay vào đó, cô từ từ cúi đầu xuống và đến gần phần thân dưới của Yunogawa. 

Khi khoảng cách càng gần, Lilina cảm thấy mùi hương xộc vào mũi mình ngày càng nồng nàn. Tuy có chút kỳ lạ nhưng cô không thấy khó chịu. Suy cho cùng, cô thích mùi của anh trai Yunogawa. 

Tuy nhiên, sau khi mùi hương độc đáo này liên tục truyền qua mũi, cô cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh mẽ, dường như có cảm giác muốn đưa tay ra chỗ kín và chạm vào cô. Cô cũng cảm thấy đầu mình choáng váng, như say rượu, nước trong mắt dần dần đặc hơn. 

Và Yunogawa cũng không khá hơn Lilina là mấy. Khi đầu của Lilina đến gần hơn, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng từng hơi thở của cô. Cô nhổ hết cái này đến cái khác vào quy đầu nhạy cảm của Yunogawa. Sự kích thích này làm cho Yunogawa vốn đang muốn nói gì đó liền rút lại lời nói, phát ra một tiếng xấu hổ. 

Chỉ cần nhìn tư thế Lilina tựa vào háng mình, anh không khỏi cảm thấy xấu hổ và áy náy, hiện tại anh không thể thoát khỏi tình huống này. Rốt cuộc, phần thân dưới của anh vẫn bị Lilina ôm chặt. Cho dù có muốn đứng lên thì anh cũng không thể thoát khỏi tình huống này. Thân dưới nhất định sẽ chạm vào mặt đối phương, huống chi hiện tại hắn căn bản không nghĩ ra được. Sự ân cần quá mức và sự dịu dàng quá mức đó chắc chắn đã trở thành xiềng xích vô hình, khóa chặt anh vào ghế, buộc anh phải bị Lilina thống trị. 

Chính những xiềng xích này đã khiến anh hoàn toàn bị động trước những cô gái trước đây. 

Bây giờ Lilina không chỉ cảm thấy xấu hổ. Ở khoảng cách gần như vậy, cô nhớ ra mình chỉ biết mình có thể giải quyết nhu cầu thể chất của một chàng trai bằng cách phục vụ anh ta bằng miệng, nhưng cô thực sự không biết phải làm thế nào. 

Trải nghiệm duy nhất mà cô có được là chuyện đã xảy ra với đối phương vào thứ bảy tuần trước, điều mà đến tận bây giờ khi cô nghĩ lại, cô vẫn đỏ mặt và có một nhịp tim ngọt ngào. 

Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, Lilina cuối cùng cũng mở đôi môi hồng hào quyến rũ, thè cái lưỡi nhỏ nhắn, ẩm ướt và đỏ mọng của mình ra, bắt đầu lặp lại những gì cô đã làm tuần trước, đó là dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lên quy đầu cũng đỏ mọng và nhạy cảm của Yunogawa. 

Cô ấy đã không nghĩ nhiều về điều đó khi thực hiện hành động như vậy vào tuần trước. Cô chỉ muốn bắt chước hành vi của một chú mèo con đang liếm vết thương để xoa dịu nỗi đau của Yunogawa lúc đó. 

Nhưng sau đó, cô cũng hiểu rằng việc mình vô ý làm chắc chắn là một việc làm rất táo bạo. 

Mặc dù dịch vụ bằng miệng và lưỡi thực tế có thể không ở dạng này, nhưng Yunogawa đã xuất ra rất nhiều chất lỏng sền sệt dưới lưỡi của mình vào tuần trước, điều này chắc chắn chứng minh rằng hành động của cô thực sự có hiệu quả và thực sự có thể giải quyết được trạng thái khó chịu của đối phương. 

Vì vậy, bây giờ cô ấy lặp lại hành động cuối cùng của mình và bắt đầu liếm quy đầu của Yunogawa bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Giống như một con mèo con, cô ấy di chuyển lưỡi lên xuống trên quy đầu của Yunogawa, tạo ra âm thanh "ríu rít" hơi đầy dục vọng sau mỗi cú vuốt ve. 

"Hmm..." Đi cùng với âm thanh rít lên là tiếng rên rỉ yếu ớt của Yunogawa. Mỗi cái liếm mềm mại của Lilina khiến anh cảm thấy như có một chiếc lông vũ không ngừng rung động trong lòng. Cơ thể anh không khỏi cong lên và run rẩy. Niềm khoái cảm mãnh liệt tiếp tục lan tỏa từ những đầu dây thần kinh dày đặc ở đầu quy đầu, truyền vào bên trong cơ thể rồi truyền đến vỏ não, không ngừng tiết ra một yếu tố gọi là hưng phấn. 

Dù có nhút nhát, dù muốn trốn chạy, có lẽ như người khác thường nói, Yunogawa suy cho cùng vẫn là một cậu bé bình thường. Phản ứng của cơ thể anh ấy trung thực hơn nhiều so với phản ứng của bộ não. Khi gặp phải khoái cảm kích thích, hắn tự nhiên sẽ phản ứng tương ứng, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ khiến hắn vô cùng xấu hổ. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ Yunogawa, Lilina tự nhiên hiểu rằng việc cô làm không hề sai, quả thực mang lại cho Yunogawa khoái cảm mãnh liệt, cho nên lúc này giọng nói của đối phương dường như là sự khích lệ tốt nhất cho hành động của cô, khiến anh càng liếm cô mạnh hơn. 

"Ừm... đừng... ừ..." Yunogawa yếu ớt rên rỉ. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến lý trí của anh có xu hướng mất dần. Rõ ràng đó chỉ là một cú liếm đơn giản bằng lưỡi. So với thầy Tsukikage trước đây, ngay cả kỹ năng của Maki cũng tốt hơn Relina rất nhiều. Nhưng chính sự thô sơ này đã khiến anh cảm thấy có một loại kích thích khác. Việc liếm qua lại giống như một con mèo con giống như một sự kích thích phản ánh trực tiếp vào trái tim anh, khiến cơ thể anh không thể ngừng run rẩy. Những lời anh nói bây giờ chứa đầy sự chấn động mạnh mẽ. 

Lilina ngay từ đầu đã không thực sự để tâm đến những lời từ chối của Yunogawa, huống chi là bây giờ cô ấy đã bắt đầu hành động. Làm sao cô có thể bị lắng nghe bởi những lời từ chối bất lực hiện tại của Yunogawa? Cô sẽ không bỏ cuộc giữa chừng. 

Và khi cô cảm thấy phần thân dưới được bao bọc trong lòng bàn tay của mình ngày càng cứng hơn và nóng hơn dưới sự liếm của cô, cô càng trở nên phấn khích hơn, biên độ và tần số liếm lưỡi của cô cũng dần tăng lên. 

Mỗi lần liếm lưỡi sẽ cuốn chất lỏng nhờn dính từ quy đầu của Yunogawa vào miệng. Trộn lẫn với nước bọt, Lilina nuốt tất cả cùng một lúc. Ngược lại, những vết ướt rõ ràng để lại trên quy đầu của Yunogawa, chúng trở nên mịn màng và trong mờ hơn. 

Tuy nhiên, sau khi liếm một lúc, Lilina để cho lưỡi mình cử động nhẹ. Thay vì chỉ liếm qua liếm lại như một cái máy, cô di chuyển lưỡi và bắt đầu xoáy quanh quy đầu của anh, như thể cô muốn lan toàn bộ nước bọt của mình lên mọi bộ phận trên quy đầu của đối phương. 

Cảm giác mềm mại và trơn trượt tiếp tục chạm tới trái tim Yunogawa, mỗi chuyển động của đầu lưỡi trên phần hình ô của quy đầu khiến cơ thể Yunogawa càng run lên, lý trí còn lại của anh gần như bị nhấn chìm trong khoái cảm này. 

Yunogawa run rẩy càng thêm trầm trọng, tần suất liếm của Lilina càng nhanh, giống như cô đang phối hợp với đối phương, phản ứng như thể im lặng và khích lệ của đối phương khiến cô càng ngày càng hưng phấn. 

Vừa liếm vào phần dưới cơ thể của Yunogawa, vừa không ngừng nuốt chất lỏng có vị lạ trong miệng, cô phát hiện nhiệt độ cơ thể mình dường như cao hơn một độ, điều này khiến cô nảy ra ý tưởng cởi quần áo để tản nhiệt. 

Và khi nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên, cô chỉ cảm thấy vùng kín của mình ngày càng ngứa ngáy. Ngay cả khi không xác nhận bằng chính mắt mình, cô vẫn có thể hiểu đại khái rằng phần thân dưới của cô chắc chắn đã ướt đẫm. Cảm giác nhớp nháp khiến cô cảm thấy khó chịu giữa hai chân, như muốn dang rộng chân ra để giảm bớt cảm giác khó chịu, nhưng cảm giác ngứa ngáy liên tục đến từ vùng kín khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn, nên cô khép chân càng lúc càng chặt, và không ngừng vặn vẹo chân, như thể cô muốn giải quyết cảm giác ngứa ngáy thông qua ma sát giữa hai chân. 

Nhưng đương nhiên, loại gãi ngứa này căn bản không có tác dụng bao nhiêu. Ngược lại, nó càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn. Nếu không phải trong đầu cô vẫn còn ý niệm về thời kỳ nguy hiểm, có lẽ cô đã không thể không cởi bỏ quần áo và có quan hệ trực tiếp nhất với Yunogawa. 

Bị lây nhiễm bởi dục vọng và xung động này, miệng cô tiết ra ngày càng nhiều nước bọt, như thể tuyến nước bọt của cô hoàn toàn mất kiểm soát, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Vừa liếm vào phần dưới của đối phương, cô vừa rên rỉ như một con mèo con, khiến bầu không khí cả phòng trở nên mơ hồ và dâm đãng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 546

"Ừm..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ liên tục như vậy, Yunogawa chỉ cảm thấy việc duy trì sự tỉnh táo của mình càng ngày càng khó khăn. Lưng hắn hoàn toàn mềm nhũn, dựa vào ghế, môi hé mở, trong miệng không ngừng tuôn ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Với sự tích lũy khoái cảm như vậy, chắc chắn anh ta sẽ sớm đạt đến đỉnh cao. 

Còn Lilina như phát hiện ra điều gì thú vị, bắt đầu dùng đầu lưỡi liên tục khoan vào quy đầu vùng mắt ngựa, như muốn xuyên qua, chất lỏng sền sệt không ngừng tràn ra từ mắt ngựa, hoàn toàn liếm vào miệng ở lối ra, trộn lẫn với nước miếng, thậm chí một phần nước bọt theo đầu lưỡi của cô chảy xuống vùng mắt ngựa. Lượng lớn nước bọt tiết ra đã thấm ướt toàn bộ thân que, toát ra màu sắc gợi tình. 

Là nơi nhạy cảm nhất của đàn ông, dưới sự liếm liên tục của đầu lưỡi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Yunogawa ngày càng nhanh, ngón tay hơi xòe ra, màu sắc trong mắt càng ngày càng hỗn loạn. Da trên cơ thể anh đã chuyển sang màu đỏ thẫm, và giờ anh đã rơi vào ham muốn thuần khiết này. 

"Ừm..." Cuối cùng, dưới sự kích thích liên tục này, Yunogawa không khỏi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, cơ thể đột nhiên căng cứng, Lilina cũng nhận thấy con cặc trong tay mình phồng lên trong chốc lát. Tuy nhiên, vì chỉ trải qua một lần và cùng trạng thái cảm xúc nên cô không phản ứng ngay lập tức với những thay đổi trên tay mà tỏ ra vẻ mặt chậm rãi và khó hiểu. 

Đương nhiên, cô vẫn chưa nhận ra nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi như vậy ở phần thân dưới của Yunogawa. 

Vì vậy, ngay sau đó, Yunogawa phát ra một tiếng thút thít, dương vật của hắn dường như sưng tấy đến cực điểm. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra từ phần dưới cơ thể của anh ta, đầu tiên chạm vào lưỡi của Lilina, lưỡi vẫn đang dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa mà không có bất kỳ phản ứng nào. Tác động của cú đánh đầu tiên này khiến Lilina rút lưỡi theo phản xạ có điều kiện, và cơn đau nhẹ sau đó truyền vào tâm trí cô. 

Không có thời gian để đáp lại cảm giác trên đầu lưỡi, một loạt chất lỏng có vị lạ liên tục ập vào miệng cô, giữa hai hàm răng, trên lưỡi, trên thành trong miệng, thậm chí một phần còn bắn thẳng vào cổ họng Lilina. Sự xâm nhập đột ngột của chất lỏng kỳ lạ như vậy khiến Lilina mất cảnh giác và cô không khỏi nghẹn ngào. Cảm giác khó chịu khiến cô vô thức ngậm miệng lại. 

Sau khi bị môi chặn lại, chất lỏng còn đang phun ra không thể vào miệng cô được nữa. Tuy nhiên, ngược lại, chất lỏng màu trắng đã phun hết lên môi và mặt cô. Nó không dừng lại cho đến khi kéo dài bốn hoặc năm giây. Sau vài cơn co giật nhẹ, nó dần dần bình tĩnh trở lại. 

Chỉ là Lilina lúc này không cảm thấy bình tĩnh chút nào. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã đỏ bừng từ lâu. Thật khó để biết đó là do ho hay do ngượng ngùng. Có một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục còn sót lại ở khu vực gần môi cô ấy. Nó từ từ trượt xuống theo trọng lực. Sau khi chạm tới cằm của cô ấy, nó thậm chí còn có vẻ nhỏ giọt hoàn toàn nhờ lực và quán tính. 

Mặc dù Lilina cảm thấy không thoải mái nhưng cô ấy tự nhiên có thể cảm nhận được cảm giác ở cằm mình. Cô không khỏi đưa tay đỡ lấy chất lỏng màu trắng đục trên cằm để nó không rơi xuống đất. Bởi vì nàng còn có chút lý trí, lúc này nàng nghĩ, nếu chất lỏng nhỏ xuống đất sẽ không tốt. Rốt cuộc, sàn phòng cô được trải thảm. Nếu những chất lỏng dính này rơi vào sẽ khó xử lý. Nếu còn sót lại dấu vết nào mà bị mẹ cô phát hiện thì thật là khủng khiếp. 

Suy cho cùng, cô biết rất rõ mẹ cô vẫn là một người tương đối cứng nhắc, thích khẳng định ý kiến ​​​​của mình. Nếu cô ấy biết thì chắc chắn mọi chuyện sẽ rất tệ. 

Nhưng bây giờ cô không tiếp tục suy nghĩ về vấn đề này nữa. Lilina hai tay chống cằm, hơi ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa vẫn còn đang ngơ ngác, trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Bởi vì đối phương trước mặt lộ ra tư thế cùng vẻ mặt như vậy, nàng không thể nghi ngờ có một loại cảm giác thành tựu mãnh liệt. Vậy nếu đối phương có bạn gái thì sao? Cô càng tin chắc rằng chỉ cần kiên trì, cô nhất định có thể cướp được đối phương vào tay mình. 

Đặc biệt là khi cô nghĩ rằng bạn gái của đối phương không biết gì về việc bạn trai cô lại có biểu cảm như vậy khi được cô phục vụ, cô càng cảm thấy phấn khích hơn. Khuôn mặt vốn đã đỏ của cô ấy dường như có xu hướng càng đỏ hơn trước những cảm xúc như vậy. 

Cảm giác khó chịu trong lòng cô lúc đầu tự nhiên giảm đi rất nhiều. Lilina cũng hướng sự chú ý trở lại bản thân. Cảm giác nhớp nháp trên mặt, tay và miệng nhất thời truyền tải rõ ràng, khiến cô có chút mất tự nhiên. 

Thực lòng mà nói, là con gái, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy hơi khó chịu khi cơ thể trở nên dính bết như vậy, hoặc không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy hơi chán ghét cảm giác này. 

Tuy nhiên, khi ngửi thấy mùi nồng nặc truyền thẳng vào khoang mũi, cô cũng cảm thấy cơ thể mình ngày càng trở nên kỳ lạ. Một sự thôi thúc và ham muốn không thể giải thích nổi lên trong lòng cô. Cô nhẹ nhàng khuấy lưỡi trong miệng vài lần, trộn hết chất lỏng sền sệt với nước bọt rồi nuốt xuống. Cô nếm được mùi vị của tinh dịch lần thứ hai. , Tôi nhận được đánh giá giống như lần trước. Mùi vị lạ và hơi khó chịu nhưng tôi không thấy khó chịu. Ngay cả sau khi nuốt chất lỏng còn sót lại trong miệng, cơ thể tôi càng trở nên nóng hơn. Cảm giác ngứa ngáy đã tạm thời ngừng lại cũng trỗi dậy từ vùng kín của tôi, và ý muốn tiếp tục nuốt chất lỏng lại nổi lên trong đầu tôi. 

Vì vậy, mặc dù cảm thấy kỳ quái trong suy nghĩ của mình, nhưng dưới sự tác động của bản năng, Lilina do dự trong giây lát không tự chủ được mở môi, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra, từ từ liếm chất lỏng bị chặn trong lòng bàn tay vào miệng từng chút một, trộn lẫn với nước bọt rồi nuốt xuống, phát ra âm thanh "ròng rọc" có chút dâm đãng. 

Sau khi chất lỏng trên lòng bàn tay cơ bản được liếm sạch, chỉ còn lại nước bọt, cô không nhịn được lại đưa lưỡi lên môi, liếm qua lại vùng da xung quanh, liếm sạch chất lỏng còn sót lại, chậm rãi và hoàn toàn cạo từng chút một lên ngón tay ở những nơi mà lưỡi cô không thể chạm tới. Sau đó, giống như mút kem, cô đưa ngón tay vào miệng, mút và khuấy qua lại, không để lại chất lỏng còn sót lại. 

May mắn thay, Yunogawa vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao và chưa hồi phục. Nếu không, nếu nhìn thấy hàng loạt hành động do Lilina thực hiện, anh ta chắc chắn sẽ ngay lập tức cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, những hành động dâm đãng như vậy có thể lại gây ra phản ứng bản năng. 

Sau khi lau sạch mặt và lòng bàn tay, Lilina trên mặt vẫn lộ ra biểu cảm có chút kỳ quái. Mặc dù lẽ ra cô phải liếm sạch nhưng chỉ còn lại nước bọt, dùng ngón tay cạo sạch thứ gì trên mặt, nhưng trên mặt cô vẫn có cảm giác hơi dính, hoặc có thể chất lỏng dính đã trộn lẫn với nước bọt. 

Vì vậy, sau khi dùng ngón tay lau mặt vài lần nữa, Lilina không thể không từ bỏ nỗ lực vô ích mà cô đang làm. 

Nhưng lúc này, ánh mắt của cô không khỏi rơi vào thân dưới của Yunogawa. Bởi vì cô vừa mới xuất tinh nên phần thân dưới dày dặn ban đầu đã co lại rất nhiều, nhưng cũng không hoàn toàn mềm mại mà ở trạng thái nửa mềm nửa cứng. 

Trên quy đầu đỏ còn sót lại một ít chất lỏng màu trắng, hay có thể nói là tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo đang từ từ trượt ra khỏi lỗ niệu đạo và làm vấy bẩn quy đầu. Cảnh tượng này giống như kem phủ dâu tây, nhưng lại một lần nữa tạo ra trong lòng Lilina một cảm giác thôi thúc và ham muốn không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy lượng tinh dịch còn lại dường như đang rơi xuống theo trọng lực, Lilina không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Muốn ngăn tinh dịch rơi xuống thảm, cô lại nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, lập tức đưa quy đầu của Yunogawa vào miệng. 

Cảm nhận được cảm giác mềm mại nhưng cứng rắn kỳ lạ trong miệng, Lilina nhận ra rằng cô ấy dường như đã làm điều gì đó táo bạo hơn. Tuy nhiên, cô không tiếp tục nghĩ về điều đó. Ngược lại, sau khi quen với sự đụng chạm kỳ lạ, cô đỏ mặt, dùng lưỡi của mình chậm rãi liếm quy đầu của đối phương, liếm sạch hoàn toàn chất nhầy còn sót lại. Cô còn dùng quy đầu của đối phương như ống hút mà mút mạnh mấy lần. 

Dưới ảnh hưởng của sự tiếp xúc của lưỡi và lực hút của miệng, Yunogawa dần dần tỉnh táo trở lại từ trạng thái hôn mê vừa rồi, với cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể. 

Anh bàng hoàng nhìn cách bố trí căn phòng quen thuộc nhưng xa lạ trước mặt. Dường như hắn vừa mới tỉnh táo lại, còn chưa nhận thức được mình đang ở đâu. Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, anh vô thức đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh đột nhiên từ trạng thái hôn mê vừa rồi tỉnh lại, ký ức về chuyện xảy ra trước đó lại hiện lên trong đầu anh, khiến mặt anh lại đỏ bừng. 

Đặc biệt là khi anh cảm thấy phần thân dưới của mình dường như lại cứng lên dưới sự mút và liếm của người khác, anh không khỏi hoảng sợ và có chút run rẩy nói: "Ừm... Lilina... dừng lại đi... không sao đâu..."

Sau khi nghe được giọng nói của Yunogawa, Lilina ngừng mút, lần đầu tiên cô ấy nhổ quy đầu trong miệng ra một cách rất ngoan ngoãn. Cô nhìn Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng, xen lẫn một chút xấu hổ, mỉm cười quyến rũ nói: "Anh... Biểu hiện của Lilina không tệ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 547

"Xixi..."

Dòng nước từ vòi liên tục chạm vào sàn nhẵn của phòng tắm, tạo ra âm thanh giòn tan vang vọng trong căn phòng tắm bình thường này.

Yunogawa thì ngồi trên ghế nhựa, hai má đỏ bừng, mắt nhìn xung quanh, lộ ra trạng thái vô cùng xấu hổ, toàn thân cứng đờ, không dám cử động. 

Về phần tại sao hắn lại làm ra vẻ mặt như vậy, làm ra biểu tình như vậy, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì phía sau hắn, Lilina hoàn toàn khỏa thân, không có một sợi tóc, tay cầm vòi hoa sen, đang tắm rửa thân thể. Dòng nước liên tục tác động lên làn da trắng mịn của cô. Dưới tác động của sức nóng, nó trở nên quyến rũ nhưng có màu đỏ thẫm, tạo thêm một nét quyến rũ khác cho cô lúc này.

Sau khi phục vụ Yunogawa và xuất tinh một lần, cô cảm thấy trên người có chút khó chịu, cho dù đó là cảm giác nhớp nháp trên mặt, hay những hạt mồ hôi và các chất lỏng khác do ham muốn tiết ra trên cơ thể. Lilina, người luôn thích sạch sẽ, đã nghĩ đến việc đi tắm.

Ngược lại, cô lại đỏ mặt và táo bạo mời Yunokawa đi tắm cùng mình. 

Đối với lời mời táo bạo của cô, Yunogawa tự nhiên từ chối hết người này đến người khác vì sự xấu hổ theo bản năng, trong khi Lilina lại hành động như thể cô đã biết anh sẽ trả lời như vậy, và nói những lời đe dọa như một con quỷ nhỏ với nụ cười bình thường, khiến anh không thể phản kháng được chút nào. 

Anh vẫn chưa quên lời Lilina đã nói trước đó: "Anh... Nếu anh không tắm cùng em... có thể sau khi mẹ em về, em sẽ vô tình tiết lộ chuyện của chúng ta. Nhưng vì mẹ em thực ra tính cách rất hung dữ, để không để mình bị trừng phạt, em sẽ nói sự thật là anh trai em đã ép em quan hệ, hôm nay anh ấy bắt em phải phục vụ anh bằng miệng, còn nói nếu không làm vậy, em sẽ có thai trong thời kỳ nguy hiểm... Lúc đó, nếu có mùi của phần dưới cơ thể anh." vẫn còn kéo dài, anh à, mọi chuyện chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn…”

Bây giờ nhớ lại lời nói của đối phương, Yunogawa không khỏi cảm thấy đau đầu và bất lực. Lời nói của đối phương rõ ràng là đang uy hiếp hắn. Tuy rằng không có ác ý, hắn vẫn luôn gọi anh trai cô một cách trìu mến như vậy, nhưng nhìn vào mắt cô, hắn không khỏi có chút sợ hãi, bởi vì hắn luôn có dự cảm, nếu hắn thật sự từ chối, đối phương tựa hồ thật sự sẽ thực hiện lời hắn vừa nói. Đặc biệt là khi nghĩ đến tính cách táo bạo thường ngày của cô, Yunogawa càng cảm thấy sợ hãi hơn.

Vì vậy cuối cùng anh không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với yêu cầu có phần gượng ép của đối phương.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa tắm cùng một cô gái. Anh, Kana, Hirono, Shirei và Yunogawa đều có kinh nghiệm tắm chung, chưa kể mới đêm qua, sau khi bị coi như con gái, anh đã bị ép vào phòng tắm nữ và ngâm mình trong suối nước nóng với rất nhiều cô gái.

Dù họ không biết danh tính thực sự của mình, nhưng trải nghiệm này chắc chắn là một trải nghiệm vô cùng xấu hổ và xấu hổ đối với Yunokawa, cô thực sự không muốn nhớ lại nữa. 

Nhưng hiện tại hắn cùng Lilina ở trong phòng tắm nhỏ này, nghe phía sau hắn tắm âm thanh, nghĩ đến đối phương bây giờ hoàn toàn khỏa thân không bị cản trở, hắn không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, tâm tình càng ngày càng hoảng sợ. Anh ước gì có thể ngay lập tức thoát khỏi trạng thái vô cùng đau khổ này cho mình. 

Đặc biệt là bây giờ bản thân anh cũng đang khỏa thân. Vốn dĩ anh muốn quấn khăn tắm nhưng bị từ chối vì khăn tắm ở nhà Rerina còn chưa giặt, Yunogawa không thể mặc quần áo đi vào nên cuối cùng anh chỉ có thể khỏa thân bước vào. 

Mà ý tưởng lập tức vào bồn tắm che thân của hắn cũng bị đối phương từ bỏ, bởi vì sau khi nhìn thấy kế hoạch của Yunogawa, Lilina hơi đỏ mặt nói rằng hắn không được phép vào bồn tắm trước khi tắm. Anh đành bất lực ngồi trên chiếc ghế nhỏ, đợi đối phương tắm rửa trước. 

Chỉ nghĩ đến đối phương trước đó uy hiếp lời nói, Yunogawa không khỏi đè nén muốn trốn thoát, mà là mất tự nhiên nói với giọng có chút run rẩy: "Lilina... ừm... sao không đợi Ni tắm rửa rồi mới vào... Dù sao phòng tắm này có chút nhỏ, ta nghĩ không gian dành cho hai người sẽ nhỏ hơn..."

"Anh... em không thấy đông đúc chút nào. Tắm một mình, em cảm thấy quá vắng vẻ..." Nghe được lời nói của Yunogawa, tiếng nước tắm sau lưng anh dừng lại một lúc, sau đó truyền đến lời nói táo bạo của Lilina. Tuy rằng nàng không nói rõ ràng, nhưng trong lời nói của nàng ý tứ không cho phép Yunogawa ra ngoài cũng rất rõ ràng. 

"Ừm..." Yunogawa cũng hiểu rõ mình đã tiến vào, đoán chừng đối phương dù thế nào cũng sẽ không để hắn rời đi, cho nên hắn có chút chờ đợi kết quả như vậy, vừa rồi hắn chỉ là ôm lấy chút may mắn cuối cùng mà thôi. 

Nhìn thấy Yunogawa không phản bác, Lilina không khỏi khẽ mỉm cười, hai con mắt đen trên khuôn mặt đỏ thẫm nhẹ nhàng đảo qua vài cái. Như nghĩ tới điều gì, nụ cười của cô càng tươi hơn, nhưng nụ cười này lại hàm chứa nhiều ý trêu chọc hơn. 

Im lặng một lúc, ngay khi Yunogawa cảm thấy có chút kỳ lạ, giọng nói của Lilina lại đột nhiên hiện lên trong đầu anh, nhưng lần này giọng nói đó rất gần, như thể cô đang nói vào tai anh. Giọng nói quyến rũ khiến Yunogawa run lên không ngừng, mặt càng đỏ hơn: "Nếu anh trai có vẻ muốn tắm, vậy thì anh cùng tắm với em đi, em không ngại đâu..."

Tôi sẽ quan tâm! 

Yunogawa không khỏi trong tiềm thức phàn nàn, nhưng sau đó anh phát hiện ra giọng nói của Lilina hình như không phải phát ra từ tai mình mà là đối phương đang nói chuyện với anh bên tai. Âm thanh hơi thở do lời nói gây ra phun thẳng vào tai anh, khiến dái tai nhạy cảm của anh đột nhiên đỏ bừng dưới sự kích thích này. 

Yunogawa vô thức muốn đứng dậy khỏi ghế để tránh xa Lilina. Rốt cuộc, sự gần gũi của hai người theo bản năng khiến anh có một cảm giác không tốt. 

Nhưng trước khi anh có thể đứng dậy, Lilina dường như đã nhìn thấu ý định của anh và vòng tay qua cổ anh từ phía sau, ngăn cản nỗ lực đứng dậy của anh. Và với động tác này, cơ thể của Lilina cũng di chuyển về phía trước, hai cơ thể hoàn toàn trần trụi cũng áp vào nhau, bộ ngực nhỏ của đối phương cũng áp vào lưng Yunogawa. 

"Ừm..." Dưới sự tiếp xúc như vậy, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy, dù là xúc giác hay những cảm giác khác, đều rất rõ ràng. 

Mặc dù bộ ngực của Relina tương đối nhỏ trong số những cô gái mà anh từng tiếp xúc, và Kana có thể nhỏ hơn cô ấy một chút, nhưng khi chạm vào nhỏ và mềm mại vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng, đặc biệt là bộ ngực của cô ấy có vẻ đặc biệt thẳng và sắc nét, nên dưới một cú bóp như vậy, cảm giác co giãn bị bóp lại ngày càng rõ ràng và không thể bỏ qua. 

Bởi vì vừa rồi cô vẫn đang tắm nên trên người Lilina vẫn còn rất nhiều giọt nước. Trong sự tiếp xúc thân mật như vậy, những giọt nước đó tự nhiên dính vào lưng Yunogawa, khiến tấm lưng vốn đặc biệt nhạy cảm với nhiệt độ càng phản ứng nhiều hơn với cảm giác này, cơ thể Yunogawa bắt đầu bất giác run lên. 

"Ừm...Rerina...đừng đột nhiên ôm tôi như thế...Tôi...tôi còn chưa tắm..." Yunogawa vừa mới phản ứng lại vì kinh ngạc, không khỏi vội vàng nói với giọng điệu hoảng sợ. 

Tư thế của Lilina khiến anh không dám cử động chút nào, bởi vì anh từng có kinh nghiệm như vậy, nhưng anh biết rất rõ, nếu cử động một chút, ngực và lưng của đối phương nhất định sẽ vô tình cọ xát, điều này nhất định sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Mặt khác, Relina không có nhiều lo lắng như Yunogawa. Mặc dù cảm giác hai cơ thể trần trụi chạm vào nhau khiến cô hơi đỏ mặt nhưng cô lại cảm thấy hạnh phúc và hưng phấn khó tả. Cảm giác ngứa ngáy không nguôi lại nổi lên nơi vùng kín của cô. 

Cô vô thức tăng cường sức lực trong cơ thể, làm cho sự tiếp xúc giữa cô và lưng đối phương trở nên gần gũi hơn, như muốn vùi mình vào lưng đối phương, cơ thể bồn chồn, hơi vặn vẹo vài cái. Mặc dù ngực cô đang trong giai đoạn phát triển, nhưng cọ xát trong trạng thái ấn như vậy vẫn khiến Lilina không khỏi cảm thấy đau, nhưng so với những cơn đau này, khoái cảm mà ma sát dâng lên trong lòng cô mạnh hơn nhiều, và chính vì cơn đau này mà vùng kín của cô ngày càng ẩm ướt, trộn lẫn với những giọt nước còn sót lại trên cơ thể. 

Ngay cả khi bị ma sát như vậy, hơi thở của Lilina càng trở nên dày đặc và nóng hơn, cô liên tục xịt vào tai Yunogawa, khiến anh run lên không thể kiểm soát. 

Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, Lilina tạm thời ngừng xoa xoa cơ thể một cách nhẹ nhàng, tựa đầu vào vai Yunogawa và nói với giọng điệu quyến rũ khác thường: "Vậy, anh trai... bây giờ chúng ta cùng tắm nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 548

"Ừm..." Những lời mơ hồ của Lilina rõ ràng truyền đến tai Yunogawa, khiến Yunogawa không thể kiềm chế mà phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Dưới sự kích thích như vậy, tâm trạng của anh càng lúc càng hoảng sợ, mặt đỏ bừng. Phải biết rằng động tác xoa bóp vừa rồi của Lilina, anh cũng có thể cảm nhận được, nhất là sau khi người kia xoa xoa một lúc, hai điểm trên ngực từ từ cứng lại, đối với anh thật là tra tấn. Thật không dễ để anh có thể chịu đựng được sự kích thích vừa rồi. 

Vì thế sau khi đối phương tạm thời ngừng động tác, anh không khỏi vội vàng nói: "Lilina... không cần... tôi có thể tự mình giặt..."

"Anh... Điều này không ổn..." Tất nhiên, Lilina từ chối yêu cầu của Yunogawa và tiếp tục nói vào tai anh, "Anh ơi, nếu hai người giúp nhau vệ sinh cơ thể thì sẽ nhanh hơn rất nhiều, lại có thể tiết kiệm thời gian và nước, đúng không... Quan trọng hơn là anh, có những nơi trên cơ thể anh mà tay anh không thể chạm tới, vậy để em lau chùi cho anh nhé..." Nói xong, Lilina nhẹ nhàng mút lấy dái tai nhạy cảm của anh như trêu chọc, khiến cơ thể Yunogawa càng thêm run rẩy. 

Hiện tại Yunogawa không biết nên phản bác thế nào, bởi vì đối phương mỗi một câu đều đúng, nhưng hắn lại không có khả năng đồng ý. 

Tuy nhiên, khi Lilina đang nói, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể Lilina trên lưng anh ngày càng tăng, điều này đi kèm với nhịp tim của cô ngày càng nhanh. 

Có vẻ như dù cô ấy chỉ nói những lời trêu chọc, trêu chọc như vậy với Yunogawa nhưng đối với cô ấy vẫn rất táo bạo và xấu hổ nên trong quá trình nói dối cô ấy đã có phản ứng đáng xấu hổ như vậy. Dù sao đối phương cũng chỉ là một nữ sinh trung học năm thứ hai, trước khi gặp được Yunogawa cô cũng chỉ sống một cuộc sống bình thường. 

Tất nhiên, nếu Lilina có thể hoàn toàn vượt qua hoặc vứt bỏ bản năng nhút nhát trong lòng khi còn là một cô gái, cô ấy chắc chắn sẽ trở nên táo bạo và dũng cảm hơn, trở thành một người phụ nữ như Tsukikage-sensei. 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Yunogawa không khỏi cảm thấy sợ hãi. Phải biết hắn đã chịu đủ tổn thất từ ​​sư phụ Tsukiyage, còn bản thân lại bị đối phương ăn thịt, không có bất kỳ cơ hội phản kháng nào. 

Nhìn thấy Yunogawa không nói chuyện, tai và mặt đều đỏ bừng, nụ cười của Lilina không khỏi càng đậm hơn. Sau một tiếng cười khúc khích, cô tiếp tục trêu chọc bên tai anh: "Anh... anh đã hứa sẽ đi cùng em ngay từ đầu. Đi tắm cũng được... Và bây giờ tắm cho nhau là một trong số đó... Anh biết đấy, nếu anh hối hận, anh, Lilina và em có thể sẽ không vui. Sẽ rất tệ nếu anh vô tình tiết lộ những điều quan trọng khi đang trò chuyện với mẹ..."

"Chà..." Lời đe dọa tiếp theo của Lilina khiến Yunogawa không có ý định phản kháng. Anh chỉ có thể đỏ mặt và buộc phải do dự, "Rinina... chúng ta cùng tắm đi..." Yunogawa hiện tại chỉ có thể hy vọng rằng lần sau Lilina sẽ ngừng trêu chọc anh. Hơn nữa, anh cũng đã có kinh nghiệm tắm chung với con gái vài lần nên anh chỉ mong mình đừng tự giễu cợt mình.

Nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý, mặc dù bị chính mình uy hiếp nửa phần, Lilina không khỏi cảm thấy vui mừng và hưng phấn. 

Lúc này, cô chậm rãi buông tay ra khỏi cổ Yunogawa, xoay nửa vòng rồi đi đến trước mặt Yunogawa. Có chút xấu hổ, cô chuyển một chiếc ghế khác và ngồi trước mặt Yunogawa. Cô quay lưng lại với anh, quay đầu lại, nhìn vào mắt anh, cười nói: "Anh ơi, bây giờ anh giúp em rửa lưng đi... Dù sao em cũng không thể rửa lưng được..."

Nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng của đối phương, Yunogawa không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Anh nhanh chóng gạt những suy nghĩ xao lãng trong đầu ra sau lưng. Trong khi thầm nghĩ về những suy nghĩ kỳ lạ mà mình không nên có khi coi đối phương như em gái mình, anh cầm lấy sữa tắm và bọt biển bên cạnh và chuẩn bị chà lưng cho Relina. 

Tất nhiên, những lời anh thầm niệm trong lòng không có nhiều tác dụng. Rốt cuộc thì anh ấy cũng có quan hệ với chị gái ruột Kana của mình. Tuy nhiên, thói quen xoa lưng Kana mấy năm nay khiến anh bình tĩnh lại đôi chút, không còn tỏ ra hoảng sợ nữa. 

“Ừ…” Tuy nhiên, trạng thái bình tĩnh của Yunogawa không kéo dài được lâu. Tiếng rên rỉ quyến rũ của Lilina khiến anh vô tình dừng động tác. Đồng thời, anh ta đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Lilina... em... sao em lại phát ra âm thanh kỳ lạ như vậy..."

Có vẻ như cô cũng có chút xấu hổ khi phát ra âm thanh như vậy, khiến mặt Lilina không khỏi đỏ lên một chút, nhưng vì quay lưng về phía Yunogawa nên cô không để đối phương chú ý. 

Im lặng vài giây, cô lại nở nụ cười trêu chọc, nhẹ nhàng nói: “Đây không phải là âm thanh kỳ lạ… Bởi vì động tác của anh trai tôi rất thuần thục, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, cho nên tôi không nhịn được mà phát ra âm thanh như vậy… Hay là anh cố ý trêu chọc tôi, muốn xem vẻ mặt kỳ lạ của tôi… Không ngờ anh trai tôi lại có ý nghĩ xấu như vậy…”

“Tôi không nghĩ vậy…” Yunogawa không khỏi xấu hổ phản bác.

Lilina bây giờ không quan tâm đến câu trả lời của anh. Cô cũng hiểu rằng Yunogawa không phải là một cậu bé có hành động trêu chọc như vậy. Nếu anh thực sự làm điều này, có lẽ cô sẽ cảm thấy hạnh phúc. 

Nhưng sau đó cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó, dùng giọng điệu mạnh mẽ hơn một chút nói: “Nhưng anh ơi, anh không có ý trêu chọc em, tức là kỹ thuật lau lưng của anh rất thuần thục. Chẳng lẽ anh, anh thường giúp các cô gái xoa lưng sao?” Giọng nói của cô tuy không lớn nhưng vẫn tràn ngập sự ghen tị vô tình của Lilina. 

"Tôi không... Tôi không thường xuyên xoa lưng con gái..." Yunogawa vô thức vặn lại, nhưng sau khi nghĩ đến những gì anh và Bạch Âm Bạch Linh đã làm, anh không khỏi cảm thấy có chút áy náy. 

May mắn thay, bây giờ còn có một nguyên nhân khác khiến anh thành thạo như vậy, nên anh không tỏ ra quá hoảng sợ mà nói tiếp: "Bởi vì trước khi vào cấp hai, về cơ bản là anh đã tắm cùng Kana. Khi đó, anh thường giúp Kana lau lưng cho anh ấy, nên..."

Mặc dù Yunogawa không tiếp tục nói, nhưng Lilina đã hoàn toàn hiểu được nguyên nhân, vẻ ghen tị trên mặt cũng dịu đi. Mặc dù trong lòng cô vẫn ít nhiều ghen tị với Kana vì có thể chung sống với anh lâu như vậy với tư cách là em gái của anh, nhưng dù sao đối phương cũng là em gái ruột của cô, cũng không có gì uy hiếp. Bây giờ Lilina sẽ không nghĩ rằng hai anh em kia đã có mối quan hệ thân thiết nhất rồi. Hiện tại cô vẫn cho rằng mình may mắn hơn Kana rất nhiều, bởi với tư cách là bạn thân của cô, Kana rất có khả năng trở thành chị dâu của cô trong tương lai. 

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, trên mặt Lilina không tự chủ được hiện lên một nụ cười vui vẻ. 

Nhưng hiện tại, đối với cô, kẻ thù lớn nhất của cô chắc chắn là bạn gái của Yunogawa, một cô gái cô chưa từng gặp mặt. 

Mặc dù lần trước tôi chỉ gặp bạn cùng lớp của Yunogawa, tôi được biết rằng cô gái sống nội tâm như Chiharu thích Yunogawa, nhưng xét từ việc mối quan hệ với cô gái lẽ ra được coi là tương đối xinh đẹp chưa bao giờ có kết quả, bạn gái của Yunogawa nhất định phải có một sức hút đặc biệt độc đáo, khiến đối phương không thể bày tỏ cảm xúc. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến tính cách của cô gái nên lúc này Lilina sẽ luôn tấn công có chút táo bạo và nhút nhát cho bản thân. 

Nghĩ đến đây, Lilina dừng lại một chút, lại nở nụ cười trên mặt, dùng giọng nói đặc biệt quyến rũ tiếp tục: "Anh... anh có thể tiếp tục xoa lưng cho em, Lilina..."

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ trước sự thay đổi trong giọng điệu của Lilina, nhưng Yunogawa cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh vốn là người chậm chạp, khó đoán được suy nghĩ của đối phương nên bây giờ chỉ bắt đầu lại động tác của tay, tiếp tục nhẹ nhàng lau miếng bọt biển cùng sữa tắm lên làn da trắng mịn của Lilina. 

Nhưng cũng giống như trước đây, mỗi khi lòng bàn tay của Yunogawa bắt đầu cử động, Lilina không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, truyền đến phòng tắm nhỏ, khiến Yunogawa đỏ mặt. 

Tuy nhiên, vì những gì Lilina vừa nói, lần này Yunogawa vẫn cố gắng hết sức chịu đựng sự hưng phấn do giọng nói của đối phương mang lại và không chủ động mở miệng nữa. 

Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của giọng nói có chút quyến rũ và dâm đãng như vậy, nhịp tim của anh không tự chủ được tăng nhanh, thậm chí phần thân dưới của anh dường như cũng mơ hồ thay đổi. Làm sao anh có thể không cảm thấy xấu hổ trong tình trạng như vậy. 

Và khi Yunogawa dùng miếng bọt biển lau lưng cho cô, cô cảm thấy vùng kín ngứa ngáy ngày càng mạnh, ham muốn trong cơ thể không ngừng dâng cao. Rõ ràng đó chỉ là một động tác xoa lưng thông thường, nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho cô là hết đợt này đến đợt khác, khiến cơ thể cô càng ngày càng mềm mại, làn da càng ngày càng hồng hào. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm như vậy, trong lòng cô hiện lên một ham muốn mãnh liệt, mong muốn đối phương có thể chạm vào cô nhiều hơn. 

Dưới sự thúc đẩy của sự thúc đẩy này, cô không khỏi nói với giọng quyến rũ: "Ừ...anh trai...giờ làm ơn...ừm...làm sạch phần trước của em đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 549

Khi Ririna nói những lời táo bạo này, Yunogawa, người vẫn đang lau lưng cho cô, đột ngột dừng lại. Dường như hắn không ngờ đối phương lại nói ra những lời như vậy, liền ngơ ngác. 

Một lúc sau, anh mới phản ứng lại, mặt lập tức đỏ bừng, miếng bọt biển trong tay đột nhiên rơi xuống đất, anh hoảng sợ nói: "Lilina... em đang nói cái gì vậy... em có thể tự mình chạm vào phía trước, không cần anh giúp...",

"Anh... anh đang nói cái gì vậy... Không phải anh vừa hứa giúp Lilina tắm sao... Vậy thì chà rửa phía trước không phải là chuyện bình thường sao..." Lilina hơi xoay người, quay đầu lại nhìn Yunogawa, với vẻ mặt tự nhiên trên đôi má đỏ bừng khác thường.

Yunogawa có chút xấu hổ quay đầu lại. Bởi vì Lilina xoay người sang một bên nên một phần ngực phải của cô lộ ra trước mặt anh, và quả anh đào nhỏ màu hồng chắc chắn trên ngực cô cũng đặc biệt dễ thấy. 

Về những gì cô ấy nói, Yunogawa tiếp tục nói với giọng hoảng hốt và có phần choáng ngợp: "Relina... Tôi chỉ hứa giúp cô xoa lưng... Tôi hoàn toàn không đồng ý giúp cô tắm..."

"Hehe... Anh... anh không thừa nhận... Trước khi vào phòng tắm, không phải em vừa nói là chúng ta muốn tắm cùng nhau sao..."

"Ừ... tôi chỉ muốn tắm cùng nhau thôi..."

"Anh... tắm chung không phải là phải tắm rửa cho nhau sạch sẽ sao? Mặt khác, lau lưng cho nhau chỉ là một phần nhỏ thôi... phải không, anh trai..."

Giữa lúc Lilina kết thúc kéo dài, vẻ mặt của Yunogawa không tự chủ được thay đổi, anh hoảng sợ nói: "Em đang nói cái gì vậy, Lilina... Điều này không phải là hoàn toàn vô lý sao..."

"Anh... chính là như vậy. Em không cố bào chữa... và việc em lau mặt trước lại lau chùi sau là chuyện bình thường..." Lilina tiếp tục, màu sắc trong mắt cô ngày càng đậm hơn. "Nhưng anh à, anh không đồng ý cũng không sao... nhưng Lilina thường sẽ không thể chịu đựng được những bí mật..."

"Ừm..." Lilina nói xong câu này, Yunogawa không còn lời nào để phản bác, đặc biệt là khi anh liên tục bị uy hiếp vì cùng một lý do, khiến anh bất lực và hối hận. Anh hối hận vì sao mình không thể kiên trì. Nếu anh không thể có quan hệ với Lilina thì sẽ không có nhiều chuyện xảy ra như vậy. 

Nhưng bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì, cho dù có thể quay ngược thời gian và làm lại từ đầu, nhân vật Yunogawa cũng sẽ không thể thoát khỏi đòn tấn công mạnh mẽ của Relina. 

Sau khi thấy Yunogawa im lặng, Lilina biết lời nói của mình lại có tác dụng, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy có chút áy náy vì hành vi liên tục nắm lấy tay cầm của đối phương để uy hiếp. Suy cho cùng, chắc chắn cô ấy đang hành động dựa trên tính cách hiền lành và tốt bụng của Yunogawa. 

Nhưng với ham muốn không thể kiềm chế này trong lòng, cô vẫn không thể không hành động như vậy. 

Sau khi giải tỏa tâm trí, Lilina quyết định không suy nghĩ quá nhiều về điều này. Bây giờ sự việc đã đến mức này, cô sẽ không còn lựa chọn trốn thoát nữa. 

Thế là trên gương mặt cô lại nở một nụ cười duyên dáng và ngượng ngùng. Cô ấy hoàn toàn quay lại và đối mặt trực tiếp với Yunokawa. Cô nhẹ nhàng nắm chặt tay và chống lại ý muốn che đậy vì xấu hổ. Cô mạnh dạn nói: "Anh... Vậy anh đến giúp Relina lau chùi thi thể phía trước đi..."

Sau khi Lilina quay người lại, Yunogawa không dám nhìn lại phương hướng phía trước, bởi vì anh biết nếu nhìn về phía trước, nhất định sẽ nhìn thấy thân thể trần trụi của đối phương. Cảnh tượng như vậy chỉ khiến anh thêm ngượng ngùng và đỏ mặt mà thôi. 

Vì thế do dự một lát, Yunogawa không thể phản kháng, chỉ có thể cân nhắc lời nói của anh, nhượng bộ: "Ừm... Lilina, em xin quay lại lần nữa... quay lưng về phía anh... Anh sẽ giúp em lau chùi..."

Lilina sững sờ một lúc. Dù sao, nếu quay lưng về phía Yunogawa và không nhìn thấy cảnh tượng đó thì việc lau sạch sẽ dễ dàng hơn. Tuy nhiên, Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý điều này, điều này vẫn khiến Lilina cảm thấy có chút vui mừng và phấn khích, cô cũng không quan tâm đến chuyện như vậy. Hơn nữa, nếu thật sự mặt đối mặt, cô không khỏi ngượng ngùng. 

Cho nên lần này cô không có cự tuyệt mà quay người rất ngoan ngoãn nói: "Anh... được rồi... em đã quay lại rồi..."

Yunogawa mở mắt ra như để kiểm tra và liếc nhanh. Sau khi xác nhận đối phương không hề lừa gạt mình, mà là thực sự quay người lại, hắn không khỏi hoàn toàn mở to mắt, thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sau đó khi phản ứng lại, anh nhận ra bây giờ không phải là lúc để thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, tình huống trước mắt của anh cũng tồi tệ không kém. Anh phải lau sạch phần trước cơ thể của Lilina. Cho dù anh không thể nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ trước mặt cô, thì hành động cọ rửa đơn thuần cũng đã rất tệ. 

Nhưng bây giờ, anh không còn cách nào khác ngoài việc cắn nó. Do dự hồi lâu, Lilina định thúc giục, anh nhặt miếng bọt biển vừa rơi xuống đất, đổ sữa tắm lên đó rồi run rẩy đặt tay phải vào động tác như dang rộng vòng tay ôm lấy người đối diện. Anh đưa tay ra trước cơ thể Lilina. Sau khi tạm dừng vài giây, anh từ từ chạm miếng bọt biển lên bụng Lilina.

Xét cho cùng, so với vùng ngực thì vùng bụng dưới dễ chấp nhận hơn một chút. Bây giờ anh vẫn chưa chuẩn bị đầy đủ tâm lý để lau ngực cho cô gái.

"Ừm..." Sau khi miếng bọt biển tiếp xúc với bụng dưới, Lilina không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Yunogawa tuy rụt rè và nhút nhát, cô chọn vùng bụng dưới của mình làm mục tiêu kỳ cọ đầu tiên, nhưng cảm giác có phần lạnh lẽo của sữa tắm vẫn khiến cơ thể cô run rẩy khi tiếp xúc đột ngột với làn da, đồng thời cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ khiến Yunogawa đỏ mặt và tim đập mạnh.

Yunogawa buộc mình phải bình tĩnh lại và ngăn mình suy nghĩ lung tung. Anh cố gắng thực hiện động tác nhẹ nhàng và chậm rãi, hy vọng ngăn cản đối phương phát ra những âm thanh đỏ mặt và tim đập này. 

Nhưng chẳng bao lâu, Yunogawa nhận ra rằng mình đang làm một việc vô ích, bởi vì dù động tác của anh có nhẹ nhàng đến đâu, anh cũng không thể ngăn được giọng nói của Lilina phát ra, trái lại còn cảm thấy quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Bây giờ Lilina chỉ cảm thấy cơ thể mình đang ở trạng thái rất nhạy cảm, ham muốn và khoái cảm không ngừng dâng lên từ trong lòng. Tuy chỉ là một miếng bọt biển chà bình thường nhưng cô cảm thấy làn da gợn sóng, cảm giác lạnh lẽo của sữa tắm khiến cơ thể cô run lên. 

Và điều quan trọng nhất là mặc dù Yunogawa chọn vùng bụng dưới trước nhưng đó là vì so với vùng ngực, vùng da bên dưới dễ chấp nhận hơn và sẽ không khiến người ta cảm thấy ngượng ngùng. 

Nhưng anh lại quên mất một điều rất quan trọng, đó là vì bản năng xấu hổ nên anh muốn ngăn cản lòng bàn tay mình chạm vào ngực đối phương, nên miếng bọt biển do tay anh điều khiển di chuyển ngày càng thấp trên cơ thể đối phương, phần dưới là bộ phận quan trọng và nhạy cảm hơn đối với con gái, tức là vùng kín. 

Cảm nhận được miếng bọt biển di chuyển vô cùng gần vùng kín của mình, Lilina chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao, cơ thể càng ngày càng nhạy cảm. Hành vi viền khiến vùng kín của cô ngày càng tiết ra nhiều chất lỏng do ham muốn, điều này cũng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy ngày càng dữ dội, cảm giác bất mãn gần như trở nên mãnh liệt hơn. 

“Ừ…” Như thể không còn chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy nữa, Lilina đột nhiên nắm lấy bàn tay phải vẫn đang thận trọng cử động của Yunogawa. Không để anh phản ứng chút nào, cô lấy miếng bọt biển từ tay anh, rồi trực tiếp kéo tay phải của anh che ngực cô. Miệng, lòng bàn tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảm giác mềm mại đột nhiên lan tràn trong lòng bàn tay, nhiệt độ nóng hổi của lòng bàn tay đối diện truyền thẳng vào ngực. Chỉ cần một sự tiếp xúc đơn giản cũng khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Tuy nhiên, giọng nói của Relina có chút hài lòng, trong khi giọng nói của Yunogawa lại đầy ngượng ngùng. 

"Ừ..." Yunogawa không ngờ Lilina lại đột nhiên ra tay như vậy. Mặc dù đó không phải là một điều kỳ lạ theo hành vi táo bạo của bên kia, nhưng dù thế nào đi nữa, điều đó vẫn rất đáng xấu hổ đối với Yunogawa. 

Anh cố gắng rút tay phải lại, nhưng dưới sự điều khiển của Lilina, tay phải của anh không thể phát huy được chút sức lực nào. Ngược lại, trong quá trình cố gắng rút lui, ma sát với ngực đối phương càng trở nên mãnh liệt hơn. Núm vú đã trở nên cứng ngắc do cảm xúc trượt qua trượt lại trong lòng bàn tay anh. Sự đụng chạm mềm mại mà cứng rắn đã tạo nên một gợn sóng mạnh mẽ trong lòng cả hai. 

Khi cho rằng vật thể mềm mại nhỏ nhắn bị lòng bàn tay ép chặt chính là ngực của Relina, Yunogawa cảm thấy như mình đang say. Sự xấu hổ tột độ khiến đầu anh choáng váng. Cộng thêm nhiệt độ trong phòng tắm thực sự khiến người ta cảm thấy choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 550

"Uh-huh... uh-huh..." Tiếng thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ của Lilina không ngừng vang lên, vang vọng trong phòng tắm nhỏ, khiến không khí trong phòng tắm hồng hào và quyến rũ. 

Tay phải của Yunogawa vẫn bị Lilina ấn vào ngực anh, không ngừng xoa nắn qua lại. Quả anh đào cứng lại cào vào lòng bàn tay Yunogawa hết lần này đến lần khác. Nếu có thể để lại dấu vết, nhất định sẽ che kín lòng bàn tay của hắn. 

"Relina... ừm... em đang làm gì vậy... à..." Yunogawa nói với giọng xấu hổ. Cuối cùng anh cũng thoát khỏi trạng thái ngạc nhiên và xấu hổ này. Anh không khỏi ngượng ngùng thì thầm, hoảng sợ nói ra những lời này, như thể muốn ngăn chặn hành vi hiện tại của Relina. 

Rốt cuộc, sự ma sát giữa bộ ngực mềm mại và núm vú cứng của đối phương và lòng bàn tay khiến tình trạng của anh có chút xấu hổ. Phần dưới cơ thể anh cũng bắt đầu thay đổi do ham muốn, nhất là khi không có khăn che thân.

"Hmm..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Lilina không ngừng hành động của mình. Thay vào đó, cô tiếp tục điều khiển lòng bàn tay của Yunogawa xoa bóp và vuốt ve ngực cô. Trong miệng cô liên tục phát ra những âm thanh xấu hổ, nhưng một lúc sau cô vẫn lên tiếng. Với những lời thở hổn hển ngọt ngào, "Anh... ừm... ai bảo anh... ừm ha... chỉ quan tâm đến việc chà bụng dưới của người khác... ừm ha... mà không hề chà ngực của tôi... ha ah... Vì vậy bây giờ tôi và Lilina sẽ chủ động giúp đỡ và hướng dẫn anh trai chà ngực cho người khác... ừm ha..."

"Ừ..." Yunogawa mặc dù muốn phàn nàn về hành vi hiện tại của mình nhưng lại không hề có chút cọ xát nào. Miếng bọt biển dùng làm dụng cụ cọ rửa đã bị Relina lấy đi từ lâu và ném xuống đất gần đó. Hơn nữa, hiện tại tay phải của hắn đã bị đối phương khống chế, căn bản không có cọ xát. Đó hoàn toàn là xoa bóp và vuốt ve ngực của người khác, giống như một hành vi xâm phạm.

Nhưng anh không thể trực tiếp nói những lời như vậy. Chỉ riêng sự nhút nhát của anh đã chặn tất cả những lời này trong lòng anh. 

Bây giờ anh chỉ có thể hoảng sợ và tìm cớ để thu hút sự chú ý của Lilina: "Lirina... à... trong trường hợp này... tôi nghĩ mọi chuyện đã xong rồi... chắc là đủ sạch sẽ rồi... vậy nên Lilina, em có thể để anh đi được không..."

Yunogawa vừa nói những lời này, động tác nắm tay phải Yunogawa của Lilina đột nhiên dừng lại, cô từ từ lấy tay phải của anh ra khỏi ngực đối phương, để bộ ngực nhỏ nhắn màu đỏ lại lộ ra ngoài không khí. 

Ngay khi Yunogawa nghĩ rằng đối phương cuối cùng cũng nghe lời mình và ngừng làm điều đáng xấu hổ này, Lilina đột nhiên quay người lại, đôi má đỏ bừng và đỏ bừng đến kỳ lạ lại lộ ra trước mặt Yunogawa. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, không ngừng toát ra hơi thở ngọt ngào, đôi mắt đen ngấn nước lúc này mang một màu sắc đặc biệt hung hãn, khiến Yunogawa theo bản năng có một loại dự cảm không tốt. 

Đáng tiếc, mặc dù hắn biết trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ có chuyện kỳ ​​quái xảy ra với mình, nhưng hắn lại không có cơ hội để suy nghĩ sâu xa về nó. 

Không cho anh cơ hội phản ứng, Lilina đột nhiên đặt tay lên ngực Yunogawa và đẩy mạnh. Dưới lực đẩy này, anh ta bị mất cảnh giác và không thể duy trì sự cân bằng và ổn định của cơ thể. Anh bất ngờ ngã về phía sau và rơi xuống gạch lát phòng tắm. 

May mắn thay, vì độ cao không cao và mặt đất ẩm ướt nên không khiến Yunogawa quá đau đớn. 

Nhưng trước khi anh có thể phản ứng với tình huống có phần khó giải thích này đối với mình, Lilina đã dang chân ra và dang chân ra. Cô dùng tay ấn vào ngực anh, má đỏ bừng, nói bằng những lời đặc biệt quyến rũ: "Anh... Vì vừa rồi anh đã giúp Kana và em lau chùi cơ thể nên đến lượt em báo đáp ân huệ. Hãy để em giúp anh trai em lau sạch vết bẩn trên người anh ấy..."

"Ừ... không cần... tôi có thể tự giặt... Lilina, làm ơn thả tôi ra..." Yunogawa phản ứng lại hành động hiện tại của Lilina, không khỏi nhanh chóng quay mặt đi, hoảng sợ nói. 

Chỉ là cảnh tượng lúc đó anh nhìn thấy đã in sâu vào tâm trí anh, và có lẽ đó không phải là điều anh có thể quên sớm được. 

Cho dù đó là bộ ngực nhỏ trên ngực Lilina đỏ lên do bị áp lực và bị lòng bàn tay anh cọ xát, hay bộ phận kín bóng loáng ở phần dưới cơ thể cô chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt, hay làn da cực kỳ trắng trẻo của cô, đều được trao cho anh. Tác động sâu sắc mang lại cho anh một cảm giác kích thích mạnh mẽ. Dù anh có quay đầu lại, cảnh tượng đó như khắc sâu vào võng mạc, không ngừng tua lại trong đầu anh, khiến vầng đỏ trên mặt anh không hề có dấu hiệu lùi lại. 

Lời nói của Yunogawa tự nhiên lọt vào tai Lilina, nhưng cô không có ý định đi xuống. Thay vào đó, cô cúi xuống và đưa đầu mình lại gần cơ thể Yunogawa. Cô ấn tay lên ngực anh, lực tăng lên một chút, tiếp tục nói với giọng điệu quyến rũ trước đó: "Anh trai... Điều này không ổn... Anh trai em đã tắm rửa sạch sẽ cho em rồi. Nếu bây giờ em không giúp anh ấy lau chùi cơ thể, thì Lilina và em sẽ bị coi là một cô gái rất vô ơn... Hơn nữa giúp anh trai em lau chùi cơ thể, đó không phải là điều mà một người chị nên làm sao..."

Xin lỗi các chị em của tôi trên toàn thế giới, và tại sao, Rina, bạn lại nói những lời giống Kana? Trên đời này tuyệt đối không có chuyện như vậy! 

Yunogawa không khỏi vô thức phàn nàn trong lòng, nhưng lại không thể nói ra những lời này. Suy cho cùng, tình hình hiện tại khiến anh không thể bình tĩnh được chút nào, những gì anh nói ra cũng chỉ là những lời nói vô cùng hoảng loạn. 

Cho nên hiện tại, để tránh cho hắn một chuyện cực kỳ xấu hổ, hắn chỉ có thể cố gắng cẩn thận cân nhắc lời nói của mình: "Lilina... Con trai tắm dễ hơn con gái nhiều... Cho nên không cần kỳ cọ kỹ càng như vậy... Thân thể của ta hôm nay cũng không nên bẩn thỉu..."

"Anh... Đây không phải cái cớ để trốn thoát. Em nghĩ là vì con trai không tắm cẩn thận như con gái nên mới xuất hiện thuật ngữ người hôi hám... Huống chi, vừa rồi trong phòng em, anh ơi, phần dưới của anh đã hoàn toàn bẩn..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Lily Nainori tiếp tục vặn lại bằng những lời lẽ giật gân, liên tục giáng cho Yunogawa những đòn mạnh. Lời cuối cùng khiến anh đỏ mặt xấu hổ, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Tuy nhiên, lời nói của Lilina vẫn chưa kết thúc. Cô ấy dường như nghĩ rằng mình nên tìm thêm lý do để kiềm chế suy nghĩ hiện tại của Yunogawa. , thế là sau khi tạm dừng, cơ thể cô hơi trượt xuống, để cơ thể di chuyển xuống đầu gối của Yunogawa, tay phải của cô nhanh chóng nắm lấy phần thân dưới đã trở nên cương cứng hoàn toàn của Yunogawa dưới sự kích thích của khoái cảm và ham muốn, dùng lòng bàn tay và đốt ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. Sau khi nhìn đối phương phát ra một tiếng rên thấp có phần xấu hổ, anh ta tiếp tục với một nụ cười mơ hồ và quyến rũ, "Anh... anh thấy đấy, anh trai, anh đã tích tụ rất nhiều thứ bẩn thỉu ở dưới đó... vì vậy hãy để tôi giúp anh, anh trai, thả nó ra hoàn toàn... thả nó ra sạch sẽ..."

"Ừm..." Dưới sự chuyển động khéo léo của đôi tay Lilina, cơ thể Yunogawa đã mất đi chút sức lực cuối cùng, khuôn mặt đỏ bừng và anh chỉ có thể phát ra những tiếng ừ ừ nhục nhã lần lượt từ cái miệng hơi hé mở. Cảm giác bộ phận nhạy cảm nhất bị nắm giữ và xoa bóp trong lòng bàn tay khiến anh cơ bản giống như một con cừu non bị giết thịt, không có bất kỳ cơ hội phản kháng nào. 

Nhưng sau khi nhìn đối phương nhấc người lên và hơi di chuyển cơ thể về phía trước, anh ta không khỏi hoảng sợ nói với giọng điệu xen lẫn trầm thấp: "Ừm... Lilina... đừng... à... hôm nay không phải cậu... ừm... đang gặp nguy hiểm..."

"Relina hôm nay quả thực đang trong thời kỳ nguy kịch. Trước đây tôi đã nói rồi... Sao vậy, anh trai..." Có vẻ như cô ấy có chút bối rối về việc Yunogawa đột nhiên hỏi câu hỏi như vậy, nên động tác của Rinina lúc này dừng lại. 

"Bởi vì nếu như vậy... Rerina... cút khỏi tôi... và đừng tiếp tục..." Yunogawa chỉ có thể đỏ mặt hoảng sợ nói trong khi sự kích thích ở phần dưới cơ thể tạm dừng. 

Lilina dường như vẫn không hiểu được mối liên hệ giữa việc này và việc cô xuống xe đối phương, nhưng sau vài giây im lặng, cô hoàn toàn hiểu được điều đó, trên mặt cô lại hiện lên một chút đỏ mặt, nhưng giọng điệu vẫn rất táo bạo và quyến rũ: "Anh... anh hiểu lầm rồi... Em không muốn có quan hệ trực tiếp với anh trai mình... Mặc dù chỉ cần anh muốn, anh trai, em không quan tâm dù đó là giai đoạn nguy hiểm..."

“Tôi không nghĩ vậy…” Yunogawa thấp giọng đáp lại, đỏ mặt. 

"Anh... Tuy rằng em đang ở giai đoạn nguy hiểm, nhưng chỉ cần chúng ta không có quan hệ trực tiếp thì sẽ không có vấn đề gì... Nhưng hiện tại, tôi và Rinina phải giúp anh vệ sinh cơ thể, anh trai..." Nhìn vẻ mặt của Yunogawa dưới cơ thể mình, Rinina tiếp tục nói như thể cô đã nghĩ ra điều gì đó. Giọng điệu quyến rũ của cô khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có chút không ổn, bởi vì lúc này ý đồ của Rinina không thể nghi ngờ là muốn chứng tỏ rằng việc cô làm tiếp theo chắc chắn không đơn giản như chỉ cọ rửa cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 551

Không có cơ hội trốn thoát, hay nói cách khác, khi Lilina vừa mới tuyên bố, cô đã bắt đầu ra tay, không còn cho Yunogawa bất kỳ cơ hội trốn thoát nào nữa, thậm chí việc chặn và trì hoãn lối ra cũng trở nên có phần bất khả thi. 

Bởi vì bản năng ngượng ngùng, Yunogawa vẫn quay đầu nhìn đi nơi khác, không để ý tới Lilina, cho nên hắn căn bản không biết đối phương hiện tại hành vi. 

Lilina vừa nói vừa rút tay lại, cầm lấy sữa tắm đặt bên cạnh, mở chai rồi nhẹ nhàng đổ xuống. Theo quy luật của trọng lực, sữa tắm màu trắng bắt đầu từ trong chai trượt xuống, dần dần tăng tốc, trượt lên ngực Yunogawa. 

Sự tiếp xúc này khiến cơ thể Yunogawa không tự chủ được run lên, bởi vì bất kể ai đang ở trong trạng thái căng thẳng và mất tự nhiên như vậy, trong lồng ngực sẽ đột nhiên xuất hiện một cảm giác mát lạnh và lưu động rõ ràng, chắc chắn họ sẽ giật mình theo bản năng. 

Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa vô thức quay đầu lại nhìn về phương hướng trước mặt. Anh tình cờ nhìn thấy cảnh Lilina đổ sữa tắm xuống. Kem dưỡng da màu trắng tụ lại thành một quả bóng trên ngực và lan ra mọi hướng dưới tác dụng của trọng lực. Nhìn thấy Lilina tiếp tục rót rượu sẽ khiến người ta không khỏi nghĩ tới đối phương hành vi có phải có chút lãng phí hay không. 

Tất nhiên, bây giờ Yunogawa không thể có những suy nghĩ không phù hợp như vậy được. Chỉ cần nhìn thấy thân thể trần trụi của đối phương đã khiến anh đỏ mặt, hoảng sợ nhắm mắt lại lần nữa, không dám nhìn lại lần nữa. 

Tuy nhiên, sau khi xác nhận Lilina chỉ đổ sữa tắm lên người mình, anh không khỏi nghi ngờ. Đối phương dường như thực sự chỉ muốn giúp anh cọ rửa cơ thể. Có phải là anh ấy đã lo lắng quá nhiều chăng? 

Mặc dù tư thế mà hai người họ đang giữ bây giờ trông không giống một tư thế chà xát cơ thể bình thường, nhưng anh vẫn không thể không muốn tin Lilina vì tính cách tốt bụng của cô. 

Tôi thực sự không biết mình sẽ nghĩ gì nếu Lilina trước mặt tôi biết điều này. 

Tất nhiên, Lilina chỉ là một cô gái bình thường và cô ấy không có khả năng đặc biệt nào để đọc suy nghĩ. Đương nhiên, cô sẽ không biết những suy nghĩ đang chảy trong đầu Yunogawa, và tất nhiên cô sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. 

Như thể cảm thấy đổ sữa dưỡng thể đã đủ, Lilina lại đặt chai sữa tắm xuống đất, rồi lại đặt tay lên ngực Yunogawa. 

Sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay nhỏ nhắn, ẩm ướt và bộ ngực trắng nõn của Yunogawa khiến nhịp tim của Yunogawa tăng nhanh rất nhiều. Anh dường như cảm thấy hơi hoảng sợ và xấu hổ theo bản năng, và khi anh nghĩ rằng nhịp tim nhanh chóng của anh đã hoàn toàn truyền đến tâm trí cô qua lòng bàn tay của người khác, anh chỉ cảm thấy hoảng sợ hơn, như thể mọi bí mật đều bị phơi bày trước mặt đối phương. 

Tuy nhiên, sau khi đặt tay lên ngực Yunogawa, Rerina không hề vuốt ve hay trêu chọc cô nhiều như cô tưởng tượng. Thay vào đó, cô ấn tay vào vị trí có sữa tắm, nhẹ nhàng di chuyển qua lại, từ từ thoa sữa tắm lên từng bộ phận trên ngực Yunogawa. Khi tay cô ấy di chuyển và tiếp xúc với nước, một lượng lớn bọt trắng xuất hiện trên ngực đối phương. Nhìn từ xa, có vẻ như Yunogawa đang mặc một chiếc áo len cotton. 

Hành vi hiện tại của Relina khá hài lòng và dường như thực sự muốn giúp Yunogawa lau ngực cho cô, khiến Yunogawa càng tin chắc rằng cảm giác tồi tệ vừa rồi chỉ là mơ tưởng của chính anh. Anh theo bản năng cảm thấy có chút tiếc nuối vì đã nghi ngờ đối phương. 

Trong suy nghĩ của anh, cho dù Lilina đối xử với anh như vậy, có lẽ thực sự là do tình cảm mãnh liệt của người khác dành cho anh và tính cách trêu chọc độc đáo của anh ở độ tuổi này. Việc anh ấy chưa làm điều gì kỳ lạ bây giờ dường như đã chứng minh rõ hơn ý tưởng của anh ấy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Yunogawa cảm thấy ý tưởng của mình không những sai lầm mà còn có chút quá ngây thơ. 

Sau khi để sữa tắm lan khắp ngực Yunogawa, Lilina đột nhiên rút tay lại. Ngay khi Yunogawa cho rằng đối phương chuẩn bị dùng vòi hoa sen giúp mình rửa sạch bọt, anh đột nhiên cảm thấy sức lực của Lilina đối với mình dường như tăng lên. Anh di chuyển chân sang một bên và nghiêng người về phía trước. Vị trí ban đầu của mông anh đột nhiên chuyển lên bụng dưới của Yunogawa. 

Ngay khi Yunogawa trong đầu nghi ngờ về hành vi của Lilina, câu hỏi của anh đã tự động được giải quyết ngay sau đó, bởi vì vào lúc này, anh cảm nhận được một vật thể mềm mại nhỏ trên ngực mình, giống như bông, và ở giữa vật đó là một quả bóng mềm và cứng. 

Yunogawa dù có đần độn đến đâu, ngay cả khi không mở mắt ra, anh cũng có thể đoán rằng cảm giác chạm vào ngực anh là cảm giác ngực của Lilina tiếp xúc với ngực anh, và anh cũng hoàn toàn hiểu rằng nguyên nhân khiến cơ thể Lilina chuyển động trước đó là để ngực cô tiếp xúc tốt hơn với ngực anh. 

Vì vậy, trong trạng thái kinh ngạc như vậy, Yunogawa không khỏi nhắm mắt mở ra. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là đôi má đỏ bừng của Lilina đang ở rất gần. 

Khoảng cách gần như vậy, dường như có thể nhìn rõ từng góc cạnh trên khuôn mặt của đối phương. Đôi mắt đầy nước và đầy cám dỗ đó đang nhìn chằm chằm vào Yunogawa. 

Đôi môi đỏ hồng lấp lánh ánh pha lê. Dưới cái nhìn gần như vậy, nó khiến người ta có cảm giác quyến rũ đặc biệt, như thể đang thu hút người khác hôn mình. 

Mái tóc ngắn màu hồng trên trán đã bị sương mù làm ướt và bết vào trán, tạo cho cô một sức hút đặc biệt. 

Đôi mắt anh di chuyển xuống dưới, thứ đập vào mắt anh là bộ ngực của hai người đang chạm vào nhau. Mặc dù hầu hết khung cảnh không bị cản trở do bong bóng cản trở và sức ép của lồng ngực, nhưng không thể bỏ qua sự đụng chạm mềm mại, nhiệt độ nóng bức và nhịp tim truyền đến trái tim của nhau. Và dưới khung cảnh lờ mờ này, dưới sự hòa trộn của xúc giác, những hình ảnh tưởng tượng thậm chí còn vô tình được phác họa sau gáy, khiến mặt Yunogawa đỏ hơn bao giờ hết. 

Lúc này, Lilina đang nhìn kỹ khuôn mặt mềm mại ngượng ngùng có chút không giống con trai ở cự ly gần của Yunogawa, cô nói với giọng quyến rũ: "Này... anh trai... em bắt đầu giúp anh lau chùi cơ thể thật kỹ..."

"Ừm...Relina...ừm..." Yunogawa vô thức muốn nói điều gì đó để ngăn cô khỏi cảnh tượng đáng xấu hổ này, nhưng ngay khi tên đối phương được nói ra, cơ thể đối phương bắt đầu chuyển động, vặn vẹo lên xuống. Bị sức mạnh của cơ thể điều khiển, bộ ngực nhỏ bắt đầu cọ vào ngực Yunogawa. Điều này cũng khiến cho lời nói tiếp theo của Yunogawa biến thành tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, khóe miệng không khỏi phát ra. 

"Ừ..." Cùng lúc đó, Lilina cũng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Xét cho cùng, bộ ngực không chỉ là điểm nhạy cảm đối với Yunogawa mà còn đối với hầu hết các cô gái, đặc biệt là núm vú và núm vú, nơi có dây thần kinh xúc giác đặc biệt dày đặc. 

Vì vậy, khi Lilina thực hiện động tác đẩy ngực, khi núm vú nhỏ rắn chắc của cô cọ vào ngực đối phương, hơi thở và tiếng rên rỉ của cô đột nhiên trở nên nặng nề hơn, cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín cũng bắt đầu dày đặc hơn, giống như một con côn trùng nhỏ bò vào bên trong, cô muốn được gãi. 

Tuy nhiên, cô vẫn chống lại sự thôi thúc và tiếp tục dùng ngực xoa xoa ngực Yunogawa. 

Mặc dù ngực của Lilina quả thực rất nhỏ nhưng độ mềm mại không thể loại bỏ được. Tục ngữ có câu, nhỏ tốt hơn nhỏ, lớn tốt thứ hai. 

Chính vì ngực của Lilina nhỏ nên di chuyển dễ dàng hơn, lực cản sinh ra tự nhiên cũng nhỏ hơn rất nhiều nên đặc biệt thuận tiện khi di chuyển. 

"Ừm..."

"Ừ..."

Hai tiếng rên rỉ đồng thời thoát ra khỏi miệng họ, bởi vì trong lúc cử động, núm vú của Lilina vừa chạm vào núm vú của Yunogawa. Cái chạm vừa mềm vừa cứng giống như một dòng điện, khiến cơ thể cả hai gợn sóng. 

Giống như thích cảm giác này, hay chỉ là trêu chọc Yunogawa, vừa rồi cùng nhau rên rỉ như vậy, Rina không những không rời đầu vú mà còn khống chế bộ ngực, tập trung vào ngực Yunogawa, vừa di chuyển vừa xoa bóp, nán lại, đầu vú trở nên cứng ngắc và tắc nghẽn vòng quanh đầu vú của đối phương, thỉnh thoảng chạm nhẹ, như thể họ đang cố tình trêu chọc nhau, như thể họ nghiện thú vui thoáng qua này. 

Kết quả của hành động của cô là Yunogawa không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ. Cơ thể cô nằm hoàn toàn mềm nhũn trên mặt đất, miệng cô hơi hé mở. Khoảnh khắc đầu vú cô chạm vào, cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Relina không khỏi càng hưng phấn hơn trước phản ứng của Yunogawa. Tuy nhiên, dưới cùng một ham muốn và khoái cảm, ngay cả cô cũng có chút không thể chịu đựng được. Cô từ bỏ hành vi khiêu khích này và trực tiếp ấn núm vú của mình vào giữa núm vú của Yunogawa. Phía trên, hai quả anh đào cứng ngắc và tắc nghẽn hoàn toàn tiếp xúc với nhau, Lilina không khỏi tăng lực ở phía trên, khống chế núm vú của mình ấn qua xoa lại. Cảm giác ma sát trực tiếp khiến cơ thể cả hai run lên không thể kiểm soát. 

Và dưới sự kích thích như vậy, tư thế nửa cúi ban đầu của Lilina đã hoàn toàn chuyển thành tư thế nằm trên cơ thể đối phương. Cái mông chuyển động hướng xuống được nối trực tiếp với phần thân dưới rắn chắc và dày dặn của Yunogawa, như thể hoàn toàn cắm vào mông của đối phương. Cảm giác nóng và cứng này tác động trực tiếp lên vùng kín khiến Lilina, người vốn cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng, run rẩy dữ dội, và cô thực sự đạt đến cao trào dưới sự tiếp xúc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 552

"Ừ..." Phản ứng hiện tại của Lilina được Yunogawa tự nhiên cảm nhận được trên người cô, biết cô đã đạt đến cao trào, mặt cô càng đỏ hơn và cô rên rỉ.

Rốt cuộc, anh ta ở gần cơ thể đối phương đến mức bây giờ anh ta có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt và run rẩy do cơ thể đối phương tạo ra. Núm vú trên ngực anh không khỏi trượt xuống một cách hỗn loạn trên cơ thể anh dưới sự run rẩy như vậy. Điều khiến anh xấu hổ nhất chính là phần thân dưới vốn đang dính chặt vào vùng kín của đối phương lại bị một dòng nước ấm áp và nhớp nháp tác động. Có vẻ như anh không cần phải suy nghĩ quá nhiều về tình huống như vậy. Anh đã trải qua nhiều lần và đương nhiên sẽ hiểu đây là lượng lớn tình dịch do đối phương tiết ra sau khi đạt cực khoái. Lúc này nó không ngừng tuôn ra khỏi âm đạo của đối phương, khiến cho chiếc que chặn lỗ hoàn toàn bị bao phủ bởi chất nhầy đặc biệt này. Nó trông đặc biệt dâm đãng, và không khí trong toàn bộ phòng tắm bắt đầu trở nên đặc hơn. 

Sau khi bầu không khí im lặng này kéo dài một lúc, Lilina đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô biết rằng mình đã đạt đến cao trào ngay lập tức khi tiếp xúc nhẹ nhàng với phần thân dưới của đối phương. Cô không khỏi đỏ mặt, bởi vì rõ ràng cô muốn trêu chọc Yunogawa, khơi dậy dục vọng trong lòng đối phương. Mặc dù có thể có một số lý do cho việc này, nhưng cô ấy rất muốn được tiếp xúc thân thể với đối phương, nhưng dù sao thì màn trình diễn như vậy vẫn có vẻ hơi kém cỏi. 

Tiếp tục im lặng một lúc, Lilina dường như đã hoàn toàn bình tĩnh lại được sự ngượng ngùng trong lòng. Cô đặt tay lên ngực Yunogawa, từ từ đỡ cơ thể đứng lên rồi lại ngồi thẳng dậy, nhưng vị trí mông lại thay đổi từ bụng dưới của Yunogawa đến đầu gối của đối phương. 

Nhận thấy đối phương lại có động tác ngồi dậy, Yunogawa vẫn còn ngượng ngùng trước tình huống hiện tại không khỏi nhân cơ hội này chủ động mở miệng: "Ừm...Relina...Xong rồi...Tôi nghĩ cơ thể nên được lau chùi sạch sẽ hơn..." Vừa rồi hắn rất khôn ngoan không đề cập đến chuyện này, dù sao một khi nhắc tới, hắn nhất định sẽ gặp hậu quả đáng ngại. 

"Chưa... Vẫn chưa đủ... Anh..." Lilina không có ý định dừng lại ở đây. Ánh mắt lấp lánh chứng tỏ trong lòng cô chắc chắn có suy nghĩ và ý định khác. Tuy nhiên, tất cả những điều này không thể được nhìn thấy bởi Yunogawa, người vẫn nhắm mắt. Nếu không, cô ấy đã không ngạc nhiên với những gì mình nói tiếp theo. "Anh... Lilina chỉ giúp anh trai cô ấy lau chùi ngực một chút. Như đã đề cập trước đó, nơi có rất nhiều bụi bẩn vẫn chưa được làm sạch... và..."

Khi cô ấy nói điều này, Lilina đột nhiên dừng lại, như thể cô ấy hơi xấu hổ với những lời tiếp theo, vì vậy cô ấy tỏ ra do dự và khuôn mặt có xu hướng đỏ hơn. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng hạ quyết tâm, mạnh dạn nói tiếp những lời tiếp theo: "Còn anh... Vừa rồi em vô tình khiến chỗ ở của anh càng bẩn hơn, nên Lilina và em phải chịu trách nhiệm nhiều hơn và giúp anh dọn dẹp sạch sẽ..."

"Ừm..." Yunogawa sửng sốt một chút trước lời nói táo bạo của Lilina, sau đó trên mặt anh hiện lên từng mảng đỏ bừng, nhanh chóng che đi đôi má của anh, anh hoảng sợ nói: "Lilina... em đang nói cái gì vậy... Không cần... ừm..."

Rerina không cho Yunogawa cơ hội từ chối. Khi đối phương lên tiếng, cô đã dứt khoát đưa tay ra ôm lấy phần thân dưới vẫn còn cương cứng hướng lên trên của Yunogawa, nhẹ nhàng nhào nặn, như thể đây là một sự trả thù nhỏ cho việc cô đã bộc lộ mặt xấu hổ vừa rồi. Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa tất nhiên không thể nói chuyện bình thường được nữa, vô tình trong miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Lilina lại nở một nụ cười đặc biệt, dường như có chút phấn khích trước phản ứng của đối phương. 

Nhưng bây giờ, cô từ từ đưa sự chú ý trở lại vật cứng mà mình đang cầm, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve. Đối với Yunogawa, sự đụng chạm thận trọng này giống như dùng lông vũ để cù nhẹ. Nó tác động lên bộ phận nhạy cảm này, khiến ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Như là nóng lòng muốn đối phương tiếp tục hành động, hắn cảm giác được thân dưới ngứa ngáy, hai chân chậm rãi khép lại, thân thể mất tự nhiên vặn vẹo mấy lần. 

Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, Lilina đỏ mặt, nở nụ cười quyến rũ xen lẫn chút ngượng ngùng, nói: "Anh... em thực sự xin lỗi... Em vừa làm cho phần dưới của anh dính chặt quá, trên đó vẫn còn dính chất lỏng của em... Em thực sự rất xấu hổ... Bây giờ để anh giúp em rửa sạch..."

Yunogawa không thể đáp lại lời của Relina và quá xấu hổ để trả lời. 

Mà Relina mục đích cũng không phải hỏi Yunogawa, cho nên cho dù đối phương không trả lời, cô cũng đã bắt đầu hành động, cầm lấy bên cạnh vòi hoa sen, bắt đầu tắm cho Yunogawa phần thân dưới dính đầy nước ép tình yêu của Relina. 

"Hmm... Ừ..." Khi nước phun ra từ vòi hoa sen chạm vào phần dưới cơ thể của Yunogawa, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ từ cái miệng hơi hé mở. Cơ thể anh lại bắt đầu cuộn tròn một cách bất thường, các ngón tay và ngón chân của anh mở ra đóng lại. 

Bởi vì quy đầu nhạy cảm nhất bị dòng nước tác động quá mạnh, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang gãi phía trên. Hơn nữa, vì đang ở trạng thái cứng nên cảm giác do va chạm như vậy gây ra còn lớn hơn trước rất nhiều. Một niềm vui khó tả không ngừng dâng lên từ trong lòng Yunogawa, khiến trạng thái của anh càng thêm xấu hổ. 

Sau khi Lilina phát hiện ra điều này, trong lòng cô không khỏi nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Sau khi rửa sạch nó một cách thô bạo, cô ấy không bỏ nó đi ngay lập tức. Thay vào đó, cô tiếp tục hướng vòi hoa sen hướng thẳng vào quy đầu của anh và xả đi rửa lại, tập trung chăm sóc bộ phận nhạy cảm nhất của anh. Chất lỏng tinh thể tiết ra từ mắt ngựa đã bị dòng nước cuốn trôi hoàn toàn dưới tác động như vậy. 

Mãi cho đến khi Yunogawa khó có thể chịu đựng được sự kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa, Lilina mới hài lòng tắt vòi hoa sen và đặt nó sang một bên. 

Nhưng lúc này, Yunokawa đã hôn mê, lồng ngực phập phồng. Sự kích thích vừa rồi có lẽ hơi quá sức với anh. 

Nhưng chưa kịp thư giãn được bao lâu, anh lại cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Chất lỏng sền sệt lạnh lẽo chảy qua quy đầu phần dưới cơ thể anh, khiến Yunogawa bất giác rùng mình. Trạng thái xuất thần ban đầu của anh đột nhiên quay trở lại với anh, và anh vô thức mở đôi mắt nhắm nghiền lại. 

Tôi nhìn thấy Lilina đổ sữa tắm lên phần thân dưới của anh ấy, và bây giờ có một vũng chất lỏng màu trắng đổ xuống phần thân dưới cứng rắn của anh ấy. Cảnh tượng này trông dâm đãng đến không ngờ. 

Điều khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn là dưới sự tiếp xúc lạnh lùng của sữa tắm, phần thân dưới của anh dường như có xu hướng trở nên cứng hơn, khi sữa tắm chảy ra, nó nhảy lên không tự nhiên vài lần, thể hiện biểu cảm chân thật nhất của cơ thể anh. 

Lilina mỉm cười rất mơ hồ về điều này. Sau khi đặt sữa tắm xuống, cô lại dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới dày dặn của Yunogawa, xoa lên xuống rồi từ từ thoa sữa tắm lên từng bộ phận ở phần thân dưới của đối phương bằng lòng bàn tay, khi cọ xát lòng bàn tay, một lượng lớn bọt được tạo ra. 

Vì có sự bôi trơn của sữa tắm nên tay Lilina cử động, xoa bóp nhẹ nhàng hơn. Cô khép các ngón tay lại và vuốt ve phần thân dưới của anh lên xuống, ngón cái của cô ấn qua lại trên quy đầu của anh trong quá trình di chuyển, khiến Yunogawa run rẩy không ngừng, và ý thức của anh dường như lại tan biến trước sự kích thích như vậy. 

Nhưng vào lúc này, Lilina đột nhiên ngừng cử động lòng bàn tay, thay vào đó hoàn toàn thả tay ra. Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Yunogawa, cô ấy thực sự đã di chuyển cơ thể của mình phía trên phần thân dưới của Yunogawa. Bộ phận riêng tư được bao phủ bởi chất lỏng pha lê nhắm thẳng vào phần thân dưới cực kỳ rắn chắc đang hướng thẳng lên trời của Yunogawa, như thể cô ấy đang chuẩn bị ngồi xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ngay cả Yunogawa, người đang có chút choáng váng trong ham muốn khoái cảm, cũng không khỏi co con ngươi lại, hoảng sợ nói: "Lilina... ừm... cậu... ừm..."

Mặt khác, Lilina dường như hoàn toàn hiểu được đối phương muốn nói gì. Còn chưa kịp mở miệng, hắn đã nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh... đừng lo lắng... Lilina, anh đương nhiên không quên mình vẫn đang gặp nguy hiểm... Cũng giống như những gì anh đã nói trước đó, chỉ cần không có quan hệ trực tiếp thì hoàn toàn ổn..."

Trước khi Yunogawa kịp phản ứng, Lilina bắt đầu thả lỏng chân và từ từ ngồi xuống. Nhưng đồng thời, tay phải của cô ấn thẳng phần thân dưới cứng cáp của Yunogawa về phía trước cho đến khi nó hoàn toàn áp vào bụng cô. 

Lilina nhân cơ hội này ngồi xuống hoàn toàn, bộ phận kín ướt át của cô đột nhiên ấn vào cây gậy cứng của Yunogawa, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của những gì Lilina vừa nói. 

Sau khi tiếp xúc với phần thân dưới nóng bỏng của đối phương, Lilina không khỏi rên rỉ thỏa mãn, bị dục vọng trong lòng điều khiển, cô xoa qua xoa lại, khiến cả hai cơ thể không tự chủ được run rẩy. 

Lilina thì ngược lại, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, nhìn Yunogawa bên dưới, chậm rãi nói với giọng điệu quyến rũ: "Anh... ừm... bây giờ để em... ừm ha... chúng ta cùng nhau làm sạch cơ thể chúng ta cùng lúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 553

"Ừ... Tôi tưởng cuộc sống sẽ bình thường một chút sau khi ký túc xá sinh viên năm nhất quay trở lại... Không ngờ hôm nay lại gặp phải cơn đau đầu như vậy..." Yunogawa đã bước ra khỏi nhà Lilina không khỏi quay lại nhìn tòa nhà phía sau, nói với vẻ bất lực và xấu hổ. 

Phần lớn thời gian trong ngày hôm nay về cơ bản là lãng phí vào việc tương tác có phần dâm đãng với Lilina, và không còn nhiều thời gian để học. Nếu hôm nay không phải là khoảng thời gian nguy hiểm đối với Lilina, có lẽ còn lãng phí nhiều thời gian hơn nữa. 

Nhưng dù vậy, trong phòng tắm, chỉ cần sự ma sát đơn giản của bộ phận sinh dục cũng đủ khiến người ta đỏ mặt. Dù không có tình dục thực sự nhưng khoái cảm mà nó mang lại vẫn không thể chịu nổi. Dưới sự kích thích như vậy, hắn và đối phương cùng nhau đạt đến cao trào. Sau đó, Lilina trêu chọc anh ấy bằng cách nói rằng anh trai cô ấy bẩn thỉu sau khi cuối cùng cũng dọn dẹp cho anh ấy. Nếu nhiệt độ trong phòng tắm không bắt đầu ngột ngạt, có lẽ đối phương sẽ tiếp tục yêu cầu.

Điều này cũng gián tiếp dẫn đến lý do tại sao khi anh gặp mẹ Lilina trước khi về vào chiều nay, anh không khỏi rơi vào một tình thế vô cùng xấu hổ và mất tự nhiên. Cuối cùng, bề ngoài anh chỉ có thể giữ được bình tĩnh và vội vàng ra khỏi nhà sau khi nhận được tiền lương trong ngày.

Dù sao thì rõ ràng ông đã được đối phương giao phó việc giáo dục tốt con gái mình. Mặc dù việc học của Lilina quả thực đã tiến bộ, nhưng... hai người họ có mối quan hệ thân thiết nhất, và đối phương chỉ mới học lớp hai trung học cơ sở. Nếu mẹ cô mà biết, nhất định cô sẽ coi mình như dã thú, đồng thời cô cũng sẽ hối hận vì đã “dẫn sói vào nhà”. 

Đương nhiên, đối với Yunogawa mà nói, tình huống của hắn có chút giống cừu trong miệng sói.

Sau đó cậu chỉ có thể lắc đầu với vẻ mặt bất lực, không nghĩ tới nữa, bởi vì cậu biết tiếp tục nghĩ cũng chẳng ích gì, ngày thường ở trường học cậu càng gặp nhiều phiền phức hơn. Tốt hơn là nên về nhà nhanh chóng khi vẫn còn sớm. 

"Đại ca phía trước... xin dừng lại một chút..." Tuy nhiên, khi anh vừa quay người đi chưa được vài bước thì phía sau vang lên một giọng nói tràn đầy năng lượng của một cô gái, khiến Yunogawa không tự chủ được dừng lại và quay lại với vẻ mặt khó hiểu. 

Bởi vì anh rất tò mò không biết bây giờ ai đang gọi mình ở nơi này, bởi vì giọng nữ phát ra từ anh khiến anh có chút xa lạ. 

Sau khi quay đầu lại, anh nhìn thấy một cô gái với mái tóc ngắn vừa phải màu nâu lượn sóng bước ra từ góc cạnh bên cạnh. Đôi mắt cô đầy tò mò và khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười rạng rỡ. Cô mặc áo sơ mi nữ màu trắng, ngực nở nang, chứng tỏ cô kiêu hãnh như thế nào so với những cô gái cùng tuổi. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy kẻ sọc bồng bềnh. Nó đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, khiến người ta lo lắng gió thổi sẽ bất ngờ làm lộ ra vẻ đẹp của cô. 

Hai bắp đùi trắng nõn và thon thả hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, lộ ra khí chất trẻ trung độc đáo. Đôi chân đi tất trắng và một đôi bốt da nhỏ. 

Nhìn cô gái xa lạ mỉm cười đi về phía mình, sự nghi ngờ của Yunogawa càng tăng lên. Mặc dù vẻ ngoài của cô gái này có vẻ trạc tuổi anh và khuôn mặt dường như có chút ấn tượng, nhưng Yunogawa cảm thấy rằng anh chưa từng nhìn thấy cô trước đây. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ nhìn thấy mái tóc nâu gợn sóng thời thượng và thời thượng. Dù có nhớ lâu nhưng kiểu tóc và màu tóc đặc biệt như vậy vẫn sẽ để lại ấn tượng trong lòng anh. 

Nếu không phải đối phương không biết vì nguyên nhân nào đó có đôi mắt kỳ lạ đang nhìn chằm chằm hắn, xung quanh cũng không có người khác, có lẽ hắn thật sự cho rằng đối phương không phải đang tìm hắn. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn không khỏi cảm thấy đối phương có thể đã nhận nhầm người, nên sau khi gãi đầu nghi ngờ, anh nói với cô gái: "Ừm... Xin lỗi... có phải vừa rồi cô gọi cho tôi không..."

Cùng lúc Yunogawa đặt câu hỏi nghi ngờ, cô gái đã bước tới chỗ Yunogawa.

Tuy nhiên, cô không trực tiếp trả lời những nghi ngờ của Yunogawa. Thay vào đó, cô tiếp tục tỏ ra rất tò mò. Cô chắp tay sau lưng, đi vòng qua người Yunogawa, cẩn thận nhìn anh. Vẻ ngoài đặc biệt như vậy khiến Yunogawa toàn thân cảm thấy khó chịu. , mặt hắn không khỏi đỏ bừng, không khỏi tiếp tục hỏi, trong lời nói xen lẫn xấu hổ: "Này... ngươi gọi ta... hay là ngươi nhận nhầm người... Nếu ngươi nhận nhầm người... vậy ta về trước..."

Lúc này, cô gái thu lại ánh mắt đang dò xét anh, lại đứng trước mặt Yunogawa, dùng giọng vui vẻ đó tiếp tục: "Anh, đừng vội rời đi. Em không nhận nhầm người, quả thực là em gọi anh..."

"Nhưng... tôi có lẽ không biết bạn, phải không..." Yunogawa có chút bối rối nói. Mặc dù nhận được câu trả lời tích cực từ bên kia nhưng anh vẫn cảm thấy bối rối.

"Hehe... Đại ca, anh nghĩ như vậy là hoàn toàn đúng... Bởi vì, hôm nay quả thực là lần đầu tiên em và anh gặp nhau..." Nghe xong lời nói của Yunogawa, nụ cười trên mặt cô gái càng đậm hơn. "Tôi rất xin lỗi vì đã nghĩ như vậy... Tôi sẽ giới thiệu bản thân ngay bây giờ... Tôi là Miyoshi Sonoe học sinh lớp hai C của Học viện Nữ sinh Baiyang. Tôi cũng là bạn của Tô Tổ Ca Oa Nhật Na, hiện đang phụ trách dạy kèm và là thành viên của cùng câu lạc bộ..."

"Này...gặp Yoshizono Hide..." Lời tự giới thiệu của đối phương khiến Yunogawa vô tình đọc thầm tên đối phương. Đồng thời, hắn cũng hiểu được nguyên nhân vì sao hắn cảm thấy khuôn mặt đối phương quen thuộc nhưng lại không nhận ra.

Khi đến trường Kana để xem buổi biểu diễn của câu lạc bộ, anh đã gặp Yoshionoe một lần. Khi đó, tính cách táo bạo của người kia đã để lại cho anh ấn tượng nhất định, nhưng khi đó Yoshizono vẫn để mái tóc đen dài, khá khác biệt với hình tượng hiện tại nên khó tránh khỏi việc anh không nhận ra cô.

"Sao vậy đại ca, sao nhìn anh như thể đây không phải lần đầu tiên anh nghe đến tên em vậy? Anh có nghĩ là anh biết em không?" Yuanying không khỏi nhìn Yunogawa với vẻ mặt tò mò lần nữa, như thể đang chờ đợi câu trả lời của anh.

Khi cô hỏi, Yunogawa không khỏi hoảng sợ. Anh ấy chưa bao giờ gặp nhau khi còn là một cậu bé. May mắn thay, lần này anh đã nhanh chóng tìm được lý do để giải quyết. Với nụ cười có phần mất tự nhiên, anh gãi đầu nói: "Ừm... Miyoshi-senpai, anh nên biết tôi là gia sư của Lilina. Cô ấy cũng kể cho tôi nghe về một số trải nghiệm và sở thích ở trường của cô ấy. Cô ấy cũng mô tả các thành viên trong câu lạc bộ kịch của mình... Nhưng khi họ giới thiệu cô ấy, họ dường như đang mô tả mái tóc đen dài, nên tôi hơi bất ngờ khi nghe thấy tên anh..." Anh không khỏi cảm thấy may mắn vì đã phản ứng kịp thời. Cũng may có Lilina ở đó làm cớ, hắn cũng nhân cơ hội hỏi ra nghi vấn trong lòng.

"Thì ra là vậy... Để tôi kể cho anh nghe, nếu tôi thật sự nhìn thấy anh, đại ca, nhưng bây giờ không nhận ra anh, thì xấu hổ quá... Hehe..." Yuanying không nghi ngờ gì lời nói của anh, nhưng lại cười rất vui vẻ, "Nhưng tuần này tóc của tôi cũng là để đóng phim. Lúc còn trẻ tôi đã nhuộm nó, vì nghĩ kiểu tóc này đẹp nên tôi giữ lại. Tôi nghĩ Lilina chưa kịp giải thích với anh... Anh, anh nghĩ sao về kiểu tóc của tôi? Có phải không?" cảm giác rất khác so với những gì tôi tưởng tượng... Hehe..."

Không lớn lắm, nhưng rất lớn!

Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng.

Quả thực, ban đầu người ta nói rằng Yuonei, người có mái tóc đen dài, vẫn có cảm giác trẻ trung của một nữ sinh trung học cơ sở. Mặc dù cách cư xử của cô ấy tương đối táo bạo nhưng cô ấy vẫn là mẫu người trong sáng và xinh đẹp. Nhưng bây giờ, huống chi là Yunogawa, cô gần như coi cô như một cô gái cùng tuổi, bây giờ khí chất trưởng thành đến mức hoàn toàn giống một hot girl. Tất nhiên, cô ấy chỉ có kiểu tóc tương tự.

Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài hoàn toàn khác với lần đầu gặp của đối phương, anh không khỏi thở dài trong lòng rằng đối phương là người sôi nổi và hướng ngoại, hay tính cách vui vẻ của cô ấy thậm chí còn tốt hơn Lilina. Ít nhất khi anh gặp Lilina lần đầu tiên, đối phương sẽ không nhìn anh giống cô ấy, thậm chí còn hỏi anh nghĩ gì về kiểu tóc của cô.

Bây giờ Yunogawa chỉ có thể gãi đầu và nói với vẻ mặt có phần xấu hổ: "À... vì đây là lần đầu tiên em gặp chị, Miyoshi-senpai... nên em không thể nhận xét rõ ràng được... Không, kiểu tóc này khá hợp với chị..."

"Ha ha... Đại ca, ngươi thật là sáng suốt, cho nên ta sẽ không khách khí nhận lời khen của ngươi..." Nguyên Anh hai tay đặt ở thắt lưng vui vẻ nói. Vẻ mặt vui vẻ này khiến Yunogawa muốn phàn nàn rằng cô không hề nói lời khen nào cả. Cơn giận của anh đã qua đi, nhưng đối phương lại nhanh chóng hỏi với giọng điệu tò mò và không thể chấp nhận được: "Nhân tiện, đại ca, vừa rồi tôi đã chủ động giới thiệu bản thân. Bây giờ không phải đến lượt anh sao, đại ca? Em còn chưa biết tên anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 554

Khi được Yuanying hỏi, Yunogawa không ngần ngại mà nói thẳng tên mình: "Xin chào... tôi tên là Yunogawa..."

“Hừ…” Lần này đến lượt Nguyên Anh kinh ngạc kêu lên một tiếng, lộ ra vẻ mặt thập phần tò mò và ngoài ý muốn. Như thể đây là lần đầu tiên họ gặp nhau, cô nhìn anh thật kỹ, rồi thở dài: "Em thực sự không mong đợi điều đó. ... Anh trai, anh thực ra là người anh trai mà Kana luôn nhắc đến... Nhưng khi em nghe Kana nói về anh, em không khỏi có hứng thú muốn gặp anh, nhưng bây giờ có vẻ như em hơi thất vọng. Anh trai, anh bình thường đến không ngờ..."

Yunogawa không nghĩ có gì lạ khi Sonoying nhận ra danh tính của cô khi nghe thấy tên cô. Rốt cuộc, như cô ấy đã nói bây giờ, Kana thường nói về anh ấy ở trường, và từ đó cô ấy biết được rằng tên của cô ấy là một điều tương đối bình thường.

Tuy nhiên, đối với những lời sau đó của anh, Yunogawa cảm thấy bất lực. Anh ấy thực sự là một cậu bé tương đối bình thường. Có lẽ anh ấy sẽ chỉ tỏ ra rất nổi bật trong mắt Kana mà thôi. Mặc dù cô ấy sẽ nói về một số điều đáng xấu hổ của mình ở trường, nhưng nhìn chung cô ấy sẽ chỉ nói về những điều tốt đẹp, vì vậy trước đây những người khác sẽ vô tình đặt kỳ vọng cao hơn.

Nhưng... Nhưng những lời này không phải là điều có thể tùy tiện nói ra. Mặc dù tôi chỉ cảm thấy đau đầu và nhiều nhất là một số vết thương nhẹ, nhưng đây không phải là những điều tôi có thể nói trước mặt người lần đầu gặp. Bạn bình thường làm sao! 

Tuy nhiên, từ khía cạnh này, Yunogawa hiểu rõ hơn về tính cách thân thiện và hướng ngoại của đối phương. 

Nhưng ngay khi Yunogawa chuẩn bị trả lời lời của đối phương, Yuanying lại lên tiếng và tự nhủ: "Nói đến chuyện, vừa rồi khi tôi nhìn thấy bóng lưng của anh, anh Yunogawa, tôi nghĩ anh trông rất quen. Hay là chúng ta thực sự đã gặp nhau trước đây?"

Lời nói của đối phương lại khiến Yunogawa lo lắng. Sau khi do dự, anh ấy nói với một nụ cười không tự nhiên: "Ừ... Miyoshi-senpai... Tôi nghĩ không có gì ngạc nhiên khi bạn có ảo giác như vậy, bởi vì tôi và chị gái có lưng giống nhau nên cảm thấy quen thuộc cũng không có gì lạ."

Nghe Yunogawa giải thích, Sonoei không hề nghi ngờ. Thay vào đó, như thể chợt nhận ra điều đó, anh ấy chắp hai tay lại và cười nói: "Tôi hiểu rồi, không có gì lạ, chắc hẳn đây là lần cuối cùng Yunozuki, em gái của Kana đến trường để xem buổi biểu diễn của câu lạc bộ. Nó đã để lại ấn tượng trong đầu tôi, nên tôi cảm thấy hình bóng của anh có phần quen quen, Yuno-nii."

"Đúng rồi...Yue...khụ...Chị Yue trước đây đã nói với tôi rằng cô ấy đến trường Kana để xem buổi biểu diễn của câu lạc bộ. Thật không may...Tôi là con trai...và tôi không thể vào trường của bạn. Nếu không, tôi có thể muốn xem buổi biểu diễn của Kana." Nogawa nghe theo lời của đối phương, nở nụ cười gượng gạo. Thành thật mà nói, khi anh ấy gọi người từng mặc đồ xuyên thấu của mình là chị Yue, một vẻ mặt kỳ lạ và khó xử đã vô tình hiện lên trên khuôn mặt anh ấy. May mắn thay, đối phương không để ý tới việc này nên đã vượt qua được.

"Hehe, thật đáng tiếc... Tôi nghĩ màn trình diễn đó có thể coi là hoàn hảo. Cả Kana và Ririna, vốn đã xuất sắc, đều thể hiện kỹ năng diễn xuất vượt xa bình thường. Đây có lẽ là lý do tại sao chị Yukino lại đến, thật đáng tiếc là anh Yukuno đã không nhìn thấy nó..." Về lời nói của mình, Sonoying không khỏi nói với vẻ mặt tiếc nuối, rồi nghĩ đến điều gì đó. Như thể nở một nụ cười nham hiểm, anh ta nói có phần khinh suất: "Tuy nhiên, anh Yuno, dù sao anh cũng là con trai. Có lẽ ý tưởng thực sự của anh không phải là xem câu lạc bộ chúng tôi biểu diễn mà chỉ đơn giản là vào trường đại học nữ của chúng tôi... Dù sao thì trường của chúng tôi toàn là nữ. Chỉ cần nam sinh là nam, nhất định sẽ có ý định vào đây. Anh Yuno, anh không nghĩ vậy sao..."

"Tôi không có ý tưởng như vậy!" Yunogawa không khỏi có chút lớn tiếng phản bác, mặt không khỏi đỏ lên.

Thành thật mà nói, anh vẫn cảm thấy tội lỗi trong một thời gian. Đương nhiên, lương tâm cắn rứt này không có nghĩa là hắn thật sự có ý định vào trường nữ sinh, mà là hắn đã hai lần vào trường nữ sinh của bọn họ!

"Ha ha..." Nhìn thấy Yunogawa đỏ mặt, Nguyên Anh không khỏi cảm thấy đặc biệt thú vị, khóe miệng nụ cười càng tươi hơn. Có vẻ như việc trêu chọc Yunogawa đặc biệt thú vị, "Bây giờ tôi nghĩ tại sao Kana lại có vẻ vui vẻ và vui vẻ khi nói về Yuno-nii. Yuno-nii, anh quả thực khá vui tính và dễ đỏ mặt đến mức đáng ngạc nhiên..." Nếu anh Yueno thực sự có thể vào trường chúng tôi, có lẽ anh sẽ nổi tiếng hơn bất ngờ... Tôi nhớ rằng hơn một tháng trước, một cậu bé dường như đã vào trường chúng tôi vì cậu ấy đang giao một thứ gì đó và điều đó đã gây ra khá nhiều xôn xao... Nhưng đó cũng là vì trường toàn nữ sinh. Cho dù anh là người bình thường, anh Yuno, anh vẫn có thể thu hút sự chú ý của nhiều cô gái..."

Điều rất đáng tiếc là chàng trai gây chấn động trường các bạn lại là tôi.

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng rằng lúc đó anh chỉ gặp Narumi và những người khác vì anh đang đi giao hộp cơm trưa cho Kana, sau đó biết bao chuyện đã xảy ra. Bây giờ nghĩ lại, anh ấy thực sự không biết việc giao hộp bento ngay từ đầu là đúng hay sai.

Về phần Sonoei, người cùng khoa với Ririna, lại không biết chuyện này, điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút kỳ lạ. Nói chung, mặc dù Ririna và Chiharu là những người duy nhất bước ra khỏi khoa vào thời điểm đó nhưng Kana chắc chắn sẽ hỏi về những điều liên quan trước đó sau khi bước vào.

Nhưng vì đối phương không biết nên Yunogawa sẽ không tiết lộ, điều này có thể giúp anh tránh được rất nhiều tình huống xấu hổ và không tự nhiên.

Tất nhiên, những lời cuối cùng của Yunogawa vẫn khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Đối phương sẽ không có thái độ như vậy đối với mọi người. Nói thế thì quá thẳng thừng, mặc dù anh ấy thực sự là một người bình thường.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Yunogawa, Yuanying dường như mới nhận ra rằng một số lời nói của mình không phù hợp. Anh ấy nhẹ nhàng chắp hai tay lại và mỉm cười nói: "A, anh Yuno, tôi thực sự xin lỗi. Tôi không có ý gì xấu đâu, tôi chỉ đùa thôi…”

Mặc dù trên mặt đối phương không có chút xin lỗi hay suy tư nào, nhưng Yunogawa vẫn gãi đầu cười đáp: "Không sao đâu... Tôi không sao đâu..."

"Hehe... anh Yuno, lúc này anh khá tốt... anh thật tốt bụng như Kana đã nói..." Sau khi nghe Yunogawa tha thứ cho mình, Sonoying lại nói với giọng điệu vui vẻ. 

"Tạm thời đừng nói về chuyện đó... Miyoshi-senpai... Tại sao bây giờ anh lại xuất hiện cạnh nhà Lilina? Cậu đến đây để chơi với Lilina à?" Yunogawa không muốn tiếp tục nói về những chủ đề đáng xấu hổ này nên cố gắng chuyển chủ đề.

Tuy nhiên, sau khi Yuanying nghe được lời của Yunogawa, cô không khỏi vỗ tay, hưng phấn nói: "Bởi vì cùng anh Yunogawa nói chuyện vui vẻ như vậy, nên tôi suýt chút nữa quên mất mục đích đến thăm hôm nay..."

Nói đến đây, Nguyên Anh không khỏi dừng lại một chút, nụ cười trên mặt trở nên có chút nheo lại, khiến cho Yunogawa đối diện càng thêm bối rối. Sau đó anh ấy tiếp tục: "Anh Yuno, tuần trước anh có quan hệ gì với Lilina không..."

"Hả..." Yunogawa đột nhiên phát ra một thanh âm khá kinh ngạc, sau đó nhanh chóng hạ giọng như sợ thu hút sự chú ý của người qua đường. Tuy nhiên, đồng thời, anh cũng không giấu được vẻ hoảng hốt và ngạc nhiên trên mặt, như thể không ngờ tại sao lại hỏi câu hỏi trực tiếp như vậy.

Sau đó, anh nhận ra phản ứng hiện tại của mình quá lớn, như thể anh đang trực tiếp nói cho đối phương câu trả lời, vì vậy anh cố gắng hết sức để vẻ mặt trở lại bình thường và nói với giọng bình tĩnh nhất mà anh có thể làm được lúc này: "Jiuji-senpai... anh đột nhiên nói gì vậy..."

Chỉ là kỹ năng diễn xuất hiện tại của Yunogawa vẫn còn quá kém. Dù muốn làm vẻ mặt bình tĩnh nhất có thể nhưng vẻ hoảng sợ và mất tự nhiên đọng lại trong mắt anh cũng quá rõ ràng, khiến Yuonei, người đang đứng đối diện anh, nheo mắt lại và nụ cười nơi khóe miệng càng đậm hơn. Yunogawa ngày càng choáng ngợp trước màn trình diễn của đối phương. Mái tóc của cô ấy trông không tự nhiên, mãi cho đến khi khóe miệng tạo thành một vòng cung xinh đẹp, cô ấy mới chậm rãi mỉm cười nói: "Hehe... Yuno anh, phản ứng của anh bây giờ rất rõ ràng, và anh đã nói cho em câu trả lời hoàn toàn... Và cho dù anh không nói ra, anh trai, em cũng đã biết rất rõ ràng sự thật rồi..."

"Ừm..." Dưới ánh mắt và lời nói của đối phương, Yunogawa không khỏi rơi vào thế yếu, trong miệng không khỏi phát ra một thanh âm không rõ ý nghĩa. Tuy nhiên, đồng thời, trong mắt anh vẫn có chút nghi ngờ, dường như theo bản năng anh rất tò mò tại sao đối phương lại nói chắc chắn như vậy.

Yuanying nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt anh, không khỏi mỉm cười, tiếp tục giải thích cho anh: “Anh Yuno, anh rất tò mò tại sao em lại biết chuyện này… Bởi vì tối thứ bảy tuần trước, Rerina đột nhiên ở lại nhà em, đi lại rất bất tiện, hình như có chút đau đớn. Mặc dù cô ấy nói là do kinh nguyệt, và tôi tỏ ra tin ngay trước mặt cô ấy, nhưng thực tế, tuy không có kinh nghiệm liên quan nhưng tôi vẫn có thể đoán được đối phương đang nói dối... Suy cho cùng, thứ nhất, với tư cách là chị tốt của cô ấy, làm sao tôi có thể không biết thời gian cô ấy có kinh, và thứ hai, nếu thực sự là kinh nguyệt, sẽ không có ai chạy ra nhà người khác vào một ngày như vậy... Sau đó, tôi hướng dẫn Lirina một chút, và khi tôi nghe thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy nói về Gia sư, Yuno-nii, có lẽ em đã hoàn toàn đoán được sự thật rồi…”

Lời nói của Sonoying đã giải quyết được phần lớn nghi ngờ của Yunogawa, nhưng anh ấy cũng rơi vào một màn trình diễn thậm chí còn xấu hổ hơn, ngập ngừng nói: "Cái này... tôi..."

"Hehe, anh Yuno, anh không cần phải vội xin lỗi hay nói gì nữa. Hôm nay tôi đến đây chỉ để xem cậu bé Relina thích như thế nào và đã trao thân xác của mình cho anh ta ... Ngoài ra, tôi không có ý nghĩa gì khác ..." Sonoei ngắt lời Yunogawa và nói những lời này với một nụ cười. Nói xong, anh liếc nhìn bầu trời, chắp hai tay sau lưng và tiếp tục nói với giọng điệu nhẹ nhàng, "Bây giờ đã muộn rồi ... Tôi sẽ quay lại trước, anh Yuno, tôi sẽ gặp lại anh khi có cơ hội ..."

Nói xong, anh ta phóng nhanh đi, để lại Yunogawa vẫn đứng đó không phản ứng.

Tuy nhiên, khi Yuanying chạy đi, cô cười thầm trong lòng và nghĩ: "Thật không ngờ người Lilina thích lại là anh trai của Kana... Cảm giác thật thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 555

"Ai..." Yunogawa nằm trên bàn, chống cằm, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, bất giác thở dài bất lực. 

"Sao vậy, Ogawa, ngày đầu tiên quay lại lớp cậu mới thở dài như vậy. Chẳng lẽ cậu cũng giống như tôi, cảm thấy thời gian ở ký túc xá của sinh viên năm nhất quá hoài niệm, giống như một ký túc xá của sinh viên năm nhất khác vậy..." Maki ở bên cạnh Yunogawa nghe thấy tiếng thở dài của anh, không khỏi nháy mắt hỏi, như thể cô đang tìm kiếm những người cùng chí hướng. 

"A... quả thực có chút..." Yunogawa chợt giật mình khi đột nhiên bị Maki ở bên cạnh lên tiếng, sau đó anh quay lại với vẻ hơi hoảng sợ với vẻ mặt không tự nhiên. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn đang nghĩ về những chuyện đã xảy ra trước đây, dù là về chị gái tôi hay Lilina. 

Anh cảm thấy hoang mang và sợ hãi trước sự việc của em gái mình. Anh không biết phải đối mặt với đối phương như thế nào và cũng không muốn Kana nghi ngờ. Khi ba người ở cùng nhau, về cơ bản anh ấy đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh và bình thường, ngay cả khi nói chuyện với người khác, anh ấy cũng phải tỏ ra tự nhiên. 

Nhưng thông thường, tôi cố gắng không để mình và em gái dành thời gian riêng tư và cố gắng tránh mặt nhau. 

Vì vậy, không có gì xảy ra khiến tôi sợ hãi trong hai ngày qua. 

Về phần chuyện của Relina, nó khiến anh tràn ngập cảm giác tội lỗi và tội lỗi. Rõ ràng anh ấy đã có bạn gái của Shirei Shirei Maki và những người khác, nhưng anh ấy lại có mối quan hệ với họ. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của cô, rất khó trốn thoát và anh không muốn làm tổn thương cô. Dù sao đối phương đối với hắn có tình cảm mãnh liệt như vậy, hắn cũng không thể quá mạnh mẽ từ chối. 

Nếu Lilina không ở trong giai đoạn nguy kịch trong hai ngày này, tôi thậm chí có thể không thể làm tốt công việc gia sư của mình. 

Nhưng dù vậy, trong hai ngày qua, cậu ấy thậm chí còn không thể học được dù chỉ một nửa thời gian dạy kèm bình thường. Thời gian còn lại dùng để làm đủ thứ chuyện đỏ mặt dưới sự tấn công mạnh mẽ của Lilina. 

Bạn nên biết rằng vì anh ấy luôn quay lại sau khi tắm xong ở nhà Relina, nên Kana, người có chiếc mũi đặc biệt nhạy cảm, sẽ mỉm cười khi nhìn thấy anh ấy, và ý nghĩa trong tiếng cười cũng rất rõ ràng. 

Bởi vì Kana biết về mối quan hệ của cô với Lilina nên nụ cười của cô không hề ác ý, cô chỉ trêu chọc anh một chút mà thôi. 

Nhưng dù vậy, Yunogawa vẫn xấu hổ muốn chết. 

Suy cho cùng, những gì tôi làm bây giờ hoàn toàn không phải là dạy kèm, nó gần như trở thành những khóa học giáo dục giới tính! 

Về biểu cảm trên mặt Yunogawa lúc này, Maki, người có tính cách hơi lớn, lại không nhìn ra được gì. Cô chỉ coi đó là cảm giác ngượng ngùng khi bị phát hiện ra mình cũng có ý định chơi đùa nên không khỏi mỉm cười nói: "Ogawa, đừng cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ như vậy... Bởi vì, tôi cũng có suy nghĩ giống bạn! Ngày nào cũng có lớp ở trường để làm gì? Thật nhàm chán! Thật là phiền phức! Mỗi ngày đi du lịch chung là lựa chọn đúng đắn nhất phải không!"

Đây không phải là lựa chọn chính xác nhất... Nếu chúng ta thực sự làm điều này, Nhật Bản từ nay sẽ bước vào thời đại mù chữ... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm trong lòng, nhưng sau đó anh nhìn thấy bóng người đột nhiên xuất hiện sau lưng Maki, vẻ mặt càng trở nên mất tự nhiên. Anh nháy mắt với Maki và nói: "Maki, em đang nói cái gì vậy... Đừng đùa nữa, là học sinh, học tập là nhiệm vụ của em... Làm sao em có thể chơi mỗi ngày được..."

"Ogawa, sao ngươi đột nhiên đổi ý? Đây là phản bội ý tưởng ta vừa tìm được đồng đội! Hơn nữa việc học tập là nghĩa vụ chỉ là một khẩu hiệu... Sớm muộn gì ta cũng sẽ để cái này chết tiệt giáo dục hệ thống bị hủy diệt hoàn toàn... Như vậy ta sẽ không cần phải nhìn thấy khuôn mặt hung ác ngày nào của hiệu trưởng..." Maki hoàn toàn không để ý đến ánh mắt Yunogawa sử dụng, vẫn tự nhủ. 

Maki, suy nghĩ của em bây giờ có thể giống với suy nghĩ của Yu-senpai đến không ngờ. 

Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng. 

Nhưng so với tiếng thở dài này, Yunogawa lúc này lại âm thầm cảm thấy có lỗi với Maki. 

Bởi vì cô vừa nói xong không lâu, một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ phía sau: "Kiritani-san, tôi rất xin lỗi. Tôi không chỉ giảng bài hàng ngày nhàm chán mà còn có vẻ mặt dữ tợn."

Nghe thấy giọng nói này, nụ cười vui vẻ của Maki chợt cứng đờ, cơ thể cô giống như một cỗ máy không được bôi trơn. Cô chậm rãi quay đầu lại một cách máy móc, nhìn cô chủ nhiệm Honoka Qianzuki đứng sau lưng, vẻ mặt không biết đang khóc hay cười nói: "A ha ha... Cô Thiên Nguyệt, kỳ thật tôi chỉ muốn nói rằng cô sẽ trẻ mãi không già, cho nên vẻ mặt cô không thay đổi... Ahaha..."

"Bố." Đương nhiên sẽ không ai tin những lý do gượng ép của Maki. Thiên Nguyệt cầm sách giáo khoa trong tay vỗ nhẹ đầu cô, tiếp tục lạnh lùng nói: "Ta đã nói mấy lần rồi, không cho phép ngươi trực tiếp gọi tên ta, đừng quá lớn hay quá nhỏ, nếu như ngươi thi trượt lần sau, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một khóa dạy kèm riêng."

Nghe vậy, Maki đột nhiên ôm đầu hét lên. Cô không biết là do cơn đau đầu hay do khóa học dạy kèm riêng mà bên kia đề cập. Rốt cuộc, cô ấy đã nói rất nhiều điều không hay về đối phương. Điều gì sẽ xảy ra nếu bên kia trả thù và khiến bản thân hoàn toàn xấu hổ. 

Nhưng bây giờ cô không dám phàn nàn quá nhiều. Cô ấy chỉ buồn bã nhìn Yunogawa bên cạnh và phàn nàn: "Ogawa, tại sao anh lại phản bội tôi và không nói cho tôi biết rằng giáo viên Qianyue đã xuất hiện!"

"Tôi đã nhìn cậu rồi... Maki, cậu không để ý đến ý của tôi, còn tiếp tục nói những lời quá đáng như vậy... Tôi nghĩ cho dù tôi là lớp trưởng, tôi cũng có thể sẽ tức giận..." Yunogawa vẻ mặt bất đắc dĩ nói. 

Khi Maki còn muốn nói gì đó, Qianyue, người đã lên bục, lại lên tiếng: "Lớp học sắp bắt đầu rồi, đừng nói nhảm nữa. Nếu không, tôi sẽ cho phép những người đã ngồi trên ghế đã mệt mỏi đứng ở phía sau nghe cả lớp."

Lời vừa nói ra, Maki lập tức im lặng ngậm miệng, ngoan ngoãn nhìn lên bục, không dám nói thêm lời nào. 

Yunogawa mặt khác cảm thấy có chút thích thú với hành vi của cô, nhưng đồng thời nhìn lên bục giảng, anh luôn cảm thấy giáo viên Qianzuki dường như đã trở nên nghiêm khắc hơn một chút sau khi từ ký túc xá sinh viên năm nhất trở về. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình và cô giáo Tsukikage trong ký túc xá của sinh viên năm nhất, anh không khỏi cảm thấy buồn bã trên lông mày. Chẳng lẽ hai chị em lại cãi nhau nữa sao. 

Đôi khi anh cảm thấy dù họ là chị em nhưng tại sao lại xảy ra mâu thuẫn như vậy? Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể chung sống hòa thuận và hạnh phúc như Bạch Nhân và Bạch Linh. 

Nhưng đây không phải là những điều anh ấy có thể xem xét. Như người ta vẫn nói, mỗi gia đình đều có những bí mật riêng. Và anh ấy cũng không biết nguyên nhân thực sự dẫn đến mâu thuẫn giữa thầy Qianyue và thầy Yueying, nên anh ấy hoàn toàn không quan tâm đến chuyện của nhau. Bây giờ anh chỉ đang suy nghĩ vô ích thôi.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi khẽ lắc đầu, tạm thời đem những chuyện hỗn loạn như vậy bỏ lại trong đầu. 

Nhưng đồng thời, anh chợt nghĩ rằng Trấn Dương dường như chưa hề xen ngang kể từ khi bắt đầu cuộc trò chuyện giữa anh và Maki. Nếu là bình thường, đối phương nhất định sẽ nói vài câu trêu chọc hắn. Bây giờ anh đột nhiên giữ im lặng như vậy, khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. Không thể tránh khỏi, trong lòng hắn có chút sợ hãi. Anh ta có vẻ lo lắng rằng lần trước đối phương đã trở nên xa lánh anh ta vì danh tính của anh ta. Rõ ràng trước đây mọi chuyện đều ổn.

Nghĩ đến những điều này, hắn không khỏi lập tức quay đầu nhìn về phía sau. 

Nhưng điều anh không ngờ tới chính là Trấn Dương hình như đang nhìn anh. Khi anh quay đầu lại, ánh mắt của người kia chạm vào mắt anh. 

Dừng lại một hai giây, trên mặt Trấn Dương hiện lên vẻ đỏ bừng không tự nhiên, hắn lập tức quay mặt đi. 

Đối với biểu hiện của Trấn Dương, Yunogawa lập tức càng cảm thấy bối rối hơn. 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy một tiếng “đông”, một cục phấn đập trúng đầu hắn một cách chuẩn xác. Cùng lúc đó, Thiên Nhạc thanh âm lại vang lên trên bục: "Yuno-san, mặc dù tôi chỉ nói các cậu không được thì thầm với nhau, nhưng tôi không cho phép cậu nhìn quanh lớp!"

Nghe đối phương nói, Yunogawa không dám nói gì, nhất là bây giờ anh suy ra đối phương lại cãi nhau với cô Tsukiyage, sao anh dám sờ lông mày cô, nhanh chóng xoay người, ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Chỉ có Trấn Dương tiếp tục liếc nhìn bóng lưng hắn với đôi má ửng hồng và đôi mắt phức tạp trước khi quay lại nhìn bục giảng. 

"Huhu... Ogawa, vừa rồi ta yêu cầu ngươi phản bội ta. Vừa rồi ngươi nhất định phải nhận quả báo..." Khi lớp học của Qianyue kết thúc, Maki lập tức đi tới Yunokawa và mỉm cười với anh ta mà không hề có ác ý. 

“Tôi đã nói là tôi không phản bội anh…” Yunogawa bất lực nói trước sự giễu cợt và hả hê của Maki. 

"Haha, Ogawa, đừng bận tâm... không sao đâu... điều này có thể chứng minh mối quan hệ thân thiết giữa hai chúng ta... đây gọi là chia sẻ khó khăn..." Maki không cười tiếp nữa mà cười ôm cổ anh vui vẻ nói. 

Bình thường Trấn Dương ngồi phía sau nhất định sẽ nhìn cảnh này với vẻ mặt vui vẻ, nhưng vì ký túc xá sinh viên năm nhất đã nhận ra tâm tình của cô nên lúc này cô nhìn tư thế hiện tại của hai người, trong mắt chỉ có biểu cảm phức tạp, đồng thời không khỏi thở dài trong lòng: Mình phải làm sao đây?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 556

Cuộc sống bình yên thường nhật, có lẽ đây chính là điều mà Yunogawa đã mong chờ từ đầu và đến giờ vẫn đang mong đợi. 

Nhưng như người ta vẫn nói, mọi việc đã không diễn ra như dự định. Bắt đầu từ tháng Năm, nó giống như một đường phân cách. Trong hai tháng tiếp theo, vô số chuyện xảy ra với anh, khiến những gì anh mong đợi ban đầu càng ngày càng xa anh, hoặc thuật ngữ đó trở nên hoàn toàn không liên quan đến anh. 

Điểm kết thúc của tất cả chuyện này chắc chắn là cuộc gặp với Yuu-senpai. Vì cô mà cô bị buộc phải vào Cục Chinh phục Thế giới. Cũng chính vì điều này mà cô gặp được Hirone Bairei, điều này khiến Kana cảm thấy khủng hoảng. Cô bày tỏ với mình tình yêu giữa anh chị em luôn giấu kín trong lòng và là điều cấm kỵ nhất, không được xã hội cho phép. Mặc dù sau khi yêu anh, Kana không hiểu sao lại ngoảnh mặt đi và bắt đầu hỗ trợ anh tìm bạn gái khác. 

Nhưng điều này chắc chắn rất khác với quá khứ của tôi, và nó cũng khiến tôi gặp rất nhiều chuyện khác nhau trong tương lai. 

Anh Tsukage, Hoshino-senpai, Alice, Narumi, Lilina, Yuka...gặp gỡ và làm quen với một vài người trong số họ khiến cuộc sống của anh càng trở nên khó hiểu hơn, mọi thứ ngày càng phức tạp hơn, điều đó cũng khiến anh bộc lộ hết mặt xấu hổ của mình hết lần này đến lần khác. Cho tới bây giờ, mỗi khi nghĩ tới những chuyện này, hắn đều không khỏi đau đầu, đỏ mặt. Đôi khi anh thực sự hy vọng rằng những ký ức đó sẽ hoàn toàn bị phong ấn trong đầu anh và không bao giờ cần phải nhớ lại. 

Nhưng đây chắc chắn là niềm hy vọng xa vời của anh. Đòn bẩy của anh ta đã bị cả Thầy Tsukiyage và tiền bối Hoshino bắt được cùng lúc. Alice dường như biết về quá khứ của mình, nhưng ký ức rất rời rạc. Bây giờ anh chỉ có thể nhớ lại nơi lần đầu tiên anh gặp Alice khi còn nhỏ. Ngoại trừ lần đầu tiên, anh không tìm thấy gì cả. 

Và điều quan trọng nhất là mỗi khi anh muốn nhớ lại ký ức đó, trong đầu anh sẽ có một cảm giác đau đớn tột độ, như thể anh đang chống lại hành vi của chính mình, điều này khiến anh cảm thấy có chút hoảng sợ và sợ hãi. 

Khi Narumi lần đầu biết đến Narimi qua lời nói của Kana, anh đã luôn coi cô như một cô bé vô lương tâm vì cô thường xuyên đưa ra những ý tưởng tồi tệ cho Kana. Tuy nhiên, sau khi thực sự gặp anh, anh phát hiện ra rằng cô thực sự là một bà cả đàng hoàng đến không ngờ, đồng thời bà cũng là đệ nhị phu nhân của Tổ chức Eto nổi tiếng. 

Nhưng điều anh không hiểu là đối phương vì lý do nào đó lại đặc biệt ám ảnh với anh. Cô muốn dùng anh như một món đồ chơi cá nhân và muốn xem màn trình diễn thú vị của cô. 

Có lẽ đó là vì lời kể của Kana về những sự kiện trong quá khứ chỉ đơn giản khiến anh cảm thấy thú vị. 

Cuối cùng, dưới sự nửa trêu chọc nửa đe dọa của đối phương, anh chỉ có thể đồng ý yêu cầu của đối phương và trở thành món đồ chơi của cô. 

Dù gần đây chưa có cơ hội gặp nhau nhưng Yunogawa luôn có linh cảm rằng tình hình của mình có thể sẽ trở nên tồi tệ hơn vào lần gặp mặt tiếp theo. 

Lilina... anh là người hoảng sợ và mất mát nhất về cảm xúc của cô. Dù anh đã nhiều lần đề cập đến việc mình đã có bạn gái nhưng đối phương vẫn kiên trì tấn công anh, chủ động bày tỏ tình cảm và tình cảm với anh, thậm chí còn có quan hệ tình cảm với cô. 

Thành thật mà nói, sự tấn công táo bạo của đối phương khiến anh rất xấu hổ và choáng ngợp, anh không biết phải đối mặt với cảm xúc của đối phương như thế nào. 

Thiên đường Yuka, thành thật mà nói, trước khi cô tỏ tình với anh, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô gái xinh đẹp đứng số một năm học này lại thực sự thích anh và âm thầm theo dõi anh từ khi học cấp hai. 

Và bởi vì ý tưởng và phương pháp suy nghĩ của anh ấy khác với người thường nên tính cách của anh ấy rất thẳng thắn. Có thể nói hắn không biết ẩn nấp là gì, luôn đi thẳng. Những hành động táo bạo mà anh thường thực hiện khiến anh thường xuyên ngạc nhiên và đỏ mặt. 

Có thể nói, nhân vật như cô chắc chắn là nhân vật khó đối phó nhất đối với Yunokawa. 

May mắn thay, không biết vì lý do gì mà gần đây hành vi của cô ấy đã kiềm chế được một chút. Không biết có phải vì cô ấy muốn để lại ấn tượng tốt trước khi ra nước ngoài vào năm sau hay không, nhưng xét đến tính cách thẳng thắn của cô ấy, khả năng này chắc chắn sẽ bị loại trừ ngay lập tức. 

Tuy nhiên... mặc dù nhiều chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này khiến anh đau đầu và lo lắng, nhưng nếu anh được yêu cầu lựa chọn lại có nên gặp Yu-senpai hay không, anh sẽ ngay lập tức đưa ra câu trả lời tích cực. 

Bởi vì Bạch Âm Bạch Linh và Maki dành cho anh những tình cảm chân thành nhất, điều mà anh không thể dễ dàng từ bỏ. Dù đó là những kỷ niệm vui vẻ hay đáng xấu hổ giữa họ thì đối với anh, chúng đều là những kỷ niệm quý giá nhất. Họ thích anh, và người cũng thích họ, gặp được họ có thể nói là điều quý giá nhất trong cuộc đời anh. Cho dù gặp phải quá nhiều chuyện đáng xấu hổ, anh ấy cũng sẽ chọn cách vượt qua nó một lần nữa. Đây là lý do. 

Hơn nữa, cuộc sống hạnh phúc bên họ có lẽ là điều không thể thiếu trong cuộc đời đối với anh. 

Những ngày tháng trôi qua hiện tại không ổn định và rắc rối thường xuyên xảy ra, nhưng Yunogawa cũng có cảm giác mình gần như đã quen với điều đó. 

Trong suy nghĩ của anh, do thói quen sinh hoạt ban đầu đã bị phá vỡ nên việc thích nghi với thói quen sinh hoạt hiện tại cũng là một lựa chọn đúng đắn. 

Nếu anh đã quen rồi thì có lẽ cuộc sống hiện tại sẽ trở thành cuộc sống thường ngày bình yên đối với anh. 

Tất nhiên, sẽ thật tuyệt nếu một số điều khó chịu này có thể giảm bớt và mối quan hệ giữa tôi và chị gái có thể trở lại bình thường. 

Trong vài ngày sau khi ký túc xá sinh viên năm nhất quay trở lại và các lớp học tiếp tục, tâm trạng cáu kỉnh và buồn bã của Yunogawa dần nguôi ngoai khi anh trở lại với cuộc sống bình yên. 

Trong lớp, tôi nghe Maki và Zhenyang trò chuyện, còn trong phòng câu lạc bộ, tôi nghe những tuyên bố và kế hoạch phi thực tế của Yu-senpai cho năm lớp hai. 

Trong lúc đó, tôi cũng đến câu lạc bộ trà đạo và lại ngồi làm khách. Sakura-senpai vẫn rất vui mừng trước sự xuất hiện của Yunogawa, và vì điều này mà cô bị Sasha-senpai và những người khác trêu chọc, trêu chọc. 

Mặt khác, sau trải nghiệm ở ký túc xá sinh viên năm nhất, tôi đã quen hơn với các thành viên năm nhất của Câu lạc bộ Trà đạo. 

Ít nhất là khi tôi ở đây trước đây, rất khó để chủ động tìm chủ đề. Tôi chủ yếu nghe các cuộc trò chuyện giữa họ, nhưng bây giờ tôi có thể tham gia vào các cuộc trò chuyện giữa họ và thỉnh thoảng trò chuyện. 

Ngoài ra, tôi không biết đó có phải là ảo ảnh của Yunogawa hay không. Khi bước vào phòng câu lạc bộ, Á Ma Đại Nhật Ê mặc dù vẫn ngẩng đầu liếc nhìn anh trước khi đưa sự chú ý trở lại cuốn sách trên tay, nhưng anh luôn cảm thấy đối phương dường như đang nhìn mình một lần nữa. 

Ngoài ra, kể từ sự cố ở buổi hòa nhạc cuối cùng ở Osaka, việc Kaori đến thăm anh ấy đã trở nên ít thường xuyên hơn. Có vẻ như nhờ sự việc lần trước mà cô đã quen được nhiều bạn tốt, họ thường đi chơi cùng nhau vào những buổi chiều. 

Về điều này, Yunogawa thực sự mừng cho cô. 

Thành thật mà nói, Yunogawa bây giờ cảm thấy hơi mất tự nhiên khi gặp ông Tsukage, cố gắng không ở một mình với em gái vào ban đêm và đôi khi cảm thấy rất xấu hổ khi gặp Shitani Yume ở trường. Anh luôn cảm thấy ngày tháng của mình trở nên êm đềm hơn, đồng thời anh cũng tin rằng những ngày bình yên này sẽ kéo dài mãi mãi, và đối với anh lúc này, những ngày bình yên sẽ sớm đến. 

"Didi..." Chiều thứ sáu tuần này, Yunogawa chuẩn bị bước ra khỏi lớp để tham gia hoạt động câu lạc bộ với Bạch Âm Bạch Linh. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng chuông email trong túi. Anh không khỏi nghi ngờ nhấc điện thoại lên. Sau khi nhìn thấy người gửi, anh ta tỏ ra có phần ngạc nhiên. 

Bởi vì email này được Alice gửi cho anh ấy. 

Về địa chỉ email, lần trước đối phương đã trao đổi với anh trong lớp vì môi trường quen thuộc. Tuy nhiên, kể từ lần trao đổi địa chỉ email cuối cùng, đối phương vẫn chưa gửi tin nhắn cho anh nên anh không khỏi nghĩ rằng đối phương chỉ tùy tiện thêm vào. 

Cho nên hiện tại nhìn thấy đối phương thông tin, hắn lộ ra có chút kinh ngạc biểu tình. 

Chỉ có một vài từ trong email. Có vẻ như anh ta có liên quan gì đó đến Yunokawa nên yêu cầu anh ta đến địa chỉ được đề cập trong email, cũng là địa điểm của bộ phận kia. 

Rút ánh mắt khỏi màn hình điện thoại, Yunogawa vô thức liếc nhìn lớp học. Alice có vẻ đã rời khỏi lớp học ngay sau giờ học. Bây giờ trong lớp chỉ còn lại một vài học sinh vẫn đang thu dọn ba lô. 

Mặc dù hắn rất nghi hoặc vì sao đối phương không trực tiếp nói cho hắn biết chuyện này, đồng thời cũng tò mò đối phương tại sao muốn đi tìm hắn, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Yunogawa vẫn quyết định đi đến đó. 

Một mặt, anh rất quan tâm đến quá khứ giữa mình và Alice nên nhân cơ hội này để hỏi thăm. Mặt khác, mặc dù Alice đã trêu chọc anh ấy và khiến anh ấy trông xấu hổ khi họ ở một mình, nhưng vì lần này anh ấy sẽ đến khoa của cô ấy nên chắc chắn phải có người khác trong khoa của cô ấy. 

Đánh giá hành vi chung của đối phương trước mặt, cô ấy nhất định sẽ duy trì vẻ ngoài đoan trang quý phái của mình khi có người ngoài vây quanh, không thể nào làm điều gì quá đáng. 

Vì vậy, anh ấy giải thích ngắn gọn tình hình cho Hirono và Shirai, nói rằng anh ấy không thể đến hoạt động câu lạc bộ vào buổi chiều. Mặc dù Shiron và Shirai cảm thấy hơi tiếc nuối khi cơ hội hòa hợp hiếm có vào chiều nay đã biến mất nhưng họ cũng không ngăn cản, bởi vì họ không phải là những người phụ nữ ngu ngốc, dưới sự dạy dỗ của mẹ, họ vẫn biết cách dành một chút thời gian để Yunogawa tự do di chuyển. Đây là đức tính tốt mà phụ nữ Yamato nên có.

Bây giờ họ gần như muốn dạy cô dâu cho mẹ mình. 

"Hắt hơi... Vô cớ mà tôi thấy hơi lạnh. Tôi đoán là tôi không bị cảm. Bây giờ không phải lúc lo lắng về chuyện này... Ừm... chắc là ở đây..." Theo địa điểm được đề cập trong tin nhắn, Yunogawa dừng lại trước một phòng học gần góc đường. Anh nhìn tên bộ phận dán trên khung cửa và đọc từng chữ: "Dịch vụ... Dịch vụ... Bộ phận... Này, đây là bộ phận của Alice. Cái tên này có vẻ hơi lạ..."

Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến nhiều câu lạc bộ với nhiều tên gọi khác nhau trong trường, Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm. Xét cho cùng, việc nhà trường xem xét việc thành lập các khoa cũng không quá khắt khe. Chỉ cần bộ phận gặp được năm người là có thể thành lập. Còn về phí của bộ phận thì hoàn toàn phụ thuộc vào sự đóng góp của bộ phận. 

Vì vậy, không ít câu lạc bộ tự túc như câu lạc bộ trà đạo của Sakura-senpai. 

Nghĩ đến đây, anh không tiếp tục nghĩ đến khía cạnh này của vấn đề. Ngược lại, anh ta dùng tay gõ cửa và nhẹ nhàng hét lên: "Có ai ở đó không... Alice bảo tôi đến đây..."

Anh vừa dứt lời, cánh cửa đang đóng đột nhiên mở ra. Tuy nhiên, Yunogawa chưa kịp phản ứng với người mở cửa, anh đã cảm thấy quần áo của mình bị một bàn tay kéo lại, đồng thời một luồng lực ập đến khiến anh mất cảnh giác và loạng choạng bước vào phòng. 

Sau đó một tiếng “dong” vang lên, cánh cửa phòng gọi là Phòng Dịch vụ lại đột nhiên đóng lại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 557

"Chà..." Tình huống bất ngờ khiến Yunogawa rơi vào trạng thái bối rối. Cùng với ánh đèn sáng rực trong phòng, tầm nhìn của anh chợt dao động, nhất thời anh không thể nhìn rõ tình hình trong phòng học. 

Sau khi cảm thấy mắt mình đã trở lại bình thường, Yunogawa không khỏi mở mắt ra và nói: "Alice... tại sao em lại đến chỗ anh... à..."

Hắn còn chưa nói xong, sau khi nhìn thấy hết cảnh tượng trong phòng, hắn không khỏi hét lên một tiếng. Âm thanh đó khiến người ta tự hỏi liệu nó có vang vọng ra hành lang bên ngoài hay không. 

"Ogawa, sao ngươi lại hét lớn như vậy? Ngươi phải biết nếu quá lớn sẽ ảnh hưởng đến thính giác của ngươi..." Nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, Yunogawa vô thức muốn đẩy lùi, nhưng âm thanh từ phía sau cũng khiến động tác của hắn cứng đờ. 

Sau khi phản ứng lại, anh nhanh chóng quay lại và nhìn Alice đang đứng sau lưng anh với nụ cười trên môi. Anh đỏ mặt, nói với giọng hoảng hốt và khẩn trương: "Alice... chuyện... chuyện gì đang xảy ra vậy... tại sao họ lại như thế này..."

Chẳng trách vừa rồi Yunogawa hét lớn như vậy, bởi vì lúc này ngoài Alice, trong phòng câu lạc bộ này còn có sáu bảy cô gái, nhưng hiện tại bọn họ đều trông rất xa lạ, sắc mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch, trong đó có một người có mái tóc đen dài hẳn là học sinh năm cuối. Cô gái gần như không dùng tay bám chặt vào tay vịn của ghế để giữ cho mình không bị ngã. Một số cô gái khác yếu ớt nằm trên mặt đất, cắn môi. Một trong những cô gái thậm chí còn có ánh mắt rất bàng hoàng. Tay cô vẫn đang xé quần áo, và cô đỏ mặt thở hổn hển. 

Vài chiếc cốc sứ nằm ngổn ngang trên chiếc bàn bên cạnh và trên tấm thảm dưới gầm bàn. Một lượng lớn chất lỏng tràn ra khiến mặt đất trông ẩm ướt. 

Trong không khí tựa hồ có một cỗ khí tức khiến người ta đỏ mặt. Tuy không hiểu tại sao những cô gái này lại rơi vào hoàn cảnh như vậy, nhưng theo bản năng anh vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, nhịp tim trong lồng ngực dường như càng lúc càng nhanh. 

"Ogawa... Vì cái gì ngươi như vậy kinh ngạc... Loại chuyện này chẳng phải rất rõ ràng sao..." Đáp lại Yunogawa lời nói, nụ cười trên mặt Alice càng ngày càng rạng rỡ, thậm chí sáng đến mức khiến người ta cảm thấy hoa mắt. Cô nói với giọng bình tĩnh và thực tế, "Bởi vì... tôi đã cho họ tất cả thuốc và thuốc kích thích tình dục..."

"Hóa ra... ơ... Alice... em đang... nói về cái gì vậy...!" Đối với lời nói của Alice, Yunogawa không khỏi càng thêm kinh ngạc. Dường như anh không thể tin được lời nói từ miệng đối phương là sự thật. Sự may mắn cuối cùng khiến anh thầm hy vọng rằng người kia chỉ đang đùa giỡn với anh hàng ngày mà thôi. 

"Ogawa, gần đây thính giác của anh bị suy giảm phải không? Đó là lý do tại sao tôi mới bảo anh đừng gây ra âm thanh lớn như vậy... Nhưng, với tư cách là một quý cô thanh lịch và quý phái, tôi sẽ đặc biệt nhắc lại cho anh, Ogawa..." Alice đưa ngón tay ra và vỗ nhẹ vào má mình. Cô hơi nghiêng đầu, mái tóc dài xoăn vàng óng cũng khẽ đung đưa theo chuyển động, điều này khiến cô trông xinh đẹp hơn ngoài vẻ đẹp của mình. Sự quyến rũ dễ thương nhưng những lời nói không hề xấu hổ và hợp lý theo sau khiến tâm trạng của Yunogawa đột nhiên chạm đáy, "Bởi vì tôi đã thêm thuốc say và thuốc kích thích tình dục vào ấm trà mà họ dùng để pha trà... Về phần thuốc say khiến cơ thể suy nhược và thuốc kích thích tình dục khiến người ta ham muốn, dường như không có xung đột giữa hai loại thuốc này và chúng đã phát huy tác dụng tương ứng... Nó thực sự khiến người ta cảm thấy hạnh phúc..."

"Alice...bạn biết bạn đang nói về điều gì...việc bạn đang làm bây giờ là phạm tội...tại sao bạn lại làm một việc như vậy..."Cho dù nghe đối phương nói lại, Yunogawa cũng không thể tin rằng những việc trước mắt này là do Alice trước mặt anh ta làm. 

Suy cho cùng, ngay cả khi anh ấy biết tính cách thực sự của Alice hoàn toàn khác với tính cách thể hiện trước mặt người khác, anh ấy cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng Alice lại tệ đến thế. Cho dù tính cách thật sự của cô quả thực có thể khiến nhiều người thất vọng, nhưng trong mắt anh, đó vẫn là tính cách bình thường của một cô gái, không liên quan gì đến thân phận của cô. 

Nhưng vì Alice đã đích thân nói như vậy nên anh phải chấp nhận và đối mặt với hiện thực này, trong mắt anh hiện lên vẻ hoảng sợ, đầu óc hỗn loạn. 

"Tại sao... Ogawa, tại sao bạn lại nói..." Alice dài giọng như đang muốn bán thứ gì đó, nhìn Yunogawa với nụ cười hẹp đầy ẩn ý rồi chậm rãi nói. Khi cô thấy Yunogawa càng bối rối hơn vì vẻ mặt và ánh mắt của cô, cô lại lên tiếng và trả lời thay anh, "Ogawa đâu rồi... Tất cả những điều này giờ đã xong cho anh rồi..."

"Em đã làm điều đó cho anh... Alice, em đang nói cái gì vậy... Anh chưa bao giờ yêu cầu em làm một việc như vậy..." Yunogawa lời nói càng hoảng sợ hơn, và đôi mắt anh đột nhiên mở to. Anh ta dường như không ngờ rằng câu trả lời của đối phương lại như thế này. Bây giờ, nghi ngờ lớn nhất trong đầu anh chắc chắn là những gì Alice nói về việc làm điều đó cho anh. 

"Ogawa, ngươi xác thực chưa từng hỏi ta, cũng sẽ không bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy. Dù sao, ta biết rất rõ tính cách của ngươi, Ogawa. Cho dù sau nhiều năm như vậy, cho dù ngươi có trưởng thành rất nhiều, bản chất của ngươi cũng sẽ không thay đổi, hoặc là ngươi sẽ trở nên tốt bụng hơn... Thay vì mong đợi ngươi đưa ra yêu cầu như vậy, thì càng dễ hy vọng rằng trái đất sẽ ngừng quay..." Alice cười khúc khích nói, đồng thời lời nói của cô cũng mang đến một ẩn dụ không khỏi khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Chỉ là Yunogawa hiện tại không còn sức lực để ý tới ẩn dụ của mình. Thay vào đó, anh ta nói với vẻ hoảng hốt và vội vàng: "Nếu đã như vậy... thì tại sao em còn làm chuyện như vậy..."

"Tiểu Xuyên, chẳng phải tôi đã nói là dành cho cậu sao..." Alice tắt tiếng, cười khúc khích nói, đồng thời tiếp tục nói: "Chỉ là đây là món quà đặc biệt tôi chủ động làm cho cậu, chuẩn bị cho cậu..."

"Quà tặng..." Đây có thể nói là một danh từ rất phổ biến, Yunogawa đột nhiên nhớ lại những gì đối phương đã nói trước mặt. Đúng là Alice đã không ít lần nhắc đến món quà trước mặt anh, nhưng anh sẽ không bao giờ ngờ rằng món quà do đối phương chuẩn bị lại rơi vào tình trạng như vậy! 

Nhưng Yunogawa chưa kịp suy nghĩ nhiều, cô gái tóc dài dựa vào tay vịn trên ghế cuối cùng cũng nói với giọng run run, nhưng lúc này trên mặt lại tràn đầy hoảng sợ và không thể tin được: "Alice, cô đang đùa tôi à! Chúng tôi không phải là một món quà! Cô có biết bây giờ cô làm như vậy sẽ có hậu quả gì không!"

Nghe thấy giọng nói của cô gái, Alice rời mắt khỏi Yunokawa và chuyển sang cô gái. Cô ấy mỉm cười và nói với vẻ mặt không hề sợ hãi và không hề ăn năn: "Senami, tôi không hề nói đùa... Đừng tùy tiện phủ nhận quyết định của tôi... Và tôi không biết hậu quả của những gì bạn nói... Tôi không biết liệu bạn có thể nói cho tôi biết hoàn toàn không..."

"Alice...cô! Cô không biết hành vi hiện tại của mình là có ý gì sao? Nếu cô nhân cơ hội dừng lại, chúng tôi còn có thể cho rằng cô đang nói đùa. Bằng không, đợi chúng tôi bình phục, tôi nhất định sẽ là người đầu tiên ra ngoài gọi cảnh sát! Cô biết đấy, đến lúc đó tất cả thành viên chúng tôi đều sẽ ra làm chứng, ngay cả cô, tiểu thư giàu có nhất cũng sẽ không tha!"

"Ara ala...Tiền bối, giọng điệu của bạn thực sự khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi..." Mặc dù Alice nói rằng cô ấy sợ, nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn không hề tỏ ra sợ hãi, và nụ cười của cô ấy càng tươi sáng hơn, "Tiền bối, Xinmi, bạn không cần phải lo lắng cho tôi chút nào...Vì tôi sẽ làm điều này, tôi chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ... Về việc chuẩn bị, thực ra nó rất đơn giản. Tôi đã lắp đặt camera lỗ kim xung quanh phòng câu lạc bộ. Khi đến thời điểm, tất cả các bạn, bao gồm cả tiền bối, sẽ hoàn toàn bị ghi hình... Bởi Lần đó, nếu tôi vô tình làm rò rỉ video, tôi phải làm gì đây... Tiền bối, anh nhất định sẽ nổi tiếng trong trường và thậm chí khắp Nhật Bản... Và, mặc dù tôi thực sự có thể có tội, nhưng tôi là một tiểu thư giàu có đến từ Anh quốc... Với khả năng miễn trừ ngoại giao nhất định và cách sử dụng tiền hợp lý, không biết một tội ác như vậy có thể kéo dài bao nhiêu ngày..."

"Bạn..." Các cô gái vẫn còn tỉnh táo tại hiện trường, bao gồm cả Yunokawa, người không thể ngắt lời, không khỏi tỏ ra ngạc nhiên và hoài nghi sau khi nghe những lời của Alice. Dường như họ không bao giờ ngờ rằng đối phương sẽ làm điều này. 

Đặc biệt là học sinh cuối cấp mới vừa đặt câu hỏi và đe dọa, sắc mặt của cô ấy lúc này hoàn toàn tái nhợt, bởi vì như Alice đã nói, nếu cô ấy thực sự gọi cảnh sát, không những cô ấy không thể để Alice ở tù một ngày mà còn bị hủy hoại và cô ấy sẽ không bao giờ có mặt mũi xuất hiện trước mặt người khác. 

Nhưng đối với vấn đề này, trong lòng cô vẫn duy trì cơ hội may mắn cuối cùng, dùng giọng điệu không thể tin nổi nói: "Alice... cậu... cậu! Đừng hòng hù dọa tôi! Cậu nói rằng cậu hoàn toàn nói dối về việc lắp đặt camera trong phòng câu lạc bộ! Bình thường chúng ta luôn ở trong phòng câu lạc bộ, chỉ có Yuzu và tôi mới có chìa khóa. Không thể nào cậu có thể đến đây một mình để lắp nó được!"

Đáp lại câu hỏi của Niimi tiền bối, Alice nghiêng đầu như rất thích thú, chắp hai tay lại, cười nói: "Niimi tiền bối... Chẳng lẽ ngài đã quên chuyện xảy ra hai tuần trước rồi sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 558

Bỏ qua vẻ đáng yêu hiện tại của Alice, sau khi nghe những gì Alice nói, chị Xinmi không khỏi mở to mắt. Cô chắc chắn nhớ ra điều gì đó trong lời nói của đối phương, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, ngón tay run rẩy chỉ vào cô nói: “Chẳng lẽ… là lúc câu lạc bộ được cải tạo…”

"Đúng vậy... Khi đó thật sự là nhờ vào tính cách nhỏ mọn của chị, sư tỷ mà kế hoạch của em mới suôn sẻ như vậy..." Alice vỗ tay như rất vui vì đối phương đã đoán ra sự thật, nhưng đối phương lại không cảm thấy vui vẻ chút nào. Ngược lại, ở giữa lời nói tiếp theo của Alice, cảm giác càng lúc càng chìm xuống, "Lúc đó, bởi vì tường của khoa chúng ta đã hơi cũ, tôi biết tính cách chung của chị, sư tỷ, nên đã đề nghị giúp sửa chữa và trang trí các bức tường. Và chị không muốn tự mình bỏ tiền ra nên cứ để tường hư hỏng tiếp tục. Vì có nên tôi đã chủ động sửa chữa. Chị, một người tham lam vì lợi nhuận nhỏ, tự nhiên mong tôi đề nghị sớm hơn nên tôi cơ bản đồng ý mà không chút do dự. Tôi, tôi tạm mượn chìa khóa của bạn chỉ để sửa lại bức tường của phòng khoa, vì vậy tôi đã nhờ người giúp việc đến giúp sửa chữa nhân cơ hội này để ở trong sự riêng tư của căn phòng này. Lắp camera lỗ kim ở một nơi khuất... Sau khi biết phòng câu lạc bộ được trang trí lộng lẫy, bạn tự nhiên sẽ rất vui đến mức không để ý đến những điều này và yên tâm tận hưởng mọi thứ... Đúng như tôi dự đoán, không ai tìm thấy manh mối nào trong hai tuần hoạt động câu lạc bộ tiếp theo..."

"Anh..." Cô bị lời nói của Alice làm nhục đến nỗi sắc mặt Xinmi không khỏi càng trở nên xấu xí hơn. Cô ấy chuyển sang màu đỏ và trắng. Suy cho cùng, như đối phương đã nói, nếu cô không muốn lãng phí thêm tiền ở câu lạc bộ này thì sự việc đã không đến mức này. Nhìn từ góc độ này, trải nghiệm hiện tại của cô vẫn có chút tự trách. 

Alice như muốn nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn hơn của đối phương, chậm rãi đưa tay phải ra, nhẹ nhàng chạm vào bức tường và giấy dán tường được trang trí dưới sự chỉ huy của mình, khóe miệng tạo ra một vòng cung tuyệt đẹp: "Nhân tiện, chị Niimi... Bây giờ để tôi nói cho bạn một tin tốt... Bạn không cảm thấy rằng phòng câu lạc bộ gần đây đã trở nên hơi nhỏ, và bạn tự hỏi liệu có quá nhiều thứ trong phòng câu lạc bộ không... Đây, tôi sẽ để tôi nói cho bạn sự thật... Không phải là có quá nhiều." Nhiều chuyện, nhưng độ dày của bức tường đã được cải tạo lại dày hơn trước rất nhiều. Dù sao thì tôi cũng rất lo lắng cho sinh hoạt của câu lạc bộ, nhưng tôi đã đặc biệt ra lệnh cho người giúp việc trang trí bức tường cách âm... Trong phòng dù có hét to thế nào thì người bên ngoài cũng sẽ không nghe thấy được... Nếu không, với tiếng hét trước đó của Ogawa, có lẽ học sinh các khoa khác đã gõ cửa hỏi thăm tình hình..."

"Em... Alice... em..." Quả nhiên, dưới lời nói của Alice, sắc mặt Xinmi càng xấu hổ hơn, như thể hy vọng cuối cùng của cô đã bị cắt đứt. Suy cho cùng, trước đây cô đã nghĩ đến việc gây ra tiếng động lớn để thu hút sự chú ý của người ngoài nhằm thoát khỏi nguy hiểm.

Nhưng ngay cả vào thời điểm này, Niimi-senpai dường như không có ý định bỏ cuộc và tiếp tục nói, nhưng bây giờ giọng điệu của cô ấy mang vẻ cầu xin hơn là giọng điệu đe dọa và tức giận trước đó: "Alice... Vì tôi vẫn là tiền bối của em, xin em đừng làm những việc em đang làm lúc này nữa..."

"Tiền bối? Pfft..." Những lời cầu xin của Niimi-senpai không khiến Alice thay đổi ý định. Thay vào đó, cô ấy buông ra một lời chế nhạo có phần không phù hợp với địa vị của mình. Mặc dù hình tượng của Alice trong lòng các thành viên đã bị phá hủy khi Alice thực hiện hành động này, nhưng bây giờ Sau khi nghe thấy tiếng cười nhạo của cô ấy, ngoại trừ một cô gái hoàn toàn bị thuốc kích thích thống trị và mất trí, những thành viên còn lại vẫn có thể duy trì lý trí của mình vẫn tỏ ra ngạc nhiên dị thường, như thể họ không bao giờ ngờ rằng Alice, người luôn đường hoàng lại phát ra âm thanh không đứng đắn như vậy.

Cười nhạo một hồi, Alice ngậm khóe miệng, nhưng nụ cười giễu cợt trên mặt vẫn không thay đổi: "Danh hiệu này chỉ là một cái tên khách khí mà thôi. Nói thật, tôi cảm thấy rất chán ghét và chán ghét... Mỗi lần nhìn thấy tôi, con gái của một gia tộc quyền quý, gọi anh là tiền bối, chẳng phải trong lòng anh rất vui vẻ và hạnh phúc, cũng có cảm giác thành tựu khó tả... Nếu không phải kế hoạch hiện tại của tôi, tôi sẽ không bao giờ muốn gọi anh là tiền bối trong giây lát... Tomoe." Shinmi..."

Nếu họ là bạn bè, dù có gọi bằng tên thì dù chênh lệch tuổi tác cũng không thành vấn đề, nhưng bây giờ ý của đối phương đã quá rõ ràng, bây giờ tên của đối phương đối với cô hoàn toàn là sự khinh thường và mỉa mai trực tiếp.

Chỉ là Tomoe mới chỉ có thể tạm thời chịu đựng cơn giận này mà thôi. Rốt cuộc cô cũng không phải là một cô gái hoàn toàn vô tâm nên im lặng một lúc, như thể đã nhượng bộ. Nhưng ngay sau đó, cô không khỏi hét lên: “Này, cậu bé đằng kia, mau chạy ra khỏi cửa và cầu cứu người bên ngoài!”

Đột nhiên bị đối phương gọi ra, lại còn cảm thấy bối rối vì chuỗi sự việc mạnh mẽ và phức tạp này, anh đứng đó, rõ ràng là choáng váng. Sau đó anh nhận ra đối phương hình như muốn để anh thoát khỏi cửa để cầu cứu. Suy cho cùng, anh là người duy nhất trong phòng có thể di chuyển bình thường ngoại trừ Alice, nên Tomoe Niimi chỉ có thể đặt tia hy vọng cuối cùng vào chàng trai hoàn toàn xa lạ với cô này. Ít nhất theo cách cư xử khi bước vào cửa, cậu bé này đáng ra không nên ngờ tới chuyện xảy ra ở đây.

Và vì cuộc trò chuyện trước đó với chính mình, vị trí ban đầu của Alice đằng sau Yunogawa đã chuyển sang giữa phòng. Khả năng trốn thoát lúc này là rất cao. 

Vì vậy, sau khi Yunogawa do dự một lúc, anh vội vàng chạy về phía cửa với những bước đi có phần hoảng sợ, bởi vì anh cũng hiểu rằng đây là cách duy nhất để giải quyết tình thế. Mặc dù có lỗi với Alice nhưng anh cũng không muốn làm tổn thương nhóm cô gái xa lạ này, những người có lẽ liên quan đến vụ tai nạn này chỉ vì bản thân anh.

Vì khoảng cách gần nên Yunogawa nhanh chóng tiến tới cửa và nắm lấy tay nắm cửa bằng cả hai tay. Tomoe Niimi cũng có biểu cảm vui mừng và có chút hận thù trong mắt. Trong tình huống này, Alice hoàn toàn không thể ngăn cô ấy lại. Chỉ cần thoát khỏi tình huống hiện tại, cô ấy sẽ không bao giờ làm mọi việc dễ dàng với Alice. Cô phải tống cô vào tù để trả thù cho hoàn cảnh khốn khổ mà cô đã trêu chọc. Hơn nữa, uy nghiêm của cô với tư cách là một bộ trưởng đã hoàn toàn bị xóa bỏ vì cuộc trò chuyện trước đó.

Nghĩ đến đây, cô không khỏi vô thức đưa mắt về phía Alice, nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Alice vẫn nở nụ cười đáp lại hành động hiện tại của Yunogawa. Khuôn mặt trắng trẻo của cô không hề có chút hoảng sợ nào, thậm chí cô còn không cử động cơ thể.

Tình huống này khiến Tomoe theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không có thời gian để nghĩ ngợi, bởi vì với một tiếng “cạch”, Yunogawa đã mở cửa, ánh nắng ngoài cửa cũng chiếu vào lần nữa. 

Trong vô thức nheo mắt để thích ứng với ánh nắng ngoài cửa, Yunogawa bằng chân phải bước ra ngoài, như muốn thoát khỏi nơi vô cùng nguy hiểm này đối với mình, đồng thời cầu cứu sự giúp đỡ của người khác. 

Nhưng trước khi hành động của anh có thể được thực hiện, khoảnh khắc tiếp theo, một cánh tay duỗi ra từ bên trái và bên phải, kiểm soát chặt chẽ đôi tay của anh. Lực mạnh khiến anh không thể thoát ra được. Dưới lực như vậy, cơ thể của anh lại bị ném trở lại phòng câu lạc bộ. Cánh cửa vừa mở chưa đầy hai giây đã đóng lại, hai người nắm lấy tay anh ngoài cửa cũng cùng nhau xuất hiện trong phòng, trước mặt Yunogawa.

Bởi vì mông chạm đất, Yunogawa không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó vô thức đưa mắt về phía hai người trước mặt, nhưng khi nhìn thấy nhau, anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Hai người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 20 đứng trước mặt anh dường như là cặp song sinh giống hệt nhau giống như hai chị em Baiyin và Bailing. Họ có khuôn mặt giống hệt nhau và mái tóc dài màu nâu. Họ mặc một chiếc áo sơ mi trắng trông khá bình thường và quần short denim màu xanh nhạt. Giống như Alice, làn da trắng của họ tiếp xúc với không khí.

Yunogawa rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của hai người này. Có vẻ như anh không thể đoán được mối quan hệ giữa những người phụ nữ trưởng thành này và Alice. Suy cho cùng, đối phương không bao giờ có thể là học sinh hay giáo viên của ngôi trường này.

Và anh không biết liệu đó có phải là ảo giác của mình hay không. Anh tưởng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cặp song sinh, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của họ, trong lòng anh có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, như thể anh đã từng gặp nhau trước đây. 

Dường như nhận thấy ánh mắt của Yunokawa, cặp song sinh đồng thời nhẹ nhàng chào anh: "Okawa, đã lâu không gặp... Nhưng bây giờ vì lệnh của Alice, chúng tôi sẽ không bao giờ để anh rời khỏi căn phòng này."

Nghe được tên của đối phương, sự bối rối trong mắt Yunogawa càng trở nên mãnh liệt hơn, bởi vì điều này chắc chắn tiết lộ rằng đối phương lẽ ra phải biết anh, nhưng tại sao anh lại không có ấn tượng gì với cặp song sinh da trắng vô cùng đặc biệt này. 

Lúc này, Alice chủ động cười nói: "An Na An Nề, ngươi không cần đặc biệt cùng Tiểu Xuyên giải thích. Tiểu Xuyên hiện tại căn bản không có ký ức về quá khứ, cho nên hắn hiện tại đối với chúng ta không có ấn tượng gì... Nói chính xác, hiện tại Tiểu Xuyên bản năng là hoàn toàn tránh né những chuyện đã xảy ra trong quá khứ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 559

Đáp lại những lời Alice lúc này nói, Anna và Anne không khỏi đưa mắt nhìn nhau. Ngay cả hai người lúc này trong mắt cũng không khỏi hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng nghi hoặc này rất nhanh đã bị che giấu. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với chàng trai ngày càng yếu đuối và im lặng trước mặt, họ dường như cảm thấy việc quên đi quá khứ cũng không phải là điều gì quá xa lạ. 

Nhưng ngoài ra, dáng người và tư thế đứng của hai người không có gì thay đổi. Họ vẫn đang đứng trước cửa phòng câu lạc bộ. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy trước mặt mình có một bức tường kiên cố, tuyệt đối không thể dễ dàng đột phá. 

Anh miễn cưỡng đứng dậy lần nữa từ dưới đất, nhìn cặp song sinh trước mặt, xấu mặt nói: "Alice... hai người họ là ai... chẳng lẽ họ là vệ sĩ của anh..." Về phần tại sao anh lại có ấn tượng, anh cũng không hỏi, bởi vì từ những lời vừa rồi của Alice, anh có thể đoán ra rằng nó dường như có liên quan đến ký ức quá khứ của anh. 

Alice không giấu giếm, hoặc đối với cô mà nói, đó không phải là chuyện đáng giấu, nên cô không khỏi cười khúc khích nói: “Bọn họ không phải vệ sĩ, mà là người giúp việc riêng của tôi Anna Jones và Anne Jones…”

"Ơ... hầu gái..." Sau khi nghe được câu trả lời của Alice, ngay cả trong tình huống này, Yunogawa cũng không khỏi phát ra âm thanh kinh ngạc. Anh không thể không nhìn kỹ hơn vào cặp song sinh trước mặt mình một lần nữa. Anh ta do dự rồi lại ngập ngừng nói: "À... người giúp việc không nên mặc đồng phục hầu gái sao..."

Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Alice sửng sốt một chút, không khỏi bật cười như nghe được điều gì rất vui vẻ. Tiếng cười như vậy khiến Yunogawa cảm thấy rất mất tự nhiên, cô không khỏi nghĩ xem mình vừa nói điều gì rất buồn cười phải không? 

Cười được một lúc, Alice ngừng cười, nhưng trên khuôn mặt vốn trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng, điều này khiến cô lúc này có một sức hút đặc biệt. 

Cô cũng lên tiếng lần nữa: "Ogawa, anh đúng là Ogawa. Cho dù đã nhiều năm như vậy, về cơ bản vẫn không có gì thay đổi. Anh ấy thực sự đã hỏi những câu hỏi tương tự như những câu anh ấy đã hỏi khi chúng ta lần đầu gặp nhau. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy đặc biệt thú vị..."

"..." Yunogawa không biết nên đáp lại lời nói của đối phương như thế nào. Rốt cuộc, anh không biết gì về những ký ức trong quá khứ. Cho dù đối phương có nói lời này, hắn cũng không có chút ấn tượng nào. 

Tất nhiên, cô cười, nhưng Alice không từ chối trả lời mà nói tiếp: “Những cô hầu gái chỉ cần mặc đồng phục khi đi làm. Nếu không, chẳng phải những cô hầu gái đó từ giờ trở đi chỉ có đồng phục hầu gái để thay quần áo thôi… Và ở một thành phố nhỏ như thế này, nếu họ được phép mặc đồng phục hầu gái ở bên ngoài, Nếu bạn làm như vậy chắc chắn sẽ gây ra ảnh hưởng lớn… Đặc biệt nếu bạn định làm một hành động như vậy ngày hôm nay, bạn không được thu hút sự chú ý của người khác… Nhân tiện, đây là một thông điệp bổ sung, rằng Là, để không thu hút sự chú ý của các nhân viên bảo vệ, Anna và Anne đã đặc biệt đi qua bức tường, và sẽ không có ai phát hiện ra..."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa càng im lặng hơn. Chuỗi việc đối phương đang làm bây giờ có thể nói là rất hoàn mỹ, không có bất kỳ sơ hở nào, hắn không có cơ hội trốn thoát. Có thể nói mọi chuyện bây giờ thật khó để dừng lại.

Nghĩ đến đây, anh không khỏi quay lại nhìn nhóm cô gái phía sau. Anh không biết tác dụng của thuốc kích dục chưa đủ mạnh hay chưa phát huy hết tác dụng. Ngoại trừ một cô gái đã nghiện ham muốn, đồng phục của cô ấy cơ bản bị xé bỏ và cô ấy bắt đầu đưa tay ra để thủ dâm. Những cô gái khác mặc dù trên mặt đều đỏ bừng kỳ quái, nhưng vẫn duy trì được một ít ý thức, không rơi vào dục vọng.

Chỉ là tình huống này hoàn toàn khiến Yunogawa không vui. Cho dù thuốc còn chưa có tác dụng, nếu có, chẳng phải tình hình trong phòng này sẽ trở nên rất tệ sao?

Mặt khác, Alice không nhìn Yunogawa nữa sau khi trả lời câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, cô đến chỗ Tomoe Niimi bằng những bước đi nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô cúi đầu nhìn đối phương vẫn đang dựa vào ghế với vẻ trịch thượng, cười khúc khích nói: "Tiền bối... có chuyện gì vậy? Vừa rồi không phải vẫn bị lộ sao?" Ngươi còn có biểu tình hưng phấn như vậy sao... Ngươi cho rằng có thể nhanh chóng trốn thoát, nhưng đáng tiếc... Cho dù là sư tỷ cũng có thể nghĩ ra biện pháp cầu cứu. Bạn nghĩ tôi chưa nghĩ tới à? Để đề phòng, tôi đặc biệt gọi người giúp việc riêng của mình đến và yêu cầu họ đi trước. Trốn bên ngoài để tránh tai nạn xảy ra... Tuy nhiên, mặc dù có vẻ như thuốc kích thích tình dục mà tôi dùng phải mất một thời gian dài mới phát huy hết tác dụng, giúp bạn vẫn duy trì được sự tỉnh táo, nhưng tác dụng của thuốc lại hiệu quả đến không ngờ, khiến bạn không còn sức lực để thực hiện bất kỳ sự phản kháng không cần thiết nào cả. Di chuyển... Và cho dù thuốc đã có tác dụng thì đến lúc đó chắc chắn thuốc kích thích sẽ phát huy hết tác dụng. Tôi nghĩ cô sẽ không còn lý do gì để suy nghĩ về những thứ khác ngoài ham muốn bản năng... Sư cô, cảm giác hoàn toàn rơi từ hy vọng xuống tuyệt vọng này chẳng phải rất tuyệt sao sao..."

Đúng như những gì Alice đã nói, đây gần như là cảm giác của Tomoe Niimi lúc này.

Vốn dĩ, khi nhìn thấy Yunogawa chuẩn bị trốn thoát, trong lòng cô hiện lên một tia hy vọng mãnh liệt. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để trả thù Alice sau khi trốn thoát, điều này cho thấy lúc đó anh đã phấn khích như thế nào.

Nhưng chẳng bao lâu niềm hy vọng của cô đã hoàn toàn tan vỡ. Nó không những tan vỡ mà còn rơi xuống vực thẳm không đáy, không bao giờ có cơ hội nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa.

Sau khi chứng kiến Yunogawa bị hai cô hầu gái Anna và Anne ném trở lại phòng câu lạc bộ, canh cửa thật chặt, cô hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. Rốt cuộc, hy vọng sống sót cuối cùng của cô đã bị tiêu diệt một cách tàn nhẫn.

Tuy nhiên, một khi tâm lý tiêu cực như tuyệt vọng, sợ hãi và bất lực trong lòng con người lên đến đỉnh điểm, những người như vậy theo bản năng sẽ muốn tìm một lối thoát để trút bỏ hoàn toàn những cảm xúc phức tạp và đa dạng trong lòng. 

Vì vậy, sau khi nghe được những lời vừa rồi của Alice, Tomoe, trưởng bộ phận dịch vụ và là học sinh năm cuối trung học, lúc này cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi oán hận mãnh liệt và cảm xúc đen tối, khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô trở nên hung dữ. Đôi mắt căm ghét của cô không nhìn Alice đang đứng trước mặt mà quay sang phía bên kia của căn phòng. Yunogawa, người đang lo lắng và sợ hãi trước tình huống này, đã dùng giọng lớn nhất có thể và giận dữ chửi rủa: "Đồ vô dụng! Bạn thậm chí không phải là một cậu bé! Bạn thậm chí không thể chạy trốn! Bạn thật là một thằng ngốc! Tôi nghĩ bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc chạy ra ngoài! Cậu và con khốn hôi hám Alice này giống nhau quá!”

Hình ảnh Tomoe lúc này đang chửi bới không chỉ khiến Yunogawa, người lúc này trở thành mục tiêu tấn công của đối thủ, choáng váng mà ngay cả những cô gái vốn xuất thân từ bộ phận này vẫn còn giữ được tỉnh táo cũng đều lộ ra vẻ hoài nghi, như thể họ chưa bao giờ nghĩ rằng bộ trưởng của mình sẽ hành xử như vậy. Suy cho cùng, ngay cả người ở bên cô lâu nhất, Hồng Lâm Vũ Tử, lớp C lớp hai, đồng thời là phó giám đốc bộ phận dịch vụ, cũng chưa từng nhìn thấy biểu hiện hiện tại của cô. Cô ấy luôn rất ân cần và bao dung, và về cơ bản mỗi ngày đều nở nụ cười rạng rỡ. 

Nhưng lời nguyền của cô không kéo dài được lâu, vì đúng lúc đó, Alice đang đứng trước mặt cô đã đá vào bụng cô không thương tiếc khiến lời nói của cô đột ngột dừng lại. Đồng thời, dưới tác dụng của lực này, cơ thể cô không còn giữ được tư thế tựa lưng vào ghế nữa. Ngược lại, cô ngã ngửa xuống đất, lấy tay che bụng, cơ thể cuộn tròn mất tự nhiên, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. Tình trạng của cô ấy chắc hẳn không quá khó chịu bây giờ. 

May mắn thay, vì đang ở trong tòa nhà giảng dạy nên Alice chỉ đi giày đi trong nhà. Nếu cô ấy đi giày da hoặc giày cao gót thì chắc chắn Tomoe sẽ càng đau khổ hơn. 

Trước diễn biến như vậy, tất cả mọi người ngoại trừ An Na An Nề, vẻ mặt không thay đổi, đều tỏ ra rất ngạc nhiên. 

Ngay cả cô gái nghiện ham muốn cũng hiếm khi lấy lại được sự trong sáng trong mắt vì tiếng khóc đau đớn của Tomoe. Cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt, như thể không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mặt khác, Alice không có ý định buông Tomoe ra. Cô đưa tay kéo cổ áo Tomoe và kéo cơ thể cô về phía mình. Do tác dụng của thuốc và cơn đau ở vùng bụng, Tomoe không còn sức lực để phản kháng nên Alice dễ dàng hoàn thành việc mình đang làm. 

Mặc dù lúc này trên mặt Alice vẫn còn mang theo nụ cười, nhưng nụ cười có thể nói là hoàn toàn lạnh lùng, ánh mắt cô nhìn Tomoe có vẻ khinh thường và khinh thường như thể cô đang nhìn cặn bã. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, những lời nói có thể nói chứa đựng cảm xúc tức giận cũng tuôn ra. Đến: "Sư tỷ... Ta nghĩ ngươi còn chưa có hoàn toàn hiểu rõ chính mình vị trí... Là quà tặng, hẳn là xem như quà tặng, lại dám dùng lời lẽ như vậy ngược đãi Tiểu Xuyên... Ngươi phải biết, trên đời này, chỉ có ta được phép ức hiếp Tiểu Xuyên..."

Mặc dù Yunogawa rất muốn phàn nàn về những gì cô nói ở cuối câu, nhưng hành động tiếp theo của Alice có thể nói là khiến anh thậm chí không nghĩ đến việc phàn nàn. 

Không đợi Tomoe đáp lời, Alice đột nhiên giơ tay phải còn rảnh lên tát mạnh vào mặt Tomoe, phát ra một âm thanh giòn giã, lời nói kiêu ngạo và đầy hận thù của cô tiếp tục tuôn ra: "Vì vậy, tôi phải trừng phạt những kẻ không nghe lời..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 560

Đối với tình huống xảy ra trước mắt, Yunogawa càng ngày càng cảm thấy hụt hẫng. Từ việc Tomoe đột nhiên hét lên, đến việc Alice tát Tomoe, chỉ diễn ra trong chốc lát. Anh ta, người vốn đã hoảng sợ và bối rối trước tình hình hiện tại, hoàn toàn choáng váng sau khi nhìn thấy hành động của Alice. Những suy nghĩ trong đầu anh càng trở nên hỗn loạn hơn. Anh mở miệng và không biết phải nói gì.

"Ừm... à... Alice... cô..." Là mục tiêu bị đánh, Tomoe tự nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn trong tiềm thức, sau đó nhìn đối phương với vẻ tức giận và hoài nghi. Dường như cô không thể tin được đối phương thật sự dám đánh mình, cho nên sau khi kêu lên đau đớn, cô không khỏi cao giọng, như muốn chửi rủa đối phương. 

Nhưng Alice không còn cho Tomoe cơ hội nữa. Trong lúc cô gọi tên mình, lòng bàn tay lại chạm vào mặt đối phương, phát ra âm thanh lớn. 

Cơn đau bị đánh thẳng vào mặt đương nhiên khiến Tomoe cắt ngang lời nói, tiếng kêu đau đớn lại phát ra từ miệng cô.

Khóe miệng Alice lúc này lại vẽ một vòng cung tuyệt đẹp, lời nói phát ra từ đôi môi đỏ mọng: "Sư tỷ... ai cho phép chị gọi thẳng tên tôi... Trước đây, tôi chỉ dành cho chị sự đãi ngộ đặc biệt như vậy chỉ để lập kế hoạch, nhưng giờ đây coi như một món quà, là đồ chơi của tôi, chị đã hoàn toàn mất đi quyền này... Vì vậy, chị phải ngoan ngoãn gọi tôi là chủ nhân..." không thể nghi ngờ

"Ai dám gọi ngươi là con khốn..." Yuhui có chút suy sụp, không ngờ lại tỏ ra thái độ cứng rắn. Sau khi bị Alice tát liên tiếp hai cái, anh vẫn không chịu thua. Sau khi nghe được lời nói của đối phương, anh không khỏi tiếp tục chửi rủa và nói ra những lời từ chối. 

“Pa” tất nhiên, Youhui không có cơ hội nói lời này, nhưng sau khi nghe thấy từ “con khốn”, Alice không khỏi nheo mắt lại, cái tát thứ ba ngay lập tức giáng xuống mặt đối phương, để lại một vết đỏ rõ ràng trên khuôn mặt trắng trẻo của đối phương. 

Alice nhẹ nhàng lắc đầu, khi cô di chuyển, mái tóc xoăn vàng óng xinh đẹp của cô cũng khẽ đung đưa. Cô khẽ mỉm cười, vẻ mặt đáng yêu khiến người ta không thể thấy trước đây cô sẽ làm chuyện như vậy: "Sư tỷ... Là tiểu thư, chị không thể làm chuyện như thế này. Chị không thể tùy tiện nói những lời không hay nói xấu... Đây không phải là điều chị đã nói với chúng ta nhiều lần trong câu lạc bộ sao... Nhưng đúng rồi, sư tỷ, chị bây giờ không phải là tiểu thư chút nào, chỉ là một món đồ chơi trong tay tôi. Hiện tại chị không có bất kỳ nhân quyền nào..."

Sau khi nghe những lời mỉa mai của Alice, sự tức giận trong mắt Tomoe chắc chắn đã tràn đầy. Ngay cả Yunogawa, người đang đứng từ xa, cũng có thể cảm nhận được điều đó, nhưng tôi không biết liệu đó có phải là do ảnh hưởng của nỗi đau còn sót lại trên khuôn mặt cô ấy hay không. Lần này, đáng ngạc nhiên là cô ấy không trực tiếp phản bác mà trừng mắt nhìn Alice. Nếu đôi mắt có thể giết người thì Alice đã chết rồi.

“Pa” Về ánh mắt của Tomoe, Alice tất nhiên đã tát cô ấy một cái nữa mà không do dự. Nhìn vẻ mặt đau khổ của đối phương, cô lộ ra vẻ hài lòng. Sau đó, cô dùng giọng điệu chậm rãi, như không có chuyện gì xảy ra, cười khúc khích tiếp tục nói: "Tiền bối, đừng làm bộ mặt đáng sợ như vậy, có thể vô tình hù dọa tôi... Mà nói đến con khốn, tôi nghĩ anh thích hợp với thuật ngữ này hơn..."

Alice đột nhiên dừng lại khi nói điều này và đột nhiên thả tay trái ra. Tomoe, người đang nửa thân trên bị nâng lên vì cổ áo bị kéo, đột nhiên ngã xuống đất. Cú va chạm khiến cô lại kêu lên đau đớn không thể chịu nổi. 

Mặt khác, Alice lại thờ ơ với mọi việc mình đã làm và không để ý đến tình hình hiện tại của Tomoe. Thay vào đó, cô hơi quay người lại, duỗi ngón tay gõ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, rồi mỉm cười với giọng điệu quyến rũ nói: "Ogawa, anh có biết tại sao bộ phận này được gọi là Bộ phận dịch vụ không..."

Yunogawa thực sự có chút tò mò về câu hỏi này. Suy cho cùng, tên gọi của khoa này vẫn còn hơi xa lạ, khiến người ta nhầm lẫn chỉ từ nghĩa đen. Tuy nhiên, tình huống này không phải là lúc để nêu ra nghi ngờ này. 

Tuy nhiên, Alice dường như chỉ hỏi một cách tùy ý và không mong đợi Yunogawa sẽ hỏi trực tiếp những gì cô muốn, nên dù không nghe thấy câu trả lời của anh nhưng cô vẫn tiếp tục với nụ cười trên môi: "Rất đơn giản. Lý do tại sao nơi này được đặt tên là Câu lạc bộ Dịch vụ cũng là mục đích của việc thành lập câu lạc bộ này, chị gái ạ, đó là để học cách phục vụ các quý cô trong xã hội thượng lưu, để hy vọng leo lên thành một quý tộc hoặc hoàng tử nào đó trong tương lai... Ogawa, chị không nghĩ điều này buồn cười sao..."

Thông thường, Yunogawa có thể sẽ bật cười sau khi nghe thấy mục đích phi thực tế và khó giải thích này tương tự như mục đích của Câu lạc bộ chinh phục thế giới, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, anh ta không thể cười được. Chỉ riêng bầu không khí hiện tại trong câu lạc bộ đã khiến anh cảm thấy rất khó chịu.

Alice tiếp tục nói: "Ogawa, cậu phải biết, khi biết trường này có khoa này, tôi không khỏi có chút tò mò nên đã đến khoa này xem tình hình và tham quan... Bởi vì điều này, tôi biết mục đích của khoa này, khiến tôi muốn bật cười... Nhìn thấy chị gái tôi đang mơ tưởng đến ý tưởng leo lên tầng lớp quý tộc, và mục đích tìm một nam sinh quý tộc làm bạn trai, tôi càng ngày càng thú vị... Vừa xem vừa thấy ghen tị và ghen tị. Ẩn sau nụ cười giả tạo của đối phương khi đối mặt với tôi, một quý cô thực sự, tôi đã lập kế hoạch hiện tại vào lúc này, sẵn sàng mang đến cho bạn sự ngạc nhiên tốt nhất... Tiểu Xuyên, hãy nhận những món quà mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho bạn. Mặc dù chúng là một nhóm chó cái mơ ước trở thành một ngôi sao và phát triển cơ thể của chính mình, nhưng vẻ đẹp của chúng vẫn có thể được nhìn thấy ngay cả khi chúng là đồ chơi của tôi, nó sẽ không quá xấu hổ ... "

Theo lời nói của Alice, trước khi Yunogawa kịp nói, Tomoe không khỏi chửi rủa lần nữa: "Alice... cô..." Có lẽ, dù bị đối phương chế giễu là ai, họ cũng sẽ không khỏi cảm thấy tức giận trong lòng. Chưa kể Tomoe vốn đã tức giận đến mức quên mất nỗi đau bị đánh và chửi bới lần nữa. 

Nhưng cô vẫn chưa thể nói hết câu. Vừa nói, Alice lại quay người lại đá không thương tiếc vào bụng cô. Lực mạnh hơn trước khiến Tomoe cuộn tròn như tôm sông, khuôn mặt méo mó, một lượng lớn nước bọt pha lê chảy ra khỏi miệng không kiểm soát khiến cô trông vô cùng xấu hổ. 

Và vì bị đánh mạnh vào bụng, Tomoe dường như đột ngột tắt thở, như thể đường hô hấp của cô bị tắc nghẽn. Cô mở miệng muốn kêu lên đau đớn, lại phát hiện mình không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở xấu hổ. 

Tình trạng đau đớn hiện tại của Tomoe khiến một số thành viên câu lạc bộ bên cạnh cô run rẩy không kiềm chế được. Hai cô gái trông giống gà lôi xanh hơn có lẽ là nữ sinh năm nhất. Thậm chí còn có những giọt nước mắt trong mắt họ, như thể họ sắp khóc bất cứ lúc nào. 

Mặt khác, Alice không hề tỏ ra hối hận hay xin lỗi về tình trạng của Tomoe. Thay vào đó, nụ cười trên mặt cô càng tươi hơn, cô nói với nụ cười thường ngày: "Tiền bối... Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi, xin hãy dùng danh hiệu chủ nhân khi gọi tôi? Anh phải biết rằng quý tộc có quyền tùy ý trừng phạt những người hầu không nghe lời, chưa kể anh chỉ là một món đồ chơi còn tệ hơn cả một người hầu... Cho nên hiện tại tôi phải khiến anh ghi nhớ điều này..."

Mặc dù Alice đang mỉm cười nhưng lời nói của cô ấy đối với những cô gái này lại đáng sợ như ma quỷ. Chưa kể Yuhui, người vẫn đang thở hổn hển vì cơn đau ở bụng. Hai cô gái năm nhất không nhịn được nữa mà bật khóc. Những giọt nước mắt to như pha lê rơi xuống từ khóe mắt họ. Đối với hai cô gái vừa mới vào cấp ba, chưa tiếp xúc sâu sắc với thế giới, họ chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Vừa rồi có thể kìm được tiếng khóc thật không thể chịu nổi. Về vấn đề của Yi, đối với họ, những người luôn ngưỡng mộ Alice như chị gái của họ, giờ đây dưới sự thay đổi của Bộ trưởng và Alice, họ không còn chịu đựng được nỗi sợ hãi và hoảng loạn trong lòng. Họ khóc và nói: "Chị Alice... tại sao... tại sao... tại sao... chị lại muốn làm một việc như vậy bây giờ, chị có thể vui lòng nói với chúng tôi rằng chị đang nói đùa không? Chị Alice, chị luôn tốt bụng như vậy... wu wu..."

Vì tiếng khóc của hai cô gái, Alice tạm thời rời mắt khỏi Tomoe trước mặt mà chuyển ánh mắt sang hai cô gái năm nhất với mái tóc dài và ngắn không ngừng khóc, khiến tôi cảm thấy thương hại cho họ. 

Ba câu hỏi tại sao trong lời nói của đối phương chắc chắn có thể chứng minh sự sợ hãi và hoài nghi của hai cô gái. 

Nhưng đối với tất cả những điều này, Alice không hề có chút đồng cảm nào, mà tiếp tục cười khúc khích nói: "Lý Gia và Tiểu Ngũ... Các ngươi không nghe thấy tiền bối của ta và ta vừa nói sao, hay là trong lòng các ngươi vẫn còn may mắn... Tên của ta không phải là cái mà các ngươi tùy tiện gọi ta. Các ngươi không hiểu rằng các ngươi muốn gọi ta là sư phụ sao? Bằng không, ngươi trốn không thoát khỏi sự trừng phạt..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 561

Arisugawa Reika và Mậu Trí Mại là tên của hai học sinh năm nhất cấp hai trước mặt họ. Mặc dù họ không phải là những cái tên quen thuộc với Yunogawa nhưng họ vẫn có một số ảnh hưởng mơ hồ. 

Đương nhiên, Yunogawa không có ý định tiếp tục suy nghĩ xem tại sao hắn lại ấn tượng với cái tên trong lời nói của Alice, bởi vì tình thế trước mắt không còn cho phép hắn giữ im lặng nữa. 

Quả thực, kể từ khi bước chân vào khoa này, hàng loạt sự việc đã khiến anh rơi vào trạng thái hoang mang, hoảng sợ, thậm chí là sợ hãi. 

Nhưng bây giờ, dù sợ hãi, dù rụt rè, dù hiểu rằng mình có thể làm được rất ít, nhưng anh chỉ hiểu một điều, đó là anh phải đứng lên ngay bây giờ và ngăn cản Alice làm điều gì đó khiến anh cảm thấy có chút không thể chịu đựng được. 

Vốn dĩ, khi nhìn thấy Alice đánh Tomoe, hắn muốn có chút không chịu nổi. Suy cho cùng, đối với anh, quan niệm bảo vệ con gái giống như sự thật đã ăn sâu vào tâm trí anh. Tuy nhiên, sự thay đổi hiện tại của Alice khác với vẻ ngoài thường ngày của cô. Động tác tuy rằng vẫn tao nhã, nhưng hành vi có phần bạo lực lại có tác động rất lớn đến hắn, khiến hắn khó có thể phản ứng ngay lập tức. Đặc biệt là ánh mắt im lặng của hai cô hầu gái phía sau khiến anh cảm thấy áp lực rất lớn. 

Tuy nhiên, những giọt nước mắt rơi của hai cô gái vốn là những người xa lạ với anh đã khiến trái tim anh rung động dữ dội, và một xung lực mạnh mẽ trỗi dậy từ trong cơ thể anh. Sức nóng gọi là dũng khí này giúp anh đột phá sự ức chế của khí tức im lặng của Alice, và anh mở miệng. Giọng nói tuy không lớn nhưng quả thực truyền đến tai mọi người trong phòng rất rõ ràng: "Alice...xin đừng tiếp tục như vậy...dừng lại..."

Nghe được những gì Yunokawa nói bây giờ, Alice không khỏi quay người lại nhìn anh, trong mắt có chút ngạc nhiên và càng thêm hứng thú. Đường cong ở khóe miệng cô lại hình thành. Cô hơi nghiêng đầu cười nói: "Okawa... Vì sao muốn dùng lời nói ngăn cản? Đối với ngươi, bọn họ hẳn là những người không liên quan gì đến ngươi... Ngươi không cần phải cảm thấy gánh nặng... Bởi vì đây là cách đối xử với họ..."

Như để giải thích cho Yunogawa đang bối rối về tình huống hiện tại, Alice nghiêng người, đưa tay phải ra chỉ vào Tomoe, người vẫn đang nằm trên đất, hai tay ôm chặt bụng, rên rỉ đau đớn, và nói với giọng thản nhiên: “Hãy nhìn bộ trưởng của chúng ta, tiền bối của chúng ta, người luôn rất đứng đắn… Tôi sẽ không nói thêm gì nữa, dù sao thì tôi chỉ nói rất rõ ràng… Nếu dùng bộ phận này làm bàn đạp để leo lên một gia đình giàu có, đối thủ chắc chắn là vàng cấp thấp nhất.” thợ đào." , ước mơ thay đổi như Lọ Lem mỗi ngày... Trước mặt người khác, cô đóng vai một người chị hiền lành, tốt bụng và vui vẻ nhưng trong lòng lại ghen tị với những cô gái giỏi hơn mình và ghét gia đình mình. Có lẽ, không có sự xuất hiện của tôi, trong tương lai gần, cô ấy sẽ đạt được mục đích của mình bằng cách leo lên giường của nhiều người đàn ông khác nhau, hoặc cô ấy không có lợi thế gì và chỉ có thể bán thân để kiếm tiền... Bạn nghĩ xem, cách đối xử hiện tại không phải tốt hơn cho cô ấy sao..."

"Cái này..." Yunogawa mở miệng, tựa hồ trong tiềm thức muốn bảo vệ đối phương, nhưng sau khi mở miệng, hắn mới phát hiện mình đối với bộ trưởng căn bản không biết gì cả. Suy cho cùng, nếu không có email của Alice ngày hôm nay, anh sẽ không bao giờ chủ động bước chân vào một nơi có những cái tên khó hiểu như vậy mà ít nhất anh đã có ấn tượng đau đớn về Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen và Cục Chinh phục Thế giới. 

Vì vậy bây giờ anh ấy không thể bảo vệ người khác, thậm chí còn có vẻ tin tưởng vào Alice. Suy cho cùng, tại thời điểm này, Alice không cần phải tự lừa dối mình nữa. Những gì cô vừa nói, ngoại trừ những suy đoán không thực tế về tương lai của đối phương, thì mô tả hiện tại về tính cách của đối phương rất có thể là sự thật. 

"Cho dù là như vậy... chúng ta cũng không thể đối xử với bọn họ như vậy..." Do dự hồi lâu, Yunogawa vẫn cố gắng sắp xếp lời nói, nói ra những lời có sức phòng thủ yếu ớt, nhưng đây cũng là điều đúng đắn nhất duy nhất anh có thể nói trong tình huống này. 

Alice dường như không quan tâm đến những gì anh ta đang nói, và như để thuyết phục tốt hơn Yunogawa, người vẫn chưa hiểu cô, những ngón tay dài trắng nõn chỉ vào hai cô gái đang khóc và tiếp tục cười khúc khích: "Arisikawa Reika, Miyauchi Mai, là tên của hai cô gái này cùng cấp độ với chúng tôi, và đối với bạn, Ogawa, đây không phải là lần đầu tiên bạn nghe thấy cái tên này..."

"Ừm..." Theo lời của Alice, Yunogawa không khỏi rơi vào suy nghĩ. Sự nghi ngờ hiện rõ trong mắt anh. Anh biết Alice không nói dối, nhưng nhất thời anh vẫn không nhớ mình đã gặp nhau ở đâu, hay nghe thấy tên nhau. Dù sao thì khuôn mặt của hai cô gái này vẫn hoàn toàn xa lạ với anh, và chắc chắn đây là lần đầu họ gặp nhau. 

Alice có thể dễ dàng nhìn ra sự nghi ngờ của Yunogawa, biết anh vẫn chưa nhớ ra, cô cũng không tiếp tục với những suy nghĩ thầm kín của mình mà nói tiếp: "Ogawa, anh thật đãng trí... Chẳng lẽ lần trước anh nghe trộm hai người họ đi vệ sinh trong nhà vệ sinh đã quên mất rồi sao?"

"Hừ..." Yunogawa không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó mặt đỏ bừng, bởi vì sau lời nhắc nhở "thân mật" của Alice, cuối cùng anh cũng nhớ ra tại sao mình lại nghe thấy tên đối phương, nhưng đó cũng là ký ức mà anh không muốn nhớ lại. 

Rốt cuộc, lần đó anh bị Alice ép vào nhà vệ sinh nữ. Không biết có phải là đối phương báo thù hay không. Khi đó, cô đã lén nhét quần lót của mình vào túi anh. 

Trong khoảng thời gian này, hai người tình cờ xuất hiện trong nhà vệ sinh và đến sử dụng nhà vệ sinh. Khi đó Alice cũng ghé vào tai anh một lời giới thiệu ngắn gọn, nhưng dù sao anh cũng đã cố gắng hết sức để quên đi những chuyện đáng xấu hổ ngày hôm đó, sau đó còn biết bao chuyện đã xảy ra. Việc Yunogawa không thể nhớ được trong một thời gian là điều tương đối bình thường.

Tuy nhiên, Lý Gia và Tiểu Vũ, những người đã nảy sinh tình cảm nhỏ với anh vì họ đã lên tiếng ngăn cản anh vào thời điểm quan trọng khi anh sắp bị Alice trừng phạt, cũng nghe lời Alice nói và nhìn thấy vẻ mặt phục tùng của Yunogawa, tâm trạng của họ đột nhiên rơi xuống đáy. Nhìn vẻ mặt của Yunogawa cũng là một con thú và một kẻ biến thái, tiếng khóc của họ càng trở nên dữ dội hơn.

"Tôi không có nghe lén... Rõ ràng là Alice... Alice, cô kéo tôi vào..." Yunogawa vội vàng muốn giải thích, nhưng hai cô gái không còn tin lời anh nói nữa, tiếng khóc càng lúc càng lớn. Nước mắt cứ chảy dài trên khuôn mặt họ. Bất kể ai nhìn thấy vẻ mặt đáng thương đó cũng sẽ cảm thấy đau khổ.

Nhưng tất cả những điều này đều vô ích với Alice. Nghe tiếng kêu của bọn họ dường như càng lúc càng lớn, Alice quay đầu lại, nhìn hai người, lạnh lùng nói: “Im đi! Nếu không ta sẽ dùng mọi thủ đoạn hành hạ đồ chơi chỉ biết khóc…”

"Ừm..." Alice tuy lời nói không lớn lắm, nhưng lại chứa đựng uy nghiêm, hai người vốn còn sợ hãi trước cảnh trừng phạt Tomoe lập tức lộ ra vẻ mặt sợ hãi, vội vàng kìm nén tiếng khóc, mặc dù khó tránh khỏi những tiếng nghẹn ngào nhẹ. 

Sau khi nhìn thấy biểu hiện của đối phương, Alice hài lòng quay đầu lại, nhìn Yunokawa, trên mặt mỉm cười nói: "Okawa, để tôi tiếp tục giải thích cho cậu... Mặc dù ở bộ phận này, có thể nói Lijia và Xiaowu là những người biểu diễn tương đối tốt, nhưng cuối cùng họ chỉ là những cô gái thích theo đuổi sở thích và giành được ảnh hưởng. Rõ ràng là Cô ấy học cùng lớp với tôi, lại sinh sớm hơn tôi nhưng cô ấy vẫn gọi tôi là "Chị Alice"... Cô ấy suốt ngày bám sát lấy tôi ở trường và làm ồn vào tai tôi. Tôi cảm thấy rất phiền phức và đau đầu. Chính vì hai người bọn họ mà cơ hội của tôi đã bị trì hoãn lâu như vậy, tôi cũng khó tìm được cơ hội ở một mình với anh, Ogawa…”

"Ừm... Chị Alice... chúng tôi không có ý nghĩ đó... chúng tôi chỉ nghĩ rằng trong mắt chúng tôi, chị Alice, chị thực sự là một tiểu thư xinh đẹp, cao quý và hoàn hảo... chúng tôi thực sự thích chị, chị Alice..." Lời nói của Alice khiến Lijia và Tiểu Vũ không khỏi khóc. 

"Thật sao... Vậy thì bộ dạng mà tôi đang thể hiện bây giờ đã hoàn toàn đập tan hình ảnh hư ảo trong lòng các bạn... Tôi cảm thấy thất vọng... Và chẳng phải tôi vừa nói rằng cái tên Alice không phải là thứ mà các bạn có thể tùy tiện gọi là đồ chơi của mình..." Về lời nói của hai người họ. , Khuôn mặt của Alice vẫn không thay đổi và cô ấy nói với một nụ cười, nhưng bây giờ nụ cười của cô ấy chắc chắn giống như điều đáng sợ nhất trên thế giới đối với hai cô gái này. Nó đột nhiên khiến họ rơi nước mắt nhiều hơn, nhưng bản năng sợ hãi cũng khiến họ không khỏi nói: "Sư phụ..."

"Alice...đủ rồi..." Yunogawa không thể tiếp tục nghe, bởi vì hai cô gái này rõ ràng rất chân thành ngưỡng mộ Alice, nhưng chỉ đơn giản là muốn đuổi theo cô, nhưng hiện tại lại bị cô đối xử như vậy. Đây chắc chắn là điều tàn nhẫn nhất đối với hai cô gái này, và chính điều này khiến anh hiếm khi lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 562

Giọng nói của Yunogawa cũng khiến Alice quay đầu lại lần nữa, nhưng lần này cô không khỏi nheo mắt lại và nói với khí chất có chút nguy hiểm: "Ogawa, anh lại nói những lời ra lệnh như vậy với tôi đối với hai cô gái không liên quan gì đến anh..."

Mặc dù Alice vẫn nở nụ cười trên khuôn mặt, nhưng nụ cười đó trong biểu hiện và hành động hiện tại của cô chắc chắn khiến Yunogawa cảm thấy sợ hãi và rụt rè không thể giải thích được, đồng thời, dường như sắp xuất hiện một số ký ức khủng khiếp nào đó. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này. Nhìn hai cô gái vẫn đang khóc, anh không khỏi lấy hết can đảm nói: "Alice... mục đích thực sự của em... chỉ là anh... nếu đúng như vậy... những cô gái này chắc chắn là có liên quan đến anh...tất cả những cô gái vô tội...anh muốn trừng phạt em thế nào cũng được...nhưng xin hãy để những cô gái này đi..."

Yunogawa lấy hết can đảm để thách thức lời nói, khiến biểu cảm trên mặt Alice trở nên dày đặc và đáng sợ hơn. Tuy nhiên, trạng thái này không kéo dài bao lâu, sau đó liền tiêu tán, trên mặt cô lại nở nụ cười bình thường, tựa như vừa mới hành động giống như một ảo ảnh. Đồng thời, cô tiếp tục cười khúc khích nói: “Ừ, dù sao đây cũng là tính cách của cậu, Tiểu Xuyên. Nếu cậu không cư xử như vậy thì mới lạ… Nhưng hiện tại, tôi thực sự không khỏi cảm thấy trong lòng mình, tôi cố ý huấn luyện cậu, Tiểu Xuyên, có chút quá đáng…”

"Ân... Alice, ngươi nói cái gì..." Bởi vì Alice nói câu cuối cùng tựa hồ là cố ý hạ thấp giọng, Yunogawa nghe không rõ, vì vậy không khỏi hỏi. 

Nhưng Alice nhẹ nhàng mỉm cười, không có ý định trả lời: "Không có gì...chỉ là một số chuyện không đáng kể...Ogawa, mặc dù sự cống hiến hiện tại của cậu thực sự rất lớn, nhưng mục tiêu của tôi không chỉ dành cho cậu. Việc hoàn toàn kiểm soát những món đồ chơi này cũng là một trong những mục tiêu của tôi ngày hôm nay, mặc dù mục tiêu này cần sự hợp tác của cậu, Ogawa..."

“Tôi sẽ không hợp tác với Alice để làm chuyện như vậy…”

“Điều đó không tùy thuộc vào anh, Ogawa… Anh phải nhận món quà lần này tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho anh…” Alice không hề tỏ ra ngạc nhiên trước sự từ chối của Yunogawa mà còn mạnh mẽ nói với giọng điệu không thể từ chối. 

Tuy nhiên, là con gái lớn của một gia đình quý tộc, dù chỉ là một nhánh của gia tộc Clarence như cô nói nhưng cô vẫn có động lực và sự tự tin hơn người thường. Trong mắt cô, con người có thể được chia thành nhiều cấp độ khác nhau. 

Sau khi nói những lời này, Alice hướng sự chú ý của mình về phía nhóm cô gái phía sau cô. Ngay cả bản thân cô cũng có chút bối rối về việc thuốc kích dục chưa phát huy hết tác dụng, thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đã lấy được một số loại thuốc giả, hiệu quả thấp. Thuốc men dù sao sau khi uống thuốc kích dục và thuốc say, cô cũng chưa thực sự thử nghiệm tác dụng. Bây giờ nghĩ lại cô lại hối hận. Nếu cô biết, khi Anna và Anne được yêu cầu lấy lô thuốc này từ các kênh đặc biệt, họ sẽ thử thuốc trên những người giúp việc khác dưới quyền của họ để xem hiệu quả của chúng. 

Nhưng bây giờ hối hận cũng không có tác dụng, đối với cô mà nói, đây cũng không phải là thứ có thể khiến cô hoảng sợ. Cho dù thuốc kích dục và thuốc say không thành công, cô cũng đã chuẩn bị sẵn các phương pháp tiếp theo khác. Rốt cuộc, cô đã chuẩn bị cho ngày này và "bất ngờ" này dành cho Yunogawa trong vài tuần. Làm sao cô ấy có thể không làm điều đó một cách hoàn hảo nhất có thể. 

Và sau khi nhìn thấy một cô gái sa vào ham muốn, cô ấy cũng hiểu rằng loại thuốc kích dục này cũng có tác dụng, nhưng có thể tác dụng thực sự của thuốc sẽ chậm hơn. 

Nhưng vì điều này mà Alice vô cùng thích thú nhìn cô gái đang động dục. Nếu tác dụng mềm mại và bất lực của thuốc không còn, cô ấy có thể đã bắt đầu tấn công những cô gái khác bên cạnh, nhưng dù vậy, quần áo của cô ấy đã bị cô ấy xé nát trong cơn động dục. Hắn trong lòng hỗn loạn, mặc dù có chút tỉnh táo ở giữa, nhưng rất nhanh lại đắm chìm trong ham muốn, không ngừng dùng ngón tay xoa xoa phần thân dưới, trong miệng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Nhìn động tác điêu luyện của đối phương, có vẻ như đây không phải lần đầu anh ta thủ dâm. 

Sau khi quan sát một cách hứng thú, Alice lại lên tiếng, người được giới thiệu lần này chắc chắn chính là cô gái rên rỉ: "Naruko Harugong, cậu chắc chắn phải quen với Ogawa, dù sao thì cô ấy cũng là bạn cùng lớp của chúng ta... Cô ấy luôn tỏ ra mình không có hứng thú với con trai trước mặt người khác, nhưng xét từ việc cô ấy lần đầu động dục thì hóa ra là một mặt đạo đức giả. Có lẽ cô ấy còn ham muốn con trai hơn những món đồ chơi ở đây..."

Nghe đến cái tên này, Yunogawa không khỏi sửng sốt một chút, không tự chủ được đưa mắt nhìn Naruko. Mặc dù mối quan hệ giữa đối phương và anh rất xa lạ và anh chưa bao giờ nói một lời nào trong lớp, nhưng dù sao họ cũng là bạn cùng lớp, chỉ cái tên thôi cũng đủ thu hút sự chú ý của anh. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy tình trạng hiện tại của Naruko, mặt Yunogawa không tự chủ được đỏ lên, bởi vì những chiếc cúc trên đồng phục ban đầu của Naruko đã bị xé toạc hoàn toàn khi cô động dục, và trải ra một cách lộn xộn. Người không biết chắc chắn sẽ cho rằng Naruko đang bị người khác bạo hành, hơn nữa, không những thế, chiếc áo ngực màu hồng trước ngực của cô còn hé mở một nửa, khiến một bên ngực cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Núm vú hồng hào trên bộ ngực nhỏ nhắn của cô thu hút sự chú ý. Với hơi thở gấp gáp của cô, núm vú cứng đờ khẽ run lên, đặc biệt bắt mắt. 

Chiếc váy ở phần thân dưới của cô xòe thẳng sang hai bên, để lộ hoàn toàn phần mỡ màu hồng ở phần thân dưới chắc hẳn rất hợp với phần thân trên của cô. 

Hơn nữa, do khoái cảm dục vọng, vùng vải tiếp xúc với vùng kín càng sũng nước, tay phải Naruko không ngừng xoa qua xoa lại để giải tỏa cảm giác trống trải và tê dại mãnh liệt do động dục gây ra. 

Chỉ là hành vi này không thể nghi ngờ là làm xước bề mặt, không mang lại bao nhiêu tác dụng mà còn khiến vẻ mặt của cô càng khó chịu hơn. 

Sửng sốt một lát, Yunogawa đỏ mặt hoảng sợ nhìn đi nơi khác, không dám ở lại nữa. Tuy nhiên, hình dáng của đối phương vẫn khắc sâu vào tâm trí anh, khó quên. 

Rốt cuộc, ngay cả trong ký túc xá sinh viên năm nhất, ông Tsukage đã nói với cậu rằng Naruko thực sự là một cô gái mơ mộng và khao khát được các chàng trai xâm chiếm mình. Nhưng suy cho cùng, đó chỉ là những lời do người khác miêu tả, còn việc chúng có đúng hay không thì còn phải thắc mắc. Tuy nhiên, người kia trước đây luôn tỏ ra lạnh lùng vô cùng lạnh lùng trước mặt các chàng trai, giờ lại lộ ra vẻ mặt vô cùng quyến rũ như vậy. Bất kể nam sinh nào trong lớp nhìn thấy cảnh tượng này cũng sẽ vô cùng kinh ngạc.

Đồng dạng, anh không ngờ rằng Naruko-san thực ra lại là thành viên của câu lạc bộ dịch vụ, bởi vì lúc đầu cách đối phương xé quần áo của anh khiến Yunogawa không dám nhìn lại. Hiện tại hắn chỉ là theo bản năng nhìn đối phương, cho nên đến bây giờ hắn mới phát hiện ra đối phương thân phận thật sự.

Sự thay đổi trong biểu cảm của Yunogawa tự nhiên lọt vào mắt Alice, khiến nụ cười của cô càng đậm hơn. Cô ấy tiếp tục: "Haha, anh cũng cảm thấy như vậy, Ogawa... Mặc dù tôi không biết lý do thực sự để Naruko-san tham gia câu lạc bộ dịch vụ, nhưng tôi đoán rằng cô ấy có cùng mục đích với tiền bối của tôi... Nếu nghĩ theo cách này, cô ấy thường chỉ giả vờ cao quý, và thực ra là một cô gái hoàn toàn quyến rũ..."

Yunogawa cảm thấy Naruko có thể không có cùng mục đích với Tomoe-senpai, nhưng suy đoán như vậy có thể còn tệ hơn những gì Alice nói, cho nên lúc này anh ngoan ngoãn im lặng không nói gì thêm. 

Ánh mắt của Alice ngay lập tức chuyển sang hai cô gái còn lại. Cô cười khúc khích và tiếp tục giới thiệu: "Uchida Rima và Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ đều là học sinh cuối cấp lớp C năm thứ hai trung học. Đồng thời, họ là chị em họ...nhưng đàn chị của Yuzu là người hướng ngoại và vui vẻ, còn Rima thì sống nội tâm. Đó là lý do tại sao cô ấy trở thành thứ trưởng... Yuzu-senpai, ngoài việc thường xuyên đưa ra những nhận xét ngu ngốc, không tệ như Tomoe-senpai... Nhưng với tư cách là chị họ cùng tuổi của cô ấy, Rima-senpai... trông có vẻ sống nội tâm và ít nói, nhưng thực chất lại là một sự thay đổi tiềm ẩn Rất tiếc...bạn biết đấy, tôi "thỉnh thoảng" nhìn thấy nhật ký của người kia một lần, Ogawa, bạn có biết trên đó viết gì không...tất cả đều viết trên đó là tên và hoàn cảnh gia đình của một số nam sinh trong trường có ngoại hình đẹp trai, cũng như những tưởng tượng và suy nghĩ trong đầu tôi. sự thật là tôi thực sự không biết những biểu hiện của bạn cùng lớp và bạn bè của cô ấy sẽ như thế nào nếu họ biết về những điều này. Tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ rất thú vị..."

Yunogawa không khỏi nhìn về phía hai người mà Alice đang nhắc tới. Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ lẽ ra là cô gái có mái tóc đen ngắn, đội băng đô màu hồng và đeo kính đỏ trên mặt, trong khi Rima là một cô gái khác có mái tóc đen dài, nhưng phần tóc mái dài đặc biệt che kín hoàn toàn mắt phải, khiến hình ảnh của cô bộc lộ bản chất sống nội tâm. Bây giờ, sau khi nghe những lời của Alice, khuôn mặt cô ấy tự nhiên tái nhợt ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 563

Đối với Uchida Rima, cuốn nhật ký có thể nói là thứ quan trọng nhất của cô. Suy cho cùng, nó ghi lại bản chất chân thực nhất của cô, giống như một ảo mộng biến thái. Không ai có thể nhìn thấy nó. Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ có thể nói là người thân thiết nhất của cô ở trường, bởi vì đối phương không chỉ là anh họ của cô mà còn sẵn sàng vui vẻ tiếp nhận một cô gái sống nội tâm như cô và trò chuyện vui vẻ với cô. Cho dù cô thường xuyên im lặng thì đối phương cũng sẽ không để ý. 

Vì vậy sau khi Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị gia nhập bộ phận dịch vụ, cô ấy cũng gia nhập bộ phận này ngay sau cô ấy. Tuy nhiên, mục đích và mục đích của bộ phận này có thể hơi giống với những điều cô ấy hằng ngày mơ ước. 

Nếu Yunogawa biết về mối quan hệ của họ, anh ấy sẽ nghĩ ngay đến Zhonghua và Ayumi trong lớp mình. Mối quan hệ của họ giống nhau một cách đáng ngạc nhiên.

Nhưng dù vậy, Uchida Rima cũng không nói cho đối phương biết về cuốn nhật ký. Đầu tiên, cô chỉ muốn giữ chuyện này như bí mật của riêng mình. Thứ hai, cô sợ rằng sau khi biết bản chất thật của mình, Yuzu vẫn được đối phương chấp nhận, và liệu đối phương có tiếp tục coi cô như một người bạn tốt hay không. Rốt cuộc, ngay cả cô cũng biết bản chất của mình là biến thái đến mức nào.

Nhưng giờ đây bí mật quan trọng nhất của cô đã được Alice tiết lộ. Bây giờ cô thậm chí không có thời gian để nghĩ về việc Alice đã nhìn thấy cuốn nhật ký mà cô đã giấu kín như thế nào, bởi vì bí mật và quan trọng nhất của cô đột nhiên bị tiết lộ trước mặt rất nhiều người. Cho dù hôm nay cô may mắn trốn thoát được thì cô vẫn có thể trốn thoát. Cô không cảm thấy mình có mặt đối mặt với những thành viên này nên sắc mặt tự nhiên trở nên tái nhợt. Sự hoảng loạn và sợ hãi tràn ngập khuôn mặt cô. Cùng lúc đó, miệng cô mở ra, giọng nói mềm mại của cô đột nhiên cao và sắc bén dưới sự hưng phấn: "Đừng... đừng! Đừng nói! Đừng nói!"

"Ồ... Tại sao tôi phải nghe theo mệnh lệnh của anh... Và coi như đồ chơi của tôi, anh dám ra lệnh cho tôi... Anh thật dũng cảm. Tôi vốn tưởng rằng anh chỉ là một cô gái nhút nhát, tiền bối Limo... Nếu vậy, tôi sẽ đọc ra những gì anh viết trong nhật ký..." Alice mỉm cười nói, vẻ mặt không hề thay đổi. Cùng lúc đó, cô lấy một cuốn sách từ tủ bên cạnh ra, nhẹ nhàng mở ra, như thể đang thực sự chuẩn bị đọc to.

"Đừng... đừng... đừng!" Sau khi nhìn thấy cuốn sổ Alice nhặt lên, Lý Mạc đột nhiên kinh hãi mở mắt ra, bởi vì cuốn sổ mà cô cầm trên tay không phải là cuốn sổ giả, mà là cuốn sổ thật mà cô luôn mang theo bên mình. 

Rima vô cùng lo sợ nhật ký của mình đã bị đối phương lấy đi và đặt trên quầy bên cạnh. Nhưng điều khiến cô càng sợ hãi và hoảng hốt hơn chính là đối phương chuẩn bị đọc nội dung nhật ký của cô nên cô hét lên như thót tim. Âm thanh đó thậm chí còn không thể so sánh được với âm thanh mà tiền bối Tomoe vừa tạo ra.

"Alice! Dừng việc em đang làm lại!" Điều đáng ngạc nhiên là lần này, Hồng Lâm Vũ Tổ là người im lặng trước đó. Người vốn có vẻ đẹp trí tuệ đã chuyển sang màu da đỏ thẫm dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, tạo thêm cho cô một vẻ đẹp khác. Cảm giác được, nhưng bây giờ cô lại cử động thân thể yếu đuối của mình, tựa vào vai Lý Mạt, miễn cưỡng di chuyển như thể đang cản trở đối phương, dùng giọng điệu vui vẻ và dễ nghe, nhưng lúc này lại tràn đầy quyết tâm. 

"Ồ, Yuzu tiền bối, cuối cùng anh cũng lên tiếng. Tôi còn tưởng rằng anh sẽ luôn im lặng..." Sau khi nghe những lời của Yuzi, Alice tạm thời rời sự chú ý khỏi cuốn nhật ký và cười khúc khích, "Chỉ là những lời tôi vừa nói cũng có thể áp dụng cho anh. Hay là anh muốn bị trừng phạt..."

"...Sư phụ..." Sau khi Yuzi do dự một lúc, cô ấy vẫn nói ra danh hiệu khiến cô ấy có chút xấu hổ này với giọng run rẩy. Ngay cả làn da vốn dĩ đỏ bừng do bị kích thích của thuốc kích thích của cô giờ cũng trở nên đỏ hơn. Tuy nhiên, sau khi hét lên lời kêu gọi này, cô ấy dường như buông tay và nói tiếp: "Sư phụ, tôi chỉ muốn nói rằng ngài không cần phải sỉ nhục Lý Mạc như thế. Dù sao, mỗi người đều có bí mật của riêng mình. Có những điều không rõ, và trên đời sẽ không bao giờ có hai chiếc lá giống hệt nhau, cho nên cho dù Lý Mạc có sở thích như vậy thì đó cũng là việc của cô ấy. Là người ngoài, chúng ta không có quyền nói gì... Và đối với tôi, dù biết Lý Mạc có sở thích như vậy, cho dù người khác không chấp nhận, tôi cũng không thể chấp nhận được." Tôi sẽ luôn coi Lý Mạt là bạn tốt của mình, dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không thay đổi."

"Yuzu..." Nghe Yuzu nói, Lý Mặc bên cạnh lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, như thể cô cho rằng đây là chuyện không thể nào. Rốt cuộc, khi Alice nói ra bí mật của mình, cô cảm thấy thế giới sụp đổ trong giây lát, và cô cảm thấy kể từ bây giờ mình sẽ bị cô lập.

Giọng nói nhẹ nhàng của Lý Mặc truyền đến tai Ngọc Tử, cô nghe thấy sự do dự và cảm xúc không biết có nên tin vào lời nói đó hay không. Cô nhẹ nhàng quay đầu nhìn Ngọc Tử, dùng tay trái nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay lạnh lẽo và run rẩy của Lý Mạt, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa. Dung cười nhạo nàng nói: "Lý Mạt, không cần phải sợ hãi hoảng hốt như vậy. Dù sao thời gian qua ta đều ở bên cạnh ngươi, ngươi cho rằng tình bạn của chúng ta mong manh như vậy sao? Hơn nữa giữa chúng ta còn có huyết thống, mặc dù tương đối yếu..."

Tiếng cười của Yuzi đương nhiên khác với tiếng cười khúc khích của Alice. Nụ cười của cô là nụ cười chân thành nhất từ ​​sâu trong trái tim cô. Trong mắt Lý Mạt, nụ cười này đã nở rộng vô số lần, trực tiếp xuyên thấu trái tim cô. Cùng với lời nói của đối phương, trên mặt Lý Mạch nguyên bản lộ ra vẻ sợ hãi và hoảng sợ. Cô đột nhiên biến mất không dấu vết, hơi ấm trên khuôn mặt tái nhợt của cô dường như lại quay trở lại. Trên mặt cô hiện lên vẻ xúc động và vui vẻ. Nước mắt không khỏi chảy ra, giọng điệu trở nên nghẹn ngào: "Yuzu... cảm ơn... cảm ơn... ugh..."

Nhìn thấy đây là một cảnh tượng cảm động đối với Yunogawa, nhưng Alice chỉ có thể cảm thấy sự mỉa mai và bất mãn trong mắt. Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ nghĩ đến sự phát triển như vậy. Ban đầu, để đánh bại hoàn toàn tâm lý phòng thủ của mọi người có mặt, cô đã đặc biệt thu thập những thông tin này về họ và hiểu rõ đặc điểm tương ứng của họ. Cô ta còn ra lệnh cho An Na An Nề ăn trộm nhật ký của Lý Mạc.

Chỉ là cuốn nhật ký vốn là một vũ khí sắc bén giờ đã hoàn toàn mất đi tác dụng. Có đọc ra cũng phải vô dụng, bởi vì dưỡng chất bên trong của Lý Mạc đã hoàn toàn chuyển từ nhật ký sang Yuzi do màn trình diễn của Yuzi. Có thể nói đối phương chỉ bị ánh mắt của Yuzi ảnh hưởng mà thôi. 

Có lẽ, nếu mọi chuyện phát triển với tốc độ này, việc hai người sau này trở thành một đôi hoa huệ cũng không có gì lạ, mặc dù Yuzu chắc chắn hiện tại không có những suy nghĩ như vậy, và Limo cũng không hoàn toàn nhận thức được những suy nghĩ đang nổi lên trong lòng mình. 

Tuy nhiên, nỗi bất hạnh của Alice chỉ kéo dài trong một thời gian, bởi vì cô nhanh chóng nghĩ ra một cách tốt hơn, một cách tốt hơn để khiến đối phương cảm thấy tuyệt vọng và một cách tốt hơn để kiểm soát đối phương. 

Một nụ cười đáng sợ xuất hiện trên khóe miệng cô, nhưng không ai có mặt nhận thấy điều này. Rốt cuộc, ánh mắt của họ giờ đang tập trung vào Limo và Yuzu. Tất nhiên, Naruko là một ngoại lệ. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn nghiện khoái cảm và ham muốn, và không thể giữ được tinh thần minh mẫn chút nào.

"Anna, đi qua mang cho ta Yuzu tiền bối..." Giọng nói mang theo nụ cười của Alice lúc này đột nhiên lọt vào tai mọi người trong phòng. Nó cũng làm cho Lý Mạt và Ngọc Tử vẫn đang nhìn nhau không khỏi run rẩy, trở về trạng thái hoảng sợ ban đầu. Suy cho cùng, họ vẫn đang ở trong tình thế nguy hiểm như vậy, ngay cả Alice cũng dường như nở nụ cười trên môi, nhưng dù lúc này là ai ra lệnh như vậy, họ cũng sẽ không nghĩ rằng đối phương sẽ tốt bụng.

“Tôi hiểu, cô Alice.” Anna, người vốn đứng đằng sau Yunogawa, trả lời không chút do dự. Cô ấy trung thành thực hiện mệnh lệnh của Alice và đi về phía Yuzu và những người khác.

Nhìn thấy Anna, người giúp việc riêng của Alice, đang đến gần, sự run rẩy của Limo và Yuzu càng rõ ràng hơn. Khi đối phương nắm lấy một cánh tay của Yuzi và định kéo cô lại, Yuzi không khỏi vùng vẫy, Limo dùng chút sức lực còn lại giữ chặt cánh tay còn lại của Yuzu và ngăn cô rời đi. Đồng thời, cô ấy run rẩy nói: "Đừng... đừng... anh định làm gì Yuzu..."

Anna hoàn toàn không quan tâm đến sự cản trở tầm thường này. Cô chỉ dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cánh tay của Lý Mạc. Đối phương lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, yếu ớt buông lỏng cánh tay mình ôm lấy cánh tay đối phương. Cô chỉ có thể tiếp tục nhìn Yuzu bị kéo về phía Alice trước mặt cô trong nước mắt. 

Alice hơi nghiêng đầu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào mặt Yuzu, cười khúc khích nói: "Yuzu tiền bối... Tôi thực sự không ngờ rằng tính cách của anh lại tốt bụng đến không ngờ. Về mặt này, anh có phần giống với Ogawa... Nhưng, đối với tôi, điều này hơi khó chịu... Và đương nhiên là anh rất tốt bụng, nên tôi sẽ để anh thể hiện hành vi bản năng nhất của mình và nhìn kỹ vào tấm thẻ để xem anh thực sự trông như thế nào..."

Nói đến đây, Alice không khỏi khựng lại, khóe miệng cong lên, lời nói đối với Yuzi mà như quỷ dữ tiếp tục phát ra: "Anna, cho Yuzu tăng liều thuốc kích dục lên, tôi muốn xem cô có thể trụ được bao lâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 564

Lời nói của Alice chắc chắn khiến đôi mắt Yuzi đột nhiên co lại. Vẻ hoảng hốt và sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt cô. Cơ thể cô vùng vẫy như muốn trốn thoát. Tuy nhiên, cơ thể cô mềm nhũn do thuốc, làm sao cô có thể thoát khỏi sức mạnh của Anna, người giúp việc riêng của Alice, vệ sĩ bán thời gian, vì vậy những gì cô đang làm hiện tại hoàn toàn vô dụng và chắc chắn sẽ chỉ làm tăng thêm sự tiêu hao thể lực vô ích. 

Vì vậy Yuzu chỉ có thể trơ mắt nhìn miệng cô ấy mở ra một cách tàn nhẫn, sau đó chất lỏng trộn với thuốc kích thích tình dục được đổ vào đó. Liều lượng chắc chắn phải lớn hơn liều cô vừa tiêm rất nhiều. 

Lý Mạc càng khóc nhiều hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này, muốn bò tới để ngăn cô lại, nhưng cơ thể yếu ớt yếu ớt của cô không thể chống đỡ được việc cô bò một quãng đường dài như vậy. Chỉ di chuyển vài lần đã trở thành điều xa xỉ, chưa kể việc bò một quãng đường dài như vậy. Bây giờ cô chỉ biết khóc: "Yêu... Chủ nhân... làm ơn dừng lại... làm ơn hãy để Yuzu đi..."

"Limo tiền bối, đừng hoảng sợ... các ngươi đều có phần..." Alice không để ý đến tiếng kêu của mình mà tiếp tục nói với các thành viên những lời như ác quỷ. 

"Alice..." Nhìn thấy Yuzu bị cưỡng ép đổ vào dung dịch kích dục, lại nghe được tiếng kêu của Limo, Yunogawa không khỏi đi về phía Alice, nói như muốn ngăn cản hành vi hiện tại của cô. 

Nhưng khi anh vừa bước một bước, Anne đứng sau lưng anh đã nhận ra mục đích của anh. Không cần sự ra lệnh của Alice, cô ôm chặt anh từ phía sau... Hoặc ôm anh trong vòng tay là đúng. Suy cho cùng, Ogawa cũng là một người quan trọng đối với chủ nhân của họ, và bản thân cô ấy cũng quen thuộc với anh ấy. Tuy rằng đối phương không nhớ rõ bọn họ, nhưng đối xử với Yunogawa như Yuzu thực sự không thích hợp, cho nên ôm đối phương bằng cả hai tay chắc chắn là hành vi thích hợp nhất lúc này, hơn nữa so với thân hình cao lớn của Yunogawa, tư thế này có thể kiềm chế động tác của anh ta tốt hơn. 

Cảm nhận được sự chạm vào cao và mềm mại sau lưng mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, nhưng anh cũng hiểu rằng bây giờ không phải là lúc để xấu hổ về loại chuyện này, nên anh hoảng hốt nhanh chóng nói: "Chị... để em đi nhanh..."

“Thật xin lỗi, Ogawa, ta không thể để ngươi đi nếu không có lệnh của đại phu nhân, bởi vì ta sẽ không bao giờ để ngươi ảnh hưởng đến quyết định và hành động của đại phu nhân.” Anne ở phía sau anh ghé sát vào tai anh trả lời, nhưng âm thanh thở hổn hển truyền đến dái tai Yunogawa khiến tai Yunogawa đỏ bừng bất thường, thậm chí còn hơi run lên. Nghĩ đi nghĩ lại, đây vẫn là một sự kích thích khá lớn đối với anh. 

Alice dường như đã nhận thấy sự hỗn loạn ở đây. Nhìn Yunokawa đang bị Anne ôm chặt và hạn chế cử động, cô cười khúc khích nói: "Okawa, bây giờ anh cứ im lặng đi. Hãy để tôi trang trí những món quà đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho anh, sau đó tôi mới có thể tặng cho anh..."

"Tôi... Tôi không muốn bất kỳ món quà nào... Họ đều là con người, người sống... Tại sao Alice, cô lại làm hành động chà đạp lên ý chí và lòng tự trọng của người khác như vậy... Tại sao cô lại làm chuyện quá đáng như vậy..." Yunogawa không khỏi cao giọng hét lên. 

"Xiaochuan, thật ra cậu đã hỏi tôi, những thứ này đều là chuẩn bị cho cậu... Chẳng phải trước đó cậu đã nói với tôi rằng mỗi người đều có một vòng bạn bè, chỉ riêng hai người không thể tạo thành một vòng tròn như vậy, cho nên cậu đã chọn cách rời xa tôi và chơi với những người bạn ban đầu của cậu. Lúc đó tôi không hiểu nên tôi đã tức giận và làm một số chuyện quá đáng với cậu, nhưng bây giờ tôi hiểu Nói rõ hơn, vì lý do này, có rất nhiều người đã chuẩn bị cho cậu, và họ sẽ là những người sẽ nghe lời cậu và tôi vô điều kiện. Họ đều sẽ trở thành đồ chơi của cả hai chúng ta, và Anna và Anne, chúng cũng có thể thuộc về anh. Tôi nghĩ họ sẽ không bao giờ từ chối... Ngoài ra, nếu anh vẫn cảm thấy còn ít, nếu anh muốn tiếp tục xin một số đồ chơi, tôi cũng có thể bắt cho anh, giống như những cô gái tôi từng chơi ở Anh, tôi đã huấn luyện bọn họ thành những món đồ chơi chỉ nghe lời tôi và nhận lệnh của tôi, tôi có thể đưa cho anh..." cười rất tươi và nói những lời này một cách vui vẻ và hào hứng. Nói xong, cô lại hạ giọng, tiếp tục nói chậm rãi quyến rũ: "Chuyện năm đó, tôi cũng chịu trách nhiệm. Bởi vì tôi không hiểu nên tôi trút giận lên người anh... Cho nên sau khi trở về, biết được anh có bạn gái, tôi cũng không trách móc hay làm anh xấu hổ. Ngược lại, tôi chuẩn bị quà cho anh... Cho nên bây giờ, Tiểu Xuyên, hãy quay lại với tôi. Đối với tôi, có anh làm bạn là đủ rồi..."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa vô tình sửng sốt. Anh im lặng một lúc lâu mới lẩm bẩm: "Alice... em đang nói cái quái gì vậy..." Đối với anh, một người không có ký ức khi còn nhỏ đã ở bên cô, mỗi lời Alice nói ra đều khiến anh cảm thấy khó hiểu, nhưng anh cũng cảm thấy một nỗi sợ hãi bản năng. 

Alice mặc dù thất vọng với phản ứng của Yunogawa nhưng cô không thấy lạ nên thu lại vẻ mặt phấn khích và nói: "Mặc dù trêu chọc Ogawa, người không có ký ức trong quá khứ, rất vui, nhưng có vẻ điều quan trọng nhất bây giờ là để anh nhớ lại những ký ức trong quá khứ, Ogawa. Suy cho cùng, đó là những ký ức và mối liên kết thuộc về hai chúng ta trước đây và mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác..."

Nói xong, cô đưa mắt nhìn về phía Annie, nói tiếp: “Annie, buông Tiểu Xuyên ra.”

Anne không có chút do dự hay do dự nào. Sau khi trả lời "Tôi hiểu rồi, cô Alice", cô lập tức thả sự kiềm chế trên người Yunogawa ra và cung kính đứng về vị trí ban đầu.

Điều này cũng khiến Yunogawa càng ngày càng bối rối. Anh không biết tại sao Alice lại đưa ra mục đích này. Chẳng lẽ anh không sợ mình sẽ đến ngăn cản hành động của cô? Mặc dù rất khó để anh ấy làm được điều đó bằng mắt thường. 

Ánh mắt của Alice quay trở lại Yunogawa. Nhìn Yunogawa với vẻ mặt bối rối, nụ cười trên mặt càng đậm hơn. Trong mắt cô có một tia sáng kỳ lạ. Sau đó đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, nhẹ nhàng nói một chữ: "Kawa..."

“Ừ…” chỉ là một từ, nhưng không thể nghi ngờ đối với Yunogawa nó giống như một lời nguyền rủa, khiến hắn theo bản năng cảm thấy hoảng sợ và rụt rè, đồng thời trong đầu cũng có cảm giác đau đớn kịch liệt. 

Phản ứng của Yunokawa tự nhiên rơi vào mắt cô, khiến nụ cười trên môi cô càng tươi hơn. Cô lại mở đôi môi đỏ mọng, nhưng lần này lại có thêm một chữ: "Kawa... nằm xuống..."

"Chà..." Tất nhiên Yunogawa theo bản năng chống lại mệnh lệnh như vậy. Hắn không phải chó cưng, mệnh lệnh như vậy chẳng phải rõ ràng là đang sỉ nhục chính mình sao? 

Điều khiến anh sợ hãi là khi cơn đau đầu dịu đi, anh phát hiện mình đã vô thức bò bằng bốn chân, nằm trên mặt đất như một chú chó con. 

Tình huống này khiến anh sợ hãi, đồng thời anh chuẩn bị đứng dậy khỏi mặt đất một cách nhanh chóng. Anh ấy không phải là một con chó cưng, đặc biệt là bây giờ anh ấy vẫn đang được các cô gái khác trong khoa theo dõi. Tình huống này sẽ chỉ khiến anh ta càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn.

Tuy nhiên, Alice dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của anh. Đang lúc hắn chuẩn bị ra tay, thanh âm thứ ba vang lên rõ ràng bên tai hắn: "Xuyên... lại đây với ta..."

"Ừm... Bạn đang đùa à... tại sao... tại sao... tôi không thể không tuân theo mệnh lệnh của Alice..." Nhìn thấy anh ta đã vô tình bò bên cạnh Alice khi tỉnh lại, hành vi của anh ta hoàn toàn giống như một con chó cưng, khiến anh ta cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ. Anh không khỏi lẩm bẩm một mình, như thể đang đặt câu hỏi với Alice.

"Haha... Bởi vì rất đơn giản... Cho dù ngươi quên đi ký ức cùng ta khi còn nhỏ, Ogawa, thân thể của ngươi, ý chí sâu xa, bản năng của ngươi cũng sẽ không bao giờ quên ngươi cùng ta hoặc ta mệnh lệnh..." Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt bối rối và sợ hãi, Alice không khỏi cười khúc khích, nửa cúi người xuống, vươn bàn tay trắng nõn ra nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn, nói. 

"Ừ..." Yunogawa không thể tin được, nhưng sự thật không cho phép anh không tin. Nếu không, làm sao anh có thể vô tình tuân theo mệnh lệnh của Alice và bò đến bên cô trong tư thế đáng xấu hổ? Hơn nữa, lòng bàn tay đối phương chạm vào mặt hắn, mặc dù cảm thấy thoải mái, nhưng lại khiến cơ thể hắn vô thức run rẩy, sợ hãi, tựa như bản năng sợ hãi đối phương. 

"Ogawa... đừng tin... anh phải hiểu rằng ngay cả tính cách hiện tại của anh, sự lựa chọn hiện tại của anh, tính cách hiện tại có thể bị coi là hèn nhát, bất tài và quá tốt bụng, đều có thể là do ảnh hưởng của tôi gây ra..." Khi ngón tay Alice nhẹ nhàng chạm vào đôi môi run rẩy của Yunogawa, cô không khỏi nói thêm lần nữa. 

"Ừm..." Yunogawa tỏ ra có chút khó tin. Mặc dù trước đây anh đã nghi ngờ tính cách của mình và liệu đó có phải chỉ đơn giản là do ảnh hưởng của cha anh hay không. Suy cho cùng, cha anh cũng không nói điều gì quá tuyệt đối, nhưng bây giờ anh vẫn khó tin. 

Alice ngược lại hoàn toàn không để ý tới ánh mắt dò hỏi này, cười khúc khích nói: "Đã như vậy, vậy ngươi cứ hồi tưởng lại ký ức ngày xưa với ta... Chuan..."

"Ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 565

"Dong dong" Yunogawa đứng trước cửa phòng, dùng tay gõ nhẹ cửa rồi lùi lại, trên mặt lộ ra vẻ do dự và do dự, như thể lúc này có điều gì đó đặc biệt khiến anh bận tâm. 

"Click..." Sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa, trong phòng vang lên tiếng bước chân dồn dập, sau đó cánh cửa nhanh chóng được mở ra, để lộ nụ cười vui vẻ đỏ bừng của Alice. Sau khi nhìn thấy bóng dáng của Yunogawa, nụ cười của cô ấy chắc chắn trở nên tươi sáng hơn, và cô ấy nói với tâm trạng có phần vui vẻ: "Hehe...Kawa...bạn Cuối cùng cũng đến rồi...Hôm nay chúng ta sẽ chơi gì...Chúng ta có nên tiếp tục chơi trò chơi cùng nhau không...Hay là chúng ta cùng nhau chơi poker. Tôi đặc biệt yêu cầu Anna và Anne chuẩn bị một bộ bài cho chúng ta. Nếu có gì lạ với bạn, chỉ cần hỏi tôi. Tôi rất quen thuộc với mọi luật lệ và trò chơi..."

Nhìn thấy Alice nở nụ cười vui vẻ như vậy, vẻ mặt Yunogawa càng do dự hơn. Anh mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự mà không nói được. 

Mặt khác, Alice lại không nhận thấy điều này. Ngược lại, cô chợt nhớ ra mình đang chặn đường đi vào của Yunogawa. Cô nhanh chóng lùi lại vài bước để tránh đường, vui vẻ nói: "Tôi vô tình chặn đường anh đi vào, Kawakawa. Theo cấp tiểu thư thì đó là một việc rất thô lỗ, nhưng Kawakawa, anh là bạn tốt của tôi, nên chắc anh sẽ không bận tâm đâu... Hehe, Ogawa, vào nhanh đi..."

“Alice…” Do dự một lát, Yunogawa hạ quyết tâm, mở miệng, phát ra âm thanh và gọi tên đối phương. 

"Sao vậy, Kawakawa, có chuyện gì vậy? Nhưng Kawakawa, cậu nên vào phòng nhanh lên, nếu không Anna và Anne sẽ nhìn thấy, và họ có thể nghĩ rằng tôi cố tình đuổi cậu ra ngoài, Kawakawa..." Đáp lại tiếng gọi của Yunokawa, Alice lộ ra vẻ mặt hơi khó hiểu, nhưng nụ cười vui vẻ treo trên mặt vẫn không tiêu tan. 

"Không, tôi..." Yunogawa nghiến răng lắc đầu, như muốn tiếp tục nói điều gì đó. 

Tuy nhiên, khi Alice nghe thấy câu "Không cần" từ Yunogawa, cô không khỏi tỏ ra háo hức và ngắt lời anh: "Này, Kawakawa, có chuyện gì vậy, sao anh không vào? Đừng nói cho tôi biết, Kawakawa, anh thực sự để tâm đến việc đường vừa bị tôi chặn, Kawakawa, điều này khiến anh có chút xấu hổ... Nhưng, với tư cách là một tiểu thư cao quý và hào phóng, tôi sẽ không bận tâm... Để đền bù, tôi có thể đặc biệt cho anh một đĩa hôm nay..."

Rõ ràng là ta cơ bản đã thắng... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng hiện tại không phải lúc nói chuyện này. Đối với anh ấy, có điều gì đó mà anh ấy phải nói hôm nay. Chỉ là nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Alice khi nhìn thấy anh vừa rồi khiến sự do dự vốn đã nảy sinh trong lòng anh lại tăng lên. 

Nhưng anh hiểu rằng chuyện này cần phải nói ra, nên do dự một lúc, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm nói: "Alice... Anh không đến đây để chơi với em, anh chỉ muốn nói chuyện với em thôi."

"Ơ..." Alice lộ ra vẻ mặt rất bất ngờ, như thể cô chưa bao giờ nghĩ rằng Yunokawa sẽ nói những lời như vậy. Lúc này, nụ cười vui vẻ vốn có đã chuyển thành vẻ vội vàng và hoảng sợ, cô vội vàng nói: "Kawakawa, tại sao, có thể nói chuyện vừa rồi thật sự khiến anh tức giận như vậy sao? Đã như vậy, tôi thậm chí có thể để tôi xin lỗi anh!"

"Alice, ta không phải vì chuyện vừa rồi tức giận, mà ở trong mắt ngươi, chẳng lẽ ta sẽ vì chuyện như vậy mà tức giận sao..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

"Nếu không phải vậy thì tại sao?"

"Thật ra hôm nay tôi đã hẹn với những người bạn khác để đi chơi cùng nhau... Nếu có thể, Alice, bạn có thể đi cùng tôi. Những người bạn đó có tính cách tốt. Nếu gặp được Alice, họ sẽ rất vui. Tôi nghĩ bạn có thể hòa hợp với họ..." Yunogawa gãi đầu nói.

"KHÔNG!" Nhưng Yunokawa vừa dứt lời, Alice đã lớn tiếng trả lời không chút do dự: "Tôi không muốn gặp ai khác. Người bạn duy nhất của tôi ở đây chỉ có cậu, Kawakawa!"

Đối với lời nói của Alice, Yunogawa trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Câu trả lời của đối phương hoàn toàn nằm trong dự liệu của anh. Dù sao thì trước đây anh cũng đã đề cập đến vấn đề này nhiều lần, nhưng lần nào cũng không có ngoại lệ, Alice đều tỏ ra tiêu cực mạnh mẽ, khiến anh không còn lựa chọn nào khác. Anh cũng không hiểu tại sao Alice lại từ chối đi chơi với anh và kết bạn nhiều hơn. Trước đây thật dễ dàng để làm bạn với anh ấy. 

Nhưng vì Alice đã tỏ ra thái độ như vậy nên Yunogawa cũng không cố gắng quá, liền gãi đầu nói: "Đã nói như vậy rồi, Alice, anh sẽ không ép em đến, cho nên hôm nay anh đi chơi với bạn bè một ngày, hôm đó có lẽ anh sẽ không ở đây, cho nên anh xin lỗi, Alice."

"Không! Xuyên! Ta không cho phép ngươi rời đi!" Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Alice dường như phủ nhận sự ra đi của anh, lớn tiếng chỉ vào anh, với vẻ mặt rất nghiêm túc. 

"Alice... Ta chỉ đi một ngày, ngày mai sẽ quay lại. Dù sao, ta cũng có những người bạn khác ở đây. Cơ bản là ta ngày nào cũng chơi với ngươi gần nửa tháng rồi. Họ cũng phàn nàn rất nhiều, nói rằng ta có chút mất liên lạc, cho nên hôm nay ta phải đi..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. 

"Nakawa, cứ để bọn họ yên đi. Dù sao ngươi cũng có ta, một quý cô quý tộc, làm bằng hữu, ngươi không cần để ý những này những người bạn bình thường của người nghèo, chỉ cần chơi với ta là được!" Alice nói một cách tự tin với hai tay chống nạnh, như thể cô ấy nghĩ mình là điều đúng đắn nhất để nói. 

"Alice, đừng nói về họ như vậy. Bạn bè không liên quan gì đến địa vị. Họ đều là bạn tốt của tôi. Họ cùng nhau chơi đùa và quậy phá cùng nhau. Tôi nghĩ đây là mối quan hệ cơ bản nhất giữa bạn bè." Đối với những rắc rối vô lý của Alice, Yunogawa cũng cảm thấy một cơn đau đầu không thể giải thích được. 

"Tôi không quan tâm! Chuan, không phải cậu nói cậu thích tôi sao? Cậu không nghĩ rằng tôi, Alice, không thể so sánh với những người này sao!" Alice có vẻ hơi tức giận, giọng điệu cao hơn một chút. 

"Alice... Đây căn bản không phải là có thể so sánh được... Các ngươi đều là ta bạn tốt..." Yunogawa rất xấu hổ nói. 

"Cái gì thế này! Rõ ràng anh là người bạn quan trọng nhất của tôi. Đối với anh, tôi hoàn toàn có thể phớt lờ những người khác! Cho nên chỉ cần anh có tôi làm bạn là đủ rồi!" Alice càng tức giận nói, ánh mắt càng trở nên nghiêm túc, thân thể nhỏ bé của cô bây giờ có khí chất mà cô thường không có. 

Đối với thái độ nghiêm túc của Alice, Yunogawa cũng chỉ mới mười tuổi, lập tức không thể phản ứng hoàn toàn. Dưới khí thế của đối phương, trong lòng hắn thậm chí còn cảm thấy hoảng sợ. 

Nhưng sau đó anh ấy nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Alice, đừng buồn cười. Giống như bạn có nhóm bạn riêng ở Anh, tôi cũng có nhóm bạn ban đầu của mình ở Nhật Bản, vì vậy..."

"Thì ra ý của anh là Chuan! Lần sau khi tôi trở lại Trung Quốc, tôi có thể cắt đứt quan hệ với họ ngay lập tức!" Alice nói không chút do dự. 

Tuy nhiên, thái độ này chỉ khiến Yunogawa càng thêm sợ hãi. Anh cau mày nói: "Alice, ý anh không phải vậy... Dù sao hôm nay anh nhất định sẽ đi chơi với bạn bè. Alice, em hãy chơi một mình trong thời gian này. Anh hứa ngày mai sẽ đến chơi với em..."

"Chuan, anh sẽ không để em rời đi! Nếu em rời đi, em sẽ là kẻ phản bội! Em sẽ là kẻ dối trá! Em sẽ là một kẻ ngốc lớn!"

Nhìn Alice càng ngày càng hưng phấn, Yunogawa bất lực thở dài nói: "Alice... hôm nay dù ngươi có nói gì thì cũng vô dụng... và bây giờ cũng đã muộn rồi. Gần đến giờ tập hợp rồi, nên ta sẽ rời đi trước. Hẹn gặp lại vào ngày mai..."

"Kawa! Nếu hôm nay cậu cứ thế rời đi! Từ ngày mai cậu không được phép bước vào phòng tôi nữa! Chúng ta không còn là bạn nữa!" Nhìn thấy bóng dáng Yunokawa chuẩn bị quay lại, Alice cuối cùng cũng không nhịn được nữa, một tay chỉ vào anh, lớn tiếng nói, trong mắt lần đầu tiên xuất hiện sương mù. 

Nghe được Alice lời nói, Yunogawa thân thể không khỏi run lên, động tác không khỏi cứng ngắc. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, anh vẫn không quay lại và tiếp tục bước về phía trước. Anh chỉ coi lời nói của Alice là một dấu hiệu tức giận. Chắc chắn ngày mai anh sẽ tức giận, nhưng sẽ không đến mức tột độ như cô nói. 

Hơn nữa hắn cũng cảm thấy Alice bây giờ tựa hồ có chút quá cố ý, trong lòng không khỏi có chút nóng nảy. 

"Kawa! Vừa rồi ta nói không có gì là giả! Nếu ngươi thật sự dám rời đi, ta sẽ thật sự cắt đứt quan hệ với ngươi!" Nhìn bóng dáng Yunokawa tiếp tục đi về phía cầu thang, Alice cảm thấy tim mình chợt nhói đau, cô không khỏi lại lên tiếng. 

Tuy nhiên, trước sự thất vọng của cô, Yunogawa vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh vẫn bước lên cầu thang và bắt đầu bước xuống tầng dưới. 

Khi khoảng cách giữa hai người ngày càng xa, Alice không thể kìm chế được nữa. Những giọt nước mắt trong suốt lăn dài từ khóe mắt cô, để lại những vết ướt rõ ràng trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô. Đồng thời, cô không khỏi ngồi xổm xuống, nghẹn ngào nói: "Xuyên... mau quay lại... Ngô... anh đừng đi... Tôi là bạn của anh... Ngô..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 566

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...tại sao...tại sao...Kuan...tại sao anh ấy lại phản bội tôi...rõ ràng là anh ấy nói rằng anh ấy thích tôi...rõ ràng là anh ấy đã làm điều thân mật nhất với tôi...rõ ràng là tôi đang có ý định kết hôn với anh ấy trong tương lai...chuẩn bị làm cô dâu của anh ấy...tại sao...tại sao anh ấy lại rời đi...lẽ nào tôi, Alice, thực sự không tốt bằng những người được gọi là những người khác của anh ấy? Bạn đời của anh ấy... Ô ô…” Sau khi Yunogawa rời đi, Alice yếu ớt nằm xuống giường, vùi đầu vào gối, nghẹn ngào khóc một mình. Những giọt nước mắt pha lê lớn trào ra khỏi mắt cô, chảy dài trên má và làm ướt hoàn toàn chiếc gối dưới đầu cô. 

"Cô Alice..." Anna và Anne đứng cạnh giường, vẻ mặt có chút ngơ ngác. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy bà cả, người luôn rất mạnh mẽ và dũng cảm, lại khóc một cách buồn bã như vậy. 

Về phần nguyên nhân, có lẽ có thể nghe được những lời ngắt quãng của Alice, nhưng dù không có lời độc thoại của Alice, hai người cũng có thể đoán được nguyên nhân cuối cùng chính là Yunogawa, người quan trọng nhất trong trái tim Alice lúc này. Huống chi vừa rồi hai người bọn họ đã gây náo loạn, thu hút sự chú ý của hầu hết các cung nữ trong biệt thự, hiện tại có lẽ đều đang bàn bạc chuyện riêng tư. 

Chỉ là Anna và Anne đang ở trong bếp chuẩn bị bánh ngọt cho Alice nên không để ý đến sự náo động lúc trước. Khi họ mang bánh ngọt đến, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu bất lực và buồn bã của Alice. 

Họ không hiểu tại sao mọi chuyện lại thay đổi nhanh đến vậy. Buổi sáng, Alice vui vẻ chuẩn bị những chiếc bánh ngọt ngon nhất để chiêu đãi Yunokawa sau này. Nhưng trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, chuyện như thế này đã xảy ra và Alice chuyển từ trạng thái vui vẻ ban đầu sang trạng thái buồn bã. 

Bây giờ Anna và Anne không biết liệu họ nghĩ việc Alice trưởng thành sớm là tốt hay tình cảm của cô dành cho Yunogawa là thật lòng. Dù chỉ là một đứa trẻ mười tuổi nhưng cô ấy đã có những cảm xúc mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng bây giờ, đối với hai cô hầu gái song sinh, đây không phải là lúc nghĩ đến chuyện này. Thân là thị nữ, bọn họ nhất định có tư cách nghĩ đến đại tiểu thư, vì vậy cố gắng dùng giọng nói ôn nhu nói: "Cô Alice... đừng khóc nữa, tôi nghĩ Tiểu Xuyên chỉ đang chơi đùa với bạn bè của cậu ấy thôi. Tôi nghĩ đây hẳn là chuyện bình thường..."

"Nó không bình thường chút nào!" Nhưng Anna chưa kịp nói xong, Alice đột nhiên quay đầu lại, cao giọng cắt ngang lời nói của mình, điều này cũng khiến đối phương lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc. Bây giờ diện mạo của Alice đã hoàn toàn lộ rõ ​​trước mặt cô hầu gái. Khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy đẫm nước mắt và ướt sũng, đôi mắt cũng đỏ hoe. , điều này cũng khiến cho đôi mắt xanh của cô nổi bật với sự tương phản màu sắc như vậy, nhưng cô không để ý chút nào, tiếp tục nói với giọng hưng phấn, "Chuan, anh ấy chỉ có tôi làm bạn là đủ rồi! Rõ ràng không cần ai khác! Tôi, Alice, không bằng những người bình thường như họ sao... Wuwu..."

Nói đến đây, dường như cô nhớ tới cảnh Yunogawa "tàn nhẫn" rời đi, Alice lại không nhịn được khóc lớn. Cảnh tượng như vậy đối với Alice, người luôn tin tưởng rằng Yunogawa sẽ chọn mình, chắc chắn là đòn giáng mạnh nhất vào sự tự tin và phẩm giá của cô, đồng thời cũng là ký ức đau đớn nhất ngày hôm nay. 

Đối với lời nói của Alice, Anna và Anne, hai cô hầu gái có quan điểm sống tương đối bình thường, không khỏi cảm thán trong lòng tính chiếm hữu của Alice, không biết nên dùng biểu cảm gì để biểu đạt. 

Chỉ là mặc dù họ hiểu rằng đây có thể là lỗi của Alice và chắc chắn đó là một bước đi sai lầm nhưng dù thế nào đi chăng nữa, họ nhất định sẽ đứng về phía Alice và giải quyết những rắc rối, lo lắng của cô. 

Vì vậy, sau một lúc im lặng, Anna và Anne nhìn nhau như thể họ đã quyết định rồi. Sau khi mỗi người gật đầu, họ quay lại chú ý đến Alice đang khóc buồn. Anne làm người đại diện nói: "Cô Alice, trong trường hợp này, chỉ cần cô hoàn toàn chiếm được trái tim của Ogawa, anh ấy sẽ không thể rời xa cô lần nữa."

Khi nghe thấy điều này, tiếng khóc của Alice dần dần ngừng lại. Với đôi mắt đỏ hoe, cô nhìn Anna và Anne, giọng nói có vẻ nghẹn ngào rất rõ ràng: "Bây giờ đã quá muộn rồi... Ngô... Bởi vì vừa rồi tôi quá tức giận... Tôi đã nói với Chuan... Nếu anh ấy rời đi... để anh ấy đừng bao giờ đến nhà tôi nữa... Từ giờ trở đi cắt đứt quan hệ với anh ấy... Wuwu... Chuan... Anh ấy nhất định sẽ không bao giờ đến nữa..."

Thấy Alice lại sắp khóc, Anne vội vàng nói: "Alice, đừng lo lắng, tôi không nghĩ Ogawa nghĩ như vậy. Theo tính cách của anh ấy, mặc dù anh ấy có thể giận em một lúc nhưng anh ấy nhất định sẽ đến đây vào ngày mai..."

"Là vậy sao..." Alice nghi ngờ nói, nhưng khi nghĩ đến hình ảnh thường ngày của Yunogawa, cô cảm thấy những gì Annie nói rất có lý, vì vậy vốn vốn lo lắng rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại Yunogawa nữa cũng không khỏi yên tâm một chút. 

"Ừ, vậy thôi. Tôi nghĩ cô Alice, cô sẽ bắt đầu từ ngày mai, cố gắng chiếm lấy trái tim của Tiểu Xuyên, để Tiểu Xuyên không thể sống thiếu cô. Chỉ cần cô là bạn tốt là đủ rồi. Cứ như vậy, những chuyện như ngày hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa, cô và Tiểu Xuyên có thể mãi mãi ở bên nhau."

“Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau cùng Chuan…” Alice lặp lại những lời này, cuối cùng trên khuôn mặt cô lại hiện lên nụ cười, như thể cô đã nghĩ đến cảnh tượng tuyệt đẹp này. 

Nhưng sau đó, trên mặt cô lộ ra vẻ bối rối, cô hỏi: "An Na An Nề... cô có ý kiến hay nào có thể giúp tôi chiếm được trái tim của Chuan không? Tôi tưởng mấy ngày nay mình đã làm rất tốt và trực tiếp bày tỏ tình cảm của mình, nhưng Chuan lại phản bội tôi như thế này..."

An Na An Nề cũng có vẻ mặt có chút xấu hổ. Xét cho cùng, xét về kinh nghiệm yêu đương, họ có thể nói là thua kém Alice. Đối phương cũng có mối tình xanh với Yunogawa. Về phần họ, họ đã được đào tạo thành người giúp việc của gia đình Clarence vì họ rất nhạy cảm. Sau khi phục vụ và chăm sóc Alice, họ không còn ý tưởng nào khác và toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho công việc. Vì vậy, khi được hỏi làm thế nào để nắm bắt được trái tim của một chàng trai, thành thật mà nói, Alice chắc chắn đã hỏi nhầm người. 

Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, dường như nếu không trả lời được điều gì thì cô ấy sẽ lơ là trong nhiệm vụ hầu gái của mình, vì vậy Anna nghĩ nghĩ rồi nói: "Cô Alice, tôi nghĩ cô có thể tìm thấy nội dung liên quan từ phim truyền hình hoặc sách truyện tranh. Nếu cần, chúng tôi có thể cung cấp trợ giúp về máy tính cho cô, thưa cô."

"Truyện tranh..." Tuy nhiên, Alice không trực tiếp trả lời lời nói của họ mà vô tình lẩm bẩm cái tên đó trong miệng. Sau đó, như nghĩ ra điều gì đó, cô ấy vội vàng dùng cả hai tay chạm vào mặt mình một cách rất không ra gì. Sau khi để cho những giọt nước mắt đang nhòe đi trước mắt tan đi một chút, cô lập tức hưng phấn nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng. 

Mặc dù Anna và Anne rất bối rối về hành vi hiện tại của Alice nhưng họ không làm gì để ngăn cản cô ấy. Thay vào đó, họ im lặng làm theo để xem Alice muốn làm gì. 

Mặt khác, Alice không để ý đến hai người đang đi theo cô. Sau khi ra khỏi phòng, cô bắt đầu chạy nhanh dọc hành lang. Điều này cũng khiến một số thị nữ đang sắp xếp ở hành lang không khỏi tò mò đưa mắt nhìn Alice. Tuy nhiên, vì có Anna và Anne ở đó nên cô không dám nhìn nhiều. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khuôn mặt rưng rưng nước mắt của Alice và những tin đồn vừa lan truyền trong giới hầu gái, sau khi ba người biến mất ở góc đường, họ không khỏi thì thầm với nhau. Suy cho cùng, là con gái, thật khó để thoát khỏi xu hướng buôn chuyện bẩm sinh. Chắc hẳn họ đã có một số chủ đề chung để nói về lần này. 

Chạy được một lúc, Alice cuối cùng cũng dừng lại ở nơi mình muốn đến, sau đó đưa tay đẩy cửa bước vào. 

Tuy nhiên, sau khi An Na An Nề nhìn thấy căn phòng đối phương bước vào, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt kỳ lạ, bởi vì đối phương đã bước vào phòng ngủ của họ. 

Sau khi họ theo họ vào phòng, Alice đã mở chiếc tủ trong góc và lấy ra truyện tranh từ trong đó. Điều này khiến hai người họ trông càng ngày càng xa lạ, bởi vì đây là nơi họ cất giữ một số truyện tranh đọc trong giờ nghỉ, và những truyện tranh đó Mỗi truyện đều là truyện tranh dành cho người lớn, chỉ dành cho những người trên mười tám tuổi. Tôi không biết làm sao Alice biết họ để truyện tranh ở đâu, và thấy cô ấy có tay nghề cao đến mức nào, chắc chắn cô ấy đã xem qua chúng rất nhiều lần. Đây không phải là cuốn sách mà chỉ những cô bé mười tuổi mới có thể đọc được, mặc dù các em cũng chưa đủ mười tám tuổi. 

Và Alice không để ý đến hai người họ. Cô đặt vài cuốn truyện tranh xuống đất và trải chúng ra. Cô mở truyện tranh ra và đọc kỹ nội dung được mô tả trên từng trang. Nhìn hành động, lời nói của các nhân vật trong những bức hình trên, ánh mắt cô dần hiện lên vẻ nghiêm túc và kiên định. Cô tự nhủ: "Kuan... em nhất định sẽ để anh ở bên cạnh em... Từ nay về sau em chỉ là bạn của em..."

Vẻ mặt của Anna và Anne ngày càng kỳ lạ. Họ không ngờ rằng Alice lại nhắc đến bộ truyện tranh người lớn mà họ đọc, và họ chỉ có thể thầm cầu nguyện cho Ogawa trong lòng. Suy cho cùng thì truyện tranh họ đọc về cơ bản đều thuộc thể loại SM!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 567

Sáng hôm sau, Yunogawa lại xuất hiện trước cửa biệt thự sang trọng của Alice với tâm trạng có phần bất an. Bây giờ theo bản năng anh vẫn còn do dự về việc nhấn chuông cửa.

Không phải không có anh ấy. Tuy ngày hôm qua anh không để ý đến tiếng kêu của Alice và trong lúc tức giận bước ra khỏi đây, nhưng bây giờ anh vẫn sợ đối phương sẽ thực sự tức giận với mình, không còn coi anh là bạn, và thực sự sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. 

Nhưng đối với cậu bây giờ, cho dù có cơ hội quay lại ngày hôm qua, có lẽ cậu vẫn sẽ chọn đi chơi cùng những người bạn khác của ngày hôm qua. Suy cho cùng, đối với anh khi còn trẻ, bạn bè hai bên đều là những người quan trọng như nhau, và anh không muốn mất họ dù họ có ở bên nào. Hơn nữa, vì lý do ngày hôm qua họ đi chơi cùng nhau nên những lời phàn nàn của đám con trai đó đối với anh cuối cùng cũng biến mất. 

Sau khi nhẹ nhàng siết chặt lòng bàn tay nhỏ bé của mình và thầm cổ vũ cho chính mình trong lòng, Yunogawa nhấn chuông cửa ở cổng vài lần.

Nhưng sau khi nhấn nút, trong lòng anh dâng lên một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. Điều gì sẽ xảy ra nếu Alice thực sự phớt lờ anh ta, không coi anh ta như một người bạn và thông báo với các vệ sĩ không mở cửa cho anh ta? 

Và chuyện gì sẽ xảy ra nếu những vệ sĩ đó tức giận vì đã làm Alice khóc ngày hôm qua? Liệu họ có rút súng ra và chĩa vào mình không?

Nghĩ đến đây, Yunogawa sắc mặt tái nhợt, theo bản năng có cảm giác muốn quay người bỏ chạy.

Nhưng anh vẫn chống lại ý muốn bỏ chạy. Anh không muốn chạy trốn khỏi Alice lần nữa. Có lẽ lời nói của Alice ngày hôm qua quả thực có chút quá tự tin, khiến anh cảm thấy có chút tức giận, nhưng anh cũng có chút trách nhiệm với mình.

Bố tôi nói rằng mỗi người bạn đều là một phần quan trọng của cuộc sống và bạn phải hòa hợp với họ. Nếu mối quan hệ giữa các bạn gặp bế tắc thì bạn cũng phải chủ động đứng lên, cố gắng hết sức để hàn gắn mối quan hệ giữa hai bên và đưa mọi người quay lại với nhau. 

Yunogawa cũng nhớ kỹ chuyện này nên hôm nay anh không có ý định trốn thoát nữa. Anh ấy là một người dũng cảm!

Nhưng điều tiếc nuối duy nhất mà anh cảm thấy là không lâu sau sinh nhật Kana, bố và mẹ anh đã cùng nhau đến thành phố khác để gặp gỡ họ hàng. Yunogawa không đi cùng bố mẹ vì Alice. Em gái anh không đi cùng anh mà không rõ lý do. Bởi vì Yunogawa và Toyohide đều không đi, Kana vốn thích ngủ nướng cũng chọn ở nhà. 

Tình huống này thực sự khiến bố mẹ Yunogawa cảm thấy bất lực nhưng họ phải ra đi. Dù sao một thời gian nữa đối phương cũng sẽ ra nước ngoài nên hiện tại dì của Yunogawa đang chăm sóc bọn họ. 

Nhưng không ngờ, sau khi anh nhấn chuông không lâu, cánh cửa sắt nhanh chóng mở ra như thường lệ, đám vệ sĩ cũng không có biểu hiện gì lạ, vẫn giữ nguyên tình trạng như thường lệ. 

Điều này khiến Yunogawa có chút bối rối. Chẳng lẽ Alice đã hoàn toàn tha thứ cho anh rồi... Nghĩ đi nghĩ lại, anh cảm thấy có chút chán nản, bởi vì anh hiểu rằng nguyên nhân rất có thể là do các vệ sĩ không biết chuyện xảy ra trong biệt thự ngày hôm qua, và Alice cũng không nói cho ai biết. Có lẽ chỉ có những người giúp việc biết về tình hình lúc đó. 

Tất nhiên, tình huống này đã làm dịu đi sự hoảng loạn của Yunogawa một chút. Ít nhất anh không phải đối mặt với nguy cơ bị vệ sĩ chĩa súng vào đầu, hay tình huống xấu hổ bị nhốt ngoài cửa. 

Nếu bây giờ anh ta đi vào, cho dù Alice có ghét anh ta và không muốn để ý đến anh ta, anh ta vẫn có thể trực tiếp khuyên nhủ anh ta ở ngoài cửa. 

Sau khi vào biệt thự, Yunogawa lại trở nên căng thẳng. Đột nhiên anh có cảm giác như mình là kẻ trộm. Anh bước đi thận trọng và không ngừng dùng mắt quan sát xung quanh, như thể sợ bị người khác nhìn thấy. 

Bây giờ anh đang rất lo lắng. Nếu Alice thực sự ra lệnh không cho anh ta vào biệt thự, thì cho dù anh ta có thoát khỏi vệ sĩ cũng khó thoát khỏi người giúp việc. 

Đúng như người ta thường nói, lo lắng điều gì cũng đến, Yunogawa chưa đi được vài bước thì một cô hầu gái đã tiến về phía cô. Người giúp việc này không phải là Anna và Anne, cô ấy chỉ là một cô hầu gái bình thường được tuyển dụng từ Nhật Bản. Nhưng dù vậy, Yunogawa vẫn vô thức dừng lại, rụt đầu lại, lộ ra vẻ hoảng sợ và bất an. 

Thị nữ đương nhiên nhìn thấy bóng dáng của Yunogawa, nhưng đối phương lại không có ra tay trục xuất hắn như Yunogawa tưởng tượng. Thay vào đó, cô mỉm cười với anh bằng một nụ cười kỳ lạ rồi bỏ đi. 

Diễn biến này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bởi vì người giúp việc không đuổi anh ra ngoài, điều này chứng tỏ Alice không hoàn toàn muốn cắt đứt tình bạn với cô. Suy cho cùng, nếu đối phương thực sự làm như lời cô nói ngày hôm qua, cô sẽ khó bước vào biệt thự này lần nữa. 

Thành thật mà nói, trong lòng Yunogawa vẫn có một tình cảm đặc biệt dành cho người bạn Alice của mình. Cô rõ ràng là con gái của một quý tộc, nhưng lại kết bạn với một người bình thường như anh, và hiếm khi lên tiếng với anh. Nhiều nhất cô chỉ đùa giỡn, vui vẻ với anh.

Và chuyện gì đã xảy ra giữa họ… những hành động mà Alice đã làm với anh, cho đến tận bây giờ, Yunogawa vẫn chưa thể hiểu được ý nghĩa thực sự. Trong đầu anh, anh hoàn toàn coi đó là quá trình Alice đối xử với anh. Anh vẫn vô cùng biết ơn đối phương đã mạo hiểm “lây nhiễm” để chữa bệnh cho anh. 

Đồng thời, đây cũng là bí mật được chia sẻ giữa hai người. Cảm giác được chia sẻ bí mật này chắc chắn sẽ khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn vô cùng. Suy cho cùng, ngay cả với Maki, người yêu thời thơ ấu của Nogawa, loại bí mật chung này cũng chưa bao giờ xảy ra. Vì vậy, trong suy nghĩ của Yunogawa, sức nặng của Alice mơ hồ cân bằng với Maki. 

Chỉ là Yunogawa dù sao cũng chỉ mới mười tuổi, chuyện tình cảm cũng không biết gì. Nếu không, có lẽ anh ấy có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của cảm giác tốt đẹp này trong lòng mình. 

"Dong dong dong..." Yunogawa nhẹ nhàng gõ cửa vài lần với tâm trạng lo lắng. Mặc dù biểu hiện vừa rồi của cô hầu gái mang lại cho anh sự tự tin, nhưng trước khi nhìn thấy Alice, mọi thứ vẫn chưa được biết, và anh cũng không dám làm theo. Anh ấy đi đến kết luận một cách dễ dàng, và càng gần biết kết quả cuối cùng, nhịp tim của anh ấy càng lúc càng nhanh. Sợ hãi, kỳ vọng và lo lắng không ngừng cuồn cuộn trong lòng anh, khiến anh cảm thấy khoảnh khắc này dường như đã trở nên đặc biệt dài. 

“Đặng Đặng” Không lâu sau khi anh gõ cửa, trong phòng vang lên tiếng chuyển động của Alice. Bên kia chắc chắn đã nghe thấy là anh gõ cửa ở bên ngoài. Nếu không, nếu là Anna và Anne, đối phương thường sẽ trực tiếp để họ mở cửa. 

Nhưng bây giờ bước chân của Alice không còn nhanh nhẹn như ngày hôm qua, điều này khiến Yunogawa càng cảm thấy bất an hơn. 

“Cạch” căn phòng được mở ra từ bên trong, bóng dáng Alice đột nhiên xuất hiện từ ngoài cửa. Hôm nay cô có vẻ không thay đổi nhiều so với thường ngày. Khi nhìn thấy Yunokawa, cô ấy vẫn nở nụ cười như thường lệ, vui vẻ nói: "Kawa, anh đến rồi, nhanh vào đi..."

"..." Yunogawa mở miệng như muốn nói điều gì đó. Rốt cuộc, vẻ mặt của Alice như thể anh không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua khiến anh cảm thấy bất an không thể giải thích được. Anh cảm thấy Alice bây giờ rất kỳ lạ, nhưng anh không khỏi cảm thấy hỏi những nghi ngờ như vậy cũng vô nghĩa. Vì Alice không quan tâm, tại sao anh ta lại cố tình nói điều đó? Nó sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên xấu hổ hơn mà thôi. 

Alice như không nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng hiện tại của Yunokawa, tiếp tục cười nói: "Kawakawa, nhanh vào đi, đừng đứng ở cửa luôn, tôi đã đợi cậu rất lâu rồi..."

Sau khi theo Alice vào phòng, ngồi xuống chiếc bàn nhỏ, không khí trong phòng trở nên xấu hổ khó hiểu, bởi vì Yunogawa lúc này rất xấu hổ, đặc biệt là khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Alice, anh không biết phải nói gì. 

May mắn thay, Anna và Anne xuất hiện đúng lúc, như thể họ đã đoán trước được sự xuất hiện của Yunogawa, cầm ấm trà và tách trên tay đi vào. Họ pha trà cho họ như thường lệ trước khi rời đi. 

Để che đậy sự xấu hổ hiện tại của mình, Yunogawa không khỏi nhanh chóng cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Hương vị của trà đen dần dần làm dịu tâm trạng của anh. Vì vậy sau khi đặt tách trà xuống, Yunogawa cũng hạ quyết tâm, nói một cách chân thành, có chút do dự nhưng lại kiên quyết: "Alice... Tôi xin lỗi..."

Nghe Yunokawa nói xong, Alice tao nhã đặt tách trà lại lên bàn, trên mặt vẫn giữ vẻ vui vẻ, nghiêng đầu hỏi: "Kawa, sao vậy, cậu đột nhiên xin lỗi tôi..."

"Alice... Chuyện xảy ra ngày hôm qua cũng là lỗi của anh... và anh thực sự coi em như một người bạn, Alice..." Yunogawa nói rất chân thành. 

"Chuan, cậu đang nói cái gì vậy? Vốn dĩ cậu là bạn của tôi..." Alice không có biểu hiện gì kỳ lạ mà tiếp tục mỉm cười nói. 

Nhưng vẻ mặt này khiến Yunogawa càng khó chịu hơn, anh nói tiếp: "Alice... em không cần phải giả vờ ngu ngốc... anh hiểu... em vẫn còn giận anh... Alice... anh không muốn tình bạn giữa hai chúng ta rạn nứt như thế này. Em là người bạn quan trọng của anh... và anh không muốn mất đi... em..."

Yunogawa vốn có chút hưng phấn, càng ngày càng ít nói, tầm nhìn mơ hồ, cảm giác buồn ngủ mãnh liệt vô cớ ập đến trong lòng. Nói xong mấy chữ cuối cùng, hắn rốt cục nhịn không được nữa, yếu ớt nằm trên bàn, đồng thời làm đổ chén trà đen. 

Alice thì nhìn bộ dáng ngái ngủ của Yunokawa, dùng tay đỡ cằm, cười vui vẻ nói: "Kawakawa, lần này tôi sẽ không để em phản bội tôi nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 568

"Ừ..." Như cảm nhận được sự chạm vào trên mặt và cảm giác mềm mại trên môi, Yunogawa từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ, đôi mắt nhắm chặt dần dần mở ra, để khung cảnh xung quanh phản chiếu vào trong mắt. 

Điều đầu tiên đập vào mắt Yunogawa là khuôn mặt xinh đẹp của Alice. Đôi mắt xanh xuất hiện rất gần trước mặt anh. Cứ như thể đây là lần đầu tiên anh quan sát nó ở khoảng cách gần như vậy. Trong lúc bàng hoàng, Yunogawa dường như có cảm giác linh hồn mình đã hoàn toàn bị hút vào trong mắt. 

Nhưng anh nhanh chóng thoát khỏi cảm giác này, bởi vì bây giờ sau khi tỉnh dậy sau sự bối rối vừa mới thức dậy, anh lập tức hiểu được tư thế của hai người, và cái chạm vào trên mặt anh chắc chắn là Alice hôn lên môi anh. 

Dù hiểu nhưng trong mắt anh vẫn không khỏi lộ ra vẻ bối rối, như thể anh đang bối rối không hiểu tại sao lúc này Alice lại làm hành động được gọi là làm sâu sắc thêm tình bạn với anh. Anh vô thức muốn phát ra âm thanh, nhưng môi lại bị chặn chặt, lưỡi quấn chặt vào đối phương. Tất cả những gì anh có thể làm là một tiếng thút thít không rõ ý nghĩa. 

Tuy nhiên, âm thanh như vậy vẫn khiến Alice phản ứng trước mặt. Cô thoát khỏi trạng thái nghiện hôn Yunogawa. Cô chỉ phát hiện ra rằng Yunogawa đã tỉnh dậy. Thay vì buông môi ra, cô hôn anh mạnh hơn và hào hứng hơn, quấn chặt lấy lưỡi anh. 

Sức mạnh đột ngột tăng lên và cảm giác kỳ lạ khi hôn khiến má Yunogawa bất giác đỏ bừng. Anh dường như không biết phải làm gì, chỉ đáp lại nụ hôn của đối phương một cách giật cục theo bản năng. 

Sau khi hài lòng, Alice rút lưỡi ra, trên mặt hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ, chậm rãi tách lưỡi ra khỏi miệng Yunogawa. Đầu lưỡi cô vẫn còn nước bọt như pha lê của Yunogawa, tạo thành một sợi dây hơi dâm đãng giữa môi hai bên. Sau khi liếm môi với vẻ hứng thú chưa thỏa mãn, cô từ từ khép môi lại.

Yunogawa thở hổn hển dữ dội. Thành thật mà nói, nụ hôn vừa rồi khiến anh không thể thở bình thường, lượng oxy cung cấp trong phổi gần như cạn kiệt trong một thời gian nên hơi thở của anh lúc này trở nên rất dồn dập, như thể anh đã chạy rất lâu. 

Sau khi từ từ bình tĩnh lại hơi thở, Yunogawa chậm rãi hỏi những nghi ngờ của mình: "Alice, tại sao... ờ..."

Nhưng còn chưa nói xong, Yunogawa vốn đang muốn ngồi dậy từ trên mặt đất lại phát hiện tay chân mình bị thứ gì đó trói buộc, căn bản không thể cử động. Cảm giác này tự nhiên khiến hắn, người ban đầu hỏi những lời nghi ngờ, phát ra âm thanh bối rối hơn, ánh mắt theo bản năng nhìn về hai bên cơ thể. 

Nhưng sau khi nhìn thấy tình cảnh hiện tại của mình, Yunogawa không thể nghi ngờ lại rơi vào trạng thái kinh ngạc hơn nữa. Anh không thể đột ngột lấy lại bình tĩnh được. Anh càng cảm thấy bối rối hơn vì sao mình lại rơi vào hoàn cảnh như vậy.

Anh ta hỏi với giọng điệu vừa hoảng sợ vừa bối rối: "Alice... Tôi... tại sao tôi lại bị nhốt ở đây... Giờ cô đang đùa tôi à... Chuyện này chẳng vui chút nào... Thả tôi xuống nhanh lên..."

Hóa ra Yunogawa không ở trong căn phòng ban đầu của Alice mà ở một căn phòng trống khác có vẻ rộng hơn. Còn anh ta thì đang nằm ngửa trên mặt đất, tay chân bị dây xích dày đặc màu đen trói chặt, loại bỏ hoàn toàn khả năng anh ta có thể tự do di chuyển. 

Alice vẫn giữ nguyên tư thế ngồi trên người Yunokawa, hơi ngẩng đầu lên, nở nụ cười vui vẻ. Cô ấy hoàn toàn không cảm thấy tình huống hiện tại có gì không ổn, nói với giọng điệu nên được coi là đương nhiên: "Kawakawa, sao vậy, sao em lại tỏ ra vẻ mặt như vậy... Hiện tại anh không đùa em..."

"Nếu Mi nói đùa thì sao anh lại xích tôi lại!" Giọng điệu thường ngày của Alice không làm dịu tâm trạng của Yunogawa mà thay vào đó khiến anh trông ngày càng bối rối và bất an. 

"Điều này không bình thường, Kawa, sao trông em lại hoảng hốt và bất an như vậy..." Alice vẫn mỉm cười và dùng ngón tay chọc vào khuôn mặt mềm mại của Yunokawa và tiếp tục, "Bởi vì điều này có thể khiến mối quan hệ giữa bạn bè của chúng ta gần gũi hơn, và khiến em, Kawa, càng không thể tách rời khỏi anh... Trở thành một người bạn chỉ thuộc về anh..."

Có thể nói, câu trả lời của Alice khiến Yunogawa hoàn toàn bất ngờ, điều này cũng khiến anh không thể quay lại và hiểu đối phương đang nói đến điều gì. Anh lắp bắp nói: "Alice... làm sao điều này có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa bạn bè... và tôi cũng có những người bạn khác..."

Nghe Yunogawa nói những lời này, nụ cười ban đầu của Alice đột nhiên tắt ngấm. Ngón tay vốn đang chọc vào Yunogawa cũng rút lại, có chút tức giận nói: "Lại là bọn họ! Tại sao ngươi không hiểu, Kawakawa! Chỉ có ta mới là bằng hữu chân chính của ngươi! Không cần có người khác tồn tại!!"

"Alice... sao em lại nghĩ vậy... suy nghĩ của em thật ích kỷ..."

"Tự kỷ?" Alice nghe được lời này, không khỏi tức giận chế nhạo: "Chuan, anh lại bảo tôi ích kỷ! Tôi hết lòng vì anh! Tôi coi anh là người quan trọng nhất trong lòng tôi, anh phải biết! Tôi thích anh! Chuan! Chuan ngu ngốc!"

"Giống tôi? Alice, trước đây bạn chưa từng nói với tôi, và tôi cũng nói rằng tôi thích bạn..." Dường như không hiểu tại sao Alice lại nói những lời như vậy với những lời phấn khích như vậy, Yunogawa trong mắt tràn đầy nghi ngờ. 

Đối với biểu hiện của Yunokawa, sự hưng phấn ban đầu của Alice dường như đã dừng lại, đột nhiên dừng lại, sau đó trên mặt cô hiện lên một biểu cảm còn tức giận hơn trước: "Kawa ngốc! Quả nhiên, anh đúng là một tên ngốc! Điều tôi đang nói là tình yêu! Đó là tình yêu theo đúng nghĩa của mối quan hệ, giữa bạn nam và nữ, như tình nhân! Không chỉ là loại thiện chí thông thường này!"

"Hừ..." Lần này Yunogawa rốt cuộc không khỏi phát ra một tiếng rất kinh ngạc. Đồng thời, hắn mơ hồ hiểu được những lời này ý tứ, không khỏi đỏ mặt. Anh lắp bắp, "Alice... cái này... cái này..."

Sau khi biết Yunogawa cuối cùng cũng hiểu ý cô, cơn giận của Alice cuối cùng cũng giảm xuống một chút. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, tâm tình tức giận vốn có của cô đột nhiên bị cô che đậy. Nụ cười hạnh phúc lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô nhảy ra khỏi người Yunogawa, đứng thẳng trên mặt đất bên cạnh và cười khúc khích nói. : "Nhưng quên đi, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi biết Chuan chậm chạp. Dù sao, vì lý do này, hãy để tôi... Và bây giờ, Chuan, cậu không thể chạy trốn khỏi tay tôi... Tôi sẽ làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa chúng ta... Để Chuan, cậu có thể thực sự hiểu rằng với tư cách một người bạn, tôi là đủ..."

Lời nói của Alice cũng khiến Yunogawa thoát khỏi bản năng ngượng ngùng vừa rồi. Sâu trong lòng anh hiện lên một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được, anh vội vàng nói: "Alice... thả tôi ra nhanh... đừng đùa nữa... nếu chuyện này tiếp tục... tôi cũng sẽ tức giận!"

Tuy nhiên, Alice hoàn toàn không để ý đến lời nói của anh, mà vẫn tiếp tục cười nói: "Chuan... Không phải tôi vừa nói là tôi không đùa với cô sao? Là một tiểu thư cao quý và tao nhã, tôi sẽ không dễ dàng đùa giỡn với người khác... Mà Chuan, sau một thời gian nữa, tôi nghĩ cô không những sẽ không tức giận mà từ giờ trở đi sẽ chỉ quan tâm đến tôi..."

Sau khi nói ra những lời khiến Yunogawa cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được, Alice đột nhiên từ bên cạnh rút ra một câu dài. Sau khi Yunogawa nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của vật đó, cô không khỏi rùng mình. Cô theo bản năng cảm thấy bất an và sợ hãi, lắp bắp: "Alice... anh... mang theo roi... anh muốn làm gì..."

Đúng vậy, Alice hiện đang cầm một cây roi dài màu đen trong tay. Có vẻ như vì Alice đã học được cách sử dụng nó một cách trôi chảy nên một phần của chiếc roi dường như đã bị cắt đi, để Alice có thể vung nó một cách tự do ngay cả ở độ cao hiện tại của cô ấy. 

Trả lời câu hỏi của Yunokawa, Alice không trả lời thẳng mà nói với nụ cười đặc biệt: "An Na An Nề... giúp tôi cởi quần áo cho Kawakawa..."

"Vâng, thưa cô." Không hề do dự, giọng nói của An Na An Nề đồng thời vang lên, Yunogawa chỉ chú ý đến sự tồn tại của hai cô hầu gái song sinh. Có lẽ là do vừa rồi sau khi tỉnh lại xảy ra một chuỗi chuyện nên hắn không để ý tới cảnh tượng bên cạnh. 

Cảm giác được quần áo trên người bị Anna và Anne cởi ra, cảm giác lành lạnh truyền vào người khiến anh không tự chủ được đưa mắt nhìn hai người cầu cứu, nói: “Chị Anna và Anne, nếu đây là trò đùa, xin hãy để tôi đi…”

"Thật xin lỗi, Kawakawa, đây là đại tiểu thư mệnh lệnh, chúng ta không thể làm được." Điều khiến Yunokawa thất vọng là sau khi An Na An Nề cảm thấy có chút có lỗi với anh, cô vẫn không ngừng cởi quần áo của anh. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, cô đứng lùi ra hai bên. 

Lúc này, Alice đang nắm chặt cây roi trong tay, nhẹ nhàng vẫy nó trong không trung, cười khúc khích nói: "Chuan, bây giờ chúng ta hãy làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 569

"Đừng... Alice... cô có biết mình đang làm gì không... Đây không phải là cách để làm sâu sắc thêm mối quan hệ..." Nhìn ngọn roi vẫy trong tay Alice, Yunogawa không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi. Anh vùng vẫy muốn trốn thoát, nhưng vì tay chân đã bị khóa hoàn toàn nên anh không thể trốn thoát được. Thay vào đó, những sợi xích tạo ra những âm thanh lớn. Bây giờ anh chỉ có thể nói với Alice trước mặt bằng những lời lẽ hoảng loạn và vội vàng, hy vọng đối phương sẽ ngăn chặn hành vi khiến anh sợ hãi này. 

Alice trông không hề bị ảnh hưởng chút nào, trên mặt vẫn nở nụ cười, cô cũng không có ý định đáp lại lời của Yunogawa. Ngược lại, khi anh đang nói, Alice giơ tay phải lên rồi vung xuống, sợi roi rơi trúng cơ thể trần trụi của Yunogawa. 

"A... Đau quá... Ừm..." Yunogawa theo bản năng phát ra một tiếng đau đớn, sau đó vặn vẹo thân thể. Nếu không phải tay chân bị khóa chặt, bây giờ hắn nhất định sẽ cuộn tròn. 

Mặc dù thực lực của Alice không mạnh lắm, nhưng có thể nói, cho dù sau khi đưa ra quyết định và lựa chọn như vậy, cô vẫn có chút do dự khi bắt đầu. Nhưng dù vậy, cảm giác bị roi thô quất vào chắc chắn sẽ không dễ chịu chút nào, nhất là làn da mềm mại của trẻ rất dễ cảm nhận được cảm giác đau đớn khi bị roi quất. 

Giọng nói đau đớn của Yunogawa lại khiến động tác của Alice dừng lại, trên mặt cô hiện lên vẻ do dự. 

Thành thật mà nói, lý do thực sự khiến hôm nay cô ấy hành động đột ngột như vậy, khiến Yunogawa không thể giải thích được và khó hiểu, là vì cô ấy đã đọc bộ truyện tranh người lớn được An Na An Nề giấu ngày hôm qua. 

Anna và Anne tuy làm giúp việc nhưng cũng có sở thích và sở thích riêng, sở thích của họ chắc chắn có chút xa lạ đối với người bình thường, tức là họ thích đọc một số truyện tranh kiểu SM. Đôi khi, ngay cả bản thân họ cũng sẽ cảm thấy mình có chút kỳ lạ, khi nhìn thấy những người đàn ông bị quất trong đó sẽ cảm thấy phấn khích. Điều này cũng khiến họ lo lắng về việc liệu họ có xu hướng bạo lực hay không, điều này sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ giúp việc của họ. 

May mắn thay, những gì họ thích là những gì họ thích. Trên thực tế, họ không có bất kỳ hành vi bạo lực cụ thể nào hoặc mong muốn đánh đòn hay bắt nạt người khác. Điều này khiến họ cảm thấy nhẹ nhõm nên cũng thỏa mãn với sở thích của mình. Dù đi đâu, họ cũng sẽ mang theo một số cuốn truyện tranh yêu thích trong hành lý, vì vậy ngay cả lần này ở Nhật Bản cũng không ngoại lệ. Họ thậm chí còn đi ra ngoài và mua một số truyện tranh mới có liên quan.

Nhưng điều họ không ngờ tới là Alice đã tìm thấy những cuốn truyện tranh này và đọc kỹ mấy lần. 

Có thể nói, phần lớn nguyên nhân dẫn đến sự phát triển như ngày nay đều là do họ, nên họ vẫn cảm thấy có chút áy náy về trải nghiệm hiện tại của Yunogawa. Mấy ngày nay liên lạc với hắn, bọn hắn vẫn cảm thấy Yunogawa là một đứa em trai đáng yêu, nhưng bọn hắn tuyệt đối không thể vi phạm lời của đại tiểu thư. 

Tuy nhiên, tôi không biết họ sẽ nghĩ gì nếu biết rằng truyện tranh trong bộ sưu tập riêng của họ đã được Alice đọc vài lần ở Anh. 

Alice không khỏi nghĩ đến bộ truyện tranh mà cô đã đọc nhiều lần vì lời nói của Anna ngày hôm qua liên quan đến những bộ phim truyền hình và truyện tranh khác, bởi vì trong truyện tranh có rất nhiều tình tiết tương tự, chẳng hạn như một người đàn ông lúc đầu không nghe lời, nhưng cuối cùng lại hoàn toàn trở thành con chó trung thành của nữ chính, hay nam chính vốn thích nữ chính, cuối cùng lại hoàn toàn phục tùng nữ chính. 

Vì vậy, việc Alice nghĩ đến truyện tranh là điều hết sức bình thường nên cô không thể không đọc những truyện tranh đó từ đầu đến cuối vài lần. Mặc dù ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy nhiều thủ đoạn trong đó có chút không rõ ràng hoặc có chút quá đáng, nhưng để hoàn toàn chiếm được trái tim của Yunogawa, cô đã hoàn toàn để đối phương trở thành người bạn duy nhất của mình, vì vậy cô đã quyết định chọn một số người trông như chỉ mới mười tuổi. Cô vẫn có thể chấp nhận và đối xử với Yunogawa theo cách không quá đáng. Đồng thời, cô cũng ra lệnh cho Anna và Anne chuẩn bị một số thuốc ngủ và các đạo cụ khác, đó là lý do khiến cảnh tượng này xảy ra. 

Nhưng Yunogawa tuyệt đối không thể nghĩ tới mục đích hành động của Alice. Anh còn trẻ, ngây thơ và chỉ hiểu được một phần về vấn đề tình cảm, nếu không anh sẽ không bị Alice lừa làm những việc thực sự rất đáng xấu hổ. 

Vì vậy, Yunogawa đương nhiên không thể hiểu được Alice đang làm gì. Tất cả những gì anh có thể cảm nhận được bây giờ là sự đau đớn, bối rối và tức giận. 

Vốn dĩ hôm nay anh đến đây với ý định làm hòa với Alice, bản thân Alice cũng phải chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Vì sự giáo dục của cha cô, anh cảm thấy mình là đàn ông nên chủ động đảm nhận trách nhiệm này nên đã lấy hết can đảm để gặp lại Alice. Mặt khác, anh không muốn mất đi một người bạn như Alice. 

Điều anh không ngờ tới là sau khi uống trà do người giúp việc của Alice chuẩn bị, anh đã ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình bị trói chặt bởi dây xích sắt. Bây giờ anh không thể giải thích được bị Alice dùng roi quất, điều này truyền tải nỗi đau trên cơ thể anh và sự chán nản và bất bình trong lòng anh. , cũng khiến cảm xúc của anh chợt vỡ òa. Sau khi cơn đau trên cơ thể dịu đi, anh lập tức nói lớn với giọng tức giận: "Alice! Thả tôi ra! Tại sao em lại đối xử với tôi như vậy! Tôi không muốn em làm bạn nữa! Tôi về nhà!"

Lời nói giận dữ của Yunogawa đã khiến Alice thoát khỏi trạng thái do dự. Đặc biệt là lời nói cuối cùng của Yunogawa rằng anh không muốn làm bạn với cô chắc chắn khiến cô vô cùng khó chịu. Điều này cũng khiến cô hoàn toàn quyết tâm. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Kawakawa, trong trường hợp này, tôi sẽ không bao giờ buông tha cho anh! Cho đến khi Kawakawa, trái tim của anh hoàn toàn thuộc về tôi!"

Nói xong, Alice lại giơ roi trong tay lên, tăng lực, quất mạnh vào Yunogawa. Chiếc roi dài thậm chí còn để lại một vết đỏ rõ ràng trên ngực Yunogawa. Yunogawa không khỏi kêu lên đau đớn, nước mắt chảy ra. Tay chân hắn không ngừng run rẩy, xiềng xích phát ra âm thanh lớn. 

Nhưng lần này, Alice không còn do dự trước tiếng kêu đau đớn của Yunogawa nữa. Sau khi roi đầu tiên giáng xuống, cô lập tức giơ roi tiếp theo lên, lại đánh vào người anh, khiến tiếng rên rỉ đau đớn của anh chợt trở nên lớn hơn. 

Yunogawa thực sự không biết tại sao hôm nay mình lại bị đối xử như vậy. Alice, người trước đây từng chơi vui vẻ và cười đùa với anh, sẽ dùng roi quất vào người. Mới mười tuổi, suy nghĩ của hắn rất đơn giản. Anh sẽ cười khi vui và rơi nước mắt khi buồn. 

Và bây giờ khi bị đánh như thế này, anh cảm thấy cơn đau rát liên tục trên da ngực, khiến Yunogawa, người chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây, bật khóc. Nước mắt không ngừng rơi ra từ khóe mắt, làm những vết ướt trượt dài trên mặt, khiến hắn trông đặc biệt đáng thương. 

Và anh ấy cứ khóc lớn: "Uuu...Alice...đau quá...đừng đánh tôi...uuuu...thả tôi ra nhanh...Alice...Tôi ghét em...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi không muốn làm bạn với em nữa...uuuuuuuuuuuuuu"

Tuy nhiên, lời nói của anh không những không khiến Alice dừng động tác mà còn quất mạnh vào cơ thể anh hơn. Vừa đánh anh, cô vừa hưng phấn nói: "Kawa! Tại sao! Tại sao anh không hiểu cảm giác của em! Rõ ràng là em rất thích anh! Tại sao anh lại nói đi nói lại những lời tổn thương như vậy! Rõ ràng anh chỉ cần làm bạn của em! Rõ ràng chỉ cần anh đồng ý, em sẽ ở bên anh mãi mãi! Tại sao!"

Tuy nhiên, bây giờ Yunogawa không thể trả lời câu hỏi của anh được nữa. Tâm trí anh hoàn toàn tràn ngập nỗi đau. Tất cả những gì anh có thể nói khi mở miệng là những tiếng kêu đau đớn và khóc lóc. Nói cách khác, trước đây anh chưa bao giờ bị tổn thương như thế này. Những gì đang xảy ra bây giờ có thể nói là rất đau đớn đối với anh. Cơn đau rát trong cơ thể khiến anh suýt ngất xỉu khi còn trẻ.

"Pah...pah..." Một giọng nói rõ ràng vang lên trong phòng, Anna và Anne đứng bên cạnh đều lộ ra vẻ mặt khó chịu. Cho dù bọn họ thích đọc loại truyện tranh này, nhìn thấy cậu bé mười tuổi bị đánh như thế này, nhìn thấy vết roi đỏ hiện lên trên bộ ngực trắng nõn thanh tú của đối phương, tất cả những gì họ có thể cảm nhận được chỉ là một chút tiếc nuối. Nếu không phải chính bọn hắn đề nghị, nếu không phải bọn hắn mang tới truyện tranh, Yunogawa có lẽ đã không bị đối xử như thế này.

Nhưng đối với tình hình hiện tại, họ chỉ có thể bày tỏ sự bất lực của mình. Với tư cách là những người giúp việc riêng, và với tư cách là hai người cống hiến hết mình cho Alice, họ sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì chống lại Alice, vì vậy ngay cả khi họ cảm thấy thương hại, hối hận và miễn cưỡng đối với Yunogawa hiện tại, họ cũng chỉ có thể im lặng đứng sang một bên, nhìn Alice quất vào chỗ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 570

Có vẻ như cô ấy đã mệt mỏi vì bị đánh. Là con gái lớn, Alice ngay từ đầu đã không làm nhiều công việc thể chất nên sau khi quất Yunogawa một lúc, cô cảm thấy tay mình đau và cuối cùng cũng ngừng đánh cô. 

Và khi cô nhìn vào những vết đỏ trên khắp cơ thể Yunogawa, cô không khỏi cảm thấy mình có chút xúc động. Những vết đỏ đó rất chói mắt, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy rất đau đớn. 

May mắn thay, Alice dù sao cũng chỉ là một cô bé mười tuổi, thực lực của bản thân cũng không mạnh lắm. Nếu là người lớn khác đánh Yunogawa, anh ta sẽ ngất đi vì đau. 

Tôi không biết lúc này Alice đang nghĩ gì trong đầu. Yunogawa đang vô cùng đau đớn, không còn suy nghĩ gì thêm nữa. Trong lúc bị quất liên tục vừa rồi, anh chỉ có thể kêu lên đau đớn, mỗi hơi thở dồn dập đều có thể hiện rõ nỗi đau thể xác của anh. 

Sau khi Alice ngừng đánh anh, Yunogawa mới có thể tạm thời buông bỏ cơn đau trên cơ thể và hít thở vài hơi. Anh ta không để ý đến những giọt nước mắt, nói với Alice bằng một giọng đầy đau đớn và run rẩy: "Alice... Tôi biết mình sai rồi... Tôi không dám làm nữa... Làm ơn thả tôi ra... đừng đánh tôi nữa... wu wu..."

Câu trả lời như vậy không thể hiện được bản chất hèn nhát của Yunogawa. Hoàn toàn là vì cậu ấy chỉ là một cậu bé mười tuổi. Nỗi đau như vậy căn bản không phải là thứ anh có thể chịu đựng được nên theo bản năng anh sẽ nhượng bộ và muốn thoát khỏi nỗi đau đó. 

Nếu không, trên thế giới sẽ không có nhiều như vậy cha mẹ đánh mắng con cái để sửa chữa hành vi và thái độ, mà hành vi của Alice không thể nghi ngờ là phù hợp với sự việc như vậy, đối với một đứa trẻ mỏng manh như Yunogawa cũng sẽ có tác dụng. 

Nhưng Alice không còn nghĩ như vậy nữa. Ban đầu cô còn do dự về hành động của mình, nhưng sau khi nhận được những lời nói nhẹ nhàng của Yunogawa, cô tự nhiên tin rằng hành động của mình và những phương pháp học được trong truyện tranh thực sự có tác dụng, và cô thực sự có thể chiếm được trái tim của Yunogawa. 

Vì thế sự do dự trước đó của cô nhanh chóng bị lãng quên. Thay vào đó, cô chống tay lên hông, nhìn xuống Yunokawa và nói, "Kawakawa, giờ anh đã biết mình sai rồi. Anh nghĩ mình đã sai ở đâu?"

"Woo... tôi... tôi..." Tâm trí Yunogawa vẫn còn hỗn loạn. Những cảm xúc nhất chỉ là cảm giác đau đớn trực quan nhất. Làm thế nào anh ấy có thể trả lời câu hỏi này một cách bình thường? Suy cho cùng, những lời nhẹ nhàng anh vừa nói chỉ là chuyện trong tiềm thức, chưa kể việc kết bạn với người khác không phải là điều sai trái trong suy nghĩ của anh. 

Việc Yunogawa không trả lời câu hỏi của cô ngay lập tức khiến Alice cho rằng lời nói nhẹ nhàng vừa rồi của đối phương chỉ là lời nói lừa dối cô. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc xin lỗi trong lòng nên nhất thời không thể trả lời được lời nói của chính mình. Vì vậy, Alice đột nhiên trở nên tức giận. Cô giơ cánh tay phải đã lấy lại được chút sức lực lên, đánh vào ngực đối phương, tức giận nói: "Kawa! Anh giờ đã ở đây, còn muốn lừa dối tôi!"

"A... Wuwu... Tôi... tôi không... tôi không... tôi không lừa Alice... tôi thực sự sai rồi... Alice... xin hãy tha thứ cho tôi... đừng đánh tôi nữa... Wuwu..." Dưới đòn roi của Alice, Yunogawa lại phát ra một âm thanh đau đớn, xen lẫn tiếng khóc, không ngừng nói lời xin lỗi. 

“Nakawa, xin hãy cho tôi biết cậu đã sai ở đâu!” Alice lớn tiếng hỏi. 

"Tôi... Wuwu... Sai lầm của tôi là... Tôi không nên... Tôi không nên đối xử với Alice như vậy ngày hôm qua... Tôi không nên chơi với những người bạn khác... Đáng lẽ tôi nên ở lại với Alice... Wuwu..." May mắn thay, dưới sự kích thích đau đớn này, Yunogawa tuyệt vọng nhớ lại những gì Alice đã nói với anh trước đó, nên anh vội vàng nói với giọng nghẹn ngào. 

"Hừ, Xuyên, ngươi cuối cùng cũng hiểu, ngươi hiểu bạn của ngươi là ai, cũng biết ngươi đã làm sai cái gì." Alice lộ ra vẻ mặt hài lòng, sau đó tiếp tục hỏi: "Chuan, cậu cho rằng tôi là người bạn duy nhất của cậu sao?"

"Ồ..." Câu hỏi của Alice khiến Yunogawa theo bản năng dừng lại. Là bản năng sâu xa nhất trong đầu, anh không khỏi do dự trước câu trả lời như vậy. Tình bạn và những kỷ niệm hiện hữu trong lòng khiến anh khó có thể đưa ra câu trả lời tiêu cực. 

Tuy nhiên, sự do dự lần này của anh đã được đền đáp bằng một trận đòn không thương tiếc từ Alice, người một lần nữa trở nên tức giận với màn trình diễn hiện tại của anh. 

Yunogawa đang phải chịu sự đau đớn của đòn roi này. Alice còn chưa kịp chủ động mở miệng, hắn đã nhanh chóng nói với giọng vội vàng: "Bạn của tôi... bạn của tôi... bạn là người duy nhất, Alice...wuwu..." Như sợ rằng mình sẽ lại bị Alice đánh nếu nói chậm, Yunogawa nói những lời này Nogawa nói rất nhanh, nhưng sau khi nói xong, anh chỉ cảm thấy nước mắt trên mặt dường như càng lúc càng chảy nhanh hơn. Anh không biết đó là nỗi đau đến từ cơ thể mình hay là sự tự trách mình vì đã vô tình nói ra những lời xin lỗi với Maki và bạn bè. 

May mắn thay, Alice không nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của Yunogawa. Cô cảm thấy vui mừng và hài lòng vì cuối cùng đối phương cũng cho cô câu trả lời mà cô mong muốn. Đồng thời, cô càng tin chắc rằng phương pháp này có thể chiếm được trái tim của chàng trai. Rốt cuộc, cô đã dùng phương pháp này để khiến Yunogawa, người ngày hôm qua dám phản bội cô vì những người bạn khác, phải nói những lời như vậy. 

"Đúng... đây là điều đúng đắn... Kawakawa... Rõ ràng nếu lúc đầu anh có ý nghĩ như vậy thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy. Nếu anh hiểu được tâm tình lúc đầu của tôi, anh sẽ không bị đối xử như vậy, và tôi cũng không muốn dùng biện pháp như vậy..." Alice không khỏi tạm thời buông roi trong tay xuống, lại ngồi xổm xuống bên cạnh Yunokawa, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh, cẩn thận lau đi nước mắt trên mặt anh, nói với giọng điệu tiếc nuối và phàn nàn. 

Hiện tại Yunogawa tự nhiên không dám phản kháng Alice, hoặc là bởi vì Alice một loạt hành động, khi ngón tay của đối phương chạm vào mặt hắn, thân thể hắn không khỏi run rẩy kịch liệt, tựa như theo bản năng sợ hãi nơi này sẽ tiếp tục gây ra tổn hại gì cho hắn. Nếu không có xích sắt khóa chặt hắn, có lẽ hắn đã sợ đến mức lập tức lùi lại. 

Và bây giờ, mặc dù anh cũng cảm thấy Alice chỉ đang vuốt ve khuôn mặt anh một cách nhẹ nhàng và không có ý định làm gì khác, nhưng nhịp tim của anh không khỏi tăng tốc, nỗi sợ hãi và hoảng loạn không ngừng dâng trào trong lòng anh. Mặc dù Alice liên tục lau nước mắt nhưng nước mắt của anh vẫn không thể ngừng chảy xuống với số lượng lớn. Đến, sau khi nghe những lời của Alice, anh ấy nói với giọng hoảng hốt: "Alice... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi... Tất cả là lỗi của tôi... Tất cả là lỗi của tôi... Tôi không nên làm điều đó... Tôi không nên làm điều gì khiến em buồn, Alice... Vì vậy Alice... xin hãy tha thứ cho tôi... tha thứ cho tôi..."

"Kawa...Tôi sẽ tha thứ cho bạn..." Alice nhẹ nhàng nói bằng những lời bình thường. Câu nói này giống như một liều thuốc giả, làm dịu đi sự hoảng loạn của Yunokawa một chút, nhưng những lời tiếp theo của đối phương chắc chắn khiến tâm trạng của anh lại rơi xuống vực thẳm, "Nhưng...Kawa...vì để cậu có thể hiểu hết cảm xúc của tôi, để cậu có thể hoàn toàn trung thành với tôi và không bao giờ phản bội tôi, tôi sẽ tiếp tục huấn luyện và giáo dục cậu trong vài ngày qua, để cậu có thể xuất phát từ trái tim và khiến mọi bộ phận trên cơ thể và thậm chí cả sâu thẳm tâm hồn của cậu hoàn toàn thuộc về một mình tôi... Chuan..."

Lời nói của Alice khiến cơ thể Yunogawa căng thẳng. Tuy rằng hắn chỉ hiểu được một phần những gì đối phương nói, không thể hiểu hết, nhưng ý đồ trong lời nói của đối phương tiếp tục lặp lại chuyện ngày hôm nay là rất rõ ràng. Khi nghĩ tới nỗi đau ngày hôm nay, nếu cơn đau tiếp tục, anh không khỏi giãy giụa. Với ánh mắt kinh hãi, anh ta vặn người và dùng sợi dây xích tạo ra những âm thanh nặng nề. Anh ta hoảng hốt nói: "Alice... đừng... tôi không muốn... tôi biết mình sai rồi... cho nên đừng đánh tôi nữa..."

"Không... Xuyên... Để có thể chiếm được trái tim của anh tốt hơn, tôi không thể dễ dàng dừng lại như vậy... Xuyên... đừng cảm thấy sợ hãi như vậy... Mặc dù lúc đầu anh sẽ cảm thấy đau đớn, nhưng tôi nghĩ sau một thời gian, anh sẽ hoàn toàn quen với nó, thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc... Dù sao thì mọi thứ trong truyện tranh đều như thế này... Cho nên đừng lo lắng, Chuan..."

"Đừng... Tôi không muốn..." Những lời thuyết phục của Alice không có tác dụng gì với Yunokawa. Anh tuyệt đối không thể tin được lại có người có thể cảm thấy vui vẻ trong trạng thái đau đớn như vậy, nên vẻ hoảng sợ trong mắt anh không thể nguôi ngoai chút nào. 

"Đừng lo lắng...Kawa...bạn sẽ dần quen thôi..." Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt Alice mà ngay cả cô cũng không thể tưởng tượng được, khiến Yunokawa không khỏi rùng mình lần nữa. 

May mắn thay, hôm nay Alice dường như không có ý định tiếp tục huấn luyện Yunogawa nên cô không chú ý tới biểu hiện hiện tại của đối phương. Ngược lại, cô lại đứng dậy, nói với Anna và Anne đang đứng ở một bên im lặng quan sát mọi chuyện: "Anna, Anne, thả Kawa đi. Lát nữa, bôi thuốc trị vết thương đã chuẩn bị sẵn lên người anh ấy, để vết đỏ trên người anh ấy mờ đi."

"Chúng tôi hiểu. Cô Alice." An Na An Nề trả lời không chút do dự, đồng thời bước về phía trước và bắt đầu làm theo chỉ dẫn của Alice để từ từ cởi trói cho sợi xích đang trói buộc Yunogawa. 

Alice nhìn cảnh này với một nụ cười đặc biệt. Cô cười khúc khích và nói những lời không thể tin được của Yunogawa, người vốn đang nghĩ đến việc không bao giờ đến đây nữa: "Nhân tiện, Kawa... đừng nghĩ đến việc bỏ chạy... Lần này tôi sẽ không để anh đi dễ dàng đâu... Nếu anh không dám đến nhà tôi, tôi sẽ bắt giữ tất cả những người bạn tự nhận là bạn của anh, và để họ phải chịu đựng những điều giống như anh hôm nay..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 571

"Kawa...sao cậu không đi...đi nhanh thôi..." Alice nói to với Yunokawa, người đang nằm trên mặt đất như một chú chó con bằng bốn chân. Cây roi trong tay cô dường như sẵn sàng quất anh bất cứ lúc nào. 

"Alice... Thôi quên đi... Tôi cảm thấy quá xấu hổ..." Yunogawa mặt đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ nói. Thành thật mà nói, chỉ duy trì tư thế này thôi cũng khiến anh đỏ mặt. 

"Điều này tuyệt đối không được phép... Hay bạn muốn làm trái lời tôi và phản bội tôi lần nữa?" Alice không khỏi lại lên tiếng lần nữa. Bây giờ cô ấy trở nên phấn khích ngay cả khi Yunogawa dao động dù chỉ một chút. 

"Không... Tôi không có ý nghĩ như vậy... Tôi sẽ không bao giờ phản bội cô, Alice..." Giọng nói của Alice khiến Yunogawa không tự chủ được run lên, trên mặt lộ ra vẻ hơi sợ hãi. Anh vội vàng nói với giọng nhanh, sợ nói chậm quá sẽ bị đánh. 

"Nếu đã như vậy, Kawakawa, tại sao còn do dự? Vậy thì nhanh chóng di chuyển đi!" Sau khi nghe câu trả lời của Yunokawa, Alice bình tĩnh lại giọng điệu phấn khích của mình và nói. 

"...Ừ..." Sau khi do dự một lúc, Yunogawa chỉ có thể miễn cưỡng trả lời, mặc dù anh ấy rất miễn cưỡng, với vẻ mặt xấu hổ. 

Bây giờ Yunogawa đang nằm trong căn phòng trống rộng lớn mà Alice từng huấn luyện anh lúc đầu, trần truồng, nằm trên mặt đất như một chú chó con, cổ anh chắc chắn được che bởi một chiếc vòng cổ chó, được nối bằng một sợi xích sắt dài, đầu còn lại được giữ trong lòng bàn tay trái của Alice. 

Tay phải của Alice đang cầm chiếc roi nguyên bản. Bây giờ cô ấy trông giống như một bà chủ đang dắt chó con đi dạo, nhưng vì chú chó con cũng là con người nên giờ đây cô ấy có khí chất của một nữ hoàng không thể giải thích được. 

Chắc hẳn nhiều người sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy bức hình này. 

Ngày này đã bốn hoặc năm ngày kể từ lần đầu tiên Alice huấn luyện Yunogawa. Alice cũng đã thay đổi từ việc đánh Yunogawa đơn giản sang nhiều phương pháp khác học được từ truyện tranh. Hôm nay là một trong số họ, đối xử với các cậu bé hoàn toàn như những chú chó cưng. 

Thành thật mà nói, vào ngày đầu tiên, Yunogawa đã có ý định trốn khỏi nhà Alice, không bao giờ quay lại và không bao giờ muốn làm bạn với cô ấy nữa. 

Nhưng mối đe dọa cuối cùng của đối phương đã buộc anh phải từ bỏ ý tưởng không cần thiết này. Anh biết sức mạnh của gia đình Alice. Nếu đối phương thật sự muốn làm, có vệ sĩ ở nhà, hắn có thể dễ dàng bắt giữ bạn bè mình ở nhà. Và đến lúc đó, nếu bị đánh đau đớn như vậy, chắc chắn đối phương sẽ ghét anh ta và không kết bạn với anh ta nữa. 

Bây giờ anh không còn muốn mất đi những người bạn đó nữa. 

Đương nhiên, anh không dám kể cho gia đình biết chuyện đã xảy ra với mình. Suy cho cùng, anh rất sợ họ sẽ có hành vi và thái độ như thế nào nếu gia đình họ biết chuyện. Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là liệu Alice có làm điều tương tự với gia đình anh hay không. 

May mắn thay, bố mẹ anh tình cờ đi ra ngoài, chỉ có chị gái, chị gái và dì của anh ở nhà. Nếu mẹ anh bảo anh tắm chung, nếu anh từ chối, điều đó sẽ chỉ khiến bố mẹ anh nghi ngờ. Hơn nữa, cho dù Anna, Anne và anh bôi thuốc trị vết thương, vết đỏ mờ đi một chút thì cởi quần áo ra chắc chắn sẽ bị nhìn thấy. 

Về phần dì mình mời, hắn hoàn toàn có thể từ chối, mặc dù điều này cũng khiến đối phương mỉm cười nói: "Tiểu Xuyên đã lớn, trở nên xấu hổ..." Điều này khiến hắn có chút bối rối, nhưng hắn lại yên tâm vì đối phương không tiếp tục yêu cầu giúp hắn tắm rửa. 

Nhưng dù vậy, mỗi lần tắm, anh đều cảm thấy rất đau đớn. Việc nước nóng tiếp xúc với vết thương do roi để lại khiến anh lần nào cũng toát mồ hôi lạnh. Nếu anh không cắn chặt chiếc khăn, âm thanh đau đớn có lẽ đã lan khắp nhà.

Hơn nữa, có thể quất vào ngực anh ấy như ngày đầu tiên cũng được. Sau đó, Alice cũng quất vào lưng anh. Tác động trực tiếp như vậy khiến anh không thể nằm xuống và ngủ trong tư thế bình thường. Anh chỉ có thể ngủ nghiêng về phía mình. Hơn nữa, anh ấy còn bối rối vào ban đêm. Nếu anh quay lại tư thế nằm, cơn đau từ vết thương thường sẽ khiến anh hoàn toàn tỉnh dậy khỏi giấc ngủ sâu. 

Trải nghiệm đau đớn như vậy khiến anh không cảm thấy gì ngoài nỗi sợ hãi và căm ghét Alice. Cô chắc chắn là một ác quỷ đối với anh. 

Tin tốt duy nhất là thuốc mỡ do Alice chuẩn bị dường như có tác dụng khá tốt. Sau cơn đau ngày đầu tiên, cơn đau đã giảm đi nhiều vào ngày hôm sau và dường như không để lại bất kỳ vết thương rõ ràng nào trên cơ thể anh. 

Nhưng bằng cách này, Alice không ngừng quất anh ta. Ngay cả khi những vết thương cũ biến mất thì những vết thương mới sẽ nhanh chóng xuất hiện. 

Điều khiến anh sợ hãi nhất là ban đầu anh nghĩ Alice sẽ chỉ tiếp tục cư xử như thế này khiến anh sợ hãi trong vài ngày, nhưng điều khiến anh hoàn toàn tuyệt vọng là đối phương dường như dần dần thích những hành vi này và nảy sinh hứng thú kỳ lạ. Cô thậm chí còn nở một nụ cười kỳ lạ mỗi khi quất anh ta, vì vậy cô không bao giờ mệt mỏi khi huấn luyện anh ta theo nhiều cách khác nhau. 

Hôm nay là lần đầu tiên hắn được huấn luyện như một con chó cưng, nhưng đối với Yunogawa mà nói, cảm giác xấu hổ như vậy là rất lớn, nhất là khi quần áo trên người hắn bị đối phương ra lệnh buộc phải cởi bỏ. Bây giờ anh hoàn toàn trần truồng, ngay cả không khí lạnh lẽo cũng không chạm vào cơ thể anh nhưng vẫn khiến anh cảm thấy ớn lạnh. Cơ thể anh cũng khẽ run lên, trên da nổi lên những nốt mụn nhỏ. 

Cũng may Alice lựa chọn ở trong phòng này trong những buổi huấn luyện này, không để ai ngoại trừ Anna và Annie nhìn thấy những cảnh tượng này, cho nên hôm nay cô không có ý định đưa Yunogawa ra khỏi phòng, đây là một điều may mắn trong bất hạnh. 

Suy cho cùng, nếu một nhóm hầu gái khác nhìn thấy cô trong tình trạng đáng xấu hổ này, ngay cả Yunogawa, dù trí tuệ cảm xúc của cô có thấp hay chậm đến đâu, cũng sẽ không bao giờ muốn gặp lại ai nữa. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là anh ấy không cảm thấy xấu hổ trước mặt Anna và An Nề A Lý Sách. Hành vi mà anh ta hiện đang bộc lộ trước mặt họ chắc chắn khiến anh ta rất đỏ mặt và xấu hổ. Nhưng suy cho cùng, thành tích của hắn trong mấy ngày huấn luyện vừa qua đã hoàn toàn lọt vào mắt ba người bọn họ. Có lẽ anh ấy đã có được nhiều khả năng thích ứng mà không hề hay biết. 

"Nhanh lên...Kawa...nếu không..." Nhìn thấy Yunogawa đồng tình với lời nói của cô, nhưng vẫn do dự không nhúc nhích, Alice không khỏi nói ra những lời cuối cùng. Cho dù những lời cuối cùng không được giải thích đầy đủ, Yunogawa cũng hiểu ý nghĩa của nó. Nếu cô không hành động, ngọn roi trên tay phải của đối phương nhất định sẽ quất vào lưng cô không thương tiếc. 

"Ừm..." Sau khi rên rỉ một tiếng, Yunogawa cũng nhắm mắt lại, như đang trốn tránh hiện thực. Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu di chuyển chậm rãi trong trạng thái tự tuyệt vọng và bất lực. Đầu tiên, anh giơ tay phải lên và tiến về phía trước, sau đó là tay trái. Đầu gối của anh ấy cũng di chuyển về phía trước theo chuyển động của tay. Động thái này chắc chắn giống như một hành động giống như một con chó con, và nó cũng khiến Alice nhìn cảnh này với nụ cười hài lòng, một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt và nói với giọng điệu rất vui vẻ: "Đúng... vâng... chính là nó... Chuan... nó bò như một con chó con. Đây không phải là bằng chứng tốt nhất cho mối quan hệ giữa hai chúng ta sao... Đây là bằng chứng của tình bạn... Vì vậy, đừng dừng lại... Chuan... hãy bò đi..."

Thông thường, Yunogawa chắc chắn sẽ bác bỏ lời nói của cô. Suy cho cùng, không có người bạn nào lại chứng minh tình bạn của mình theo cách như vậy, nhưng bây giờ anh ấy sẽ không bao giờ dám bác bỏ bất kỳ lời nào. Anh hoàn toàn bị Alice làm cho sợ hãi, nhưng anh biết rằng một khi anh nói những lời như vậy để phủ nhận cô, đối phương chắc chắn sẽ cho rằng đó là sự phủ nhận tình bạn và phản bội chính mình. Vì vậy, để bản thân hiểu rõ hơn về điều này, một đòn roi chắc chắn là cần thiết. 

Nghiến răng nghiến lợi, Yunogawa tiếp tục giơ tay lên, chậm rãi tiến về phía trước. Sự ma sát giữa đầu gối và mặt đất khiến anh cảm thấy rất đau đớn. Có lẽ bò theo cách này, đầu gối của anh chắc chắn sẽ đỏ hoặc thậm chí bị bong da, nhưng so với nỗi đau do cú đánh của Alice gây ra, cảm giác này chắc chắn chẳng là gì cả, vì vậy anh chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ trong lòng và sự đau đớn trên đầu gối, tiếp tục chậm rãi bò trên mặt đất như một con chó con, từ từ xoay người quanh phòng. 

Nhìn theo cách này, việc không mặc quần bây giờ có thể không tệ như tưởng tượng. Rốt cuộc, điều này có thể tránh được tình trạng mặc quần. 

Mặt khác, Alice lại tỏ ra rất hào hứng với cảnh tượng này, như thể cô ấy thực sự đang dắt một chú chó cưng đi dạo. Cô nhìn Yunogawa bò tới bò lui trên mặt đất dưới sự điều khiển của mình, với nụ cười phấn khích trên khuôn mặt và nói rất vui vẻ: "Ừ, ừ...chính là nó...Kawa...thế này thì tốt...như vậy thì cậu là bạn thân của tôi...bằng cách này cậu có thể thực sự hiểu được tình cảm của tôi dành cho cậu...hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 572

"Xuyên... nói cho tôi biết, bạn của cậu là ai..."

"Alice...người bạn duy nhất của tôi là Alice..."

"Xuyên... nói cho anh biết, em có thích anh không..."

"Tôi...tôi thích Alice nhất..."

"Chuan... em có ghét anh vì những gì anh đã làm với em không... em có thấy ghê tởm không..."

"Không...hoàn toàn không...làm sao tôi có thể ghét Alice...Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi Alice thích tôi nhiều đến vậy..."

"Xuyên... em có muốn ở bên anh mãi mãi không..."

"Phải...Alice...Tôi muốn ở bên Alice mãi mãi...không bao giờ...không bao giờ tách rời..."

"Huhu... Câu trả lời hay đấy... Kawa..." Alice, người đang ngồi trên ghế, nói với Yunokawa với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. Câu trả lời của đối phương khiến cô rất hài lòng, bởi vì đây là những câu trả lời cô mong muốn, tất cả đều là câu trả lời lý tưởng của cô. 

Vì vậy, tôi sẽ không hối hận về quá trình rèn luyện trước đây, hay đúng hơn là tôi rất vui vì đã đưa ra quyết định “chiếm được” trái tim Yunogawa như thế này, và biến anh ấy hoàn toàn trở thành người bạn lý tưởng nhất của tôi, một người bạn chỉ thuộc về tôi. 

Chỉ là Yunogawa lúc này bị ép ngồi quỳ trước mặt cô, tâm tình không tốt như vậy. Có thể nói những lời anh nói bây giờ về cơ bản là những lời trái với ý muốn của anh. Trải nghiệm đau đớn khi bị tra tấn và huấn luyện đã dạy cho Yunogawa, cậu bé chỉ mới mười tuổi, cách nói dối và cách dùng lời nói để lừa dối người khác. 

Đây cũng là quyết định và lựa chọn bất lực nhất của anh. Suy cho cùng, nếu anh không thể đưa ra một câu trả lời làm Alice hài lòng thì đòn roi sẽ chỉ trở nên nghiêm trọng hơn. Anh không còn muốn cảm nhận nỗi đau đớn và tủi nhục thể xác khắc sâu trên da mình nữa. 

Chính vì biết nỗi đau mãnh liệt đến mức nào nên anh đã cố gắng trốn thoát khỏi thực tế này. 

Và bây giờ Yunogawa thực sự đang ăn mặc khá xấu hổ. Mặc dù bây giờ anh ấy trông tốt hơn nhiều so với hơn một tuần trước. Anh ta không cần phải khỏa thân nữa mà đang mặc quần áo. Tuy nhiên, bộ đồ cậu đang mặc bây giờ hoàn toàn là đồ con gái. Cảm giác nhẹ nhàng này khiến anh cảm thấy khó chịu. Có thể nói đây hoàn toàn là sở thích của Alice. 

Nhưng đối với Yunogawa, cách đối xử này có thể tốt hơn nhiều. Mặc quần áo con gái tốt hơn nhiều so với việc khỏa thân bò quanh phòng. Ít ra cũng có thêm một mảnh vải để che thân. 

Ở trần nhiều ngày như vậy, cho dù quá đần độn, không để ý tới ánh mắt của người khác, nhưng dưới sự kích thích như vậy, hắn đã hoàn toàn thay đổi đáng kể. Anh bắt đầu hiểu rằng việc khỏa thân và bị người khác nhìn chằm chằm là một điều rất xấu hổ. Chỉ cần ánh mắt của người khác nhìn vào làn da trần trụi của anh cũng khiến cơ thể anh run rẩy dữ dội. 

May mắn thay, cảm giác này chỉ đặc biệt mạnh mẽ khi bạn ở nhà Alice. Nếu bạn bắt đầu vô thức tránh ánh mắt của các chị em ở nhà, chắc chắn sẽ khiến họ cảm thấy nghi ngờ kỳ lạ. 

"Alice... cảm ơn lời khen..." Sau hơn một tuần huấn luyện, Yunogawa đã mất đi tính nóng nảy và trung thực vốn có. Mặc dù trong lòng hắn cảm thấy ghê tởm và sợ hãi Alice hiện tại, nhưng hắn cũng không khỏi nói ra những lời lẽ nhã nhặn và tâng bốc như vậy. 

"Kawa... Bộ dạng của anh bây giờ là đúng nhất... Trước đây anh đã phản bội tôi vì những kẻ tầm thường đó. Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn có chút tức giận..." Alice dựa vào ghế, nhìn xuống Yunokawa trước mặt, nói, như thể nhớ lại nỗi buồn khi đó của mình, vẻ mặt hơi thay đổi. 

"Tôi xin lỗi...Alice...tất cả là lỗi của tôi lúc đó...tất cả là do tôi đã không hiểu được tầm quan trọng của Alice đối với tôi...nhưng giờ tôi hiểu rằng chỉ có bạn, Alice, mới là...những người bạn thực sự của tôi..." Yunogawa nhanh chóng xin lỗi với giọng điệu vội vã như thể sợ Alice sẽ tức giận. 

"Ừ... Vậy là Kawakawa, giờ cậu cuối cùng cũng có thể hiểu được điều này... Điều này thực sự khiến tôi rất vui..." Sau khi nghe câu trả lời của Yunokawa, Alice lại nở một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt. Câu trả lời của đối phương khiến cô rất hài lòng, càng vui mừng hơn với kết quả rèn luyện của mình nên nhẹ nhàng đá chân phải ra. Anh xỏ giày vào và duỗi thẳng bàn chân phải được quấn chặt trong đôi tất trắng đến đầu gối trước mặt Yunokawa. Dưới vẻ mặt khó hiểu và hoảng sợ của đối phương, anh ta tiếp tục nói: "Kawakawa... Vì cậu đã nói những lời khiến tôi hài lòng như vậy, với tư cách là bạn thân của cậu, tôi đương nhiên sẽ thưởng cho cậu... Cho nên Kawakawa... coi như phần thưởng đặc biệt, hãy đến liếm chân tôi..."

Yunogawa thì ngược lại, lại không hề cảm thấy vui sướng chút nào, chỉ cảm thấy bối rối và hụt hẫng, bởi vì đối với anh, anh không cho rằng liếm chân là phần thưởng mà là một hình phạt. Suy cho cùng, trong nhận thức của anh, bàn chân hẳn là một bộ phận rất bẩn thỉu. Khi đi ra ngoài lâu, mồ hôi và bụi sẽ bám vào, thậm chí có thể có mùi hôi. Một số bạn cùng lớp của anh ấy sẽ có mùi khó chịu từ chân sau khi chạy. 

Mặc dù bây giờ cô ấy đang ở trong phòng của Alice nhưng Alice không tập thể dục nhiều. Cô ấy thường chỉ ngồi chơi ở nhà. Sàn nhà được người giúp việc đặc biệt lau chùi nên sẽ không có quá nhiều bụi. Hơn nữa, bàn chân phải của cô, chỉ cách mặt cô vài centimet, không những không có mùi lạ mà ngược lại còn tỏa cho anh một mùi thơm thoang thoảng. 

Nhưng ngay cả như vậy, đối với anh, anh vẫn theo bản năng phản đối những gì Alice nói, và thậm chí không thích nó cũng không phải là cường điệu. Nếu không sợ bị trừng phạt, có lẽ anh sẽ lập tức quay đầu đi, tạo thêm khoảng cách giữa mình và chân phải đối phương. 

Mặc dù Alice không biết trong đầu Yunogawa đang nghĩ gì, nhưng cô chắc chắn hiểu được thái độ do dự của Yunogawa vì anh muốn từ chối "phần thưởng" đặc biệt của cô, nên cô không khỏi có chút tức giận. 

Cô đặc biệt học được phương pháp khen thưởng này từ truyện tranh. Trong truyện tranh, dù nhân vật nam chính ở trong câu chuyện nào, anh ta cũng sẽ cảm thấy hãnh diện, rất vui vẻ và phấn khích trước phần thưởng như vậy từ nhân vật nữ chính, đồng thời cũng sẽ trở nên ám ảnh và trung thành hơn với nữ chính. 

Vì lẽ đó, nàng cố ý cẩn thận rửa sạch chân mình, chuẩn bị tinh thần đối với đối phương nước bọt cảm giác nhớp nháp. Tuy nhiên, cô không ngờ bây giờ đối phương lại tỏ ra thái độ từ chối rõ ràng như vậy. Làm sao cô có thể không làm anh tức giận?

Vì thế giọng điệu của cô hơi cao lên: "Chuan! Chẳng lẽ phần thưởng tôi đặc biệt chuẩn bị cho anh chưa đủ, còn khiến anh không hài lòng! Hay là anh đang nói là anh đang lừa... lừa... em..."

Alice nói những lời cuối gần như từng chữ một. Những cảm xúc ẩn chứa trong lời nói khiến Yunogawa, người có cơ thể ghi nhớ chắc chắn về hình phạt và sự huấn luyện của Alice, rùng mình. Sắc mặt anh cũng hơi tái nhợt, hoảng hốt nói: "Không! Tuyệt đối không! Anh yêu em đến mức em thưởng cho anh... Anh rất vui... Anh chỉ sợ làm bẩn chân em thôi, Alice..."

"Có phải vậy không?" Alice bị lời nói của Yunokawa thuyết phục, giọng điệu trở lại bình thường, trên mặt lại nở nụ cười, "Nếu vậy thì cậu không cần phải lo lắng, Kawakawa... Bởi vì tôi thích Kawakawa nhất... Kawakawa cũng là bạn thân của tôi... Vì vậy, cho dù quần áo của cậu có bẩn quá, tôi cũng không bận tâm đâu... Bởi vì mọi thứ thuộc về tôi sẽ hoàn toàn thuộc về cậu, Kawakawa..."

Khi nói đến đây, mặt Alice cũng đỏ bừng, dường như những lời vừa rồi khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, đối với Yunogawa hiện tại, màn trình diễn dễ thương của Alice không khiến anh rung động. Ngược lại, anh càng cảm thấy sợ hãi hơn và cơ thể muốn run rẩy. 

Như sợ còn chần chừ nữa sẽ bị trừng phạt, hắn mặc kệ trong lòng ghê tởm cùng bản năng phản kháng. Anh đưa tay ra và giữ chặt chân Alice trong tay mình. Anh cẩn thận di chuyển chúng đến trước mặt mình. Nhìn bàn chân phải quấn tất quá gần trong tầm tay, anh hạ quyết tâm, nhắm mắt lại, cúi đầu, há miệng, lè lưỡi rồi bất ngờ chạm vào bàn chân phải của đối phương. 

"Hmm..." Hương vị độc đáo của chiếc tất đột nhiên lan truyền qua vị giác của đầu lưỡi Yunogawa. Mùi vị kỳ lạ này khiến lưỡi anh phải rút lại vào trong miệng, các cơ trên mặt anh run lên. 

"Liếm tiếp đi...Kawa...bạn không cần khách sáo với tôi...đây là phần thưởng đặc biệt của tôi dành cho bạn..." Khi Alice nhận thấy động tác của Yunogawa dừng lại, cô không khỏi mỉm cười nói. Đối với cô, nhìn thấy Yunogawa nắm chân phải của mình và liếm nó mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn không ngờ. Chẳng trách các cô gái trong truyện tranh lại thích khen thưởng các chàng trai theo cách này. 

Nhưng nếu An Na An Nề biết bây giờ Alice đang nghĩ gì thì tôi không biết cô ấy sẽ có những suy nghĩ như thế nào. Suy cho cùng, chính truyện tranh của họ đã mang lại cho Alice sự hiểu biết một chiều như vậy. 

"..." Trước sự thúc giục của Alice, Yunogawa chỉ có thể cúi đầu lần nữa, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm chân phải của Alice, như thể anh ta đang từ bỏ chính mình. Cho dù cảm nhận được mùi vị kỳ lạ, anh cũng không rút lưỡi mà để lưỡi tiếp tục di chuyển trên bề mặt bàn chân phải của cô. Khi anh di chuyển, nước bọt trong miệng anh từ từ làm ướt tất bên phải của Alice theo chuyển động của lưỡi anh, tạo thành những vết ướt rõ ràng. Thậm chí còn có nước bọt chảy qua các khe hở của chiếc tất vào bên trong chiếc tất, tiếp xúc mật thiết nhất với da bàn chân phải của cô, khiến cô có cảm giác nhớp nháp do nước bọt mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 573

"Ừm..." Bởi vì dùng lưỡi liếm qua liếm lại, trên đó tự nhiên sẽ đọng lại một ít nước bọt. Trong quá trình liếm, nước bọt sẽ được lưỡi cuốn ngược vào miệng. Sau khi nước bọt đọng lại trên tất một lúc, tự nhiên sẽ bị nhiễm mùi vị của tất, điều này khiến sắc mặt Yunogawa càng trở nên xa lạ. 

Theo bản năng, anh muốn phun nước bọt ra, nhưng lại sợ hành động của mình sẽ khiến Alice tức giận nên chỉ có thể đưa nước bọt trở lại vào miệng, và vì nước bọt tích tụ ngày càng nhiều nên anh chỉ có thể buộc phải nuốt từng cái một vào miệng, di chuyển xuống cổ họng, phát ra âm thanh ùng ục rõ ràng. 

Những âm thanh này chắc chắn rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh này. Alice đương nhiên nghe được âm thanh, chính vì vậy mà cô đã có ý kiến ​​sai lầm. Cô cho rằng vì được thưởng nên Yunogawa cảm thấy rất vui vẻ và phấn khích nên không ngừng nuốt nước bọt. 

Nghĩ như vậy, ngay cả cảm giác nhớp nháp ở chân vốn khiến cô có chút khó chịu, lúc này dường như cũng trở nên thoải mái hơn. Chẳng phải điều này chỉ chứng tỏ sự phấn khích và tình yêu của Yunogawa dành cho bản thân sao? 

Vì vậy, cô không khỏi âm thầm đưa ra quyết định trong lòng sau này sẽ thưởng cho Yunogawa hành vi như vậy. 

Mặt khác, Yunogawa không biết Alice đang nghĩ gì sau khi nghe tin anh bị buộc phải nuốt nước bọt. Nếu không, trên mặt hắn nhất định sẽ có biểu tình vô cùng tuyệt vời, hắn sẽ hối hận vì đã nuốt nước miếng. 

Nhưng hiện tại, tất cả những gì anh có thể nghĩ là cố gắng hết sức để làm hài lòng Alice trước mặt anh và không bao giờ khiến cô ấy tức giận, kẻo bị trừng phạt lần nữa. Những hình phạt và đòn roi khác nhau trong khoảng một tuần qua đã để lại một bóng đen rõ ràng trong lòng anh. Có lẽ, ngay khi Alice cầm lấy chiếc roi, anh ta sẽ có phản xạ có điều kiện là cúi xuống vì sợ hãi. 

"Zizzi" Ngoại trừ tiếng nuốt nước miếng, trong phòng duy nhất còn lại âm thanh là đầu lưỡi chuyển động rít lên, vẻ mặt Alice có vẻ vui vẻ như thể cô ấy đã nghe được một bản nhạc hay. Có lẽ ngay cả cô cũng đã vô tình quên mất ban đầu cô tưởng tượng về mối quan hệ giữa những người bạn thực sự như thế nào. Bây giờ cô chỉ đơn giản là hài lòng và phấn khích vì Yunogawa, người đã phản bội cô, tỏ ra phục tùng thái độ. 

Anna và Anne đứng cạnh cô vẫn im lặng nhìn cảnh tượng này, quả là một cảnh tượng chấn động thiên hạ. Rốt cuộc, một cậu bé mười tuổi bị ép liếm một cô bé mười tuổi. Sẽ thật kỳ lạ cho dù bạn nhìn nó như thế nào. Nếu lớn hơn năm sáu tuổi, bây giờ bọn họ sẽ không có loại cảm giác kỳ lạ này. 

Nhưng tất nhiên họ sẽ không nói gì chống lại Alice. Đối với họ, chỉ cần Alice đưa ra quyết định, dù cô ấy đúng hay sai, họ đều phải ủng hộ cô ấy vô điều kiện. Đây cũng là trách nhiệm của chính họ với tư cách là người giúp việc độc quyền. 

Sau khi dùng lưỡi liếm bàn chân phải của Alice một lúc với cảm giác nhục nhã và xấu hổ không thể tả xiết, Yunogawa không khỏi rút lưỡi lại, từ từ đặt chân phải của Alice trở lại mặt đất, do dự một lúc và nói với một chút sợ hãi: "Alice...cảm ơn vì phần thưởng...đủ rồi..."

"Làm sao có thể?" Tuy nhiên, trên khuôn mặt tươi cười ban đầu của Alice có vẻ không hài lòng. Đối với cô, dường như cô cảm thấy việc nhìn Yunogawa quỳ trước mặt mình và kính cẩn liếm chân phải khiến cô có cảm giác thích thú. Tuy nhiên, đối phương không trụ được bao lâu trước khi ngừng làm việc này. Điều này tự nhiên khiến cô có chút không hài lòng, nếu không nói rằng cô vẫn chưa hài lòng sẽ là quá lời. Bây giờ cô ấy có thể đã quên rằng mình nên khen thưởng đối phương hơn là thỏa mãn cảm xúc của bản thân. 

Hơn nữa, trong suy nghĩ của mình, cô hoàn toàn đề cập đến những hành vi được mô tả trong truyện tranh, nên quá trình tự nhiên hẳn cũng tương tự. 

Trong truyện tranh, các chàng trai về cơ bản là không muốn buông môi sau khi nhận được phần thưởng, nhưng Yunogawa hiện đã chủ động yêu cầu chấm dứt. Chẳng lẽ là bởi vì hắn không đủ quyến rũ sao? 

Hơn nữa, hành vi trong truyện tranh không chỉ là liếm bằng lưỡi mà gần như nuốt trọn chân người khác vào miệng và mút không ngừng. 

May mắn thay, cô không một lần nữa có ý tưởng liệu đối phương có muốn phản bội mình lần nữa hay không, nhưng cảm thấy theo tính cách của Yunogawa, anh ta có thể sẽ hơi xấu hổ, là một chàng trai Nhật Bản có tâm lý đặc biệt nhút nhát và thận trọng. 

Vì thế cô không nhịn được tiếp tục nói: "Xuyên... đừng khách khí với tôi... Nếu tôi đã nói đây là phần thưởng của anh, vậy thì anh cứ để yên cho đến khi anh hài lòng... Cho dù anh có làm điều gì táo bạo nữa, tôi cũng sẽ không trách anh..."

"Cái đó... thực sự không thành vấn đề... Alice... Tôi hoàn toàn hài lòng..." Có vẻ như anh không ngờ Alice sẽ nói những lời thuyết phục như vậy, nên sau khi do dự một lúc, Yunogawa nói với giọng lấp lánh. 

"Ngươi thật sự không cần khách khí với ta... Hoặc có thể nói, hôm nay chân phải của ta là tặng ngươi đặc biệt, có lẽ sau này ngươi sẽ không có cơ hội này..." Alice không hề từ bỏ ý định nói. Và trong khi nói, chân phải cũng giơ lên ​​và vung tới trước mặt Yunogawa, như thể cô muốn "dụ dỗ" anh bằng cách này. 

Đáng tiếc tất cả những điều này đều không có tác dụng gì với Yunogawa. Vốn dĩ hắn hoàn toàn coi "phần thưởng" vừa rồi của Alice là một loại hình phạt khác. Hiện tại đối phương lại duỗi chân ra, có thể nói là bản năng chán ghét, nao núng. Anh ấy hơi quay mặt đi và ngập ngừng nói: "Alice... thật sự không sao đâu..."

Nhưng Alice đột nhiên trở nên tức giận, bởi vì cô vô tình quan sát kỹ Yunogawa. Cô duỗi chân ra, chuyển động nhẹ của đầu anh ta hoàn toàn lọt vào mắt cô. 

Cô ấy rõ ràng đã hy sinh rất nhiều, trước đây cũng từng cố gắng lau chân, thậm chí còn không quan tâm đến việc tất của mình có bị vấy bẩn hay không. Tuy nhiên, đối phương dường như không hiểu được lòng tốt của cô chút nào. Hành vi này giống như một cuộc trốn chạy, làm sao cô có thể không tức giận.

Vì vậy, ngay sau đó, giọng điệu tức giận của Alice vang lên bên tai Yunokawa: "An Na An Nề, giữ Kawakawa lại!"

"Vâng, thưa cô!" Không hề do dự, thậm chí không hề suy nghĩ tại sao Alice lại đột nhiên ra lệnh cho họ như vậy, Anna và Anne ngay lập tức trả lời. Cùng lúc đó, họ nhanh chóng đến bên cạnh Yunogawa, dùng cả hai tay ôm chặt Yunogawa, người vẫn chưa phản ứng lại với sự việc này, khiến chàng trai trẻ không thể thoát ra được. 

Sau đó, Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta ngẩng đầu lên, tâm trạng có chút hoảng hốt nói: "Alice... sao em lại đột nhiên giữ anh lại... anh không làm gì sai cả..."

Vẻ mặt Alice có chút không hài lòng. Cô đặt hai tay lên thành ghế, nâng thân trên đang tựa vào lưng ghế lên, gần gũi nói với Yunokawa: "Kawa... anh thực ra đã nói là anh không làm gì sai... Tôi đã cho anh một phần thưởng lớn như vậy, nhưng anh lại có thái độ từ chối như vậy, còn tiếp tục từ chối lòng tốt của tôi. Anh có phải cố ý làm nhục tôi không!"

Thật sự muốn nói nhục nhã thì cũng phải tự nhục nhã... Yunogawa không khỏi có suy nghĩ như vậy trong lòng. Tất nhiên, đây chỉ là một ý nghĩ. Anh ta hoảng hốt trả lời: "Alice... Tôi không có ý nghĩ như vậy... Tôi chỉ cảm thấy thực sự hài lòng..."

"Đây đều là lý do, nếu như ngươi thật sự cảm thấy vui vẻ, có thể tiếp tục liếm chân ta... Việc này có liên quan gì đến việc ngươi có hài lòng hay không..." Alice tiếp tục nói, cảm xúc dao động rõ ràng. 

"Tôi..." Lúc này, Yunogawa không khỏi không nói nên lời. Cô không biết nên dùng từ gì để đáp lại. Vì vậy, nhìn thấy anh cư xử như vậy, Alice tự nhiên càng tức giận hơn, nhưng sau đó trên mặt cô đột nhiên nở một nụ cười kỳ lạ. Yunogawa không hề phản ứng, cô duỗi chân phải ra và đột nhiên đưa vào cái miệng không khép kín của anh. 

Khi một vật lạ như vậy đột nhiên lọt vào miệng, Yunogawa đương nhiên lộ ra vẻ khó chịu và phát ra tiếng thút thít khó chịu. Anh vùng vẫy muốn rút chân phải của đối phương ra, nhưng vì cơ thể bị Anna và Annie giữ chặt nên anh không thể cử động được. 

Alice rất vui vẻ nhìn vẻ mặt khó chịu của anh, mỉm cười hài lòng xen lẫn giọng điệu đe dọa nói: "Kuan... Cho nên anh không cần khách khí với tôi... Cứ tận hưởng phần thưởng của tôi như thế này đi... Còn Chuan... đừng dùng răng... Nếu anh cắn tôi làm tôi đau, thì chiều nay tôi sẽ huấn luyện anh thật tốt..."

"Ừ..." Nghe được lời đe dọa của Alice, Yunogawa có thể nói là đã khuất phục trước sức mạnh của đối phương. Anh ta không dám dùng răng cắn đối phương. Với cơ thể bị giữ chặt, chân phải của đối phương ra khỏi miệng là điều không thể. Anh chỉ có thể im lặng chịu đựng cảm giác khó chịu. 

Vị đắng của tất tràn ngập trong miệng, cảm giác khó chịu khi cái miệng nhỏ bị ngón chân phải mở ra, cũng khiến Yunogawa đau đớn không khỏi rơi nước mắt và không ngừng phát ra những tiếng nức nở xấu hổ. 

Cộng với việc miệng không thể khép lại, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng, khiến khóe miệng trở nên lộn xộn. 

Alice nhìn cảnh này rất vui vẻ, cười nói: "Đúng vậy, Chuan... Phần thưởng của ta là nhìn như thế này với những giọt nước mắt cảm tạ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 574

"Bố..." Hai tay cầm micro, cậu bé Yunogawa không khỏi có vẻ do dự sau khi hét lên lời chào vào phòng. Miệng anh mở ra, nhưng anh không biết nói những lời tiếp theo như thế nào, điều này gây ra sự im lặng khó xử. 

Giọng nam trẻ tuổi ở phía đối diện micro nhanh chóng nói, nhưng trong giọng điệu lại có chút tò mò: "Kuan... có chuyện gì thế? Con cảm thấy như bố rất muốn nói gì đó... Nếu bố có thắc mắc gì, bố có thể nói với con. Bố không cần phải xấu hổ hay do dự... Chỉ cần đó là việc con có thể làm được, bố ơi, con có thể giúp bố..."

"Bố...con..." Dưới lời nói của người kia, Yunogawa cuối cùng cũng lên tiếng lần nữa. Trên thực tế, mục đích của cuộc gọi này là vì quá trình điều trị hơn một tuần khiến anh còn trẻ có chút không chịu nổi, theo bản năng anh muốn tìm người để trút giận. Cha anh chắc chắn là một trong những người mà anh dựa dẫm nhất, đối phương thường xuyên nói với anh những nguyên tắc sống. Dù có vẻ hiểu nhưng anh vẫn cảm thấy cha mình hẳn phải rất quyền lực. 

Ngoài ra, cha anh luôn dặn dò cô phải khoan dung khi đối xử với con gái, vấn đề lần này lại xảy ra với con gái, khiến anh nghi ngờ liệu lời nói của cha mình có sai hay không. 

Rõ ràng anh ấy rất bao dung với Alice nhưng lại bị đối xử một cách nhục nhã và đau đớn như vậy. Anh không muốn nhớ lại những gì đã xảy ra với mình trong khoảng thời gian này.

Nhưng khi lời nói ra đến môi, anh lại do dự không dám nói lại. Thứ nhất, anh luôn cảm thấy những chuyện xảy ra với mình không thể nói trực tiếp với ai, bởi vì nếu anh kể ra thì chắc chắn sẽ có chuyện không hay. Thứ hai, sức mạnh của Alice đã in sâu trong tâm trí anh rất nhiều ngày. Anh ta rất sợ đối phương biết được mình đã tiết lộ bí mật và bắt đầu trả thù thậm chí còn tàn bạo hơn.

Nếu cha của Yunogawa ở ngay trước mặt anh, có lẽ ông có thể phát hiện được manh mối nào đó từ vẻ mặt sợ hãi và rụt rè hiện tại của anh. Tuy nhiên, bây giờ anh ta đã bị tách ra khỏi hai đầu micro nên không thể phát hiện ra bất cứ điều gì từ âm thanh do sóng điện từ hình thành, nên đương nhiên không thể đoán được trạng thái hiện tại của Yunogawa.

Thân là cha của đối phương, ông ta làm theo thói quen của Yunokawa, lầm tưởng đối phương xấu hổ hỏi vì muốn mua đồ nên không khỏi mỉm cười nói: "Kawa... có thứ gì con thật sự muốn mua... đừng ngại... Chỉ cần con muốn, lại không quá đắt, chúng ta sẽ mua cho con... về đến nhà sẽ không thiếu quà lưu niệm..."

"Đó không phải là một yêu cầu như vậy..." Yunogawa không thể không phản bác. Suy cho cùng, lời nói của cha anh hàm chứa một ý nghĩa đùa cợt mạnh mẽ. Tuy nhiên, trước giọng điệu nhanh nhẹn của cha mình, Yunogawa chậm rãi lấy hết can đảm nói: "Bố, con thực ra còn có chuyện muốn hỏi bố... Tuy nhiên, bố không được ăn ít..."

"Đừng lo lắng... nhất định sẽ không thiếu... và nếu tôi không mang đồ ngon về, tôi nghĩ Kana nhất định sẽ rất không vui..." Cha của Yunogawa cười khúc khích nói: "Được rồi, Kawakawa, nói cho tôi biết, con đã gặp phải vấn đề gì?"

Yunogawa do dự một hồi, cuối cùng quyết định lên tiếng. Tất nhiên, anh ấy vẫn không có ý định kể lại toàn bộ sự việc thực tế mà nói một cách có phần khéo léo: "Bố... Thực ra là như thế này. Gần đây, con có một số vấn đề với một người bạn... Con có một chút mâu thuẫn... Vốn dĩ, con đã cố gắng khoan dung với đối phương theo những gì bố nói. Cho dù đối phương có sai trong chuyện này, con vẫn quyết định xin lỗi đối phương và quay lại quan hệ ban đầu... Nhưng..."

"Nhưng có chuyện gì thế? Chuyện cậu làm rất đúng, Chuan, nhưng lại xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ đối phương vẫn không chịu tha thứ cho cậu?" Giọng nói bên kia micro đầy tò mò.

"Ừ..." Yunogawa nhẹ nhàng nói, như thể nhớ lại chuyện ban đầu, vẻ mặt trở nên xấu đi một chút, nhưng anh vẫn quyết định nói tiếp, "Đối phương không những không tha thứ cho tôi mà còn đánh tôi... Mặc dù gần đây cô ấy không đánh tôi, nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn trêu chọc tôi, khiến tôi lộ ra mặt xấu hổ..."

"Cô ấy? Cậu đang nói về một cô gái à?"

"Ừ, đối phương quả thực là con gái... Cha, không phải cha luôn nói với con rằng cha phải khiêm tốn và khoan dung với con gái, không thể dễ dàng đánh hay mắng con gái... Rõ ràng là con chỉ làm theo ý muốn của cha mà thôi, bố... nhưng tại sao... tại sao... đối phương sẽ đánh con... Bố, suốt thời gian qua bố đã nói dối con sao..." Yunogawa xúc động nói. 

"Đánh con? Trong trường hợp này, ngay cả đối với con gái, quả thực có chút quá đáng..." Cha của Yunogawa không khỏi nói, nhưng ông chỉ đơn giản nghĩ rằng những gì Yunogawa nói chỉ là trò đùa mà những đứa trẻ bình thường sẽ chơi, bởi vì ông không bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ bị đối xử nhục nhã như vậy. Lời nói của anh vẫn chưa kết thúc, "Nhưng anh đang trêu em à? Đây có thể là một dấu hiệu đặc biệt đối với con gái. Dù sao, một số cô gái không giỏi bày tỏ cảm xúc của mình và có thể làm những việc cố tình thu hút sự chú ý của đối phương. Chuan, đối phương có bày tỏ tình cảm tốt với em không, hay nói điều gì đó như thể họ thích em..."

"Ừ... chuyện đó xảy ra... Bố ơi, sao bố biết?" Có vẻ như Yunogawa đang trong tâm trạng chán nản không khỏi lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, tựa như cha mình đã đoán được lời đối phương nói. 

"Haha... Chính là... Tôi hoàn toàn hiểu đối phương tại sao lại cư xử như vậy..." Tiếng cười sảng khoái của đối phương truyền đến từ phía bên kia micro, bởi vì lúc này trong đầu đối phương không khỏi hình dung ra một cô bé tức giận vì Yunogawa không hiểu cảm xúc của mình mà đánh anh ta. Cô ấy rất muốn làm cho đối phương hiểu được cảm xúc của mình và cố tình trêu chọc đối phương để làm đối phương xấu hổ, điều này có thể phản tác dụng trong việc thu hút sự chú ý. 

Nếu Yunogawa biết những hình ảnh hiện lên trong đầu cha anh hoàn toàn khác với những gì anh từng trải qua, có lẽ niềm tin mà anh luôn dành cho cha mình sẽ bị xóa sạch trong chốc lát. 

Tất nhiên, Yunogawa bây giờ không biết tất cả những điều này. Đối với hầu hết trẻ em, cha mẹ là thượng đế của chúng và họ có thể giải quyết mọi vấn đề dù có chuyện gì xảy ra. 

Vì vậy, Yunogawa, người luôn rất tin tưởng cha mình, không hề nghi ngờ gì. Ngược lại hắn hơi nâng cao giọng điệu, tò mò hỏi: "Ba... Cha có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Ba, con là người đã từng đến đây, đương nhiên có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. Dù sao hồi cấp ba cũng từng gặp phải tình huống như vậy, hiện tại ở trường tiểu học Tứ Xuyên cũng gặp phải chuyện như vậy, nó quả thực là con trai của con..." Một tràng cười vang lên từ micro đối diện. 

"Hừ..." Yunogawa không khỏi kinh ngạc kêu lên. Cha anh cũng gặp phải chuyện như vậy khi anh còn học trung học. Chẳng lẽ cha hắn cũng bị các cô gái trói, đánh đòn và huấn luyện bằng nhiều cách khác nhau? Làm sao anh có thể không ngạc nhiên trước một điều như vậy. 

Và cha anh hoàn toàn không nhận ra rằng những gì ông nói đã bị đối phương hoàn toàn hiểu lầm, hình tượng cao đẹp trong lòng Yunokawa đã phần nào sụp đổ. Anh vẫn mỉm cười nói tiếp: “Kỳ thực, Kawakawa… không tức giận hay mất bình tĩnh, cũng không muốn kết bạn với đối phương nữa. Tôi nghĩ đối phương không có ác ý gì, mà thực sự là có lợi cho em…”

"Vì lợi ích của tôi... tại sao... đối phương rõ ràng là đánh tôi và trêu chọc tôi..." Yunogawa lúc này không hiểu cha mình đang nói gì. 

Đối phương dường như không nghĩ tới con trai mình có thể hiểu được nhanh như vậy, vì thế không nhịn được tiếp tục giải thích: "Chuan, cậu nghĩ xem, khi những chuyện này có thể khiến cậu khó chịu hoặc tức giận xảy ra, cậu nghĩ thế nào về thái độ của cô ấy đối với cậu, cậu nghĩ sao về cô ấy?"

"Ừ... trước đây chúng ta hẳn là rất hợp nhau. Đối phương cũng nói, tôi là bạn thân của cô ấy... hơn nữa tôi cũng cảm thấy lúc đó chơi cùng cô ấy rất vui vẻ..." Yunogawa do dự một lát, hồi tưởng lại chuyện cũ rồi nói. 

"Đúng vậy... Xuyên... Kỳ thực đối phương hiện tại tuy rằng hành vi có chút quá đáng, nhưng ban đầu ý định của nàng vẫn không thay đổi. Ta nghĩ đối phương nhất định muốn cùng ngươi quan hệ tốt hơn, muốn cùng ngươi như bằng hữu quan hệ trở nên bền chặt lâu dài hơn. Chỉ là đối phương lựa chọn cách biểu đạt có thể không thích hợp, khiến cho ngươi cảm thấy như bây giờ."

Sau khi nghe cha mình nói như vậy, Yunogawa không khỏi nhớ lại trải nghiệm của mình với Alice, đột nhiên cảm thấy lời cha mình nói rất có đạo lý. 

Alice luôn bày tỏ tình cảm với bản thân và bày tỏ mong muốn trở thành người bạn thân nhất của cô, và ngay cả khi cô tự trừng phạt mình bây giờ, mục tiêu cuối cùng dường như chỉ là biến mình thành người bạn thân nhất của cô mãi mãi. 

Nghĩ như vậy, Yunogawa cảm thấy sự ghét bỏ của mình đối với Alice đã giảm xuống mức rất thấp. 

Mà cha hắn lúc này tiếp tục nói: "Mà ta nghĩ, Chuan, nếu như con không thể duy trì được tình hình hiện tại nữa, con có thể thử tìm một cơ hội thích hợp khiến đối phương tâm tình tốt hơn, trực tiếp giải thích tâm tình cùng suy nghĩ của con với đối phương. Ta nghĩ có lẽ có thể giải quyết được phiền phức hiện tại của con, Chuan..."

"Vậy sao? Bố, con hiểu rồi..." Vì sự tin tưởng của cha và khoảng thời gian vui vẻ đã trải qua cùng Alice, anh không thể không quyết định làm theo những gì cha mình nói. 

Và tình cờ là ngày mai lại là sinh nhật của Alice, vì vậy tôi nên nói với người kia những suy nghĩ thật lòng nhất của mình vào ngày sinh nhật của họ. 

Nếu Alice không còn làm những điều quá đáng này với bản thân mình nữa, tôi sẽ rất vui khi được trở thành bạn của cô ấy từ tận đáy lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 575

"An Na An Nề, bạn có thấy hôm nay tôi mặc bộ váy này đẹp không?" Đứng trước tấm gương dài chạm đất, Alice dùng hai tay nắm lấy góc váy, hơi xoay người rồi nói với hai cô hầu gái đứng bên cạnh. 

“Bà rất thích hợp với đại tiểu thư…” Alice vừa nói xong, Anna và Anne đã đưa ra câu trả lời. 

"An Na An Nề, cô nói thật đấy. Tôi thay mấy bộ quần áo liên tục, các cô đều trả lời như vậy. Nói thật cho tôi biết đi!" Tuy nhiên, Alice không hề tỏ ra vui vẻ. Thay vào đó, cô ấy chống tay lên hông nói, có vẻ không hài lòng. 

Đối với sự bất mãn của đại tiểu thư, Anna và Anne đều không có chút hoảng sợ nào, mà tiếp tục cung kính nói: "Cô Alice, chúng tôi không hề nói dối. Đối với đại tiểu thư mà nói, bất kể cô ấy mặc loại trang phục nào cũng đều rất phù hợp."

"Thật sự, cậu vẫn còn nói những điều như vậy." Alice tức giận nói, nhưng thành thật mà nói, lời nói của An Na An Nề vẫn khiến cô cảm thấy khá vui vẻ. Đối với một cô gái, không có lời khen nào là quá nhiều. 

Nhưng mục đích Alice thử quần áo hôm nay không chỉ vì bản thân cô mà còn vì Yunokawa. 

Bởi vì hôm nay là sinh nhật của Alice, trải qua ngày hôm nay xong, ngày mai cô sẽ cùng cha trở về Anh, nên cuộc gặp với Yunogawa chỉ diễn ra trong hôm nay, cô cũng không biết lần gặp tiếp theo là khi nào. 

Đó là lý do tại sao hôm nay cô muốn mình ăn diện thật đẹp và thể hiện vẻ ngoài hoàn hảo của mình trước mặt Yunokawa, để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh để anh có thể nhớ kỹ về cô. 

Nhưng khi nghĩ tới chuyện này, trên mặt nàng vẫn lộ ra vẻ buồn bã và bất đắc dĩ. Thành thật mà nói, lúc này cô thực sự không muốn bị tách khỏi Yunokawa. Những ngày tháng mà ban đầu cô cảm thấy nhàm chán ở Nhật Bản, vì sự xuất hiện của Yunokawa đã khiến cô cảm thấy tràn đầy ý nghĩa và có được niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời. 

Mặc dù trong quá trình này có sự phản bội của đối phương, nhưng cô tin rằng sau khi cô rèn luyện, đối phương nhất định đã gắn chặt trái tim anh với cô, sẽ chỉ nhìn thấy cô trong mắt anh. 

Thành thật mà nói, ngay từ đầu, trước khi sự “phản bội” ​​của Yunogawa xảy ra, Alice đã dự định sớm nói với Yunogawa về sự trở lại sắp tới của mình. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo, bận tập luyện, bận chiếm được trái tim của Yunogawa, cô đã quên mất một lúc. Mãi đến khi đến gần sinh nhật và thông báo của cha cô, cô mới nghĩ rằng mình phải tạm thời nói lời chia tay với Yunogawa. 

“Không biết Chuan có thích chiếc váy này không?” Alice véo góc váy, vặn người qua lại trước gương, đồng thời thốt ra vài lời nghi ngờ trong miệng. 

Thành thật mà nói, cô ấy rất muốn mặc những chiếc váy dạ hội mà phụ nữ trưởng thành mặc trong các buổi họp mặt xã hội. Những bộ quần áo lộng lẫy và bắt mắt khiến cô trông rất xinh đẹp. 

Mặc dù trước đây cô rất ghét những bộ đồ hở hang nhiều da thịt để gây ấn tượng với người khác nhưng giờ đây cô cảm thấy rằng nếu đứng trước mặt Yunogawa, việc khoe những bộ phận hoàn hảo của mình với anh ấy là điều đáng tự hào. 

Nhưng cuối cùng cô lại từ bỏ ý định đó, vì dù sao cô cũng chỉ mới mười tuổi. Mặc dù váy dạ hội ở độ tuổi này vẫn có thể may được nếu đặt qua đêm, nhưng bộ ngực nhỏ của cô chắc chắn không phù hợp với những bộ quần áo hở ngực như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô vẫn cảm thấy rất uất ức, thầm phàn nàn rằng ngực mình không thể lớn nhanh được. 

Tất nhiên, đối với Anna và Anne biết chuyện này, họ vẫn cảm thấy chết lặng. Rốt cuộc, Alice chỉ mới mười tuổi. Cô ấy mới bắt đầu phát triển ở độ tuổi này, và ngực của cô ấy có thể to đến mức nào? Cho dù trong thực tế có thể có ngoại lệ thì đó cũng chỉ là ngoại lệ mà thôi. 

Sau khi thử thêm vài bộ trang phục, Alice cuối cùng đã chọn được một bộ trang phục, và bộ trang phục đó là chiếc váy gothic đen mà ban đầu cô mặc cho Yunogawa. 

Mặc dù việc cô ấy mặc những bộ quần áo như vậy trong bữa tiệc sinh nhật là không thích hợp nhưng đối với cô ấy, thứ nhất, hiện tại cô ấy đang ở Nhật Bản, không giống như ở Anh. Cuối cùng, người duy nhất cô quyết định mời chính là Yunogawa. Thứ hai, chiếc váy này là do Yunogawa mặc nên đúng là nó cũng có ý nghĩa đặc biệt đối với cô ấy. Có thể nói đây là biểu hiện trá hình rằng cô có thể chấp nhận mọi thứ về Yunokawa và rằng cô thực lòng thích anh. Vì vậy lần này ngoài việc tạm biệt ngày mai, cô còn quyết định nhân cơ hội này lập ra thỏa thuận miệng sẽ kết hôn với Yunokawa trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ ửng cảm động, lộ ra vẻ vui mừng. 

Nhìn vẻ mặt của Alice, hai cô hầu gái làm sao có thể không hiểu đối phương đang nghĩ đến Yunogawa. 

Về vấn đề này, họ cũng có chút bất lực. Suy cho cùng, cảm xúc của Alice bây giờ giống như mộng tưởng hơn, đối phương chỉ là vì tuổi còn nhỏ nên không hiểu được nhiều thứ nên không hiểu được một số hành vi của Alice. 

Nếu người kia thực sự trưởng thành và trưởng thành, tôi không biết anh ta sẽ có biểu cảm như thế nào khi nghĩ lại những gì Alice đã làm với anh ta trong quá khứ. Đối với các chàng trai, trải nghiệm như vậy vẫn còn rất nhục nhã. 

Tuy nhiên, họ không dám dự đoán đầy đủ những gì sẽ xảy ra trong tương lai. Suy cho cùng thì mọi chuyện đều có thể xảy ra, và nhiều khi sự phát triển của một số việc sẽ nằm ngoài dự đoán. 

Và họ cũng có sự thôi thúc muốn nhìn thấy những thay đổi ở Yunogawa khi anh lớn lên và muốn biết đối phương trong tương lai sẽ trở thành như thế nào. 

Suy cho cùng, trong quá trình Alice đào tạo, cô ấy đã đưa ra rất nhiều mệnh lệnh cho Yunogawa và lập kế hoạch cho cuộc đời vì sở thích của riêng mình. 

Ví dụ như nghe được mệnh lệnh của cô ấy phải tuân theo mệnh lệnh của cô ấy, hơn nữa vì sợ Yunogawa sau này sẽ trở thành loại trai hư bắt nạt con gái nên cô ấy liên tục nhấn mạnh và ra lệnh nhiều lần, để đối phương không được làm gì tổn thương con gái, không thể chống cự được con gái. 

Có lẽ những yêu cầu này vẫn sẽ có tác động tinh tế nào đó đến cuộc sống của Yunogawa. 

Ở phía bên kia, Yunogawa đang đi đi lại lại trên con phố thương mại gần đó, tay phải ôm chặt tiền trong túi, có chút lo lắng và bối rối, dùng ánh mắt nhìn chung quanh, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Bây giờ anh ấy đang lấy số tiền do dì cho và chuẩn bị ra phố thương mại để mua quà sinh nhật cho Alice. 

Vì lời nói của cha tối qua nên anh quyết định nhân cơ hội này để giải thích với Alice. Anh mong hai người có thể trở lại hoàn cảnh bình thường và chọn cho nhau một món quà phù hợp. Nếu đối phương vui vẻ thì sẽ dễ nói chuyện hơn. 

Hôm nay tâm trạng của anh khá tốt, bởi vì ngoài nỗi lo lắng trong lòng đã tiêu tan đi một chút, bố mẹ anh cũng đang chuẩn bị về hôm nay, dự kiến ​​buổi trưa sẽ về nhà. 

Tất nhiên, sau khi chia tay họ hàng, ban đầu bố mẹ định ở lại địa phương thêm một chút và hưởng tuần trăng mật nho nhỏ, nhưng có vẻ như chị tôi nóng lòng muốn nhận được món quà đã thỏa thuận với bố mẹ nên đành phải từ bỏ ý định này. 

"Nhưng, mình nên mua quà gì cho Alice đây..." Yunogawa khó chịu tự nói. Trên đường phố có quá nhiều loại hàng hóa khác nhau khiến anh cảm thấy choáng váng và không biết nên lựa chọn như thế nào. 

Và anh ấy không biết Alice muốn món quà gì. Là trưởng tiểu thư của một gia đình quyền quý, lẽ ra cô phải có tất cả. 

Dù cô từng nói quà gì cũng được nhưng anh vẫn cảm thấy mình phải chọn món quà làm đối phương hài lòng. 

Ngay lúc anh đang lo lắng, một luồng âm nhạc nhẹ nhàng và yên bình đột nhiên truyền đến bên tai anh, khiến Yunogawa cảm thấy rất đẹp. Anh không khỏi đi theo âm thanh đó đến một cửa hàng trang sức nhỏ, đồng thời anh cũng phát hiện ra nguồn gốc của âm thanh là một chiếc hộp nhạc, và âm nhạc chuyển động phát ra từ đó khiến mọi người cảm thấy rất vui vẻ. 

Và khi nhạc nổi lên, có hai nhân vật nhỏ, một nam và một nữ, quay qua quay lại trên hộp nhạc. 

Chủ cửa hàng là một người chị tương đối tốt bụng. Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, anh không khỏi mỉm cười nói: "Em trai, sao vậy? Em có muốn mua hộp nhạc này không?"

Yunogawa do dự một chút, gãi đầu có chút xấu hổ nói: "Chị ơi, em muốn hỏi, tên bản nhạc này là gì? Em thấy nó nghe rất hay..."

"Bài hát này tên là "Dành cho Alice". Đây là một bản nhạc do nhạc sĩ rất nổi tiếng Beethoven viết cho một cô gái tên là Therese... Em trai, em có thích nó lắm không..."

"Gửi Alice..." Yunogawa không khỏi thầm đọc. Mặc dù anh không biết ý nghĩa thực sự của bản nhạc này là gì, nhưng giai điệu đẹp đẽ và tựa đề của bài hát tình cờ có tên Alice khiến anh cảm thấy đây là món quà sinh nhật rất phù hợp dành cho Alice. 

Thế là anh nhanh chóng đưa ra quyết định và nhờ người chủ tiệm gói quà cho mình. Dù không may anh mang ít tiền hơn một chút nhưng người chị tốt bụng vẫn đưa quà cho anh, điều này khiến anh không những xấu hổ mà còn biết ơn chị hơn. 

Cầm món quà, Yunogawa chạy nhanh về nhà vì anh phải về nhà trước và viết vài lời chúc tốt đẹp nhất dành cho Alice lên hộp quà. 

Tuy nhiên, khi anh mới về nhà, không ngờ lại phát hiện mấy cô cô đang đứng trước cửa nhà mình, đang bàn luận chuyện gì đó không rõ. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của anh, tất cả đều ngậm miệng lại, ánh mắt khiến anh có chút kỳ lạ, giống như hối hận. 

Yunogawa bối rối bước vào nhà, chỉ thấy Kana vốn vẫn nằm trên giường đang ngồi một mình trên ghế sofa, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và bất an. Điều này khiến anh không tự chủ được hỏi: "Kana, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Kana ngẩng đầu lên và từ từ mở miệng. Những gì anh ta nói là những lời khiến Yunogawa hoàn toàn bị sốc: "Anh ơi, dì của em vừa nói với em rằng bố mẹ em đã đi một nơi rất xa và không bao giờ quay trở lại... Nhưng không phải họ đã thỏa thuận với Kana rằng hôm nay sẽ quay lại sao?"

“Bang” Sau khi nghe Kana nói xong, hộp nhạc đột nhiên tuột khỏi bàn tay yếu ớt và run rẩy của Yunogawa, nặng nề ném xuống đất, vỡ thành từng mảnh. Do bị tổn thương, bản nhạc lẽ ra phải vui tươi lại trở thành một âm thanh buồn bã chậm rãi vang vọng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 576

"Ừm... Alice..." Yunogawa ôm đầu quỳ trên mặt đất, nhìn Alice đang nửa cúi người trước mặt mình, thấp giọng nói với một chút sợ hãi và cảm xúc khó tả. 

Bởi vì sự kích thích từ lời nói của Alice, anh hoàn toàn nhớ lại những ký ức mà anh đã quên, những ký ức đau đớn và xấu hổ đã bị phong ấn sâu trong tâm trí anh. 

Ngày hôm đó, sau khi biết tin cha mẹ qua đời từ Kana, anh vô cùng kích động, cùng với nỗi đau và sự mệt mỏi tích tụ trong lòng mấy ngày qua, anh đã bất tỉnh tại chỗ. 

Sau khi Kana đánh thức anh bằng một tiếng kêu, anh đã hoàn toàn mất đi ký ức về việc có Alice trong tâm trí, bởi vì lúc đó, theo bản năng anh đã gán hai thứ đó với nhau. 

Sau đó, anh thậm chí còn không được gặp bố mẹ lần cuối. Kana cũng sớm trưởng thành trong bầu không khí đau buồn này và hiểu được ý nghĩa thực sự về sự ra đi của cha mẹ nên cả gia đình bỗng rơi vào bầu không khí đau buồn. 

Yunogawa, lúc đó mới mười tuổi, là cậu bé duy nhất trong gia đình. Anh ghi nhớ lời dạy của cha, nghiến răng giả vờ mạnh mẽ rồi đứng lên an ủi các chị em. Vì điều này mà anh đã hoàn toàn quên mất Alice. 

Bây giờ nhớ lại tất cả những ký ức, anh chợt hiểu ra nguyên nhân thực sự của điều mà anh luôn thấy kỳ lạ và mâu thuẫn. 

Cha anh đã nói với anh rằng anh nên cố gắng bao dung với các cô gái, và khi còn là một cậu bé, hãy cố gắng hết sức để bảo vệ các cô gái, nhưng ông chưa bao giờ nói rằng mình không thể cưỡng lại các cô gái. Suy cho cùng, không có người cha nào trên thế giới muốn con mình trở thành tấm thảm chùi chân.

Nguyên nhân dẫn đến tình trạng hiện tại của Yunogawa chính xác là do Alice đã huấn luyện anh khi anh còn nhỏ. Dù ký ức về việc ở bên anh có bị lãng quên thì phản xạ có điều kiện đã khắc sâu trong cơ thể vẫn được duy trì.

Hơn nữa, mặc dù lúc đầu Alice đã nói rằng cậu không nên chống lại con gái, không nên bắt nạt con gái và nên nghe lời con gái, nhưng điều đó chỉ là để ngăn cậu trở thành một chàng trai hư. Mục đích của những lời này là vì bản thân Alice nhiều hơn, là để khiến Yunogawa trở thành một người hoàn toàn nghe lời và ngoan ngoãn.

Tuy nhiên, anh đã mất đi ký ức liên quan đến Alice và quên mất Alice. Anh ta cũng áp dụng hoàn toàn những lời đã khắc sâu trong đầu mình cho tất cả các cô gái, điều này cũng khiến anh ta theo bản năng gặp bất lợi khi đối mặt với các cô gái. 

Bởi vì nhiều năm qua Yunogawa đã kiên quyết làm theo lời dạy của cha mình, những ký ức mà anh nhớ lại bây giờ có thể nói là sự phủ nhận cuộc sống của anh, nên anh đương nhiên rơi vào trạng thái hoảng sợ và bối rối.

Mặt khác, Alice không nghĩ nhiều như Yunogawa nghĩ. Sau khi thấy Yunogawa cuối cùng cũng nhớ lại đầy đủ những kỷ niệm khi ở bên mình, một nụ cười vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt cô, và cô nói với giọng vui vẻ: "Okawa... không, Kawa... cuối cùng thì anh cũng đã nhớ lại khoảng thời gian quý giá nhất với em. Đúng vậy, điều đó thực sự khiến em hạnh phúc... Em vẫn đang nghĩ xem phải làm gì nếu anh hoàn toàn quên nó và không thể nhớ lại ngay cả khi có sự kích thích của em... Giờ nghĩ lại, em hoàn toàn lo lắng... Dù sao thì số phận và mối liên hệ giữa chúng ta cũng không thể bị cắt đứt hoàn toàn." cái gì..."

Sau khi có chút phấn khích nói những lời này, Alice bình tĩnh lại một chút, ngồi xổm xuống, nhìn khuôn mặt bối rối của Yunokawa, rồi nói với giọng phàn nàn: "Kawa... anh biết sáu năm qua tôi đã nhớ anh đến nhường nào... cho dù tôi nhớ anh một cách vô ích... Cũng không phải cường điệu. Lúc đầu, tôi vẫn có chút hận anh, nghĩ rằng anh lại phản bội tôi. Trong bữa tiệc sinh nhật của tôi, tôi đã đợi đến cuối cùng, nhưng tôi không bao giờ đợi anh." xuất hiện. Bạn có biết lúc đó tôi đau đớn thế nào không, từ trạng thái phấn khích, mong chờ đến tâm trạng buồn bã, khó chịu”. 

"Alice...Tôi..." Lời nói của Alice khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên. Anh không biết là do cảm xúc chứa đựng trong đó, hay là do hồi ức về quá khứ khiến cho bản năng sợ hãi đối phương còn sót lại trong cơ thể cô phản ứng lại.

"Kawa... đừng vội xin lỗi... Bây giờ tôi không nói là tôi trách anh..." Nhưng trước khi Yunokawa kịp nói xong, Alice đã ngắt lời anh, với một nụ cười yếu ớt trên môi, như muốn an ủi đối phương, "Mặc dù lúc đó quả thực là cởi mở. Lúc đầu tôi ghét anh, nghi ngờ rằng anh lại phản bội tôi, thậm chí còn nghĩ cách trả thù anh. Nhưng sau đó, dựa trên sự điều tra của An Na An Nề, tôi nhận ra rằng bố mẹ anh gặp tai nạn xe hơi và gặp bất hạnh, vì vậy Tôi quên mất thỏa thuận giữa chúng ta, tôi cũng cảm thấy có chút áy náy với bản thân, nhưng lúc đó tôi không có cơ hội nói lời tạm biệt hay an ủi bạn, nên tôi chỉ có thể theo bố về Anh. Lúc đó, tôi không khỏi cảm thấy có lỗi và có lỗi với bạn. Sau khi trở về Anh, tôi lại quan tâm đến bạn. Chuan. Vì vậy tôi đã suy nghĩ về điều đó, Chuan, bạn không muốn có những người bạn và đối tác khác sao..."

"Vì thế tôi đã huấn luyện tất cả các bạn nữ ở Anh phải ngoan ngoãn và biến họ thành những người bạn trung thành nhất của chúng tôi. Dù tôi có đưa ra mệnh lệnh hay yêu cầu gì, họ cũng sẽ lập tức hoàn thành và tôn trọng và không bao giờ phản bội chúng ta... Cho dù tạm thời họ không thể theo tôi đến Nhật Bản, nhưng nếu Chuan muốn gặp họ ngay, tôi sẽ báo ngay cho họ đến gặp chúng ta. Và bây giờ đây cũng là những món quà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho cậu, Chuan, để kỷ niệm ngày hội ngộ của chúng ta... Dù bây giờ chúng chỉ là đồ chơi nhưng tôi tin rằng sau khi tôi bắt được chúng và huấn luyện." họ trong một thời gian, họ sẽ trở thành những người bạn trung thành nhất giữa chúng ta, những người sẽ không bao giờ phản bội..."

Lời nói của Alice không chỉ khiến Yunogawa vẫn còn trong trạng thái bối rối choáng váng, mà còn khiến ánh mắt của những cô gái vẫn còn có chút ý thức lộ ra vẻ hoài nghi. Ngay cả vào thời điểm này, họ vẫn khó tin rằng Alice vừa nói những lời đó.

Yunogawa, người dần dần bình phục sau cú sốc, vẫn không thể tin được. Môi anh khẽ cử động, anh mở miệng nói: "Alice... vừa rồi em đang nói cái gì vậy... em đang đùa à..."

"Kawa...bạn đang nói về cái gì vậy...tại sao tôi phải đùa với bạn..." Alice nhìn Yunogawa với vẻ mặt hoàn toàn tin rằng những gì cô ấy vừa nói là bình thường. Chính biểu hiện này khiến Yunogawa càng cảm thấy sợ hãi. 

"Alice... Bạn bè không có loại quan hệ này..." Yunogawa do dự hồi lâu mới chậm rãi nói. 

"Sao có thể không như thế này... Hoặc có thể cậu không thích những món đồ chơi này, Chuan, không sao cả. Chỉ cần cậu muốn, tôi có thể biến cậu ấy thành bạn của chúng ta... ngoại trừ con trai. Dù sao, con trai ngoài Chuan thực sự rất kinh tởm..." Alice nói với nụ cười tự nhiên, chắp hai tay lại và cười khúc khích. 

Kìm nén sự run rẩy từ đáy lòng, Yunogawa lấy hết can đảm để nói tiếp: "Alice... ý tôi không phải vậy... điều tôi muốn nói là tình bạn không phải là điều bắt buộc..."

"Chuan... cậu đang nói cái gì vậy... Tôi không dùng bất kỳ thủ đoạn cưỡng bức nào... Hiện tại cậu chỉ ở bên họ một thời gian ngắn thôi. Nếu ở bên nhau lâu hơn, tôi tin rằng cậu sẽ hiểu rằng đối phương rất tự hào và chân thành hạnh phúc khi được làm bạn của chúng ta..."

Nếu bạn chờ đợi một lúc thì sẽ hoàn toàn quá muộn. Những gì đang xảy ra bây giờ được coi là một phương pháp cưỡng chế! 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, nhưng thật khó để nói ra những lời này. Mặc dù lúc này Alice đang mỉm cười nhưng đó chắc chắn là tín hiệu nguy hiểm nhất trong mắt Yunogawa. 

Anh nhẹ nhàng nuốt nước bọt, cẩn thận nói: "Alice... một người bạn thực sự... chẳng phải chúng ta sẽ giống như ngày xưa, chỉ cần ở bên nhau và cảm thấy hạnh phúc, không có bất kỳ mối quan hệ cấp trên-cấp dưới rõ ràng nào..."

“Kawa…” Sau khi nghe những lời của Yunokawa, vẻ mặt của Alice dịu đi một cách khó hiểu. Dường như cô đang nhớ lại những khung cảnh thời thơ ấu của mình. Đôi mắt cô tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào. Cô hé đôi môi đỏ mọng nói: "Anh vẫn ngu ngốc như ngày nào... Làm sao mối quan hệ của chúng ta lúc đó có thể được đánh giá như một người bạn bình thường... Bởi vì, lúc đó, em đã rất thích anh và yêu anh. Mỗi phút mỗi giây ở bên anh đều quý giá... Kawa... Em thích anh nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 577

Có vẻ như anh không ngờ rằng Alice lại nói lời tỏ tình như vậy với anh vào lúc này. Mặc dù trong lòng vẫn còn bóng dáng tuổi thơ, nhưng Yunogawa không khỏi đột nhiên đỏ mặt, tim đập nhanh, anh mở miệng ngập ngừng nói: "Alice... em đột nhiên nói gì vậy... anh..."

Nhìn Yunokawa đang hoảng sợ, Alice cười vui vẻ như nghĩ ra điều gì đó: "Quả nhiên, phản ứng của Kawakawa bây giờ vẫn rất thú vị... Dù sao, Kawakawa khi còn nhỏ quá trong sáng... Dù tôi có nói lời táo bạo thế nào, anh cũng chỉ hiểu nửa vời và không hiểu tôi muốn bày tỏ điều gì. Điều này lúc đầu khiến tôi bất lực nhiều lần... Tất nhiên, chính sự ngây thơ của em lúc đó đã cho phép tôi làm nhiều điều táo bạo và riêng tư như vậy với em..."

"Ừ..." Khi Alice nói lời này, Yunogawa cảm thấy mặt mình càng nóng hơn. 

Bởi vì lời nói của Alice, anh cũng nhớ tới những việc mình bị đối phương dụ dỗ khi đó, dù là quần áo phụ nữ, nụ hôn sâu hay hành vi vuốt ve vùng kín của nhau, đều rất đáng xấu hổ. 

Và chính vì tôi vừa nhớ lại những ký ức đã qua nên những ký ức từ vài năm trước đó vẫn sống động và rõ ràng như thể chúng vừa mới xảy ra. Điều này cũng khiến cho sự xấu hổ của Yunogawa càng thêm sâu sắc. 

Anh cũng khó có thể tưởng tượng rằng mình sẽ làm điều đó với đối phương vào thời điểm đó, ngay cả khi có sự xúi giục của Alice. 

Khi Alice nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngoài không nói nên lời của Yunogawa, cô không khỏi mỉm cười rạng rỡ và vui vẻ hơn. Ký ức quá khứ này là một kỷ niệm rất ngọt ngào đối với cô. Trong suốt sáu năm xa cách, mỗi khi nghĩ đến vẻ ngoài ngây thơ, tò mò và ngu dốt của Yunogawa, cô không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc tiếp tục nhớ lại những chuyện này, cho nên sau khi Alice cất đi sự ngọt ngào nhàn nhạt, cô nhìn vào mắt Yunokawa, cười khúc khích tiếp tục hỏi: "Kawa... dù đã bao lâu rồi, anh vẫn rất dễ xấu hổ... Kỳ thực, anh không cần phải xấu hổ như vậy. Dù sao chuyện đã xảy ra cũng chẳng còn gì nữa. Không thể trốn thoát...và điều quan trọng nhất là, chẳng phải lúc đó chúng ta đã thích nhau rồi sao? Đối với những người đang yêu nhau, những điều này rất rất bình thường...Vậy, Chuan...cũng giống như trước đây, em có sẵn lòng chấp nhận tình cảm của anh một lần nữa và trở thành người bạn thân nhất, hay người yêu của anh không..."

Có thể nói lời tỏ tình của Alice rất táo bạo và bộc trực nhưng phong cách này về cơ bản vẫn khác biệt với sự thẳng thắn của Tenten Yuka. 

Yuka Tenjo là vì tính cách của cô ấy như thế này. Đối với cô ấy, mọi chuyện chỉ có đúng và sai, cô ấy sẽ trực tiếp nói cho cô ấy biết cảm giác của mình. Mặc dù gần đây cô ấy đã tiến bộ hơn một chút dưới sự tác động của Yunogawa và hòa đồng với bạn bè, nhưng cô ấy vẫn rất thẳng thắn và đôi khi có thể phớt lờ cảm xúc của người khác. 

Nhưng sự thẳng thắn của Alice bây giờ đã khác. Điều này hoàn toàn là do cô đã thể hiện trọn vẹn sự chân thành của mình khi còn nhỏ và thực sự hiểu được cảm xúc của mình. Ngoài ra, cô và Yunogawa còn làm được những việc mà chỉ người lớn mới làm được từ khi còn nhỏ. Trong mắt cô, Yunogawa có thể được coi là người quan trọng nhất trong cuộc đời cô nên cô không cần phải giấu anh bất cứ điều gì. Lớp ngụy trang trước mặt người khác lúc này đã hoàn toàn bị xé bỏ, bộ mặt chân thật nhất của cô cũng lộ ra trước mặt đối phương, mặc dù chính vì bộ mặt này mà Yunogawa theo bản năng cảm thấy sợ hãi. 

Câu hỏi hiện tại của Alice đương nhiên khiến Yunogawa trở nên hoảng sợ và bối rối hơn. Anh đỏ mặt, né tránh ánh mắt táo bạo của đối phương, ngập ngừng nói: "Alice... Ừm... Hiện tại tôi đã có bạn gái..."

"Kawa... anh đang nói đến Bạch Âm Bạch Linh... hay Maki..." Alice vẫn không thay đổi sắc mặt, cười khúc khích tiếp tục hỏi. 

Tuy nhiên, Yunogawa rất bất ngờ trước lời nói của Alice. Đồng tử của anh co lại và anh hoảng sợ kêu lên: "Ơ? Alice... em..." Anh luôn nghĩ rằng chỉ Kana và Yuka mới biết về mối quan hệ của anh với ba người họ. Đúng vậy, mặc dù Tokitani Meng, bạn của Bạch Âm Bạch Linh gần đây chỉ có ác cảm với anh ta, nhưng những người khác có lẽ không biết, hoặc có thể là mối quan hệ giữa bốn người họ đã hoàn toàn bị vạch trần một cách vô tình? Nghĩ tới đây, Yunogawa càng cảm thấy hoảng sợ hơn. 

Alice tựa hồ nhìn thấu nguyên nhân tại sao Yunogawa lúc này lại sợ hãi hoảng hốt, cười khúc khích nói: "Kawa... ngươi đang thắc mắc tại sao ta biết quan hệ giữa bốn người các ngươi... Ngươi đã quên ta là ai... Ta là đại tiểu thư cao quý thông minh Alice, loại quan hệ này ta không thể nhìn thấu sao? Có lẽ ngươi có thể giấu được với mọi người trong trường, nhưng không thể giấu được ta, và rất dễ dàng tìm ra mối quan hệ của ngươi..."

Một mặt, anh cảm thấy nhẹ nhõm vì đó thực sự không phải là khung cảnh lộ liễu hoàn toàn như anh tưởng tượng. Mặt khác, hắn lại cảm thấy có chút bất lực vì sự tiện lợi của thân phận đối phương. Do dự rối rắm một lúc, Yunogawa nói: "Alice... Đương nhiên cô cũng đã biết về tôi, Bạch Âm Bạch Linh... và Maki và những người khác... biết họ là bạn gái của tôi... vậy cô cũng nên hiểu... cảm xúc của tôi... cho nên... tôi xin lỗi..."

"Kawa..." Alice gọi anh, Yunogawa đang định nói lời từ chối không khỏi khựng lại. Cùng lúc đó, cơ thể anh khẽ run lên. Nỗi sợ hãi và sợ hãi khắc sâu trong bản năng khiến anh khó có thể tiếp tục nói từ chối, như thể sợ đối phương sẽ trừng phạt mình vì điều đó. 

May mắn thay, Alice không có ý định trừng phạt anh ta. Sau khi ngắt lời anh, cô tiếp tục: "Kawa... đừng vội từ chối, cũng đừng tỏ ra sợ hãi như vậy... Tôi không có ý trách anh... Dù sao, nếu anh thực sự tức giận vì điều này, tôi nhất định sẽ xé xác anh ra trong ngày đầu tiên chuyển trường..."

Mặc dù Alice cười nói những lời này, nhưng Yunogawa không khỏi có chút run rẩy, bởi vì đối phương căn bản không có ý nói đùa, hoặc là cô không cần nói đùa. Bây giờ anh không biết có nên khen ngợi đối phương không ra tay như vậy hay không. 

Nhưng bây giờ Yunokawa càng khó hiểu đối phương muốn bày tỏ điều gì, nên sau khi do dự một lúc, anh ấy hỏi như thăm dò: "Ừ... Alice... tại sao em... bây giờ..."

"Kawa...Tôi nghĩ bạn chắc chắn đã hiểu lầm tôi...Mặc dù tôi không trách bạn...nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ từ bỏ bạn..." Alice nhìn thấu sự nghi ngờ trong mắt Yunokawa và tiếp tục trả lời với một tiếng cười khúc khích, "Tình cảm của tôi dành cho bạn chưa bao giờ thay đổi, và tuyệt đối không đời nào tôi sẽ từ bỏ bạn... ...Nhưng trong mắt bạn, tôi không phải là loại người rộng lượng như vậy. Suy cho cùng, khi còn nhỏ, tôi đã tỏ ra một thái độ rất ích kỷ trước mặt bạn... Nhưng như tôi đã nói trước đây, anh cũng hiểu ra lỗi lầm của mình và đã thay đổi bản thân... Và là người từng nghi ngờ Anh đã làm tổn thương sự đền bù của mình nên anh không can thiệp vào tình yêu hiện tại của anh, dù sao thì anh cũng là người ra đi không lời từ biệt và giữ mãi chuyện quay trở lại trong lòng... Và nếu anh có thể kiên trì thêm một chút nữa và để bố ở lại thêm vài ngày nữa, anh không nghĩ em sẽ hoàn toàn quên đi những ký ức liên quan đến anh. Anh sẽ không trải qua sáu năm này trong ký ức trống rỗng này... Đây là tất cả sự đền bù của anh dành cho em... Vậy là anh đã có bạn gái, thậm chí anh còn có quan hệ với họ, dù trong lòng em rất bất hạnh và đau khổ nhưng anh vẫn chịu đựng tất cả, tất cả vì em…”

"Alice..." Yunogawa mở miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Cuối cùng, anh chỉ có thể gọi tên đối phương trong sự bàng hoàng và hụt hẫng.

Và lời nói của Alice vẫn không ngừng: "Cho nên, Chuan... em chỉ cần chấp nhận tình cảm của anh... chấp nhận tình cảm đã được gìn giữ suốt sáu năm này... Bây giờ anh không còn quan tâm đến việc em có những người bạn khác nữa, cho dù em có bạn gái cũng không thành vấn đề... Bởi vì anh tin rằng tình cảm của chúng ta là mạnh mẽ và sâu sắc nhất trên thế giới, và không ai có thể chia cắt chúng. Được rồi... bây giờ em muốn ở lại với những người bạn này cũng được thôi...Tôi sẽ huấn luyện tất cả họ trở thành bạn tốt của chúng ta...Còn về Bạch Âm Bạch Linh còn Maki, tôi cũng sẽ đối xử đặc biệt với họ, trao cho họ địa vị mà họ xứng đáng có được, để những người bạn khác hoàn toàn tuân theo lời nói của họ. Tất nhiên, ba người họ cũng phải hoàn toàn tuân theo lời chúng tôi…”

"Không phải như vậy... Alice... mối quan hệ mà tôi mong muốn không phải như thế này..." Sau khi nghe điều này, Yunogawa hoàn toàn hiểu được sự méo mó trong quan niệm và suy nghĩ của Alice. Nó không còn có thể được hiểu bởi những hiểu lầm đơn giản nữa. Đặc biệt là nghĩ tới Bạch Nhân Bách Linh cùng Maki sẽ giống như hắn thuở nhỏ được huấn luyện, hắn không khỏi lấy hết dũng khí, hoảng sợ nói.

"Kawa..." Lời phản bác của Yunokawa khiến trong mắt Alice có ánh mắt kỳ lạ, cô nhìn anh nói: "Kawa... tại sao... anh vẫn nói những lời phản bác tôi... Tôi đã thay đổi bản thân rất tốt vì anh, và tôi không còn cưỡng lại việc kết bạn nữa, và tôi cũng đã nhượng bộ rất nhiều. Rõ ràng tôi là người quan trọng nhất đối với anh, nhưng lần đầu tiên của anh lại được trao cho một cô gái khác. Anh có biết trong lòng tôi đau đớn đến thế nào không... Nhưng tôi đã chịu đựng tất cả và không làm khó được anh." Đối với ngươi, ta thậm chí có thể ban cho ba người bọn họ địa vị đặc biệt... Chuan, nói cho ta biết, ngươi còn không hài lòng sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 578

“Alice…” Alice đột nhiên lên tiếng, khiến Yunogawa lại run rẩy. Anh ấy không phải là một thằng ngốc hoàn toàn. Dựa theo giọng điệu hưng phấn của đối phương, có lẽ cô đã bắt đầu cảm thấy có chút bất mãn. Nếu thật sự chọc giận cô, sự tồn tại của cô và ký ức trong đầu cô hoàn toàn có thể quyết định đối phương sẽ đối xử với cô như thế nào.

Tuy nhiên, khi nghĩ đến Maki và Hirone Bailing, Yunogawa cảm thấy mình đã nợ họ đủ rồi. Nếu bây giờ hắn hoàn toàn đầu hàng đối phương, vậy hắn thật sự không còn mặt mũi nào gặp lại bọn họ. Với tư cách là bạn trai của họ, họ luôn cố gắng hết sức để bảo vệ anh, nên giờ đến lượt anh phải bảo vệ họ. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi kiên định suy nghĩ, đè nén nỗi sợ hãi vô thức trong lòng, ngẩng đầu lên, nhìn Alice và nói: "Alice... họ là bạn gái của tôi... họ là những người quan trọng của tôi... Bạn không có quyền quyết định địa vị của họ... quyết định tương lai của họ... Và Alice... nhận thức và suy nghĩ hiện tại của bạn hoàn toàn sai lầm... Bạn bè không giống như nô lệ. Giống như một hệ thống phân cấp... Bạn bè không cần phải ngoan ngoãn và tuân theo mệnh lệnh của họ... Người có thể nói chuyện thoải mái... Người có thể tự do nói chuyện." với nhau, có nhiều quan điểm khác nhau, và đôi khi có những mâu thuẫn nhỏ, nhưng có thể giúp đỡ lẫn nhau. Alice... Tôi không muốn loại bạn bè không thể gọi là bạn bè này... và tôi không muốn bạn tùy ý đùa giỡn với cuộc đời và số phận của người khác... Vì vậy... Alice... tôi xin lỗi... tôi không thể hứa với bạn..."

Alice bất ngờ không ngắt lời Yunogawa khi anh đang nói. Cô vẫn giữ nguyên vẻ mặt ban đầu cho đến khi anh nói xong. Căn phòng đột nhiên rơi vào bầu không khí im lặng lạ thường. Ngoại trừ vài tiếng thở hổn hển, căn bản không có âm thanh nào khác. Chỉ vì sự im lặng này mà sự hoảng loạn và bất an trong lòng Yunogawa càng mạnh mẽ hơn, tim anh đập nhanh hơn, bởi vì đối với anh, đây chắc chắn là sự bình yên trước cơn bão.

"Haha..." Sự im lặng kéo dài không lâu, khi Yunogawa sắp thở dốc vì sự im lặng khó chịu, Alice đột nhiên cười lớn. Tiếng cười như vậy khiến thân thể Yunogawa càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Nó cũng khiến một số cô gái khác vẫn còn tỉnh táo trong phòng run rẩy. Họ sợ hãi co rúm người lại, như thể không hiểu hành vi hiện tại của đối phương có ý nghĩa gì.

Tiếp tục cười một hồi, Alice ngừng cười, hơi nghiêng đầu, ánh mắt kỳ quái nhìn Yunogawa, sau đó bất ngờ tát vào mặt Yunogawa. Cú va chạm như vậy khiến Yunogawa không thể duy trì tư thế quỳ mà ngã xuống đất. Alice một lần nữa đưa tay ra trước mặt Yunokawa, nhưng lần này cô không tiếp tục tát cô mà nhẹ nhàng vuốt ve gò má đỏ bừng vì bị chính mình tát, nói với giọng điệu có chút tiếc nuối: “Kawakawa... Tôi luôn nghĩ rằng anh cũng như tôi, vẫn có tình cảm mãnh liệt với nhau. Tôi luôn nghĩ rằng anh luôn là người bạn tốt nhất và thân thiết nhất của tôi, cho nên dù anh có tạm thời quên đi ký ức với tôi, cho dù anh có tìm được một người bạn gái khác, hay thậm chí là anh yêu một cô gái khác vì Lần đầu tiên, anh sẽ chịu đựng và chịu đựng tất cả, bởi vì anh luôn tin rằng chỉ cần em hoàn toàn khôi phục trí nhớ và ghi nhớ nó. Nếu giữa chúng ta có những kỷ niệm quý giá trong quá khứ, em sẽ hoàn toàn yêu anh và không bao giờ rời bỏ anh. Dù sao thì anh cũng là người quan trọng nhất trong thế giới của em.

Khi cô nói đến đây, giọng điệu của Alice đột nhiên trầm xuống, tâm trạng của cô trở nên hưng phấn tột độ: "Nhưng! Chuan! Anh lại phản bội tôi sau sáu năm, sau khi nhớ lại những kỷ niệm với tôi! Anh đã phản bội sự kỳ vọng của tôi đối với anh! Quả nhiên, Chuan, người xấu phải tiếp tục rèn luyện... Tôi nghĩ chỉ sau khi huấn luyện xong, anh mới nhớ lại lòng tốt và tầm quan trọng của tôi..."

"Ừm..." Lời nói của Alice và sự chạm vào mặt anh khiến anh run rẩy mấy lần, thậm chí anh còn phát ra tiếng thút thít sợ hãi.

Lời nói của cô khiến anh nhớ lại những trải nghiệm đau đớn mà anh đã phải chịu đựng trong quá khứ. Vì sáu năm trước anh đã phải chịu nỗi đau như vậy nên bây giờ Alice hẳn phải có nhiều cách hơn để trừng phạt bản thân.

"Pa" Nhưng ngay lúc Yunogawa đang sợ hãi thì một cái tát lớn truyền đến, nhưng lần này không phải Alice tát anh nữa mà là một âm thanh phát ra từ cách đó không xa.

Bởi vì thanh âm này, Alice tạm thời thu hồi lực chú ý, thu hồi tay phải đặt ở Yunogawa mặt, lại đứng dậy, quay đầu nhìn về phía sau.

Yunogawa dường như tạm thời đã thoát khỏi thảm họa và có thể thở được. Đồng thời, hắn nhìn mục tiêu với một tia nghi ngờ và tò mò.

Lúc này, trưởng phòng dịch vụ, tiền bối Tomoe Niimi đang che mặt, nằm trên mặt đất, rên rỉ đau đớn. Cùng lúc đó, cô hầu gái Anna của Alice, người vẫn đang ở cạnh tiền bối Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị, đứng cạnh cô, nhìn cô một cách vô cảm. 

Như cảm nhận được ánh mắt từ phía sau, Anna quay người lại, cúi chào Alice một cách kính cẩn nói: "Cô Alice, cô gái này hình như muốn nhân cơ hội chạy trốn trong lúc cô đang nói chuyện. Tuy nhiên, do tác dụng của thuốc nên cô ấy chỉ có thể di chuyển một khoảng cách nhất định, nên để ngăn chặn hành vi của cô ấy, tôi đã áp dụng biện pháp trước đó." 

"Cảm ơn, Anna..." Alice sẽ không trách mắng Anna về điều này mà tỏ ra đồng tình. Sau đó, cô ấy từ từ đi qua Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị, người đã bắt đầu rơi vào trạng thái động dục do sức mạnh của thuốc kích thích tăng lên, và đến chỗ Tomoe Niimi, người vẫn đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn. Cô hơi cúi người xuống, cười khúc khích nói: "Này... Tiền bối... Không ngờ bây giờ anh còn sức mà muốn trốn thoát. Xem ra hình phạt lúc trước tôi đưa ra cho anh còn chưa đủ..."

"Đừng...Tôi sai rồi, tôi sai rồi...Alice...Chủ nhân...Tôi thực sự sai rồi! Xin hãy tha cho tôi! Tôi không bao giờ dám làm điều đó!" Khi nghe thấy giọng nói của Alice, Tomoe, người vẫn đang rên rỉ vì đau đớn, sợ hãi lùi lại và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Bây giờ cô không còn chút nhân phẩm nào, nỗi sợ bị trừng phạt đau đớn khiến cô chỉ cầu xin sự thương xót.

"Thật sự..." Alice bất đắc dĩ cười khúc khích, sau đó không thương tiếc giơ chân phải lên đá thật mạnh vào bụng đối phương, khiến đối phương ngay cả đau đớn cũng khó mà kêu lên. Cú đánh mạnh vào bụng dường như đột ngột tắt thở. Tomoe không thở được ôm chặt bụng, mặt nhăn nhó dữ dội, nước mắt và nước mũi không ngừng chảy xuống, một lượng lớn nước bọt từ giữa môi chảy ra không cách nào khép lại tiếng ói, làm mặt đất ướt át. 

"Nếu chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng phạm sai lầm, hình phạt làm sao có thể ít hơn... Và nếu chỉ cầu xin lòng thương xót có thể tránh được sự trừng phạt, thì sau khi tôi đá cô bây giờ, cô hoàn toàn có thể tha thứ cho tôi, sư tỷ..." Alice khịt mũi lạnh lùng, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, khiến hai cô gái năm nhất vẫn còn lý trí không khỏi dính chặt vào nhau, run rẩy vì sợ hãi, như sợ bị trừng phạt. 

Làm xong những việc này, Alice quay sang Anna nói: "Anna, tăng lượng thuốc kích thích tình dục cho tất cả các cô gái ở đây. Còn đối với anh chàng có hai bím tóc đã động dục, em không cần phải lo lắng nữa. Dù sao cũng không cần thiết phải dùng nó cho cô ấy..."

"Vâng, thưa cô Alice!" Anna vẫn tôn trọng và nói không chút do dự. Sau đó cô ấy cầm lấy lượng trà ngày càng tăng và đi về phía các cô gái. Nhìn thấy cô đến gần, ngoại trừ Hữu Huy đang đau đớn không thể chú ý đến điều gì khác, ba cô gái còn lại vẫn còn tỉnh táo tự nhiên run rẩy. Năm nhất Lijia và Tiểu Vũ sợ hãi ôm nhau khóc: "Cô Alice... không... không... ừm..."

Nghe tiếng la hét của những người phụ nữ trong phòng, Yunogawa cũng cảm thấy trong lòng đau đớn và khó chịu. Ngay cả bây giờ anh ấy đã hiểu rằng anh ấy có thể luôn muốn bảo vệ người khác, chủ yếu là do ảnh hưởng của sự giới thiệu và huấn luyện của Alice từ khi còn nhỏ. Nhưng là con trai, chẳng phải việc bảo vệ con gái là nghĩa vụ và trách nhiệm cố hữu sao?

Tuy nhiên, bây giờ anh ấy thậm chí không thể tự bảo vệ mình. Nhìn thấy Alice lại đi về phía mình từng bước một, Yunogawa không khỏi muốn lùi lại, nhưng Annie lại bảo vệ phía sau anh, hoàn toàn chặn đường anh, khiến anh không còn đường trốn thoát. Anh chỉ có thể nhìn đối phương từng bước một đi tới trước mặt, nắm cổ áo hắn, đối mặt với Yunogawa. Hướng về một số cô gái, cô ghé sát vào tai anh cười khúc khích nói: "Chuan, anh cứ xem bản năng và tư thế xấu xí mà họ bộc lộ dưới tác dụng của thuốc... Nhưng Chuan, anh yên tâm, tôi sẽ không cho anh bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục hay ma túy nào. Dù sao, đối mặt với cảnh tượng như vậy bằng lý trí bình thường chẳng phải sẽ thú vị hơn sao..."

Trước khi Yunokawa trở nên sợ hãi trước lời nói của đối phương, Alice một lần nữa dồn rất nhiều lực lên lưng anh, đẩy anh đến trước mặt Yuzu đang nóng bừng bừng và nói với một nụ cười quỷ dị: "Này...Kawa...bây giờ là lúc để anh nhận quà...đó cũng là lúc bữa tiệc này bắt đầu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 579

"Huh... ha..." Tiếng thở rất gần trong tầm tay khiến Yunogawa bất giác ngẩng đầu lên nhìn Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ đang ở ngay bên cạnh mình. 

Bên kia đang thở hổn hển dữ dội. Vì quá nóng nên quần áo trên người cô đã bị cô xé nát hoàn toàn. Như nghĩ trời quá nóng, cô muốn tiếp tục xé toạc quần áo ra. 

Đôi mắt dũng cảm vốn dùng để giúp đỡ bạn cùng lớp, bạn bè đã hoàn toàn bị mờ đi bởi tác dụng của thuốc kích thích tình dục, toàn bộ khuôn mặt trắng trẻo tỏa ra một tia đỏ ửng kỳ lạ. Khi kết hợp với cặp kính đỏ vẫn còn trên mặt, chúng bổ sung cho nhau và tăng thêm sắc màu quyến rũ. 

Yuzu, người vẫn đang vô thức kéo mạnh đồng phục của mình, nghe thấy tiếng động. Mặc dù mất trí trong ham muốn, cô vẫn theo bản năng quay lại nhìn và đáp xuống Yunogawa, người đang nằm trên mặt đất xấu hổ vì bị Alice đẩy. 

Sau khi nhìn thấy anh, đồng tử của cô đột nhiên co rút, giống như một con báo săn tìm thấy con mồi, cô lao về phía Yunogawa. 

Sau khi thấy đối phương chú ý đến ánh mắt của mình, Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vội vàng muốn đứng dậy, nhưng chưa kịp đứng dậy hoàn toàn thì đối phương đã nhanh chóng đụng vào vòng tay anh. Dưới tác động của cú va chạm này, Yunogawa vốn đã mất thăng bằng, ngã về phía sau và lại ngã xuống đất. Tuy nhiên, không giống như lần trước, lần này anh hoàn toàn nằm ngửa trên mặt đất. 

Và khi Yunogawa ngã xuống, cơ thể của Yuzu cũng hoàn toàn nằm trên cơ thể Yunogawa theo quán tính, hoàn toàn áp sát vào cơ thể Yunogawa. Cho dù xuyên qua bộ đồng phục, Yuzunogawa cũng có thể cảm nhận được trên người đối phương nóng rực, hơi thở như lửa của đối phương cũng không ngừng phả vào cơ thể hắn nhanh chóng, khiến hắn đỏ mặt, càng thêm hoảng sợ. 

Anh vội vàng cố gắng nâng người lên và giữ khoảng cách với Yuzi, nhưng anh không biết tác dụng của thuốc đối với bên kia đã bắt đầu tiêu tan hay tiềm năng của một người sẽ trở nên rất lớn dưới bản năng ham muốn. Anh hoàn toàn bị đối phương ép chặt, không thể cử động chút nào. Ngược lại, vì hành động của anh mà sự tiếp xúc giữa cơ thể họ trở nên thường xuyên và gần gũi hơn. Chỉ hơi thở mơ hồ tràn ngập trong không khí cũng khiến anh càng thêm ngượng ngùng và bất an. 

"Ừm...senpai...anh dậy rồi! Senpai, dậy đi!" Bởi vì khó giãy dụa nên Yunogawa không khỏi cao giọng, cố gắng dùng lời nói để đánh thức đối phương khỏi hành vi không tự nhiên này. 

Và bên kia đã phản ứng với giọng nói của anh ấy. Yuzu đang dụi mặt vào ngực anh tạm thời dừng lại và nhìn Yunogawa. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, thay vì cảm thấy bất kỳ kinh ngạc nào, Yunogawa chỉ cảm thấy hoảng sợ vô tận, cơ thể dường như đang giãy dụa càng kịch liệt hơn. 

Bởi vì lúc này trên mặt Ngọc Tử không có chút lý trí nào, chỉ có dục vọng bản năng nóng bỏng vô tận. Dưới ảnh hưởng của ham muốn này, đôi mắt sau cặp kính đỏ của cô dường như tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt, nước càng đậm đặc hơn. Cô hoàn toàn không để ý đến sự vùng vẫy và la hét của Yunogawa, đột nhiên cúi đầu xuống, nằm trên cổ Yunogawa, dùng mũi ngửi ngửi. Cô ngửi thấy mùi hương của người khác. Sau khi ngửi thấy mùi hương khác với mùi hương của mình, cô càng trở nên phấn khích hơn. Cơ thể cô vô thức cọ sát vào cơ thể Yunogawa một cách mãnh liệt hơn. Cô còn liên tục dùng môi hôn lên cổ anh và lè lưỡi liếm qua liếm lại. Tay cô bắt đầu xé quần áo trên người đối phương, như muốn xé bỏ hoàn toàn bộ quần áo cản trở. 

"Không...senpai...dừng lại đi..." Yunogawa không ngừng hét lên với giọng hoảng sợ và xấu hổ, hy vọng Yuzu-senpai trên người mình sẽ ngừng cử động. Thật không may, thực tế đã chứng minh rằng anh ta chẳng làm gì cả. Đối phương đang động dục dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục sẽ không nghe những gì anh ta nói, hay nói cách khác, nghe thấy những gì anh ta nói. Rốt cuộc sau khi mất đi lý trí, hành động này hoàn toàn theo bản năng. 

Yunogawa cũng dần dần hiểu ra, hy vọng đối phương có thể trở lại bình thường là điều không thể thực hiện được, nên anh không còn cách nào khác ngoài đặt hy vọng cuối cùng vào Alice, người đang ngồi trên ghế bên cạnh anh, nhìn cảnh tượng này với nụ cười trên môi, và hoảng sợ nói: "Alice... dừng việc em đang làm bây giờ đi... Vì em thích anh... vậy tại sao... tại sao lúc này em lại đẩy anh đến một cô gái khác... Anh sẽ không tức giận vì một điều như vậy chứ..." Câu hỏi này cũng là nghi ngờ lớn nhất trong Yunogawa trái tim. Rốt cuộc, Alice cảm thấy rất tức giận khi nói rằng cô có quan hệ với Maki và những người khác, nhưng tại sao bây giờ cô lại cho phép mình có quan hệ với những cô gái này? Đây chẳng phải là hoàn toàn đặt xe trước ngựa sao?

Nghe được Yunogawa lời nói sau, Alice lộ ra vẻ mặt kỳ quái, tựa hồ cảm thấy Yunogawa đang nói cái gì rất khó hiểu. Tuy nhiên, cô ấy không tiếp tục làm Yunogawa bối rối mà nói với vẻ giễu cợt: "Kawa...anh đang nói cái gì vậy...Bây giờ họ không phải là con gái mà chỉ là đồ chơi và đạo cụ thuộc về tôi. Dùng những đạo cụ này để huấn luyện Kawakawa không phải là chuyện đương nhiên, tại sao tôi lại phải tức giận..."

Lời nói của Alice khiến trong mắt Yunogawa lộ ra vẻ hoài nghi. Mặc dù trước đây anh biết nhận thức của Alice thật buồn cười, nhưng bây giờ anh không khỏi cảm thấy rất sốc khi nghe những lời của cô. Suy cho cùng, cô ấy không coi những cô gái này là con người chút nào. 

Và Alice tiếp tục nói: "Kawa... ngươi lại phản bội ta cũng không khác gì mấy thứ đồ chơi này. Và vì phản bội ta, ngươi đương nhiên phải bị trừng phạt. Máy quay ở đây đang hoạt động bình thường. Sau khi chụp được những bức ảnh khiến ai cũng phải xấu hổ, ta nghĩ sẽ dễ dàng huấn luyện ngươi hơn. Nghĩ mà xem, nếu những đoạn video này được gửi cho những người bạn gái đáng yêu của ngươi, họ sẽ có biểu cảm như thế nào... Nghĩ đến thì thực sự rất thú vị..."

"Alice..." Nghe được Alice nói như vậy, Yunogawa không khỏi càng thêm hoảng sợ. Anh không khỏi rùng mình khi nghĩ đến sự bàng hoàng, tủi nhục, tức giận và ghê tởm bản thân của Maki và những người khác sau khi xem những đoạn video này. 

Nhìn thấy phản ứng của Yunokawa trước lời nói của cô, nụ cười trên mặt Alice càng rạng rỡ hơn. Cô cười khúc khích và tiếp tục: "Nhưng Kawakawa... đừng sợ hãi như vậy... Tôi tạm thời không có kế hoạch như vậy... Điều này sẽ khiến nó bớt vui hơn rất nhiều... Dù sao thì, tôi sẽ không buông tha những cô gái đã cướp đi lần đầu tiên của bạn trước tôi và làm ô uế cơ thể bạn một cách dễ dàng như vậy..."

"Alice... ngươi..." Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt cực kỳ hoảng sợ. Điều cuối cùng anh muốn bây giờ là liên quan đến Maki và những người khác vì chuyện riêng của anh, nên sau khi nghe những gì Alice nói bây giờ, anh làm sao có thể không sợ hãi và hoảng hốt. 

Nhưng trước khi anh nói xong, Yuzu, người luôn liếm và hôn anh, dường như đã tìm được mục tiêu, và hôn lên miệng anh cùng một lúc, chặn hoàn toàn những lời anh muốn tiếp tục nói với Alice, và không cho anh bất kỳ cơ hội phản ứng nào, lưỡi anh nhanh chóng Cô đưa tay vào miệng anh, như muốn liếm hết nước bọt trong miệng anh, cuộn lưỡi một cách hung dữ, không tiếc bất kỳ góc miệng nào của anh. Dưới sự tấn công mãnh liệt của đối phương, Yunogawa căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã. 

"Haha... Có vẻ như Yuzu-senpai đã có kinh nghiệm hôn rồi..." Alice thích thú tự nói với mình khi nhìn Yunogawa hôn và liếm cô liên tục sau khi bị kìm nén. 

Sau đó cô liếc nhìn bộ quần áo đang dần rách nát của Yunogawa. Cô quay sang Anne đứng bên cạnh và nói, "Annie, đi chuẩn bị một bộ đồng phục mới cho nam sinh. Cô nghĩ con có thể biết kích cỡ là bao nhiêu."

"Vâng, thưa cô Alice!" Anne trả lời không chút do dự rồi đi ra ngoài chuẩn bị đồng phục. Về đồng phục nữ sinh, Alice đã cân nhắc tình huống này và đã chuẩn bị sẵn. Tình hình hiện tại của Yunogawa chỉ là cô không hề nghĩ tới việc đối phương sẽ lại phản bội mình. Vốn dĩ trong tưởng tượng của cô, vì Yunogawa, cô sẽ lại phản bội cô. Bởi vì Fang sẽ nhớ lại những kỷ niệm ngày xưa cùng anh, anh sẽ hiểu cảm giác của anh và hiểu rằng đối phương luôn yêu anh sâu sắc, anh sẽ cảm thấy hạnh phúc và cảm động trước những thay đổi của anh. Anh ấy nên nhận quà với một chút phản kháng, để không phải rơi vào tình huống bị những cô gái đó cưỡng bức xé quần áo. 

Tuy nhiên, nói đến tình huống như vậy, Alice có chút xấu hổ, dù sao thì nó hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. 

Tuy nhiên, cô không tiếp tục nghĩ đến điều đó nữa, vì Anna đã ở lại một lúc sau khi đổ thuốc kích thích tình dục lên các cô gái rồi quay lại với Alice. Cô cúi xuống, cung kính nói với Alice: "Cô Alice, đặc tính của hai loại thuốc khác nhau trước đó có thể đã xung đột nên hiệu quả không tốt như mong đợi. Bây giờ liều lượng thuốc kích dục đã tăng lên, về cơ bản chúng đã rơi vào tác dụng của thuốc."

Alice không khỏi cười khẽ nói: "Haha... Thì ra là vậy... Nhưng nếu tăng thêm thuốc kích dục, có lẽ tác dụng của thuốc sẽ bị giảm đi. Nghĩ lại, tôi vẫn có chút không cần thiết... Nhưng không sao đâu, hoặc hiệu quả vừa phải, tôi có thể thấy được rất nhiều điều thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 580

Chưa kể Alice ở một bên đang thích thú đứng nhìn, đối với Yunogawa bị Yuzu ép chặt, môi lưỡi bị hút chặt, tình huống hiện tại chắc chắn là tai họa lớn nhất và đau đớn không thể chịu nổi.

"Ừm..." Tôi cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. Tôi muốn nói điều gì đó để ngăn anh ta lại, nhưng vì lưỡi tôi bị vướng chặt nên chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ và không rõ ràng, giống như để đệm cho bữa tiệc dâm dục này hơn là ngăn cản tôi.

Bây giờ anh ấy không thể di chuyển chút nào. Sức mạnh mà Yuzi đang trong cơn động dục có thể bộc phát còn lớn hơn những gì anh tưởng tượng. Thật sự rất khó để tưởng tượng sức mạnh mà một cô gái có vẻ ngoài tương đối trầm tính có thể bộc phát ra. 

Nhưng nhớ lại những gì Alice đã giới thiệu trước đó, người kia trông khác hẳn cô. Anh ấy đặc biệt nhiệt tình, hướng ngoại và vui vẻ, và có lẽ anh ấy đã vận động rất nhiều trong cuộc sống hàng ngày. 

Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc Yunogawa gặp khó khăn trong việc triệu hồi sức mạnh để chống lại đối thủ. 

Mặc dù anh ấy đã hiểu được tính cách hiện tại của mình nhờ nhớ lại những ký ức khi ở bên Alice trong quá khứ, nhưng cách cư xử dịu dàng và hoàn toàn vượt trội của anh ấy ít nhiều bị ảnh hưởng bởi người kia, nhưng dù anh ấy có hiểu thì cũng vô ích. Trong lòng anh vẫn còn nỗi sợ hãi về Alice. Chỉ bằng cách khắc phục hoàn toàn vấn đề này, anh ta mới có thể thoát ra khỏi bóng tối. 

“Ừ…” Cho dù Yunogawa có suy nghĩ nhiều như vậy thì thực tế cũng không thay đổi nhiều. Thay vào đó, nó phát triển từng bước theo chiều hướng tồi tệ nhất trong tâm trí anh. Đối phương dường như coi lưỡi của anh như chất bảo quản, nước bọt của anh như nước đường. Anh ta cứ mút và mút một cách khéo léo, lần lượt hút nước bọt từ miệng vào miệng. 

Trong khi cưỡng hôn Yunogawa, cơ thể của Yuzu cũng cọ xát qua lại với cơ thể Yunogawa, cố gắng làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy và nóng rát không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể. 

Dưới sự kích thích như vậy, cho dù lại từ chối và cố gắng trốn thoát, Yunogawa vẫn không khỏi có phản ứng bản năng. Những thay đổi về thể chất như vậy chỉ khiến anh càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. 

"Xì!" Một tiếng vải rách vang lên, đồng phục của Yunogawa cuối cùng cũng bị đối thủ xé nát hoàn toàn. Điều này cũng khiến người ta cảm thấy khi ở trạng thái bản năng, con người luôn có tiềm năng lớn hơn bình thường. 

Tuy nhiên, Yunogawa không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. Khi quần áo của anh bị rách, một vùng da lớn trên ngực anh bị lộ ra ngoài không khí. Cảm giác tiếp xúc với không khí lạnh khiến anh càng trở nên ngại ngùng và hoảng sợ. 

Nhưng cuộc đấu tranh của anh ta hoàn toàn vô ích như đã đề cập trước đó, và vì sự đấu tranh của anh ta, sự va chạm thể xác giữa hai bên ngày càng trở nên căng thẳng hơn. Cảm giác tê dại liên tục trên da khiến Yunogawa có cảm giác muốn rên rỉ. 

Điều tệ hơn nữa là do cơ thể giãy giụa và vặn vẹo, nửa thân dưới của Yuzu đang cưỡi trên bụng Yunogawa không thể không trượt xuống. Phần thân dưới vốn đã trở nên cứng ngắc do bị kích thích của Yunogawa lại vô tình tiếp xúc với chỗ lõm dưới bụng đối phương. Sự kích thích trực tiếp vào bộ phận riêng tư và quan trọng khiến cả hai không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Đối với Yunogawa, tình huống phần thân dưới của cô bị cọ xát có thể nói là rất xấu hổ và tồi tệ, nhưng đối với Yuzu đang động dục, đây chắc chắn là trạng thái khiến cô hưng phấn hơn, và bởi vì sự kích thích khoái cảm mà cô có thể có được theo cách này có thể trở nên mạnh mẽ hơn, cô dường như cũng đã tìm ra bí mật và bắt đầu vặn vẹo eo mình, để bộ phận kín của cô không ngừng cọ xát qua lại với phần dưới của Yunogawa chỉ bằng một tấm vải mỏng. 

Chuyển động của tay cô cũng không dừng lại. Bộ đồng phục rách nát dưới tay cô ngày càng biến thành những dải vải, ngẫu nhiên bị ném khắp người. Phần da trên cơ thể anh dần dần tiếp xúc hoàn toàn với không khí. Làn da trắng ngần của anh đặc biệt nổi bật dưới ánh sáng của căn phòng. 

Như thể đã tạm thời hài lòng với đôi môi của Yunogawa, Yuzu cuối cùng cũng buông cái lưỡi có phần đỏ mọng của Yunogawa ra, sau đó tiếp tục cúi xuống dùng môi và lưỡi liếm ngực anh. Nước bọt tràn ra từ miệng cô làm vết ướt trên ngực anh. Sự chạm vào ẩm ướt và nhớp nháp khiến anh cảm thấy xấu hổ và cũng khiến da anh bắt đầu đỏ lên. 

Lưỡi của Yuzu nhanh chóng di chuyển đến núm vú của Yunogawa, vốn đã cương cứng hoàn toàn. Cô theo bản năng dừng bước trượt của mình ở đây và bắt đầu liếm qua lại điểm nhô ra trên ngực. 

"Ư...ah...đừng...ừ..." Bởi vì miệng đã thả lỏng, Yunogawa không còn phát ra những tiếng thút thít không giải thích được nữa, nhưng dưới sự kích thích của Yuzu, anh chỉ có thể buộc phải phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Những lời phản kháng kẹp trong tiếng rên rỉ lúc này có vẻ đặc biệt yếu ớt.

Tất nhiên, giọng nói hiện tại của Yunogawa không thể ngăn cản chuyển động của Yuzu chút nào. Cô ấy hoàn toàn không có lý do bình thường trong ham muốn của mình. Cô có ham muốn tình dục vốn chỉ là bản năng của con người khi sinh ra. Cho dù trước đây họ vẫn cố gắng chống cự những thứ này, nhưng một khi lý trí của họ bị đánh bại, trạng thái động dục sẽ chỉ khiến họ càng khao khát cơ thể khác giới hơn. 

Và bây giờ mùi hương trên cơ thể Yunogawa chắc chắn là chất xúc tác khiến ham muốn của cô mạnh mẽ hơn, khiến tâm trạng và trạng thái của cô lộ ra hưng phấn như vậy. 

"Ừ..." Yunogawa liều mạng muốn giữ đầu óc tỉnh táo, nhưng dưới sự ảnh hưởng của ham muốn này, anh tin rằng dù cố gắng duy trì lý trí cũng không thể duy trì được lâu. 

Lý do còn lại khiến anh không khỏi lần nữa liếc nhìn Alice bên cạnh, hy vọng rằng cho dù đến lúc này, trong lòng anh vẫn còn một tia may mắn cuối cùng.

Tất nhiên, vận may này đã sớm bị phá vỡ hoàn toàn. Alice vẫn cười khúc khích nhìn khung cảnh dâm đãng này. Sau khi chú ý tới ánh mắt của Yunogawa, cô không khỏi nói: "Kawa... Biểu cảm của anh bây giờ thật sự rất tốt... thực sự khiến tôi nhớ lại lúc đó. Đây là lần đầu tiên chúng ta chơi trò chơi bác sĩ... Khi đó Chuan, anh thật ngây thơ, anh dễ dàng tin lời tôi như vậy, còn để tôi chơi với Âu Kim Cẩm bé nhỏ chưa lớn của anh... Thật sự rất đáng yêu... Haha..."

"Ừ..." Lời nói của Alice chỉ khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. Ký ức đó chắc chắn là một lịch sử đen tối. Anh ta thực sự sẽ tin lời nói của đối phương và để đối phương tùy ý chơi đùa với bộ phận riêng tư của mình. Hơn nữa, lúc đó trong lòng anh rất biết ơn Alice và luôn nghĩ đến việc có cơ hội báo đáp cho cô. Bây giờ nhìn lại, thật buồn cười, khiến hắn muốn tìm một cái khe đất để bò vào!

Lời nói của Alice không kết thúc đơn giản như vậy: "Chuan... Khi đó, anh đã làm bẩn mặt và quần áo của tôi vì điều này, thậm chí còn để tôi uống nó... Bây giờ bạn đã hiểu mình đã làm được bao nhiêu, bạn nghĩ bạn nên đền bù cho tôi như thế nào... Haha... Nhưng, tôi không bận tâm chút nào. Dù sao, Chuan, bạn sẽ thuộc về tôi, và không có gì phải lo lắng về những điều này..."

"Ừ..." Mặt Yunogawa đỏ bừng. Không rõ đó là ảnh hưởng của dục vọng hay sự xấu hổ do những ký ức đáng xấu hổ này gây ra. Môi anh hơi hé ra, tiếng rên rỉ đáng xấu hổ không thể ngừng phát ra từ miệng anh. 

Và điều tệ nhất bây giờ là thuốc kích dục trên người các cô gái đó đã phát huy hết tác dụng. Ngoại trừ Harumiya Naruko, bạn cùng lớp của Yunogawa, những cô gái khác đều bò về phía này theo bản năng dưới sự ảnh hưởng của ham muốn. Ngay cả người vừa rồi chống cự quyết liệt như vậy, Tomoe Niimi, lúc này cô như hoàn toàn nghiện ham muốn, mắt ngấn nước, thở hổn hển dữ dội như một con chó cái đang động dục, cô bò đến bên cạnh Yunogawa, đẩy Yuzu vẫn đang mút và liếm đầu vú của Yunogawa sang một bên, bắt đầu vuốt ve và liếm ngực anh với vẻ vô cùng hưng phấn. 

Sau khi bị đẩy ra, Yuzu không tiếp tục tranh giành “sân cỏ” với Tomoe nữa. Thay vào đó, cô di chuyển cơ thể mình xuống phía dưới, theo bản năng tìm kiếm bộ phận quan trọng nhất của các chàng trai, cũng là nơi hấp dẫn nhất trong ham muốn của họ. 

Cảm giác được thắt lưng bị kéo, Yunogawa không khỏi càng thêm hoảng sợ, nhưng hiện tại hắn căn bản không có cách nào ngăn cản đối phương. 

Chưa kể Tomoe đang chiếm lấy ngực anh, hai cô gái năm nhất Arisugawa Reika và Miyauchi Mai cũng bò đến bên cạnh anh. 

Reika tóc ngắn cúi đầu hôn lên lưỡi Yunogawa. Không giống như Yuzu vừa rồi, người đối diện có thể là lần đầu tiên hôn Yunogawa và không có chút kinh nghiệm liên quan nào. Cô hôn lên miệng Yunogawa đơn giản chỉ vì mong muốn bản năng là hấp thụ chất dịch cơ thể của đối phương để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy trong lòng. Vì thế bây giờ, ngay cả khi đang trong cơn ham muốn, cô chỉ đơn giản là vô cùng vụng về mút lấy môi Yunogawa, thỉnh thoảng lại chảy nước bọt tràn vào miệng mình. 

Về phần Maiyoshi tóc dài, sau khi hoàn toàn mất đi vị trí có thể chiếm giữ trên cơ thể Yunogawa, cô theo bản năng ôm cánh tay Yunogawa vào lòng mình, kẹp hai cánh tay anh vào giữa bộ ngực cỡ C của cô. Cô cúi đầu, đưa hoàn toàn các ngón tay của Yunogawa vào miệng, liếm qua liếm lại, khiến chúng dính đầy nước bọt như pha lê và nhớp nháp của chính cô. 

Môi trường và bầu không khí của toàn bộ câu lạc bộ cũng trở nên dâm đãng và rực lửa hơn dưới ảnh hưởng của tình huống này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 581

“Ừ…” Có thể nói đối với Yunokawa mà nói, tình hình hiện tại đã thực sự tồi tệ, không thể tệ hơn được nữa. 

Cảm giác liếm lưỡi liên tục phát ra từ ngón tay và ngực anh, trên da anh xuất hiện những vết ướt lớn, môi và lưỡi cũng bị hút chặt khiến anh không còn cơ hội để thở. Mặc dù lúc đầu hành vi của Lijia rất lúng túng và lúng túng, nhưng như người ta vẫn nói, các cô gái có khả năng học tập và thích ứng rất mạnh mẽ trong lĩnh vực này, hơn nữa còn rơi vào trạng thái ham muốn tột độ. Từ lúc đầu đơn giản liếm môi đối phương cho đến mạnh mẽ mút lưỡi của Yunogawa, chỉ trong vài phút, cô bắt đầu thành thạo cảm giác hoàn toàn thô sơ. Có lẽ đây cũng có thể nói là bản năng dục vọng đáng sợ. Việc Eva ăn trộm trái cấm dường như là điều đương nhiên.

Tất nhiên, điều tồi tệ nhất là dưới thời Yunogawa. Lúc này, quần của anh đã bị kéo xuống hoàn toàn, chỉ còn lại chiếc quần đùi màu xám quấn quanh phần thân dưới của anh. Tiếp xúc với không khí mát lạnh khiến anh run rẩy nhưng vẫn chưa kịp giữ được tỉnh táo, càng trở nên hoảng sợ và ngượng ngùng. 

Nhưng cho dù anh có hoảng sợ hay hoảng sợ đến đâu, dù anh có muốn thoát khỏi tình huống này đến mức nào thì điều đó giờ đây cũng hoàn toàn không thể. 

Cơ thể anh đã bị những cô gái này trói buộc chặt chẽ, đặc biệt là khi liên quan đến ham muốn bản năng. Sức mạnh bùng phát từ nhóm cô gái lẽ ra đang ở thế yếu lại mạnh đến không ngờ, khiến anh cảm giác như bị gông cùm khóa chặt toàn thân, không thể cử động được. 

Và cho dù có thoát khỏi vòng vây, anh cũng không nghĩ Alice sẽ để anh đi dễ dàng như vậy. Chỉ riêng sự tồn tại của Anna và Annie khiến anh không thể đơn giản trốn thoát được. 

Tất nhiên, những cô gái khác không hề quan tâm đến suy nghĩ của Yunokawa. Ngay cả khi Yunokawa hét lên điều gì đó để ngăn anh lại, họ cũng sẽ không chú ý. Hơn nữa, lúc này môi anh đã bị Reika chặn chặt, anh chỉ có thể rên rỉ không rõ ý nghĩa. 

Những cô gái này bây giờ trong đầu chỉ có một từ: khao khát! 

Dù họ có hiền lành và đức hạnh, sôi nổi và vui vẻ hay sống nội tâm và ít nói, họ đều hoàn toàn bị đánh thức bởi ham muốn bên trong của thuốc kích thích tình dục và hoàn toàn chôn vùi lý trí của họ. Họ sẽ chỉ mạnh dạn và trực tiếp tấn công Yunogawa về mặt thể chất vì nhu cầu và mong muốn bản năng của họ. 

Sau khi cởi quần của Yunogawa, phần thân dưới chỉ được che lại bằng đồ lót của Yunogawa tự nhiên lộ ra trước mặt Yuzu. Bởi vì phản ứng vừa rồi, phần thân dưới đã được dựng lên cao, phần thân dưới dày và chắc chắn bị quần lót trói chặt. 

Giống như một ham muốn bản năng, Yuzu cúi xuống, cúi đầu và ngửi vài lần gần phần thân dưới của Yunogawa. Mùi đặc biệt chỉ có ở con trai lộ ra lúc này khiến khuôn mặt cô càng trở nên đáng sợ hơn. Tất nhiên, đây không phải là vì xấu hổ mà là vì ham muốn trong cơ thể cô lại ngày càng sâu sắc. Lúc này, mùi nội tiết tố nam có thể nói là một loại thuốc kích thích tình dục tuyệt vời, khiến cảm xúc của nàng thêm hưng phấn, hưng phấn. 

Như không thể chịu đựng được nữa, Yuzi hoàn toàn cúi đầu, áp chặt khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mình vào phần trên cơ thể săn chắc của đối phương, cọ xát qua lại trong lớp quần lót mỏng, thậm chí không khỏi há miệng nhẹ nhàng lấy phần nâng lên hoàn toàn của đối phương. 

"Hmm..." Sự kích thích mạnh mẽ đến vùng nhạy cảm như vậy có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả khi xuyên qua quần lót của anh. Bởi vì sự kích thích này, thân thể Yunogawa không khỏi run rẩy kịch liệt, trong miệng cũng phát ra âm thanh. Tuy nhiên, vì lưỡi bị mút nên anh chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít không rõ nguyên nhân. 

Có lẽ Yuzi hoàn toàn không biết về hành vi hiện tại của mình. Suy cho cùng, một cô gái đang trong trạng thái động dục sẽ chỉ hành động theo bản năng và không biết việc mình vừa làm táo bạo đến mức nào. 

Và chính vì hoàn toàn mất lý trí nên cô mới có thể làm những việc táo bạo như vậy mà không chút do dự. 

Sau khi ôm một phần thân dưới của mình qua quần lót, Yuzu trực tiếp thè chiếc lưỡi đỏ của mình ra liếm qua liếm lại, như thể cô ấy vô cùng háo hức với sự đụng chạm như vậy và mùi hương của phần thân trên không ngừng kích thích nội tâm của cô ấy. 

Dưới sự mút và liếm mãnh liệt của cô, phần lớn mặt trước của chiếc quần lót boxer màu xám nguyên bản đã bị nhuộm đen, vết nước bọt hiện rõ. 

Và sau khi việc này tiếp tục được một lúc, Yuzi dường như có chút không hài lòng. Lớp vải tách ra khỏi những bộ phận quan trọng khiến cô cảm thấy rất tắc nghẽn, nên sau khi rút lưỡi và ngẩng đầu lên, Yuzi đưa tay tới mép trên của quần lót của anh và bắt đầu kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. 

Cảm nhận được cảm giác từ phần dưới cơ thể mình, Yunogawa phản ứng một cách tự nhiên. Ngay cả khi tầm nhìn của anh ấy bị Rika và Tomoe chặn hoàn toàn, anh ấy vẫn có thể hiểu rằng chính Yuzu chắc chắn đang chuẩn bị cởi quần lót của mình. 

Là chiếc lá sung cuối cùng trên cơ thể anh, cho dù anh có hiểu đến mức này thì dường như có chống cự nữa cũng chẳng ích gì. Tuy nhiên, như một bản năng xấu hổ trong lòng, anh không khỏi kẹp hai chân lại, hy vọng có thể dựa vào biện pháp cuối cùng này để bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng này. 

Tất nhiên, sự thật đã chứng minh rằng sự phản kháng của anh ta là vô ích. Cơ thể mềm mại của anh không có nhiều sức lực chứ đừng nói đến ở tư thế như vậy. Chân của Yunogawa không thể bị kẹp chặt chút nào. Ngoài ra, Yuzu đã dùng rất nhiều lực khiến chiếc quần lót anh đang mặc bị kéo xuống và tuột qua đầu gối. 

Và với sự biến mất của tuyến phòng thủ cuối cùng này, phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, hướng thẳng lên trần nhà, đồng thời do quán tính vừa thoát khỏi dây trói tạo ra nên nó hơi lắc lư, phần thân dưới phủ đầy chất nhầy tỏa ra ánh sáng pha lê dưới ánh sáng, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Ừm..." Yunogawa thân thể không khỏi càng thêm kịch liệt run rẩy. Sau khi biết phòng tuyến cuối cùng của mình đã tiêu tan, hắn có chút xấu hổ và ý thức nhắm mắt lại. Anh ấy không muốn nhìn vào những gì đang xảy ra bên ngoài trong một thời gian. Cảm giác lạnh lẽo từ phần thân dưới tiếp xúc với không khí khiến anh nảy ra ý định đào một vết nứt trên mặt đất và vùi mình vào đó. Chưa kể phần thân dưới của anh hoàn toàn khỏa thân trước mặt những cô gái này, khiến anh vô cùng xấu hổ. 

"Sáu năm...Sáu năm thực sự là một khoảng thời gian dài. Trong khoảng thời gian này, ngươi đã hoàn toàn trưởng thành và trưởng thành. Khi còn nhỏ, Âu Kim Cẩn của ngươi vẫn mềm mại trắng nõn, khiến người ta cảm thấy đáng yêu, nhưng bây giờ lại dày và thẳng, lại có chút hung dữ. Điều này tương phản rất rõ rệt với khuôn mặt dễ thương của ngươi... Thật là hoài niệm..." Mặc dù những người phụ nữ mất trí đó là... Học sinh không thể thở dài trước thân dưới của Yunogawa, nhưng Alice và những người khác thì vẫn như vậy Rốt cuộc đã tỉnh táo, phương hướng của Alice cũng không bị ai cản trở, nên cô có thể nhìn rõ phần thân dưới của đối phương, nên cô mới có một tiếng thở dài táo bạo và trực tiếp như vậy. Đồng thời, sắc mặt cô cũng đỏ lên, trong mắt cũng có chút bối rối nhưng tất cả đều nhanh chóng biến mất. 

Về phần lời nói của Alice, Yunogawa vẫn còn lý trí đương nhiên nghe được, nhưng đối với anh, lời nói của đối phương chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa, khiến anh càng cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng, hơi nóng trên mặt dường như đốt cháy hoàn toàn làn da của anh. , đây có thể nói là lời nói kích thích vô hình của đối phương. Nếu có thể, hắn rất muốn bịt tai không nghe đối phương nói gì, nhưng hiện tại thân thể hắn bị những cô gái khác áp chặt, có thể nói tay hắn đã đến mức hoàn toàn cử động. 

Tuy nhiên, đối với Anna và Anne đang đứng cạnh Alice, lúc này trong mắt họ chỉ có sự bối rối và bối rối. Yunogawa có thể không biết rõ, nhưng hai người đứng bên cạnh biết rất rõ, mặc dù Alice nói lời này với giọng điệu nửa đùa nửa thật, nhưng lúc đó tay cô vô tình nắm chặt tay cầm ghế, điều này cho thấy rõ ràng tâm trạng của Alice lúc này chắc chắn không bình tĩnh như vẻ ngoài của cô. 

Và mặc dù họ đã nghe những gì Alice nói về Yunogawa trước đó, nhưng hai người từng ở cùng Alice đều rất hiểu tính cách và hành vi của Alice. Họ cũng có ham muốn sở hữu mạnh mẽ đối với những thứ họ thích và bị ám ảnh. Nhưng bây giờ họ đang chứng kiến ​​chàng trai họ thích bị một nhóm nữ sinh đổ thuốc kích dục xâm phạm, tình huống này là do chính cô tạo ra. Có thể nói rằng cô ấy đã thực sự thay đổi điều này? Trong trường hợp đó, sự thay đổi sẽ quá thái quá. 

Ngoài ra, nếu một sự thay đổi thực sự xảy ra, Alice đáng lẽ không phải trải qua những thay đổi thể chất như vậy vừa rồi. 

"Anna, Anne." Ngay khi Anna và Anne chuẩn bị hoàn thành nghĩa vụ của một người hầu và hoàn toàn giấu đi sự tò mò trong lòng thì đột nhiên họ nghe thấy Alice gọi cả hai. Vẻ mặt bọn họ không thay đổi, lập tức cung kính đáp: "Cô Alice, cô có mệnh lệnh gì không?"

Alice không quay người lại mà vẫn dựa vào ghế nói: "An Na An Nề, vừa rồi hai người chắc hẳn có vài câu hỏi muốn hỏi tôi... Dù sao thì tôi rất nhạy cảm với ánh mắt của người khác..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 582

Lời nói của Alice khiến Anna và Anne cảm thấy kinh ngạc, nhưng không chút do dự, họ lập tức cúi đầu cung kính nói: "Vâng, cô Alice, xin hãy tha thứ cho chúng tôi, vừa rồi quả thực trong lòng chúng tôi có nghi ngờ."

"Vậy để tôi đoán xem nghi ngờ giữa hai người là gì. Tôi đoán, nghi ngờ mà các bạn cảm thấy hẳn là biện pháp trừng phạt tôi áp dụng với Chuan bây giờ..." Alice không tức giận, cười khúc khích tiếp tục nói. 

"Đúng vậy, Alice tiểu thư, đây quả thực là chúng ta trong lòng nghi hoặc."

“Ngươi nghi ngờ cũng không có gì lạ…” Alice nói như thở dài, “Bởi vì, đối với ta, mặc dù trước đó ta nói muốn trừng phạt Xuyên, đẩy hắn vào những thứ đồ chơi động dục này, nhưng thực ra, vừa nhìn thấy cảnh này, ta liền cảm thấy rất bối rối, bồn chồn, trong lòng có chút đau…”

"Vậy cô Alice, tại sao cô lại làm điều này nữa..." Sau khi nghe những lời Alice nói, Anna và Anne chỉ cảm thấy nghi ngờ trong lòng họ dường như trở nên mãnh liệt hơn, bởi vì nếu không muốn thì tại sao họ lại chọn đi ngược lại mong muốn của mình? 

"Rất đơn giản. Đây là hình phạt mà tôi tự đưa ra cho mình. Như tôi đã nói, trước đây tôi đã có những hành động sai trái, thậm chí trước khi rời đi còn nghi ngờ Chuan. Điều này chắc chắn là do tình cảm của tôi dành cho anh ấy không vững chắc. Chuan đã phản bội tôi. Chẳng phải tôi đã phản bội Chuan sao... Cho nên loại trừng phạt này đối với bản thân mình là cần thiết. Nỗi đau khi chứng kiến người mình thích bị những cô gái khác xâm phạm sẽ trở thành ấn tượng sâu sắc nhất trong trí nhớ của tôi, đồng thời cũng giúp tôi hiểu rõ hơn nỗi đau mất Tứ Xuyên trong đó." tương lai, để tôi sẽ không bao giờ làm điều gì phản bội Tứ Xuyên... Đây là lời tỏ tình của tôi!"

Lời nói của Alice khiến Anna và Anne vốn luôn bình tĩnh không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa như không ngờ đối phương lại trả lời mình như vậy.

Mặc dù hai người đã dần dần quen với một số ý tưởng và phương pháp cực đoan của Alice, nhưng họ vẫn không khỏi cảm thấy ý tưởng này quá xa lạ.

Trong bữa tiệc sinh nhật sáu năm trước, Yunogawa từ đầu đến cuối đều không đến vì lý do gia đình. Bất kể ai gặp phải tình huống như vậy, đều sẽ có phần tức giận, đặc biệt là cảm xúc chênh lệch quá lớn từ đỉnh điểm đến đáy, chắc chắn sẽ khiến người ta rất khó chịu. Vì vậy, ngay cả khi Alice trước đây đã làm điều gì đó quá đáng với Yunogawa, họ cũng tin rằng việc Alice nghi ngờ và tức giận với Yunogawa vào thời điểm đó là điều đương nhiên.

Và ngay cả khi Alice có lỗi thì suy cho cùng thì đó cũng là do tình cảm hoang tưởng của cô dành cho Yunogawa nên cô đã chân thành xin lỗi và thực hiện những thay đổi sau đó. Trong mắt An Na An Nề, điều này là hoàn toàn đủ, và bây giờ không cần phải làm những hành vi tổn thương chính mình như vậy...

Mặc dù trong đầu có hàng ngàn suy nghĩ lóe lên nhưng cuối cùng Anna và Anne vẫn chọn cách im lặng. Từ khi còn nhỏ, họ đã hiểu rằng cách cư xử và suy nghĩ của bà cả luôn khác với người thường. Trong mười năm phục vụ cá nhân, họ cũng chứng kiến ​​Ellie As Silk trưởng thành từng bước, họ chứng kiến ​​những điều quá đáng và đáng kinh ngạc mà cô đã làm, cho dù đó là cách đối xử hung hãn và ngược đãi với Ogawa sáu năm trước, hay những cách huấn luyện và thao túng khác nhau mà cô thực hiện với những người bạn cũ là những cô gái cùng tuổi trong sáu năm qua, tất cả đều im lặng theo dõi. 

Họ đã phớt lờ lời cầu cứu của Ogawa, và họ đã không lắng nghe tiếng kêu cứu của các cô gái, bởi vì đối với họ, mệnh lệnh của Alice là tất cả. Họ đã là một phần của Alice từ đầu đến cuối. Dù cô có đưa ra mệnh lệnh gì, họ cũng sẽ trung thành thực hiện chúng. Cho dù có phải giết họ ngay lập tức, họ chắc chắn sẽ không ngần ngại. 

Vì vậy, họ sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì để ngăn chặn những gì Alice làm. Dù điều đó có vô lý, kỳ lạ hay thậm chí trái với đạo đức xã hội, họ vẫn sẽ đứng về phía Alice và không bao giờ dao động. 

Đây cũng là triết lý mà họ luôn thực hiện với tư cách là người giúp việc riêng. 

"Chuan... Và anh chưa bao giờ có thể hiểu được tình cảm của em dành cho anh... Tại sao... Từ giờ trở đi chúng ta có thể mãi mãi ở bên nhau... nhưng anh lại phản bội em... Cho dù anh vẫn thích em... Anh cũng phải lựa chọn trừng phạt em... Cho dù mọi chuyện hôm nay đều do anh sắp đặt..." Alice không để ý rằng Anna và Anne đều im lặng, họ mở miệng trầm giọng nói. Đương nhiên, giọng nói nhỏ nhẹ đã hoàn toàn bị tiếng rên rỉ của các cô gái chặn lại, không lọt vào tai Yunogawa. Tuy nhiên, Anna và Anne đứng bên cạnh cô đương nhiên cũng nghe thấy, nhưng lần này họ không nhìn nhau nữa mà âm thầm củng cố quyết tâm giúp đỡ Alice trong lòng. 

Nhưng cho dù Alice có nói đủ lớn thì Yunogawa cũng không có lý do gì để lắng nghe lúc này, bởi vì tình thế của anh lúc này có thể nói là càng ngày càng tệ. Sau khi phần thân dưới của anh tiếp xúc với không khí, Yuzu không hề do dự trong phần thân dưới của mình, dùng hai tay ôm chặt phần thân dưới của anh, đói khát Cô xoa xoa phần trên lên xuống với cơn khát không chịu nổi, mặt lại gần sát phần dưới. Vừa thở hổn hển, cô vừa thè lưỡi ra liếm chéo qua lại phía trên quy đầu. Cô nuốt từng chút chất lỏng trong suốt và sền sệt tràn vào miệng, nuốt không chút do dự, phát ra tiếng ùng ục. 

"Hừm..." Sau khi bị Reika, người có ít kinh nghiệm hôn và khó thở, lưỡi phun ra, Yunogawa còn chưa kịp hít thở, khoái cảm mãnh liệt từ phần trên cơ thể truyền đến khiến anh vô tình phát ra một tiếng rên lớn, hai chân không khỏi càng siết chặt hơn. Sự ham muốn và khoái cảm ngày càng tăng này đã gần như bào mòn hoàn toàn sự tỉnh táo còn lại của anh. 

Và chuyển động của Yuzi vẫn không dừng lại. Mùi nồng nặc và đặc biệt bây giờ có thể khiến cô cảm thấy buồn nôn nếu là bình thường, nhưng khi động dục, mùi này càng khiến cô cảm thấy ham muốn và khoái cảm mạnh mẽ hơn. Sự cọ xát trên tay cô. Động tác cọ xát trở nên nhanh hơn, chiếc lưỡi mềm mại của cô cũng liếm nhanh hơn. Đầu lưỡi của cô nhanh chóng lần theo từng bộ phận phía trên quy đầu, không để một giọt chất lỏng nào thoát ra khỏi lưỡi mà hoàn toàn cuốn vào miệng. 

Và thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô trực tiếp xâm nhập vào con mắt quy đầu của anh, liên tục kích thích bộ phận nhạy cảm nhất này, như muốn đâm thẳng vào niệu đạo và liếm hết chất lỏng bên trong. 

Chẳng bao lâu, Yuzu cảm thấy lượng chất lỏng chảy ra ngoài quá ít, không thể thỏa mãn được ham muốn mãnh liệt và mãnh liệt trong lòng cô. Dưới sự điều khiển của sự thúc đẩy này, cô đột nhiên cúi đầu xuống, làm theo bản năng, mở miệng, ngậm chặt quy đầu của Yunogawa vào miệng, đồng thời mút thật mạnh, như muốn hút hết chất lỏng ẩn trong niệu đạo của Yunogawa vào miệng. 

“Ừm…” Lúc này Yunogawa chỉ cảm thấy bộ phận nhạy cảm nhất của mình tiến vào một khu vực ẩm ướt và chật hẹp, đồng thời có một lực hút mạnh mẽ như hút lấy linh hồn. Niềm khoái cảm này khiến những tiếng rên rỉ vô thức trong miệng của anh trở nên mãnh liệt hơn, bởi vì những hạt mồ hôi do nóng bức trong phòng cũng xuất hiện nhiều hơn, điều này cũng khiến Tomoe, người vẫn đang liếm ngực, càng vui vẻ hơn. Mùi mồ hôi cũng là một sự kích thích lớn đối với cô. 

"Huh..." Sau khi tiếp tục mút như vậy một lúc, Yuzu lộ quy đầu ra khỏi miệng và ngẩng đầu lên lần nữa. Điều này không có nghĩa là cô đã hài lòng. Bây giờ cô đã nếm được dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ phần dưới cơ thể của Yunogawa, ham muốn và khoái cảm của cô càng trở nên mãnh liệt, cảm xúc và sự trống rỗng trong cơ thể cũng trở nên mãnh liệt hơn, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy đến từ vùng kín ở phần dưới cơ thể. Cô không còn hài lòng với cách cư xử như vậy nữa mà vô thức muốn có thứ gì đó để an ủi phần ngứa ngáy khó chịu này. 

Vì vậy cô nhanh chóng xé bỏ hoàn toàn quần áo của mình. Dù là cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể hay cảm giác nóng rát trên cơ thể, cô theo bản năng cảm thấy quần áo trên người quá khó chịu. Cô ấy đã mất trí và có thể nói rằng bây giờ cô ấy không còn ý thức gì nữa. 

Sau khi chiếc quần lót cuối cùng bị chính cô xé toạc ra, toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mà không hề bị cản trở. Làn da trắng ngần của cô đã được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm dâm đãng và một chút mồ hôi pha lê. Bộ ngực cao và thẳng của cô ấy có thể nói là ở bộ phận dịch vụ. Đương nhiên, xếp hạng nhất trong số họ, đây là tiền đề loại trừ Anna và Anne, hai cô hầu gái không thuộc bộ phận này. Quả anh đào đỏ vốn đã trở nên cứng rắn và rực rỡ trong khao khát, lại mỏng manh đến mức thu hút người khác hái nó như một quả chín. 

Phần thân dưới phủ đầy lông rậm, nhưng có vẻ như do cô đã cắt tỉa trước đó. Nó gọn gàng và không lộn xộn. Cái lỗ nhỏ hơi lộ ra trong dục vọng, bị bao phủ bởi vô số vết nước trong suốt như thể vừa mới ra khỏi nước, từng chút một rủ xuống đất, nhìn vô cùng dâm đãng. 

Còn Yuzu nhanh chóng nắm lấy phần thân dưới của Yunogawa, từ từ dẫn dắt phần thân dưới của cô, như thể cô muốn trực tiếp tiến vào để có mối quan hệ trực tiếp và sâu sắc nhất. Tuy nhiên, do quá hưng phấn và hưng phấn nên nhiều lần liên tiếp cô đã không thể căn chỉnh thành công. Sự ma sát do điều này gây ra khiến cơ thể hai người trở nên mềm mại hơn. 

Nhưng chẳng bao lâu, trong trạng thái hưng phấn này, Yuzi cuối cùng cũng căn chỉnh bộ phận kín ở phần dưới cơ thể của cả hai bên, và quy đầu khổng lồ bắt đầu từ từ siết chặt vào bộ phận kín kín đáo của cô. 

Tuy nhiên, trạng thái này không kéo dài được lâu. Một đôi tay đột nhiên từ phía sau vươn ra, kéo cơ thể Ngọc Tử lại, quy đầu cuối cùng đã tiến vào cơ thể cô lại trượt ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 583

"Hmm..." Lần này là Yuzu là người phát ra âm thanh. Cuối cùng cô cũng đã khiến quy đầu của đối phương chen vào vùng kín của mình, cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể đã cải thiện ở mức độ nhất định, nhưng ngay sau đó cô lại bị người khác kéo xuống. Cảm giác no lại biến mất và cảm giác trống rỗng lại quay trở lại. Điều này tự nhiên khiến cô phát ra âm thanh bất mãn với ham muốn. Theo bản năng, cô muốn vùng vẫy để trở về phần thân dưới của Yunogawa. 

Nhưng không ngờ, đôi tay đang giữ chặt cô lại mạnh đến mức Yuzu rất lâu vẫn không thể thoát ra được.

Người ôm Yuzu là Uchida Rima, người đã im lặng suốt thời gian qua. Cô ấy lúc này cũng đang trong cơn động dục hoàn toàn, tóc trên trán lại càng bù xù, cơ bản che mất nửa khuôn mặt. Tuy nhiên, con mắt vẫn lộ ra rõ ràng là dày đặc nước và kỳ lạ. Với vẻ mặt lộ ra ngoài, làn da đã ửng hồng, quần áo bị cô xé thành từng mảnh. Có lẽ là do cô không được tiếp xúc nhiều với ánh nắng mặt trời, làn da tiếp xúc với không khí quá trắng bệch và ốm yếu nên trông cô càng yếu đi. 

Nhưng cứ như vậy, lúc này Lý Mạc bộc phát ra sức mạnh không ngờ, ngay cả Yuzu, người thường xuyên luyện tập cũng không thể thoát ra được. 

Ngược lại, Lý Mạc ôm chặt Yuzu từ phía sau, dùng tay vuốt ve ngực cô, trên miệng cô có nước bọt lấp lánh. Anh cứ hôn và liếm lưng cô như một con đĩ, vô tình và vô thức lẩm bẩm một mình: "Yuzu... ha... Yuzu... ừm..."

Bây giờ Alice đã trở lại trạng thái bình thường. Bởi vì hành vi của Limo đối với Yuzu, cô ấy nhìn hai người một cách thích thú và cười khúc khích nói: "Ngay cả trong cơn động dục do thuốc kích thích điều khiển, tiền bối Limo sẽ vô thức tìm kiếm tiền bối Yuzu. Tôi không biết rằng tiền bối Limo là một kẻ biến thái thích người cùng giới. Hoặc có thể chuyện vừa rồi khiến cô ấy hoàn toàn tập trung vào Yuzu... Tuy nhiên, tôi không ghét những cảnh tượng như thế này. Suy cho cùng, nếu một người có người mà mình quan tâm, thì chỉ cần anh ta kiểm soát được một người, một người sẽ ngoan ngoãn... Tôi rất muốn xem sau này cậu sẽ có những màn trình diễn thú vị gì..."

Yuzu và Limo đang động dục, đương nhiên không thể nghe thấy lời nói của Alice. Bây giờ trong đầu họ chỉ có từ ham muốn, và chỉ có ham muốn là động lực cho hành động của họ. 

Sau khi Ngọc Tử giãy giụa một hồi, phát hiện mình căn bản không thoát ra được, cô bỏ cuộc, xoay người, mở miệng trực tiếp hôn lên miệng Lý Mạt sau lưng cô, quấn lấy mãnh liệt. Suy cho cùng, sự an ủi lẫn nhau như vậy sẽ mang lại cho họ rất nhiều niềm vui, còn cô, người mất trí, đương nhiên sẽ làm theo mong muốn và bản năng của chính mình. 

Sau khi được Yuzu hôn như vậy, Lý Mạc càng hưng phấn hơn. Cô dùng cả hai tay xoa mạnh bộ ngực thẳng và đầy đặn của Yuzi. Nếu những động tác thô bạo và mạnh mẽ là bình thường, Yuzi chắc chắn sẽ kêu lên đau đớn. Tuy nhiên, Yuzu, người lúc này rất nhạy cảm, lại càng trở nên phấn khích hơn trước sự cọ xát mạnh mẽ của đối phương. Cô mút mạnh, trêu chọc chiếc lưỡi thô ráp của Lý Mạc nhưng lại mạnh dạn đáp lại. 

Ngực của Limo cũng cọ xát vào làn da của Yuzu trong trạng thái căng thẳng. Tất nhiên, so với bộ ngực cao ngất ngưởng của Yuzu thì bộ ngực của Limo nhỏ hơn rất nhiều và không hề đạt tiêu chuẩn trung bình cho độ tuổi này một chút nào. Có lẽ họ đang ở khoảng cốc B. Tuy nhiên, dưới sự kích thích hưng phấn, họ không còn quan tâm đến vấn đề kích cỡ ngực nữa. 

Tất nhiên, cũng có khả năng hiện tại Lý Mạc đang xoa ngực Yuzu mạnh mẽ như vậy là do cô ấy vô thức ghen tị với sự khác biệt rõ ràng khi chạm vào ngực của đối phương, nhưng có lẽ chỉ những người trong cuộc mới biết điều này. 

Mặc dù phần thân dưới của Yunogawa tạm thời nằm ngoài tầm kiểm soát của người khác vì sự can thiệp đột ngột của Lý Mạc và hành động của Lily, nhưng mối nguy hiểm của anh vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, hay nói cách khác, anh không bao giờ có thể thoát khỏi tình huống mà Alice đã sắp đặt. 

Mai ở một bên dường như không còn hài lòng với việc chỉ liếm ngón tay của Yunogawa nữa. Sau khi dùng sức xé bỏ quần áo, cô từ từ rút những ngón tay dính đầy nước bọt của Yunogawa ra khỏi miệng, rồi nhanh chóng dẫn chúng đến bộ phận kín quan trọng nhất ở phần dưới cơ thể. Cô vén mái tóc đen thưa thớt sang một bên, đi đến khe hở cực kỳ ẩm ướt, dùng lực ấn ngón tay anh lên trên. 

Chỉ sự tiếp xúc này đã khiến đối phương rên rỉ lớn tiếng. Dưới ảnh hưởng của thuốc kích dục và ham muốn, vùng kín của cô vốn đã ướt át, thậm chí trở nên rất nhạy cảm và trống rỗng. Cô khao khát được người khác tiếp xúc và chạm vào, nên giờ đây chỉ cần chạm nhẹ vào ngón tay của Yunogawa cũng sẽ khiến cô có phản ứng lớn như vậy, cơ thể sẽ mềm mại. 

Đương nhiên, Tiểu Ngũ cảm giác được kích thích mạnh mẽ như vậy, giống như nếm được vị ngọt, làm sao có thể dễ dàng dừng lại như vậy, vì vậy nàng tiếp tục điều khiển Yunogawa ngón tay vuốt ve, trượt tới trượt lui trên khe hở nơi kín đáo trên thân dưới của mình. Mỗi lần trượt đều khiến cô rên rỉ và run rẩy mạnh mẽ. 

Mà trượt cũng không kéo dài bao lâu, Tiểu Vũ tạm thời đình chỉ động tác ma sát đơn giản, thay vào đó điều chỉnh lại hướng ngón tay của đối phương, bắt đầu để ngón tay của đối phương bóp mở khe hẹp của mình từng chút một, đồng thời mở rộng cửa âm đạo từng chút một. 

Cảm giác vùng kín bị ngón tay bóp mở khiến Tiểu Vũ càng hưng phấn hơn. Đặc biệt cảm giác vùng kín của cô được mở rộng ra một chút khiến nước tình trong âm đạo của cô càng tiết ra mãnh liệt hơn. 

Và cảm giác hưng phấn cùng ngứa ran này khiến cô đưa ngón tay của Yunogawa tiến sâu hơn vào cơ thể mình, như muốn lấp đầy hoàn toàn vùng kín của mình để thỏa mãn sự trống trải. 

Cho đến khi đầu ngón tay của Yunogawa gặp phải một rào cản như một lớp màng, Tiểu Vũ mới ngừng đẩy về phía trước, bởi vì chỉ cần sự tiếp xúc đơn giản giữa đầu ngón tay và lớp màng trong cơ thể cô cũng khiến cô cảm thấy đau đớn. Ngay cả khi ở trạng thái bản năng, dường như cô cũng không muốn phim của mình dễ dàng bị ngón tay xuyên thủng. 

Vì vậy, sau khi động tác tiến về phía trước ban đầu dừng lại, cô từ từ điều khiển ngón tay của Yunogawa co giật qua lại ở vùng kín ở độ sâu nông như vậy, điều này mang lại cho cô rất nhiều khoái cảm và thoải mái. 

Yunogawa tự nhiên có thể cảm nhận được chuỗi động tác mà Tiểu Vũ thực hiện từ ngón tay của mình. Chạm vào nơi ẩm ướt và chật hẹp chỉ khiến anh càng xấu hổ không dám mở mắt, nhất là khi anh cảm nhận được lớp vật cản đó trên ngón tay mình. Lý do còn lại khiến anh gần như hét lên. 

Nhưng hiện tại hắn đương nhiên không thể phát ra âm thanh, bởi vì khi Tiểu Vũ bắt đầu ra tay, Arisugawa Reika ở trên đầu Yunogawa cũng bắt đầu ra tay. 

Cô không còn đơn giản hài lòng với việc lấy chất lỏng từ miệng Yunogawa và liếm mùi hương trên mặt anh nữa. Cô ấy đã hoàn toàn mở cổ áo trên cơ thể mình ra. Quần áo tuy không bị rách nhưng bộ ngực cao lớn đầy đặn đã hoàn toàn lộ ra từ chỗ rách, lộ ra ngoài không khí. Ngay cả dưới sự hạn chế của quần áo ở khu vực cổ áo, chúng trông săn chắc và cao hơn, mơ hồ bắt kịp với kích thước ngực của Yuzu. 

Mặc dù cảm giác kiềm chế như vậy bình thường sẽ khiến ngực sưng lên khó chịu, nhưng giờ đây nó lại có tác dụng kích thích tình dục đối với Lệ Giai, khiến đôi mắt cô trở nên ngấn nước hơn, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, hai quả anh đào tươi sáng trên ngực càng cương cứng như chứa đầy máu, khẽ đung đưa trong không trung, thu hút sự chú ý của người khác. 

Không chút do dự, Lijia cúi xuống, dùng tay bóp ngực, đưa phần trên của ngực trái vào miệng Yunogawa, chặn hoàn toàn miệng anh, nhẹ nhàng vặn và lắc ngực cô. 

Bây giờ Yunogawa chỉ có thể cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại trên mặt khiến mặt anh chìm vào, ôm chặt lấy anh, bộ ngực nhét vào miệng khiến anh gần như không thể phát ra âm thanh. Tất cả những gì anh có thể làm là một tiếng thút thít nhỏ, và bởi vì bộ ngực bên kia gần như chặn mũi anh, khiến anh khó thở. Sự xấu hổ và ngột ngạt tương tác lẫn nhau khiến cơ thể anh càng trở nên khó chịu hơn.

Tất nhiên, cuộc khủng hoảng thực sự đối với Yunogawa vẫn còn ở phía dưới. Tomoe, người đang liếm ngực Yunogawa và gặm núm vú của anh, cũng ngẩng đầu lên lần nữa và vô tình hướng ánh mắt về phía dương vật cương cứng hướng lên trên dưới háng Yunogawa. Ở phần thân dưới dày đặc của anh ta, vùng quy đầu không ngừng chảy ra chất lỏng trong suốt dưới sự kích thích khoái cảm hiện tại, khiến phần thân dưới của anh ta trông trong suốt hơn và hương vị đậm đà hơn. Đây là một sự cám dỗ không thể tả xiết đối với Tomoe đang trong cơn động dục. 

Cho nên không hề có chút do dự hay do dự nào, nếu không sẽ là cường điệu nếu nói rằng anh không thể chờ đợi được. Tomoe ngay lập tức cưỡi lên eo Yunogawa. Sau khi xé bỏ chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình, anh nhắm phần thân dưới của Yunogawa vào bộ phận kín đáo nhất của mình, rồi nặng nề ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 584

"A... ừm..." Sau khi dùng sức ngồi xuống, thân dưới của Yunogawa tự nhiên dùng sức mạnh xâm nhập vào cơ thể Tomoe. Âm đạo vốn dĩ chật hẹp bị ép đến cực điểm. Cùng với nỗi đau khi màng trinh bị xé toạc, ngay cả Tomoe đang trong cơn ham muốn cũng đột nhiên phát ra một âm thanh lớn và đau đớn. Có lẽ, nếu không có bức tường cách âm do Alice dựng ở đây, giọng nói của cô đã đủ vang vọng khắp cả tầng. 

Và trong cơn đau này, Tomoe thực sự đã tạm thời tỉnh dậy sau cơn hưng phấn mãnh liệt. Đôi mắt phủ đầy sương mù của cô ngơ ngác nhìn xung quanh, sau đó khi cô chuẩn bị cử động, cô phát hiện phía dưới cơ thể mình có một cơn đau xé rách. Cô lại phát ra một tiếng kêu đau đớn, cơ thể không thể giữ thăng bằng. Toàn bộ phần thân trên của cô đột nhiên yếu ớt và ngã vào ngực Yunogawa. Miệng cô mở ra, đồng tử dường như giãn ra khiến cô khó thở trong giây lát. 

Mãi cho đến khi cơn đau dữ dội dịu đi đôi chút, hoặc cảm giác tê do thuốc kích thích khiến cô hồi phục tương đối nhanh, cô mới có thời gian để kiểm tra tình trạng thể chất của mình. Sau đó cô mới nhận ra rằng về cơ bản mình đã hoàn toàn khỏa thân, chỉ còn lại một vài mảnh vải của bộ đồng phục trên người. Bộ ngực trắng nõn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, núm vú đỏ và cứng lại càng lộ rõ ​​hơn. 

Điều khiến cô sốc và kinh hoàng nhất chính là tình trạng hiện tại của phần thân dưới. Mặc dù cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cơ quan sinh dục của con trai trong thực tế, nhưng cô đã nhìn thấy hình dáng cụ thể của nó trên các video và sách trực tuyến. Làm sao bây giờ cô lại không hiểu được cơ quan sinh dục của chính mình? Thứ được nhét vào vùng kín chính là cơ quan sinh dục của cậu bé, chất lỏng màu đỏ không ngừng rỉ ra từ vùng kín đều cho thấy cô ấy đang ở trong tình trạng nào. Điều này cũng khiến sắc mặt cô càng tái nhợt, như thể khó có thể tin được chuyện gì đang xảy ra.

Youhui hoảng sợ nhìn quanh. Sau đó, các thành viên cùng câu lạc bộ với anh về cơ bản đều ở trong trạng thái động dục bất thường. Họ không có cách cư xử dịu dàng và dễ thương thường thấy chút nào. Trên mặt họ chỉ có ham muốn và điên cuồng, giống như tất cả những kẻ ngốc. 

Điều này cũng khiến cô vừa tỉnh dậy hoàn toàn phản ứng và nhớ lại tình huống đã xảy ra ở bộ phận này trước đó.

Vì vậy, sau đó cô hướng mắt về phía Alice, người đang ngồi cạnh cô xem chương trình với nụ cười trên môi, với vẻ mặt sợ hãi và căm ghét. Cô nghiến răng nghiến lợi, khàn giọng nói với giọng điệu run rẩy mạnh mẽ: "Alice... em... em nhất định sẽ chết thảm!"

Có vẻ như Alice hơi choáng váng khi Tomoe đột nhiên tỉnh dậy và nói những lời chửi bới như vậy với cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng tỉnh táo lại, vẻ mặt không thay đổi và mỉm cười nói: "Này, tôi không ngờ bạn lại tỉnh dậy vào lúc này, tôi thực sự rất ngạc nhiên...Đúng vậy..." Không phải là tôi cảm thấy rất đau khổ về trải nghiệm hiện tại của mình. Tôi cảm thấy rất đau đớn và khó chịu khi mình luôn giữ gìn trinh tiết của mình từ khi còn trẻ, muốn trở thành một người đàn ông giàu có, rồi lại giao nó cho một chàng trai bình thường. Nếu thật sự là như vậy thì... tôi sẽ rất hạnh phúc..."

"Alice! Anh bạn...! Tôi đã... mù! Hãy để bạn vào bộ phận này! Bạn không phải là con người chút nào! Bạn là một con quỷ hoàn chỉnh! Lời nói của Alice chắc chắn sẽ khiến Tomoe rơi vào trạng thái đau đớn và tức giận hơn. Sự tức giận và khó chịu mãnh liệt khiến cô trong giây lát quên đi nỗi sợ hãi trước đây đối với Alice, đôi mắt đỏ hoe và lớn tiếng chửi rủa cô. 

"Quỷ dữ, cảm ơn bạn rất nhiều vì lời khen. Không biết trước đây có bao nhiêu cô gái gọi tôi như vậy, nhưng gần đây họ đều trở thành 'người bạn' trung thành nhất của tôi, không thể sống thiếu tôi... Còn chị, chị, chị quên lời em nói lúc trước rồi à? Việc tôi có trả giá hay không không phải là điều bạn có thể quan tâm bây giờ, nhưng có thể khẳng định một điều, đó là bạn nhất định sẽ làm điều đó vì tôi. Lời nói của cô mang đến sự trừng phạt…” Nói xong, Alice dừng lại một lúc, nở một nụ cười đầy ẩn ý và quỷ dị, sau đó tiếp tục mỉm cười nói: “An Na An Nề, em thấy đấy, chị gái chắc chắn phải nằm như thế này bởi vì cơ thể chị ấy không còn nhiều sức lực nữa, nên chị nên đi giúp chị gái và để cơ thể chị ấy cử động… Nếu không, điều này sẽ không mang lại cho Chuan bao nhiêu niềm vui và sự an ủi…”

“Vâng, thưa cô Alice.”

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Alice, cái đầu không quá ngu ngốc của Yue lập tức hiểu được đối phương muốn làm gì, sắc mặt cô đột nhiên trở nên xấu hổ hơn. Cô vùng vẫy với cơ thể mình, dường như muốn thoát ra khỏi cơ thể Yunogawa và trốn thoát, nhưng cơ thể cô chỉ có một cử động nhỏ nhất, cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể đã truyền từ những dây thần kinh dày đặc ở phần dưới cơ thể đến não. Toàn bộ sức lực của cô lập tức tiêu tán hoàn toàn, cô lại bất lực ngã xuống trên cơ thể Yunogawa. Đồng thời, nỗi sợ hãi trên mặt cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhìn thấy hai thị nữ của Anna và Anne đến gần mình, cô không khỏi sợ hãi và hoảng sợ lớn tiếng: “Không…! Alice, không, tôi sai rồi, tôi chỉ nói vớ vẩn thôi! Vì thế hãy làm ơn Alice, hãy tha thứ cho tôi! Alice! Bậc thầy! Xin hãy tha thứ cho tôi! Không!"

Trước sự thay đổi thái độ đột ngột của Youhui và sự cầu xin tha thứ của cô, khuôn mặt của Alice vẫn không thay đổi nhiều, nhưng trong mắt cô lại hiện lên vẻ khinh thường và khinh thường. Cô cười khúc khích nói: “Tiền bối, tiền bối... Tôi không nói đến anh. Nếu biết mình sai, vậy thì ngay từ đầu đừng nói những lời vô lễ như vậy... Hơn nữa đã phạm sai lầm rồi, nên chuẩn bị kỹ càng để bị trừng phạt... Bằng không, nếu làm sai chỉ cần xin lỗi, vậy tại sao trên thế giới lại có nhiều cơ quan tư pháp..."

"Không! Thầy Alice! Tôi thực sự đã sai... Vừa rồi tôi rất bối rối! Xin hãy tha thứ cho tôi! Hãy tha thứ cho tôi!" Bởi vì những lời từ chối của Alice, Tomoe đột nhiên trở nên sợ hãi và bất an hơn, cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn. Cô không ngừng cầu xin sự thương xót và xin lỗi. Thật không may, nó giống như những gì Alice nói. Đã quá muộn. Bây giờ Alice đã hoàn toàn phớt lờ lời nói của cô. Thay vào đó, biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên sáng sủa hơn, như thể cô rất vui vì hình phạt mà mình sắp gây ra cho đối phương. 

Giữa những lời xin lỗi đầy sợ hãi liên tục của Tomoe, Anna và Anne bước tới gần cô, hoàn toàn phớt lờ lời xin lỗi và sự phản kháng yếu ớt có thể bỏ qua của cô. Một người trong số họ nắm lấy cánh tay và vai cô và điều khiển cơ thể cô ngồi thẳng lên Yunogawa một lần nữa. Cơn đau dữ dội do chuyển động của cơ thể cô gây ra trong giai đoạn này khiến tiếng hét đau đớn của Tomoe càng trở nên dữ dội hơn. Hành động liên tục kích thích vết thương thực sự khiến nước mắt cô chảy ra, khiến cô trông rất đáng thương và xấu hổ. 

Chỉ là cả Alice và An Na An Nề đều không cảm động chút nào trước màn trình diễn của cô ấy. 

Vì vậy sau khoảng thời gian ngắn tạm dừng khoảng một giây, Anna và Anne bắt đầu trung thành thực hiện chỉ dẫn vừa rồi của Alice, cưỡng bức điều khiển cơ thể Tomoe và từ từ lên xuống. 

Với động tác này, phần thân dưới dày đặc của Yunogawa bắt đầu từ từ di chuyển ra vào cơ thể Tomoe, co giật qua lại, khiến máu đỏ tươi và chất lỏng sền sệt chảy ra khỏi cơ thể cô, tạo thành một mớ hỗn độn. 

Đối với Youhui bây giờ, điều này tương đương với sự tra tấn đau đớn nhất. 

Ban đầu, cô ấy sẽ cảm thấy rất đau chỉ khi cử động cơ thể và chạm vào vết thương ở phần dưới cơ thể. Bây giờ, cô buộc phải làm cho phần thân dưới cực kỳ dày dặn của Yunogawa co giật qua lại trong âm đạo của mình. Vết thương mới hình thành không ngừng bị phần dưới cơ thể cọ xát qua lại, màng trinh vốn là một bộ phận của cơ thể bị xé ra. Cảm giác bị xé nát rất khó chịu, chưa kể vì đang trong trạng thái ham muốn nên phần thân dưới của Yunogawa không hề chuẩn bị để đột nhập vào cơ thể cô trong chốc lát. Âm đạo vốn chật hẹp chắc chắn đã bị một vật lạ dày như vậy kéo căng mấy lần, toàn bộ âm đạo chắc hẳn vừa rồi đã phải chịu rất nhiều vết rách và kéo. 

Vẫn chưa thể hồi phục và thích nghi với cơn đau dữ dội, cơ thể cô bị hai cô hầu gái điều khiển di chuyển lên xuống khiến phần thân dưới dày đặc liên tục ra vào âm đạo còn chưa hồi phục của cô. Cơn đau do việc này gây ra thực sự khiến cô gần như ngất đi. Một lúc sau, toàn thân cơ bắp của cô đều run lên, môi trắng bệch, trên da không ngừng chảy ra những giọt mồ hôi lớn. Cô căn bản không còn sức lực để tiếp tục cầu xin lòng thương xót, tất cả những gì cô có thể tạo ra chỉ là âm thanh trầm thấp, run rẩy và đau đớn. 

Và với hành vi như vậy để khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn, vết thương dưới cơ thể cô chắc hẳn đã ngày càng rộng hơn. Nhiều máu hơn nhiều so với mức trinh tiết của một cô gái bình thường liên tục chảy ra từ phần cô quan hệ tình dục với Yunogawa. Khi thân dưới của Yunogawa không ngừng ra vào, phần thân dưới của anh ta về cơ bản được nhuộm màu đỏ, trông đặc biệt gớm ghiếc và đáng sợ, bụng dưới tích tụ một vũng máu đỏ nhỏ. 

"Ồ...đau quá...làm ơn...bạn...cho...tôi..." Youhui đang khóc lóc cầu xin sự thương xót bằng giọng nói rất yếu ớt và run rẩy giữa cơn đau dữ dội. Cơn đau lúc này khiến cô gần như suy sụp. 

Nhưng cho dù sau khi nghe thấy Youhui yếu ớt cầu xin sự thương xót, nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của cô, nhìn thấy tình trạng khủng khiếp ở phần dưới cơ thể của cô, vẻ mặt của Alice vẫn không thay đổi, cười khúc khích nói: "Tiền bối, xem ra anh vẫn còn sức để nói... Vậy thì An Na An Nề, anh phải nhanh chóng hành động và cho cô ấy một hình phạt thích đáng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 585

"Đau quá... a..." Tiếng kêu đau đớn của Tomoe vẫn tiếp tục vang lên trong câu lạc bộ nhỏ này, khiến bầu không khí của cả căn phòng có vẻ rất buồn bã. Tất nhiên, chỉ có Yunogawa và Tomoe mới có thể cảm nhận được cảm giác này. Những người khác hoặc là bị động dục, không thể tự mình thoát ra, hoặc là nhìn thấy tình huống như vậy, bọn họ vui mừng. 

Vốn dĩ Yunogawa đang bị những cô gái này trêu chọc và xâm phạm, sự tỉnh táo còn lại của anh gần như đã hoàn toàn mất đi trong dục vọng. Tuy nhiên, tiếng kêu đau đớn mà Tomoe phát ra khi ngồi lên người đã khiến anh tỉnh táo trở lại, đồng thời anh nhận thức rõ hơn về tình hình xung quanh. 

Vậy là anh cũng hiểu được việc Yuhui đã làm với ham muốn của mình, điều đó rõ ràng có nghĩa là trinh tiết của tiền bối đã bị anh lấy đi. 

Mặc dù trước đây Alice đã nói rất nhiều điều không hay về Tomoe, và ngay cả Tomoe cũng đã bộc lộ mặt xấu hổ, xấu xí và ích kỷ của mình trước mặt anh, nhưng đối với anh, đối phương vẫn là một cô gái ngây thơ. Những cô gái có mặt ở đây đều vì anh mà tham gia, và cũng có liên quan đến kế hoạch đặc biệt của Alice dành cho cô. 

Điều này làm sao không khiến anh cảm thấy có lỗi và hoảng sợ đối với những cô gái này, nhất là sau khi biết mình đã cướp mất Hữu Huy như thế này lần đầu tiên, anh cảm thấy vô cùng áy náy và cảm thấy đau đớn trong lòng. Điều này không liên quan gì đến quá trình rèn luyện của Alice khi còn nhỏ mà là lòng tốt thiết yếu nhất của anh ấy. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến anh càng buồn bã và đau đớn hơn, đó là Yue bị An Na An Nề ép vặn người qua lại trên người cô theo lệnh của Alice. Những tiếng kêu gào đau đớn liên tục khiến trái tim Yunogawa càng lúc càng run rẩy dữ dội, anh càng ngày càng đau đớn. 

Nhưng cho dù anh muốn nói lời để ngăn Alice lại thì bây giờ cũng vô ích, bởi vì bộ ngực của Lý Gia vẫn bị nhét chặt trong miệng anh, khiến anh không thể nói được gì, hơn nữa bởi vì việc mở và đóng miệng trong tiềm thức của anh mang lại cho Lý Gia khoái cảm lớn hơn, khiến cô càng không chịu nổi.

Điều khiến Yunogawa xấu hổ và xấu hổ nhất chính là trong hoàn cảnh như vậy, anh càng cảm thấy vui sướng hơn. Cảm giác khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể thực sự khiến anh mất trí lần nữa. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên đối với Youhui. Âm đạo bên trong phần thân dưới của cô rất chật. Và vì quá đau đớn, bên trong âm đạo của Youhui thậm chí còn co rút dữ dội, khiến vùng kín của cô càng ngày càng hẹp lại. Cô không ngừng siết chặt dương vật trong cơ thể mình, như thể có vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp bóp qua lại, như thể đang cố gắng ép ra mọi thứ trong cơ thể anh. Chất lỏng như bị vắt ra ngoài, khoái cảm mãnh liệt và liên tục này khiến anh trông càng xấu hổ hơn. Mặc dù trong lòng vẫn còn đau đớn và có lỗi với Tomoe nhưng cơ thể anh lại phản ứng một cách trung thực, phần thân dưới của anh trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sức ép và ma sát như vậy, điều này chắc chắn khiến cơn đau của Tomoe lại tăng lên.

"Ừ..." Hữu Huy cảm thấy thân dưới của mình như bị xé nát hoàn toàn. Cơn đau liên tục truyền từ các đầu dây thần kinh dày đặc đến tâm trí cô. Giọng cô trở nên khàn và yếu ớt khi cô cứ khóc. Cộng với cơn đau không ngừng ập đến trên cơ thể cô, thực sự khiến cô cảm thấy như sắp ngất đi, hoàn toàn không thể tỉnh táo được.

Thành thật mà nói, ngoài sự hận thù dành cho Alice trong lòng, cô không khỏi có một mối hận thầm kín với chính mình, tại sao ngay từ đầu cô lại dụ sói vào nhà, tại sao cô lại tham lam vì một lợi ích nhỏ như vậy, và tại sao vừa rồi cô lại phải tỉnh dậy sau tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Nếu cô tiếp tục đắm chìm trong ham muốn khoái cảm, cho dù bản năng xấu hổ và xấu xí của cô lộ ra, thà rằng bây giờ còn hơn phải chịu đựng nỗi đau thấu tim gan như vậy.

Tuy gia đình cô không mấy giàu có nhưng vì là con một nên cô có thể được coi là công chúa nhỏ của gia đình. Cha mẹ cô làm việc chăm chỉ để thỏa mãn cô. Chỉ cần có yêu cầu gì không quá đáng, về cơ bản sẽ giúp cô hoàn thành. 

Nhưng cô vẫn chưa cảm thấy hài lòng. Thay vào đó, cô thầm bực bội vì sao mình lại sinh ra trong một gia đình bình thường như vậy thay vì một gia đình quyền quý hay giàu có. 

Ngoài ra, cô còn bị ảnh hưởng bởi các bộ phim truyền hình và tiểu thuyết, cô còn mơ mộng về việc tìm được một người đàn ông giàu có hoặc con trai của một gia đình giàu có, thường được gọi là đàn ông giàu có. Cô muốn dùng phương pháp này để bay lên trời và đạt được thứ mình muốn.

Đó là lý do cô tự mình thành lập câu lạc bộ này với mong muốn được thảo luận những vấn đề liên quan với những cô gái có cùng nguyện vọng như mình để có thể thành công hơn trong tương lai. 

Thành thật mà nói thời gian đầu, câu lạc bộ này đã gặp rất nhiều khó khăn. Nếu không có những quy định lỏng lẻo về việc thành lập các câu lạc bộ trong trường, thì bộ phận này có tồn tại được hay không sẽ là một vấn đề, và những người khác sẽ không thể dễ dàng tham gia một câu lạc bộ như vậy với một cái tên có phần khó hiểu. 

Nhưng vì mục tiêu của riêng mình, vì mục đích riêng của mình, Yuhui đã có dũng khí hiếm có để tập trung sức mạnh và chuẩn bị kỹ lưỡng tấm áp phích tuyển dụng của câu lạc bộ, và vì điều này mà hai anh em họ Yuzu và Limo đã tham gia. 

Lúc đó cô thực sự rất vui và rất tâm huyết trong việc tổ chức các hoạt động của câu lạc bộ. 

Mặc dù vào năm học cơ sở, Asuka đã bắt đầu cắt giảm đáng kể quỹ câu lạc bộ và đặt ra số lượng thành viên câu lạc bộ tối thiểu sau khi trở thành chủ tịch hội học sinh, nhưng cuộc khủng hoảng về cơ bản đã được giải quyết hoàn toàn sau khi ba người Rika Komai và Naruko tham gia. 

Nhưng trong lòng Yuhui lại có chút bất an. Dù thường thể hiện khía cạnh dịu dàng và phóng khoáng trước mặt các thành viên nhưng cô vẫn thích cầu kỳ trong chuyện riêng tư. Một bộ phận như của họ hoàn toàn không thể đạt được bất kỳ kết quả nào. 

Điều này cũng có nghĩa là không cần phải mong đợi nhà trường cấp bất kỳ quỹ câu lạc bộ nào cho bộ phận này. 

Trong trường hợp này, đồ ăn và thậm chí cả sách sử dụng trong hoạt động của bộ phận vào ngày thường đều phải tự chi trả. 

Nhưng đối với cô, người luôn muốn mua quần áo và phụ kiện mới để mặc đẹp và hẹn hò với những đứa trẻ nhà giàu đó, việc đầu tư nhiều tiền tiêu vặt của mình vào cửa hàng là điều không thể. 

Nhưng nếu các thành viên khác được yêu cầu đóng góp tiền, cô luôn cảm thấy hình ảnh mình đang tạo dựng sẽ tan vỡ. Suy cho cùng, tất cả những gì cô ấy làm đều là để cộng điểm cho bản thân, để những thành viên bộ phận này thỉnh thoảng có thể nói những điều tốt đẹp về bản thân trước mặt người khác và tăng khả năng cạnh tranh thực sự của cô ấy. 

Làm sao cô có thể không cảm thấy bất an và do dự như thế này? 

Và đúng lúc cô đang ở trong tình huống bối rối và xấu hổ như vậy thì Alice đã xuất hiện. 

Thành thật mà nói, khi biết đối phương vốn là một tiểu thư quý tộc hải ngoại, đang sống cuộc sống mà mình hằng mơ ước, cô ấy rất ghen tị với đối phương, nếu không nói rằng cô ấy ghét đối phương cũng sẽ không ngoa. 

Hơn nữa, cô ấy đã là bà cả rồi, và cô ấy vẫn gia nhập một bộ phận như của họ với mục đích leo lên thành người giàu. Đây không phải chỉ là ghen tuông trần trụi thôi sao? 

Vì vậy Hữu Huy vẫn muốn từ chối việc cô tham gia. 

Nhưng trên thực tế, Youhui không chỉ đồng ý cho cô tham gia mà còn tỏ ra rất hoan nghênh và nhiệt tình. 

Bởi vì đối phương là một quý cô quý tộc, nhất định rất giàu có, cho nên nhất định sẽ thích mang đến cho bộ một ít đồ tốt. Cô ấy không những không còn phải lo lắng về chi phí nữa mà còn được nếm thử miễn phí một số món ngon. Đây không phải là một mũi tên giết hai con chim sao? 

Mọi chuyện phát triển đúng như cô mong đợi. Về cơ bản, Alice sẽ mang theo bánh ngọt và trà ngon mỗi khi tham gia các hoạt động của bộ phận, đồng thời cũng đề nghị sửa chữa các bức tường. Đương nhiên, cô gật đầu và vui vẻ đồng ý. Làm sao cô có thể không vui vì một điều tốt đẹp như vậy?

Nhưng giờ đây cô đã phải trả giá đắt cho món lợi nhỏ mọn và hành vi đạo đức giả của mình. Không chỉ là chuyện mất trinh đơn giản mà nỗi đau tột cùng giờ đây khiến cô vô cùng khốn khổ. Và lúc này, cô cũng hiểu rằng Alice thực sự điên rồ và có thể làm bất cứ điều gì. Người đã bắt được cô và quay cảnh xấu xí xấu hổ như vậy sẽ vĩnh viễn nằm trong tay cô, trở thành đồ chơi của cô như cô đã nói trước đó. 

Anh ta thậm chí còn liên lụy đến 5 thành viên khác vì lý do riêng của mình, khiến cuộc sống của họ bị chính tay anh ta hủy hoại hoàn toàn. Cho dù bây giờ họ chưa làm điều gì quá đáng, nhưng thời gian trôi qua, họ chắc chắn cũng sẽ phải chịu đựng những điều tương tự như chính mình. 

Lúc này, ngay cả một cô gái có phần ích kỷ và ham tiền như cô cũng không khỏi cảm thấy có lỗi với họ và căm ghét bản thân vì những hành động mình đã làm. 

Lúc này, thành thật mà nói, cô thực sự mong mình có thể quay ngược thời gian. Cô ấy sẽ không bao giờ để Alice vào sở chỉ vì những lợi ích nhỏ nhặt. Không, có lẽ, cô nên hài lòng với gia đình mình ngay từ đầu, thay vì mong chờ những ý tưởng viển vông và viển vông đó. 

Tất nhiên, tất cả đã quá muộn. Giờ đây cô phải trả giá cho quyết định sai lầm của mình và gánh chịu hậu quả. Ngay cả bây giờ, tất cả những điều này vẫn là một kế hoạch được sinh ra từ những suy nghĩ hoang tưởng của Alice.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 586

“Ách…” Hữu Huy tiếp tục rên rỉ đau đớn, nhưng so với âm thanh xé lòng lúc đầu thì âm thanh bây giờ đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Bởi vì sở dĩ Youhui hiện tại tỉnh lại trong dục vọng hoàn toàn là do phần dưới cơ thể cô đau nhức, tác dụng của thuốc kích dục trong cơ thể không kết thúc nhanh như vậy, hoặc là vẫn đang tiếp tục phát huy tác dụng bên trong cơ thể cô, nhưng vì cơn đau quá mạnh nên khoái cảm do thuốc kích thích mang lại không đáng kể. 

Thời gian trôi qua, do cơn đau liên tục, phần thân dưới của Youhui bắt đầu dần dần tê dại, như thể cô đã hình thành được khả năng thích ứng, cảm giác đau đớn ngày càng yếu đi. Tuy nhiên, thuốc kích thích tình dục trong cơ thể cô vẫn tiếp tục phát huy tác dụng. Trong cơn đau đớn như vậy, Youhui thực ra lại bất giác cảm thấy trong lòng có chút khoái cảm, tiếng kêu đau đớn kèm theo tiếng thở hổn hển nhỏ. Tuy nhiên, vì giọng nói của cô đã trở nên rất khàn trong những tiếng hét đau đớn liên tục trước đó, nên ngay cả Alice, người luôn chú ý đến điều này, cũng không nhận thấy sự thay đổi này. 

Nhưng bản thân Youhui rất rõ ràng về những thay đổi trên cơ thể mình. Cô ấy vẫn giữ được đầu óc tỉnh táo vì cơn đau, hoặc cô ấy có cảm giác rất rõ ràng về cơ thể. Đặc biệt là sau khoảng thời gian dài đau đớn này, cảm giác khoái cảm xuất hiện sau cơn đau càng đặc biệt rõ ràng. Nó giống như một ốc đảo trên sa mạc và có thể dễ dàng cảm nhận được. 

Cảm giác như vậy khiến Youhui vốn đã đau đớn trong lòng cảm thấy khó tin. Rốt cuộc, cô vẫn có thể cảm thấy vui vẻ dưới nỗi đau như vậy. Nhìn bề ngoài thì không phải cô ấy là một kẻ biến thái sao? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 587

Sự hỗn loạn, ham muốn, đam mê và nói chuyện dâm đãng đã trở thành bầu không khí cơ bản nhất của bộ phận này hiện nay. Để bảo vệ môi trường, những tấm thảm ở bộ phận làm đẹp cũng được phủ nhiều vết ướt khác nhau. Chúng lộn xộn và trông đặc biệt lộn xộn. Ngoài ra, những chiếc bàn ghế bị lật đổ trước đó khiến toàn bộ khu vực khác hoàn toàn với trạng thái yên bình và ngăn nắp thường ngày. Nói cách khác, không ai có thể ngờ rằng một điều khó tin như vậy lại xảy ra ở bộ phận nhỏ bé này. 

Tôi phải nói rằng Alice rất có tầm nhìn xa, hoặc cô ấy thực sự xứng đáng trở thành đại tiểu thư của giới quý tộc. Cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ cho mọi mối quan tâm và không để bất kỳ tai nạn nào xảy ra. Cho dù đó là cách âm của các bức tường trong phòng hay camera ẩn được bố trí bên trong phòng, sự phát triển của mọi thứ về cơ bản đều diễn ra theo kế hoạch và ý tưởng của cô. Thật sự khiến người ta tiếc nuối tài năng này thật sự bị sử dụng không đúng chỗ. 

Tất nhiên, điều duy nhất Alice làm sai là cô luôn cho rằng Yunogawa nhất định sẽ ngay lập tức chấp nhận tình cảm của cô và ở bên cô mãi mãi sau khi cô nhớ lại những ký ức với cô. Tuy nhiên, sự thật là như thể cô ấy đang cố tình đùa giỡn với mình. Đối phương thực sự sẽ từ chối tình cảm của cô. Tương lai hạnh phúc mà họ đã ấp ủ bao lần trong đầu chắc chắn sẽ tan thành mây khói và biến mất chỉ sau một cú chạm ngón tay. Đây chỉ là khởi đầu của tình hình hiện tại trở nên hỗn loạn như vậy. 

Có thể nói trong căn phòng này chỉ có Alice và An Na An Nề còn thức. Những cô gái khác đều bị cuốn vào cơn mê của thuốc kích dục, nhưng Yunogawa lại bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt và không ngừng nghỉ, khiến mọi lý trí của anh đều tan biến thành hư không. 

Nhưng đối với Yunokawa, trạng thái này giống như một sự nhẹ nhõm. Ngay cả khi anh ta giữ được sự tỉnh táo của mình, anh ta có thể làm gì khác? Anh ta bị các cô gái trói chặt và không có cơ hội trốn thoát. Ngay cả khi anh ta thoát khỏi những cô gái này và được Anna và Annie bảo vệ, anh ta cũng không có cơ hội thoát khỏi câu lạc bộ này và thoát khỏi tình huống do Alice sắp đặt. Anh ta giống như một con cá trê trên thớt, ở vị trí bị người khác thương xót. 

Và nếu còn tỉnh táo, chắc chắn anh ta sẽ tiếp tục bị bủa vây bởi cảm giác xấu hổ và hối hận. Một mặt, anh xấu hổ vì niềm vui và ham muốn mà mình đã tạo ra, mặt khác, anh tự trách móc và hối hận vì những tổn hại đã gây ra cho những cô gái này. Thậm chí, anh còn ở vào vị trí nạn nhân.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Yunogawa, người hiện tại đã bị dục vọng lấn át lý trí, sẽ không còn nghĩ đến những điều này nữa. Những cô gái khác đang yêu thường không hề do dự hay cảm thấy không phù hợp với hành động của mình. Những gì chứa đầy trong căn phòng này chỉ là bản năng, bản năng, bản năng.

"Cô Alice... Đủ rồi. Tôi nghĩ hình phạt này đối với bản thân mình đã đủ rồi. Cho dù cô Alice, việc cô làm quả thực không phù hợp trong mắt người khác, không thể nghi ngờ chứng minh tình cảm chân thành và mạnh mẽ nhất của cô dành cho Ogawa. Và kể từ đó, với những kỳ vọng lớn lao như vậy, chờ đợi Ogawa đến, bất kể là ai ở đó. Sau khi trải qua cảm xúc thăng trầm như vậy, cô cũng sẽ tức giận, cho nên cô Alice, cô cũng không sai. Cho dù cô có sai thì cô cũng nên sửa sai từ lâu rồi." Trong bầu không khí tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng này, An Na An Nề, người đang đứng cạnh Alice, đột nhiên nói, đối mặt với người bên cạnh cũng là chủ nhân của họ. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi nói những lời như vậy. Mặc dù trong quá trình này, Alice vẫn luôn mỉm cười, như thể cô rất vui vẻ thưởng thức cảnh tượng trước mắt, nhưng An Na An Nề, người đã ở cùng cô, làm sao có thể không hiểu được trạng thái hiện tại của cô, và trong quá trình này, hai tay của Alice đặt trên lưng ghế không khỏi khẽ mở ra khép lại. Cho dù biên độ rất nhỏ cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Anna và Anne. Điều này cũng khiến hai người càng cảm thấy bất lực nên lúc này mới nói những lời như vậy tựa như tự phụ. 

"Haha, xem ra ta thân là quý cô vẫn chưa hoàn thiện, cho nên Anna và Anne, hai người cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc hiện tại của ta." Alice không hề tức giận trước lời nói có phần tự phụ của hai cô hầu gái. Ngược lại cô lại mỉm cười có chút tự ti. Tuy nhiên, cô không trả lời trực tiếp lời nói của An Na An Nề mà tiếp tục nhìn khung cảnh hỗn loạn và dâm ô trong câu lạc bộ, nhẹ giọng nói: “Kế hoạch đã bắt đầu thì không có khả năng dừng lại.”

Mặc dù chỉ là một câu nói rất đơn giản nhưng Anna và Anne chắc chắn hiểu được thái độ của đối phương. Với tư cách là đại tiểu thư, bọn họ vẫn luôn tuân theo mệnh lệnh, lập tức khẳng định không chút do dự, triệt để áp chế những lời vốn muốn nói trong lòng. 

Trong khi ba người đang nói chuyện, trạng thái dâm đãng trong phòng vẫn đang diễn ra, hay nói cách khác là ngày càng mãnh liệt và nóng bỏng. 

Mất đi lý trí, cơ thể Yunogawa hành động theo bản năng, anh không thể không bắt đầu hợp tác với hành vi của những cô gái khác. 

Phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển một cách vô thức, khiến phần thân dưới của anh di chuyển ra vào cơ thể Tomoe một cách trơn tru hơn. Vết máu ban đầu ở phần dưới cơ thể đã bị dòng nước tình yêu liên tục chảy ra làm loãng hoàn toàn. Thứ duy nhất còn sót lại là vết đỏ trên bụng Yunogawa. Tuy nhiên, đây không phải là điều mà bất cứ ai có mặt tại hiện trường đều chú ý đến. Niềm vui mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của Tomoe trở nên to hơn. Có lẽ ngay cả cô cũng chưa bao giờ tưởng tượng được mình sẽ trông xấu hổ đến thế nào khi bị vướng vào ham muốn. 

Và lưỡi của Yunogawa vô thức bắt đầu di chuyển qua lại ở vùng kín nơi Rika đang ngồi trên miệng anh, như thể theo bản năng. Anh không biết liệu mình có muốn lưỡi đẩy vật chặn môi mình ra hay không, hay do bản năng thôi thúc anh phải làm điều này như lẽ ra phải làm. , nhưng dù là cái nào thì đối với Lý Gia bây giờ cũng không còn quan trọng nữa. Chỉ cần sự tiếp xúc giữa lưỡi của Yunogawa và bộ phận nhạy cảm của cô cũng khiến cơ thể cô run rẩy, cô hưng phấn tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, khiến vết ướt trên mặt anh ngày càng dày đặc. 

Đặc biệt là sau khi lưỡi của Yunogawa vô thức quét qua hạt đậu nhỏ và chắc ở lối vào lỗ riêng tư của cô, phản ứng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Sự hưng phấn mãnh liệt khiến miệng cô không thể khép lại được, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"A wu..." Lúc này, Mi Yo Thị Mại ở bên cạnh phát ra một tiếng kêu đau. Điều này thực sự khiến Alice, người luôn chú ý đến Yunogawa, nhìn sang với vẻ hơi tò mò. Nhưng nhìn trạng thái hiện tại của Tiểu Ngũ, cô liền hiểu tại sao đối phương lại phát ra âm thanh như vậy. 

Bởi vì lúc này hai chân của Tiểu Vũ đã khép chặt lại, trên mặt có chút đau đớn. Các ngón tay của Yunogawa vẫn đưa vào âm đạo của cô, nhưng lúc này, máu tươi sáng rõ không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Hóa ra trong sự kích thích khoái cảm mãnh liệt, Tiểu Vũ vốn vẫn còn chút phòng thủ theo bản năng, dường như càng ngày càng háo hức với sự kích thích trong âm đạo của mình, nên tốc độ điều khiển ngón tay của Yunogawa càng lúc càng nhanh. Thỉnh thoảng, ngón tay của đối phương chạm vào màng trinh trong âm đạo của cô, mặc dù lần nào cô cũng rút ra trong đau đớn. Nhưng với ngón tay đẩy liên tục như vậy, cảm giác đau đớn khi chạm vào dường như không ngừng yếu đi. Bởi vậy, dưới khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cộng thêm sự hợp tác vô thức của Yunogawa, ngón tay của anh cuối cùng cũng vô tình chọc thủng màng trinh trong cơ thể cô, để tình huống này xảy ra. 

Nhưng không giống như Youhui vừa rồi, trong mắt Tiểu Ngũ vẫn hiện lên vẻ bối rối, nỗi đau trên mặt cũng ít hơn Youhui rất nhiều. Chắc hẳn Tiểu Vũ vẫn còn ham muốn tình yêu, dù trải qua nỗi đau mất trinh nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại. 

Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, suy cho cùng, các cô gái khác nhau sẽ cảm thấy những cơn đau khác nhau khi phần thân dưới của họ bị gãy, và cơn đau dữ dội mà Tomoe cảm thấy vừa rồi hoàn toàn là do phần dưới cơ thể âm đạo đột nhiên bị phần thân dưới dày đặc của Yunogawa kéo căng ra. Tiểu Mai bởi vì cô đã dùng ngón tay của Yunogawa để thủ dâm nên sẽ không cảm thấy đau đớn như vậy, điều duy nhất cô có là nỗi đau mãnh liệt khi màng trinh bị xuyên thủng. 

Và cơn đau này cũng đã giảm đi rất nhiều nhờ sự kích thích và ma sát liên tục vừa rồi và sự làm ẩm hoàn toàn của dịch tình, nên dù cô ấy có kêu lên đau đớn nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh lại do tác dụng của thuốc kích thích. 

Tất nhiên, chưa kể đến sự đối xử mà cô có thể nhận được từ Alice sau khi tỉnh dậy, Guan không biết cô sẽ cảm thấy thế nào nếu biết rằng sự trong trắng mà cô đã duy trì bao nhiêu năm đã mất vào tay một chàng trai cô mới gặp hôm nay. Có lẽ cô ấy sẽ chỉ có thể hiểu được điều đó sau khi tác dụng kích thích tình dục trên cơ thể cô ấy hoàn toàn biến mất. 

Và sự tạm dừng này không kéo dài quá lâu. Một lúc sau, Tiểu Vũ hết đau và một lần nữa điều khiển ngón tay của Yunogawa ra vào âm đạo của mình. Tuy cô vẫn còn cảm thấy đau đớn vì vừa mới mất trinh nhưng điều đó đã phần nào không đáng kể trong cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này, Tomoe, người đang ngồi trên háng Yunogawa, đã bắt đầu tăng tốc độ động tác, tiếng rên rỉ trong miệng ngày càng lớn, những âm thanh xèo xèo và bốp phát ra từ phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ. 

Như thể đã đạt đến đỉnh điểm, Tomoe không khỏi phát ra âm thanh lớn nhất, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo của cô và đổ xuống phần thân dưới của Yunogawa. Âm đạo cũng co rút dữ dội, cơ thể cô yếu ớt ngã xuống ngực Yunogawa. Nước bọt pha lê tiếp tục chảy ra từ khóe miệng, và cô thở hổn hển dữ dội. Đôi mắt cô trống rỗng nhìn về phía trước, rất lâu cô không thể hồi phục trong dư vị của đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 588

Không lâu sau khi Tomoe đạt đến đỉnh điểm, Yunogawa không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt ăn mòn sâu trong não anh nữa. Đặc biệt là khi đối phương đạt đến cao trào, sự kích thích của âm đạo co thắt cùng sự tác động của lượng lớn dịch tình khiến anh nhất thời có cảm giác nghẹt thở. Anh không thể chịu đựng được nữa. Sau khi cơ thể anh căng cứng trong vài giây, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục phun ra từ đỉnh quy đầu, tác động hoàn toàn vào thành trong âm đạo của Tomoe và Hoa Tâm, cú va chạm mạnh mẽ khiến Tomoe, người vẫn đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm ngay sau khi lên đỉnh, lại phát ra một tiếng rên the thé. Dưới sự kích thích như vậy, lần thứ hai anh trực tiếp đạt đến đỉnh cao. Cơ thể anh lại bắt đầu run rẩy kịch liệt, đôi mắt trợn trắng lên, nước bọt trong miệng không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng, trượt xuống ngực Yunogawa, nhuộm trên ngực anh những vệt nước lớn. 

Loại co giật này không ngừng cho đến khi sự xuất tinh của Yunogawa dừng lại. Lúc này, âm đạo của Tomoe đã chứa đầy chất lỏng đục màu trắng, chất lỏng nóng và nhớp nháp khiến cô run rẩy. Có vẻ như sẽ mất một thời gian để hồi phục sau cơn xuất thần như vậy, nhưng ngay cả khi cô ấy hồi phục sau cơn dư ảnh, cô ấy sẽ sớm rơi vào trạng thái tác dụng của thuốc kích thích tình dục vẫn đang phát huy tác dụng. 

Trong lúc Yunogawa xuất tinh vừa rồi, vì bị tê và kích thích mạnh nên hành động của anh càng trở nên vô thức. Chiếc lưỡi vốn tiếp xúc với vùng kín của Lệ Gia càng ngày càng hỗn loạn và mạnh mẽ. Bị kích thích như vậy, thân thể Lệ Giai không khỏi run rẩy kịch liệt. , khi Tomoe đạt đến cao trào thứ hai, cô cũng bị theo sát phía sau và bị Yunogawa vô thức dùng lưỡi liếm cho đến khi cô đạt đến cao trào. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra khỏi cơ thể cô, liên tục đổ vào miệng, mặt và mũi của Yunogawa, khiến anh trông càng thêm hỗn loạn. 

Trước khi Tomoe có thể tỉnh dậy sau dư vị khoái cảm, cơ thể cô đã bị những người khác đẩy ra khỏi cơ thể Yunogawa, cô yếu ớt ngã sang một bên. Sau khi phần thân dưới được nhét chặt vào vùng kín của cô được rút ra, tinh dịch màu trắng đục và một lượng lớn dịch tình dính chặt bên trong cũng liên tục trào ra từ âm đạo của cô, lưu lại trên thảm, tỏa ra một mùi dâm đãng kỳ lạ trong phòng. 

Người đẩy Tomoe ra là Uuchi Mai, người đã thủ dâm bằng ngón tay của Yunogawa. Cô đang trong trạng thái yêu đương nhiên sẽ không thể hiện sự kính trọng thường ngày với đàn anh, bởi vì hỗn hợp tinh dịch và dịch tình tỏa ra mùi giàu nội tiết tố khiến tình trạng của cô càng thêm xấu hổ. Cô không còn hài lòng với khoái cảm khi đâm ngón tay nữa mà theo bản năng tìm kiếm thứ gì đó sẽ mang lại cho cô thứ gì đó thỏa mãn hơn, vì vậy Tomoe, người vẫn đang nằm trên Yunogawa, chặn mục tiêu của cô, tự nhiên bị cô đẩy ra rất tàn nhẫn và mạnh mẽ. May mắn thay, sau khi đạt được hai lần cao trào liên tiếp, Tomoe đã bất tỉnh và không còn sức lực. Nếu không, hai người phụ nữ ở trạng thái bản năng nhất này có thể bắt đầu đấu tranh vì nhau. 

Sau khi đẩy Tomoe ra, Tiểu Ngũ cảm thấy mùi hương khiến người ta nóng bừng cả về thể xác lẫn tinh thần trước mặt càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, cô mất đi cảm giác xấu hổ, lý trí và ý thức bình thường. Cô không khỏi hưng phấn đưa mặt lại gần phần thân dưới gần như mềm mại vừa xuất tinh xong của Yunogawa và lè lưỡi. Cô liên tục liếm phần trên, như thể hỗn hợp chất lỏng tình yêu và tinh dịch còn sót lại ở phần dưới cơ thể cô được coi như một món ngon. Cô liên tục liếm nó vào miệng và nuốt nó trong cơn khát nước tột độ. Khi cô tiếp tục nuốt chất lỏng, khuôn mặt cô ngày càng đỏ hơn và trạng thái trở nên hưng phấn hơn. 

Về cơ bản khi cô liếm sạch phần thân dưới của mình, Yunogawa cũng vô thức phản ứng dưới sự kích thích như vậy. Phần thân dưới vốn mềm mại ban đầu lại trở nên to ra và cứng lại, hướng thẳng lên trời. Vì nó được bao phủ bởi nước bọt nên dưới ánh đèn trông như được phủ một lớp gạc bạc, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Cảm nhận được sự thay đổi của vật trong tay, hơi thở của Tiểu Ngũ trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt mờ đầy sương mù của cô ấy lộ ra vẻ mặt như muốn nuốt chửng vật trong tay mình. Tuy nhiên, cô ấy thực sự không làm như vậy mà thay vào đó cô ấy ngồi thẳng. Anh di chuyển cơ thể đến vị trí Tomoe vừa ngồi, hưng phấn vội vàng nhét phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa vào vùng kín của mình, theo bản năng háo hức muốn dùng vật thể cứng và nóng này để lấp đầy vùng kín trống rỗng và ngứa ngáy của mình. 

"Hmm..." Sau khi Tiểu Vũ ngồi xuống, phần thân dưới của Yunogawa lại đâm vào cơ thể cô gái thứ hai. Bộ phận kín khít chặt đột nhiên giãn ra, phần thân dưới cứng rắn hướng thẳng về phía trước, cho đến khi chạm tới đỉnh thì không dừng lại. 

Dưới sự kích thích như vậy, Tiểu Vũ không khỏi thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Tuy nhiên, so với Youhui trước đây, Tiểu Vũ vẫn có cảm giác thỏa mãn vì sự trống trải tràn ngập trên khuôn mặt, hiện tại cô chưa hề tỉnh dậy vì ham muốn. 

Dù sao màng trinh của cô trước đó đã bị ngón tay của Yunogawa chọc thủng, hơn nữa với sự thích nghi vừa rồi, cơn đau ở phần dưới cơ thể của cô đã tiêu tan rất nhiều, càng giống cảm giác ngứa ngáy hơn. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô không thể cảm nhận được nỗi đau. Âm đạo chật hẹp bất ngờ bị ép mở ra, vết thương lại bị kích thích khiến cô vô cùng đau đớn. Đây cũng là lý do khiến cô có vẻ mặt đau khổ, nhưng cô đang ở trạng thái tốt hơn Tomoe rất nhiều. 

Bây giờ toàn thân nàng càng thêm ham muốn và khoái cảm, dưới sự ảnh hưởng của loại cảm xúc này, Tiểu Vũ vốn đã hít mấy hơi để thích ứng, nóng lòng muốn cử động, lắc lư cơ thể qua lại, để cho phần thân dưới cứng rắn chậm rãi ra vào vùng kín của mình. Cùng với nỗi đau, cô còn cảm nhận được một khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khiến cô càng trở nên điên cuồng hơn. 

Bên kia Yuzu vốn bị Lý Mạc kéo ra ôm chặt, lúc này động tác của hai người cũng đã bước vào trạng thái cuồng nhiệt. 

Hai anh em họ nằm trên sàn phòng câu lạc bộ trong tư thế 69, hai tay ôm chặt chân nhau, thè lưỡi liên tục liếm vào vùng kín nhạy cảm nhất của nhau để an ủi nhau. 

Chất lỏng không ngừng chảy ra từ vùng kín của họ bị nuốt vào miệng nhau, họ tiếp tục nuốt xuống, tạo thành những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Có lẽ vì cả hai đều là phụ nữ nên dù đang trong trạng thái bản năng vô thức, họ vẫn có thể nhạy cảm nắm bắt được những phần nhạy cảm nhất của nhau, dùng lưỡi kích thích phần trên. Những chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt không ngừng cuộn tròn, xâm nhập vào vùng kín của nhau, thậm chí còn mở những cái miệng nhỏ, đưa âm vật âm đạo của nhau vào miệng, không ngừng kích thích qua lại, cho nhau sự kích thích mãnh liệt nhất. 

Dưới sự kích thích như vậy, hai bên không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Điều này không những không ngăn cản chuyển động của chúng mà việc liếm láp còn trở nên thú vị và hấp dẫn hơn. 

Harumiya Naruko, người đang thủ dâm một mình bên cạnh, giờ dường như cảm thấy mình không còn có thể tự thỏa mãn bằng chính ngón tay của mình nữa nên bắt đầu vô thức bò về phía bên này. Tuy nhiên, cô ấy dường như không bị dòng sông Yuno thu hút theo bản năng ngay từ đầu mà dừng lại khi bò đến bên cạnh Tomoe. 

Lúc này Hữu Huy vẫn còn hôn mê, chưa tỉnh táo lại. Cô đang nằm ngửa trên mặt đất, ngơ ngác nhìn bầu trời. Ngực cô ấy không ngừng phập phồng và cô ấy thở dốc. Xem ra lần kích thích trước đó vẫn có tác dụng rất lớn đối với cô, hơi thở gấp gáp của cô vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Tất nhiên, dù Tomoe đang ở trạng thái nào vào lúc này cũng không liên quan gì đến Naruko. Rốt cuộc, cô ấy không có lý trí và chỉ đơn giản là bị thống trị bởi ham muốn mà không có bất kỳ ý thức nào trong đó. 

Sau khi dừng lại, cô ấy dường như bị thứ gì đó thu hút và hướng ánh mắt về phía vùng kín của Youhui. Mũi cô hơi giật giật. Sau khi ngửi thấy mùi hương đặc biệt này, sắc mặt cô không khỏi đỏ lên thêm một chút. 

Không chút do dự, Naruko nằm xuống giữa hai chân Tomoe, dùng hai tay ấn vào hai đầu vùng kín của cô rồi dùng lực tách chúng ra, khiến cửa âm đạo vẫn chưa đóng hẳn mở ra, để lộ thành âm đạo mềm mại bên trong. 

Tất nhiên, khung cảnh như vậy không khiến Naruko phải dừng lại vài giây. Sau khi tách âm đạo của đối phương ra, cô lập tức tựa đầu vào đó, thè lưỡi ra bắt đầu liếm thứ chất lỏng màu trắng đục tràn ngập trong âm đạo vẫn đang chảy ra ngoài, hưng phấn nuốt xuống. 

Chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng khoan vào âm đạo, như muốn hút từng giọt chất lỏng vào miệng cô. 

Dưới sự kích thích như vậy, cơ thể Tomoe không khỏi run lên lần nữa. Sự chạm vào của chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt ở phần dưới cơ thể khiến cô vô thức muốn khép chân lại. Đương nhiên, dưới hành động của Naruko, hành vi như vậy tự nhiên không có tác dụng gì, hơn nữa bởi vì còn đang hôn mê nên cô căn bản không có khả năng phản kháng. Cô nằm trên mặt đất và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Có lẽ ngay cả bản thân Tomoe cũng không ngờ rằng ngày hôm nay mình không những mất trinh mà còn bị An Na An Nề ép phải chịu nỗi đau tột cùng như vậy. Sau đó, cô cảm thấy khoái cảm trong cơn đau và đạt cực khoái hai lần liên tiếp, lúc này đàn em của cô đã tách bộ phận kín của cô ra trong tư thế xấu hổ như vậy và dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại bên trong. Nếu có chút ý thức, cô ấy sẽ xấu hổ ngất đi ngay tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 589

Tiểu Vũ, người đang cưỡi trên háng của Yunogawa, dần dần trở nên thành thạo hơn trong các động tác của mình theo thời gian. Cơ thể cô ấy ngày càng nâng lên và hạ xuống, bộ ngực trên ngực cô ấy lắc lư qua lại theo những chuyển động như vậy, trông đặc biệt ngoạn mục. Đáng tiếc, còn có Yunogawa là nam nhân duy nhất, hắn vẫn đang hôn mê bất tỉnh. Rốt cuộc, anh ta đã cưỡi lên người anh ta không lâu sau khi anh ta xuất tinh. Niềm vui mãnh liệt như vậy khiến lý trí của anh không thể quay trở lại với anh. Tất cả những gì anh có chỉ là ham muốn và sự kích thích vô tận. 

Chỉ là so với bộ ngực trên người Tiểu Vũ, bộ ngực do Lijia tạo hình đối diện với cô còn ngoạn mục hơn. Xét cho cùng, kích cỡ ngực của cô ấy chỉ đứng sau Yuzu. 

Không bao lâu sau khi cô đạt đến đỉnh điểm, Lijia đã bình phục. Tất nhiên, đó là thể lực của cô đã hồi phục chứ không phải lý trí của cô. Vì thế theo xu hướng dục vọng, cô lại một lần nữa di chuyển vào tư thế cưỡi trên mặt Yunogawa, vùng kín không ngừng chảy ra nước ép tình yêu. Chà xát môi và mặt Yunogawa, khiến hơi thở của Yunogawa càng khó chịu hơn. Dưới sự kích thích như vậy, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng đẩy vào vùng kín của đối phương, tựa như muốn đẩy đối phương ra xa. 

Tất nhiên, hóa ra hành vi của anh ta không có tác dụng gì. Ngược lại, nó sẽ chỉ mang lại cho đối phương nhiều khoái cảm mãnh liệt hơn, và bị thúc đẩy bởi niềm vui này, anh ta sẽ di chuyển cơ thể mình nhanh hơn. 

"Huha...Ừ..." Dưới sự kích thích của khoái cảm như vậy, hai người bạn tốt Lijia và Xiaowu không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, phản chiếu lẫn nhau, và sự thăng trầm của cơ thể họ dường như duy trì cùng một tần số trong thứ âm nhạc tục tĩu như vậy. 

Không chỉ vậy, khi cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cơ thể họ bất giác nghiêng về phía trước, khiến khoảng cách giữa đầu họ tiếp tục rút ngắn cho đến khi môi họ chạm vào nhau. 

"Ừm..." Môi giao nhau khiến hai người vô tình phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, ngay sau đó, họ đồng thời mở đôi môi đỏ mọng, lè lưỡi, quấn chặt vào nhau, giống như hai con rắn dài giao phối, gắn bó chặt chẽ, không thể phân biệt được, hưng phấn cuồng nhiệt trao đổi nước bọt với nhau, để cho chất lỏng không thuộc về mình chảy xuống cổ họng. 

Bị kích thích bởi những cảm xúc như vậy, hai người càng hưng phấn, động tác càng lúc càng tăng tốc, tay vô thức đưa lên ngực đối phương, không ngừng xoa qua lại bộ ngực mềm mại trắng nõn của đối phương, khiến bộ ngực của hai bên thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay nhau. Và bởi vì đang trong dục vọng sâu sắc nhất, cả hai đều không thể kiểm soát được sức mạnh của mình, nên dưới sự cọ xát mạnh mẽ như vậy, hai bên ngực đã để lại những vết đỏ rõ ràng. 

Tuy nhiên, loại đau đớn này không khiến họ cảm thấy khó chịu. Trước ham muốn mãnh liệt như vậy, cơn đau do ngực bị cọ xát mạnh mẽ khiến họ càng khoái cảm mạnh mẽ hơn, càng ngày càng không thể tách rời. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. Sắc mặt bọn họ hưng phấn như say, nước bọt dư thừa không ngừng chảy ra từ khóe miệng, tạo thành những vệt ướt. 

Dưới sự kích thích kép như vậy, Lý Gia và Tiểu Vũ không thể không đạt đến cao trào cùng một lúc. Trong hai âm thanh cao vút gần như trùng khớp với nhau, cơ thể họ run lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng sền sệt trào ra từ thành trong âm đạo của họ, khiến mùi tục tĩu trong phòng lại trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi đạt đến cao trào, hai người không còn giữ được thăng bằng cơ thể nữa. Họ lăn sang trái phải, thở hổn hển, cơ thể thỉnh thoảng hơi run lên. Đôi mắt vốn chứa đầy sương nước lúc này đã hoàn toàn mất đi màu sắc ban đầu, bơ phờ nhìn bầu trời, khóe mắt có vài giọt nước mắt rơi xuống. Không biết liệu họ có mất kiểm soát tuyến nước mắt trong cơn khoái cảm tột độ hay không, hay bản năng họ cảm thấy đau đớn vì những gì mình đã phải chịu đựng ngày hôm nay. Đây là điều mà không ai khác có thể biết được. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, cơ thể của Yunogawa phải nói là rất bừa bộn và xấu hổ. Trên mặt, thân dưới và bụng dưới có rất nhiều vết nước nhớp nháp, như thể bị ngâm trong nước, dưới ánh đèn tỏa ra ánh bạc. 

Và vì lần đầu tiên anh ấy xuất tinh không lâu nên lần này dường như kéo dài lâu hơn nhiều. Ngay cả dưới sự kích thích kép của Lý Gia và Tiểu Vũ, anh cũng không đạt đến đỉnh cao. 

Vì vậy, sau khi Lý Gia và Tiểu Vũ xuống xe, phần thân dưới lộ ra từ vùng kín của Tiểu Vũ vẫn hướng thẳng lên trời, hay có thể nói là do dịch âm đạo ẩm ướt nên phần thân dưới của anh ấy trông càng hung dữ hơn. 

Tất nhiên, vẻ ngoài hung dữ này sẽ không bao giờ khiến bất kỳ cô gái nào ở đây sợ hãi, hay nói đúng hơn là họ không khỏi bị thu hút bởi phần thân dưới của anh. Suy cho cùng, dưới tác dụng của thuốc kích thích, những cô gái nghiện ham muốn sẽ chỉ làm theo hành động bản năng và tìm kiếm những đồ vật có thể thỏa mãn mình. 

Vì vậy, không lâu sau khi Tiểu Vũ và những người khác nằm xuống, Naruko, người đang liếm vùng kín của Tomoe, lại bò tới, không chỉ vì cô liếm hết chất lỏng đục màu trắng đục còn sót lại trong vùng kín của Tomoe, mà ngay cả khi lưỡi đâm vào bên trong, cô cũng chỉ có thể liếm nước tình yêu nhớp nháp. Ngoài ra, mùi hương nội tiết tố nồng nặc lan tỏa trong không khí từ phần dưới cơ thể của Yunogawa đặc biệt hấp dẫn cô, và cơ thể cô theo bản năng bò về phía anh. 

Vì vậy, những người mất lý trí và làm theo bản năng cũng giống như những thây ma. Điểm khác biệt duy nhất với zombie là thứ chúng theo đuổi chỉ là ham muốn. 

“Haha…” Đây đương nhiên không phải là tiếng cười mà là lúc này trong miệng Naruko phát ra tiếng thở dốc mạnh mẽ, giống như một người mấy ngày không ăn, nhìn thấy đồ ăn vô thức phát ra âm thanh hưng phấn, lộ ra vẻ mặt hoàn toàn giống một con đĩ. 

Không hề dừng lại, đối phương lại lè lưỡi ra, liên tục liếm, liếm chất lỏng có mùi nồng nặc. Và giống như những gì Tomoe và Tiểu Vũ đã làm trước đây, bị thúc đẩy bởi ham muốn, họ vô tình điều khiển phần thân dưới của Yunogawa và ngồi xuống ngay lập tức. 

"A..." Đương nhiên, dưới động tác như vậy, Naruko tự nhiên phát ra một tiếng thảm thiết kêu đau. Mặc dù về cơ bản cô ấy là người đĩ điếm nhất trong số những cô gái này, nhưng đây chỉ là bản chất. Bề ngoài cô ấy vẫn giả vờ kiêu ngạo và lạnh lùng hơn với con trai, gọi là oi bức. Vì vậy, mặc dù cô đã từng nói với Yueying rằng cô đã mơ mộng và khao khát được các chàng trai đụ. Vi phạm nhưng đó chỉ là tưởng tượng. Cô vẫn còn là trinh nữ nên cảm giác bị phần thân dưới của Yunogawa đột nhiên ép ra khỏi âm đạo và bị chọc thủng màng trinh chắc chắn không hề dễ chịu chút nào. Nỗi đau này có thể so sánh với nỗi đau mà Tomoe cảm thấy khi lần đầu mất trinh. Tất nhiên, vì vùng kín đủ ẩm và cô ấy thủ dâm nhiều nên cơn đau có lẽ sẽ ít hơn. 

Điểm khác biệt duy nhất giữa Naruko và Tomoe là lượng thuốc kích thích tình dục mà cô dùng là nhỏ nhất ở khoa này. Suy cho cùng, những cô gái khác đã bị ép ăn hai lần, nhưng cô là người duy nhất không được cho ăn thuốc kích dục lần thứ hai vì ban đầu cô dễ rơi vào ham muốn, hoặc đó chỉ là do lượng thuốc kích thích mà cô được cho ăn lần đầu tiên. Lúc này tác dụng kích dục thực sự đã bắt đầu tiêu tán, cô có thể cử động cơ thể, điều này cũng chứng tỏ tác dụng gây say của thuốc kích thích cũng biến mất. Có thể nói, khi liếm vùng kín của Tomoe, cô ấy đã ở trong trạng thái choáng váng rồi. Lý do chính khiến tác dụng khiêu dâm của cô kéo dài là bầu không khí dâm đãng trong phòng câu lạc bộ. 

Vì vậy, mặc dù cơn đau nhẹ hơn Tomoe, nhưng cơn đau này chắc chắn đã khiến Naruko ngay lập tức tỉnh dậy khỏi trạng thái bối rối và ham muốn, đôi mắt vốn dĩ mơ hồ và đầy sương mù đã trở lại trong sáng. Cũng giống như Tomoe trước đây, trong trạng thái tỉnh táo đột ngột như vậy, cô cảm thấy bối rối và bối rối nhưng nó chỉ kéo dài trong một thời gian ngắn. 

Bởi vì thân dưới đau nhức khiến cô không tự chủ được mà chuyển sự chú ý xuống thân dưới, nên cô cũng phát hiện mình thực ra đang cưỡi trên người một chàng trai, bộ phận kín vẫn còn dính chặt, máu đỏ tươi không ngừng chảy ra từ khớp, cùng với dịch tình nhớp nháp. 

Chàng trai bên dưới cô không hề xa lạ với cô, bởi vì anh ta không ai khác chính là Yunokawa, bạn cùng lớp của cô. 

Thành thật mà nói, cô không quen lắm với Yunokawa, và cô thậm chí còn không trao đổi vài lời với anh ấy ngay cả khi học cùng lớp. Không, chính xác hơn thì cô ấy không giao tiếp nhiều với các bạn nam trong lớp. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô không quen biết Yunogawa, bởi vì anh cũng là một chàng trai có tiếng trong lớp. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể hẹn hò với một cặp chị em sinh đôi cùng một lúc. Có một mối tình thuở nhỏ thân thiết như một đôi tình nhân, thậm chí còn có tin đồn về mối quan hệ bất thường với một người bạn cùng giới. 

Tất nhiên, chỉ thông tin này thôi cũng đủ khiến cô không thể có ấn tượng tốt với đối phương mà thay vào đó coi anh như một gã ăn chơi biến thái. 

Nhưng kể từ đó, cô càng rơi vào trạng thái bối rối hơn. Tại sao cô và anh chàng ăn chơi này lại tạo thành tư thế như vậy? Hơn nữa, nhìn đối phương bộ dáng hỗn loạn, lơ đãng, quần áo rách nát khắp nơi, càng giống như đang cưỡng hiếp hắn... Chờ đã, lúc này, bởi vì chuyển động của ánh mắt, cô phát hiện ra tên thở hổn hển vô thần cũng đang nằm bên cạnh Yunogawa trong trạng thái xuất thần. Lý Gia và Tiểu Vũ, cùng thế hệ với cô và là bạn tốt trong cùng khoa, đang nhìn nhau. Chính vì điều này mà cuối cùng cô cũng hoàn toàn nhớ được tình hình hiện tại. Mặc dù trước đó về cơ bản là bị mắc kẹt trong ham muốn nhưng cô ấy đã tỉnh dậy được một lúc vì Tomoe bị Alice đá và đá, để lại ký ức mơ hồ. Mặc dù mờ mịt nhưng nó cho phép cô hiểu đầy đủ tình hình hiện tại. 

Vì thế cô nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ trong đầu. Sau vài giây im lặng, cô ấy thực sự đã dùng cả hai tay đỡ ngực Yunogawa và từ từ vặn eo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 590

"A..." Sau khi cơ thể bắt đầu cử động, Harugong Naruko không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Rốt cuộc, cô mới mất trinh chưa được bao lâu. Có thể nói vết thương ở phần dưới cơ thể của cô vẫn chưa lành hẳn. Nếu cô ấy đột nhiên bắt đầu cử động trở lại, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rất đau đớn. Không, tuy nhiên, Tomoe sẽ không đau đớn đến thế sau khi bị cưỡng bức như Alice vừa rồi, nên dù cơn đau nhẹ hơn rất nhiều so với những gì Tomoe cảm thấy trước đó, cô vẫn vô tình hét lên đau đớn, và đôi mắt mờ sương của cô dường như rơi nước mắt bất cứ lúc nào trong nỗi đau này. 

Nhưng đối với Naruko, sau khi cảm thấy đau đớn như vậy, cô lại không hề có ý định dừng động tác. Cô vẫn lựa chọn tiếp tục vặn eo, để cho phần thân dưới của đối phương tiếp tục ra vào trong cơ thể mình, phát ra những âm thanh lộp bộp rõ ràng vang vọng trong phòng. 

Thành thật mà nói, bản thân Naruko cũng biết mình thực chất là một kẻ biến thái. Mặc dù cô ấy thường tỏ ra rất lạnh lùng khi đối mặt với các chàng trai trong lớp và cũng tỏ ra ghê tởm khi các chàng trai nói chuyện với cô ấy, nhưng một số chàng trai đã bí mật thảo luận rằng cô ấy có thể là người đồng tính và cô ấy không dám nói chuyện với con trai. Lãi suất nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Có thể nói cô ấy rất quan tâm đến con trai và rất muốn giao tiếp với con trai. Không, nói chính xác thì có thể nói cô ấy rất quan tâm đến hành vi tình dục giữa nam và nữ, vì vậy cô ấy càng ham muốn quan hệ trực tiếp nhất với con trai và háo hức bị con trai xâm phạm. 

Cô không biết trong đầu mình có những suy nghĩ và xung động như vậy từ khi nào, nhưng là một cô gái có hiểu biết cơ bản thông thường, cô biết rất rõ đây là một ý tưởng biến thái, giống như một con điếm. 

Vì vậy, như thể cô ấy sợ mình thực sự trở thành một kẻ biến thái, hoặc ý tưởng của cô ấy sẽ bị lộ và bạn bè sẽ tránh xa cô ấy và xa lánh cô ấy, vì vậy cô ấy không thể không cải trang và sử dụng thái độ cứng rắn và thờ ơ khi đối mặt với con trai, để họ không bao giờ dễ dàng tiếp cận cô ấy sau khi gây rắc rối. Chính vì điều này mà cô mới có được hình ảnh như bây giờ trong lớp. 

Và cách tiếp cận của cô đã có tác dụng, khiến các chàng trai vô tình hiểu sai rằng cô chính là Lily. Hơn nữa, cộng với việc bị đối xử thờ ơ, những chàng trai đó không còn gặp khó khăn khi đến gần cô nữa. 

Tuy nhiên, điều này hoàn toàn không có tác dụng với những suy nghĩ biến thái trong lòng cô, thậm chí còn có tác dụng ngược. Cô càng kìm nén những suy nghĩ và xung động của mình thì chúng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Gần đây, cô ấy thậm chí còn bắt đầu thỉnh thoảng mơ thấy mình bị xâm phạm trong giấc mơ và cô ấy thủ dâm ngày càng thường xuyên hơn vào ban đêm. 

Vì vậy, sau khi thảo luận với cô gái, cô được biết giáo viên sức khỏe của trường rất cởi mở, sẽ giúp giải quyết các vấn đề của học sinh và sẽ giữ bí mật. Cô không thể chịu đựng được nữa và nói với giáo viên phòng y tế Tsukikage Momoka về tất cả những bí mật và rắc rối của mình, mong nhận được sự giúp đỡ của cô. 

Đúng như lời đồn đã nói, Nhạc Anh không hề tỏ ra ngạc nhiên hay chế giễu trước những câu hỏi của cô mà còn cho cô một số trợ giúp và lời khuyên. 

Xét cho cùng, đây không phải là một điều kỳ lạ. Trong mấy năm làm y tá trường học, cô đã gặp rất nhiều cô gái có ảo tưởng như vậy. Đây cũng là một hội chứng vị thành niên không hiếm gặp. Riêng lớp này có vài cô gái. Đôi khi ngay cả Yueying cũng muốn than thở về điều này.

Tất nhiên, gợi ý chỉ là gợi ý. Ngay cả Yueying cũng không có cách nào giải quyết triệt để tình huống này. Nếu không, cô ấy có thể thay đổi nghề nghiệp để trở thành bác sĩ tâm thần. 

Lý do Naruko vào khoa này cũng là do Tsukikage gợi ý rằng cô nên tham gia một câu lạc bộ chỉ dành cho nữ có liên quan đến những tưởng tượng của cô, hoặc nơi họ có thể thảo luận về con trai với nhau. Bằng cách này, một mặt cô có thể bộc lộ nội tâm một chút, mặt khác, khi chỉ có người cùng giới, tâm trạng của cô có thể bình tĩnh lại, những ảo tưởng như vậy sẽ không còn xuất hiện vô cớ nữa. 

Có thể nói lời khuyên của Tsukikage đã có tác dụng. Sau khi gia nhập câu lạc bộ dịch vụ, tình trạng ngày càng nghiêm trọng ban đầu của cô đã giảm bớt rất nhiều, khiến Naruko không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Và sau khi vào khoa này, cô cũng được làm quen với những cô gái này với những đặc điểm riêng, những cô gái muốn leo lên tầng lớp quý tộc và lấy được những người chồng giàu có. 

Mặc dù đây không phải là những nhận xét hay nhưng cô hiểu rằng ngoài việc có những tưởng tượng này, những cô gái này thực sự có bản chất khá tốt, và vì điều này cô cũng hiểu rằng việc có những ý tưởng biến thái như cô có thể hơi bất thường, nhưng không cần thiết phải quan tâm hay sợ hãi đến thế. Suy cho cùng, những cô gái khác nhau có những bí mật khác nhau. Ngay cả Yueying cũng từng nói với cô rằng có những cô gái còn mạnh mẽ hơn cả tưởng tượng của cô, và cô cũng không phải là ngoại lệ. 

Nó chỉ dịu đi đôi chút nhưng sự thôi thúc và ham muốn trong lòng cô vẫn không hề biến mất. 

Bây giờ cô đã lấy lại được sự tỉnh táo dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, đồng thời phát hiện ra mình có quan hệ tình cảm với Yunogawa dưới tác dụng của thuốc, điều dâng trào trong lòng cô sau cú sốc ban đầu là một loại niềm vui khó che giấu và không thể kiểm soát. 

Cô luôn khao khát được xâm phạm bởi một chàng trai nên những hình ảnh và suy nghĩ về việc quan hệ tình cảm với một chàng trai đã xuất hiện trong đầu cô vô số lần. Bây giờ khi nó thực sự xuất hiện trước mắt, cô tự nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác sung sướng, hân hoan mãnh liệt. Cảm giác này còn mạnh hơn cả việc cô mất trinh mà không hề hay biết. Nói cách khác, việc mất trinh trong hoàn cảnh này giống như tưởng tượng cảnh bị xâm phạm trong tâm trí cô, điều này càng làm cho niềm vui, niềm vui của cô càng sâu sắc hơn. 

Vì vậy, dù hiểu rõ hoàn cảnh của mình và biết mình quan hệ tình dục với Yunogawa dưới tác dụng của thuốc, nhưng cô vẫn tiếp tục vặn eo mình một cách vô tình, để bộ phận kín của mình tiếp xúc gần nhất với phần thân dưới của Yunogawa, đồng thời với động tác của cô, phần thân dưới của đối phương tiếp tục ra vào cơ thể cô. 

Mặc dù vùng kín của trinh tiết mới bị phá vỡ của cô đang bị phần thân dưới dày đặc đẩy tới đẩy lui, cô vẫn tiếp tục chuyển động không ngừng nghỉ. Nói cách khác, nỗi đau lúc này khiến cô hài lòng hơn, hưng phấn hơn và giống nỗi đau bị xâm phạm hơn. Dù sao đối với nàng hiện tại, biểu tình của Yunogawa giống như bị xâm phạm hơn nàng, khiến nàng có chút bất mãn. 

Tất nhiên, hành vi hiện tại của cô cũng giống như tiếp tục giả vờ rằng mình vẫn đang chịu tác dụng của thuốc và đang bị thuốc điều khiển, che đậy hành vi đáng xấu hổ hiện tại của mình. 

Alice không ngốc, Anna và Anne cũng không ngốc như những người giúp việc riêng luôn ở bên cạnh bảo vệ và chăm sóc cô. Vì vậy, sự che đậy kém cỏi của Naruko chẳng có tác dụng gì với họ cả. Khoảnh khắc Naruko tỉnh dậy, họ đã hoàn toàn hiểu được trạng thái mà bên kia áp dụng. 

Nhưng đối với Alice, hành động hoàn toàn trái ngược với Tomoe sau đó của Naruko khiến cô hơi bất ngờ nhưng nó chỉ kéo dài được một lúc. 

Suy cho cùng, sau khi điều tra, cô ít nhiều cũng hiểu được tính cách thực sự của Naruko, chỉ cần nhìn cách cô không thể không bắt đầu thủ dâm khi những người khác lúc đầu vẫn còn tỉnh táo, cô biết rằng so với tất cả các cô gái có mặt, cô là người dâm đãng nhất. 

Tuy nhiên, cô cũng vui mừng khi thấy tình huống như vậy vào lúc đó, có thể tránh khỏi phiền toái khi ra lệnh cho Anna và Annie trước đó, mọi chuyện có thể tiếp tục theo đúng kế hoạch của cô. 

Tất nhiên, kế hoạch này thực sự khiến cô hạnh phúc hay có những cảm xúc khác thì chỉ có Alice biết điều này, và đó không phải là điều Anna và Anne có thể đoán được. 

Cơn đau ban đầu dần chuyển thành khoái cảm dưới những động tác liên tục của Naruko. Và đối với cô, người coi nỗi đau trước đây là niềm vui, quá trình này thực sự có thể bị bỏ qua hoàn toàn. Ngay cả khi đau đớn, vùng kín của cô cũng không thể không tiết ra một lượng lớn chất nhầy không thể kiểm soát khiến thành trong âm đạo của cô trơn trượt hơn, và sự co giật của phần thân dưới của Yunogawa cũng trở nên mượt mà hơn. Vết máu đỏ ban đầu trên vùng kín của cô đã bị nước ép tình yêu liên tục tiết ra dần dần loãng đi, thứ duy nhất còn lại chỉ là dấu vết mờ nhạt. 

Trong niềm vui ngày càng dâng cao này, Naruko tự nhiên nhanh chóng rơi vào ham muốn lần nữa, nhưng tác dụng của thuốc kích thích đối với ham muốn này phải nói là rất nhỏ. Đó là về niềm vui và ham muốn bản năng của cô ấy nhiều hơn. 

Chẳng bao lâu, Naruko đã đạt đến đỉnh điểm cao trào giữa niềm khoái cảm mãnh liệt này. Vào thời điểm cao trào, tác động của chất lỏng phun ra từ phần dưới cơ thể cô giống như một vòi hoa sen. Dưới tác động như vậy, Yunogawa lại đạt đến giới hạn. Anh ta bất tỉnh, tự nhiên không thể chịu đựng được, hôm nay bắt đầu lần xuất tinh thứ hai. 

"Ừ..." Những âm thanh vừa mãn nguyện vừa lớn vang lên trong miệng họ đồng thời phát ra, cơ thể họ như hình thành một tiếng vang, run rẩy kịch liệt, mãi đến năm sáu giây mới dừng lại. Naruko cũng yếu ớt nằm xuống trong vòng tay của Yunogawa, trong chốc lát căn phòng trở nên yên tĩnh. 

“Ding…” Đúng lúc này, trong phòng vang lên tiếng chuông email, phá vỡ bầu không khí có phần kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 591

Yunogawa vẫn đang hôn mê, đương nhiên không nghe được âm thanh. Những cô gái khác về cơ bản đều đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê hoặc ham muốn nên cuối cùng chỉ có Alice, Anna và Anne nghe thấy nhạc chuông email. 

"Anna, đi lấy điện thoại di động của Chuan..." Alice cũng có chút tò mò về email được gửi vào lúc này, để tránh xảy ra tình huống bất ngờ ảnh hưởng đến tình hình hiện tại, cô lập tức ra lệnh cho Anna ở bên cạnh. 

Sau khi Anna kính cẩn đồng ý, cô đi về phía Yunokawa, lấy điện thoại di động từ trong chiếc quần học sinh rách nát của anh ra và trả lại vào tay Alice. 

Khi cô mở điện thoại lên và nhìn vào, Alice hơi ngạc nhiên trước tên người gửi email. Rốt cuộc, trong tiềm thức cô cho rằng tin nhắn này là của ba người bạn gái của Yunogawa. Đáng tiếc, hóa ra cô đã hoàn toàn đoán sai. Tên người gửi hóa ra là bạn cùng lớp của cô, Ayumi Takahara, một cô gái với mái tóc đuôi ngựa đơn màu đen trông tràn đầy năng lượng và trẻ trung. 

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên này chỉ kéo dài được một thời gian ngắn, vì cô nhanh chóng nhớ ra nguyên nhân. Trong quá trình điều tra, Yunogawa bắt đầu về nhà với đối phương và Fenghua ba tháng trước. Lý do cụ thể không được tìm ra. Có vẻ như ba người họ đã trở thành bạn tốt từ đó, và cô cũng biết rằng Fenghua có tình cảm với Yunogawa. Rốt cuộc, biểu tình của đối phương quá rõ ràng. Có lẽ chỉ có người chậm chạp như Yunogawa mới không thể hiểu được. 

May mắn thay, vì tính cách nhút nhát và sống nội tâm của đối phương nên anh chưa bao giờ tỏ tình trực tiếp. Nếu không thì khung cảnh xung quanh Yunogawa bây giờ sẽ còn trở nên hỗn loạn hơn nữa. 

Tất nhiên, cô không biết rằng Yunogawa đã biết được tình cảm của Fenghua dành cho cô trong một lần tình cờ. Suy cho cùng, dù Alice có năng lực đến đâu thì vẫn có nhiều chuyện cô không thể điều tra được, chưa kể việc cô chỉ dựa vào việc thu thập tình báo ở trường. 

Khi tôi mở email, nội dung bên trong cũng hiển thị trên màn hình: "Xiaochuan, sao hôm nay em không ra ngoài? Bắt hai cô gái đợi là rất bất lịch sự..."

Hoá ra sau khi trải qua sự việc này, đã đến lúc kết thúc hoạt động của câu lạc bộ một cách vô tình. Ngoại trừ một số học sinh có việc đặc biệt phải làm, các hoạt động câu lạc bộ khác đã kết thúc và mọi người lần lượt rời khỏi trường. A Vũ Mi Phong Hoa hẳn đã đợi một lúc, nhưng ngẫu nhiên Yunogawa không ra ngoài đúng giờ như thường lệ nên họ mới đưa ra những lời thúc giục nửa đùa nửa thật như vậy. 

Vì thế không chút do dự, Alice nhanh chóng trả lời: "Xin lỗi, hôm nay tôi có việc phải làm ở trường nên lần này không thể quay lại với bạn được. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Thì ra là vậy. Vừa rồi cậu đã nói với tôi rồi à? Tôi và Fenghua hôm nay sẽ về không đợi cậu... Mà Tiểu Xuyên, tôi luôn cảm thấy hôm nay câu trả lời của cậu đã trở nên lịch sự và quyết đoán hơn. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì tốt sao..."

Nhìn thấy tin nhắn trả lời nhanh chóng của Ayumi, nét mặt Alice hơi thay đổi. Rốt cuộc, cô không biết Yunogawa cảm thấy thế nào khi gửi tin nhắn. Đương nhiên cô không thể làm người mẫu được, nhưng cô không ngờ đối phương lại nhạy cảm như vậy. Cô có thể cảm nhận được sự thay đổi của đối phương chỉ qua tin nhắn. 

"Tôi nghĩ Ayumi có thể bạn đã suy nghĩ quá nhiều."

"Có lẽ đúng là như vậy, nhưng Tiểu Xuyên lần sau sẽ nhớ chiêu đãi hắn, coi như đền bù chúng ta chờ lâu như vậy..."

"Ồ, tất nhiên rồi."

Liên hệ qua email đã kết thúc tại đây và Alice không còn tập trung vào email nữa mà mở sổ địa chỉ trên điện thoại của mình. 

Rốt cuộc, sau khi liên lạc với Ayumi, cô càng quan tâm hơn đến tình bạn của Yunogawa, bởi vì dù sao thì anh ấy dường như dành nhiều thời gian hơn cho các cô gái trong trường. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy những cái tên được ghi trong sổ địa chỉ, cô cũng tỏ ra vẻ bất ngờ, bởi vì trong sổ địa chỉ của Yunogawa hầu như đều là tên con gái, chỉ có một số ít tên con trai, thậm chí có một số cái tên cô còn không rõ. Nếu Alice không hiểu rõ về tính cách của Yunogawa, cô ấy có thể đã nghĩ rằng Yunogawa đã hoàn toàn biến thành một tay chơi trong sáu năm. 

Ngoài những cái tên xa lạ của những cô gái đó, một số cái tên đáng nhớ khác cũng khiến cô tò mò, chẳng hạn như Yamada Tsukiye, người đồng thời là phó chủ tịch hội sinh viên và là học sinh năm hai. Cô không biết Ogawa quen anh ta từ khi nào, và có vài cô gái học cùng lớp năm nhất. Cô luôn cảm thấy Yunogawa không nên có bất kỳ tiếp xúc nào với đối phương, nhưng theo tính cách của Yunogawa, vì anh ta đã lưu địa chỉ email và số điện thoại của đối phương nên chứng tỏ anh ta đã quen thuộc với đối phương, hai bên chắc chắn đang trao đổi địa chỉ. Suy cho cùng, Ogawa không thể một mình lưu số của những cô gái khác. 

Sau một lúc bối rối, Alice mở lại thư mục thư, dường như hy vọng tìm được manh mối nào đó ở đây. Tuy nhiên, trước sự thất vọng và bối rối của cô, không có tin nhắn nào khác ngoại trừ cuộc liên lạc trước đó với Ayumi và email sớm nhất cô đã thông báo cho Yunokawa về việc đến đây. 

Nếu Yunogawa chưa từng sử dụng email trước đây thì cô sẽ không bao giờ tin điều đó. Vậy thì tình trạng này chỉ có một nguyên nhân duy nhất, đó là đối phương đã xóa toàn bộ tin nhắn trước đó. 

Chuyện này khiến Alice phải chú ý. Vì Yunogawa sẽ chủ động xóa những tin nhắn trước đó nên rất có thể trong những email trước đó có bí mật gì đó. Đối với cô, người vô cùng yêu quý Yunogawa, điều này sao có thể không khiến mọi người quan tâm.

Suy đoán của Alice đã đúng một nửa. Sở dĩ Yunogawa xóa tin nhắn đương nhiên là vì sau khi nhận được tin nhắn của Tsukage và tin nhắn của Hoshino Misaki, về cơ bản anh sẽ bị họ ức hiếp bằng nhiều cách khác nhau. Sự sỉ nhục như vậy khiến anh vô thức xóa tin nhắn email, đồng thời điều này cũng sẽ khiến Kana hoặc Hirono Shirei không thể nhìn thấy bất kỳ manh mối nào từ điện thoại của anh. Sau đó, về cơ bản anh đã hình thành thói quen xóa tin nhắn thường xuyên. 

Nhưng nhắc mới nhớ, cậu đã bị Tsukikage và Hoshino Misaki bắt nạt sau khi nhận được lời mời tương tự như của Alice. Tuy nhiên, sau khi nhận được tin nhắn của Alice lần này, trong lòng anh vẫn không khỏi cảm thấy tỉnh táo. Không biết đây là do sự chậm chạp hay là do anh ấy quá tốt bụng, không chủ động nghi ngờ lòng người khác. 

Tất nhiên, về cơ bản có một điều chắc chắn. Sau khi trải qua sự việc ngày hôm nay, nhớ lại những ký ức trong quá khứ và hiểu rằng một phần tính cách của mình là do ảnh hưởng tiềm ẩn của Alice, lẽ ra anh ấy nên thay đổi ở mức độ ít nhiều. 

Sau khi nhớ hết những cái tên xa lạ trong sổ địa chỉ của mình, Alice lại tắt điện thoại và đặt nó sang một bên. 

Bây giờ cô cảm thấy mình nên điều tra chi tiết hơn mối quan hệ giữa các cá nhân của Yunogawa. Dù sao sau này cô ấy cũng sẽ là vợ của Yunogawa, vì vậy cô ấy phải làm quen với mối quan hệ xã hội với những người cô ấy thích, như vậy sự hiểu biết và tình cảm lẫn nhau sẽ ngày càng sâu sắc hơn. 

Alice không khỏi nghĩ thầm trong lòng. 

Lúc này, bầu không khí yên tĩnh chỉ có tiếng thở hổn hển trong phòng bắt đầu thay đổi. Người đầu tiên tỉnh dậy sau tác dụng của thuốc là Yuzu, người trước đây đã từng chơi đùa với Lily với Lý Mạc. Sau khi đạt đến đỉnh cao ở vị trí thứ 69, cô rơi vào trạng thái xuất thần tạm thời. Không ngờ cô lại dậy sớm hơn những cô gái khác. Không biết là do thuốc kích dục được tiêm sớm hơn những loại khác hay do lượng thuốc ít hơn. 

Tuy nhiên, cũng có thể tác dụng của thuốc đối với những cô gái khác đã hết tác dụng từ lâu, nhưng khoái cảm khi giao hợp dù thuốc có tác dụng hết vẫn khiến họ không thể thoát ra khỏi ham muốn, và sự kích thích mạnh mẽ của cực khoái sau đó khiến họ tạm thời ngất đi vì phấn khích nên cho đến tận bây giờ họ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Cho dù sự thật có ra sao đi chăng nữa thì điều này bây giờ cũng chẳng là gì với Yuzi cả. Giống như phản ứng của những cô gái trước đó, cô mở đôi mắt có chút bối rối nhìn khung cảnh trước mặt sau khi thuốc kích dục có tác dụng. Tuy nhiên, hình ảnh đầu tiên xuất hiện trong võng mạc khiến cô choáng váng trong giây lát, sau đó mặt cô đột nhiên đỏ bừng và cô thốt lên một tiếng cảm thán. 

Suy cho cùng, dù là ai thì khi thức dậy và nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trước mặt, hầu hết mọi người đều sẽ ngạc nhiên. 

Vì thế trong lúc hoảng sợ như vậy, Ngọc Tử lập tức từ tư thế nằm trên mặt đất nhảy dựng lên, thân thể không khỏi lui về phía sau. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy chủ nhân ban đầu của bộ phận riêng tư của mình, cô lại rơi vào tình trạng choáng váng, bởi vì người nằm trước mặt cô chính là anh họ Uchida Rima của cô. Fang khỏa thân, làn da trắng nõn lộ ra ngoài không khí mà không hề che giấu. Cặp vú nhỏ của cô đầy vết đỏ, vùng kín quan trọng nhất của cô ẩm ướt, còn sót lại rất nhiều vết nước. Cảnh tượng như vậy khiến cô vô thức cho rằng đối phương đã bị xâm phạm. 

Nhưng chưa kịp hoảng sợ, cô đã cảm thấy toàn thân ớn lạnh, đặc biệt là phần thân dưới ướt át khiến người ta cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Vì vậy Ngọc Tử không khỏi nhìn xuống, mới nhận ra mình lúc này hoàn toàn khỏa thân, giống như Lý Mạt, lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Những cảm xúc bất ngờ, ngượng ngùng và hoảng sợ chợt dâng lên trong lòng cô, khiến cô dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể và ngồi xổm xuống. Tuy nhiên, sau khi tiếp tục nhìn khung cảnh xung quanh phòng, sắc mặt cô đột nhiên trở nên vô cùng tái nhợt, trong cơ thể càng thêm sợ hãi và hoảng loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 592

Yuzi cảm thấy sợ hãi là điều đương nhiên. Rốt cuộc, cô nhìn thấy những cô gái khác trong khoa của mình khỏa thân nằm trên mặt đất, thậm chí có một số cô gái còn có chất lỏng màu trắng và vết máu khắp vùng kín. Hầu hết các cô gái ngoài sự nhút nhát còn tỏ ra sợ hãi, bất an hơn khi gặp phải tình huống này. 

May mắn thay, sức chịu đựng tinh thần của cô không quá yếu. Sau cơn hoảng loạn ban đầu, đầu óc cô bắt đầu quay cuồng, nghĩ về tình hình hiện tại. Bởi vì điều này, những ký ức trước khi dùng thuốc kích thích tình dục tràn vào tâm trí cô, khiến suy nghĩ của cô trở nên rõ ràng và cô hiểu đại khái tình huống mình đang gặp phải. Lúc này, ánh mắt cô rơi vào Alice ở phía bên phải của căn phòng. 

Rốt cuộc, Yuzu đã thể hiện tâm trạng thất thường như vậy khi lần đầu tiên tỉnh dậy. Alice đương nhiên sẽ biết đối phương đã tỉnh lại, cho nên cô không ngạc nhiên khi bây giờ đối phương chuyển sự chú ý sang cô. Thay vào đó, cô ấy nói với một nụ cười đặc biệt: "Yuzu tiền bối... Sao thế, vẻ mặt ngạc nhiên và sợ hãi của anh như vậy... Chẳng lẽ anh không hài lòng với tình hình hiện tại sao..."

"Alice... ngươi thật sự điên rồi... ngươi có biết ngươi hiện tại đang làm ý tứ gì không..." Alice lời nói làm cho Yuzi vẻ mặt càng thêm khó chịu, nàng nói với giọng điệu không thể tin được. 

"Này, sao cậu lại hỏi câu như vậy? Kỳ lạ thật... Vì tôi đã làm chuyện như vậy nên đương nhiên tôi hiểu ý nghĩa của nó... Các cậu đều là quà tặng tôi đã chuẩn bị kỹ càng cho Chuan, và các cậu cũng là món đồ chơi đầu tiên của tôi ở trường này..." Alice tiếp tục cười nói với giọng điệu thực tế. 

"Anh điên rồi... Chúng tôi không phải đồ chơi của anh! Anh không có quyền quyết định cuộc sống của chúng tôi!" Yuzu lớn tiếng nói với vẻ hoài nghi.

"Haha..." Đáp lại lời nói của Yuzi, Alice chỉ cười vài tiếng, sau đó giọng điệu trầm xuống một chút, cô nói: "Anna, Anne, hình như Yuzu-senpai vẫn còn tràn đầy sinh lực... Vậy nên các cậu nên kiểm soát cô ấy thật tốt và để cô ấy có quan hệ với Chuan trước. Dù sao thì Chuan vẫn chưa nhận hết quà..."

“Vâng, thưa cô Alice.”

Sau khi nghe được lời nói của đối phương và nhìn thấy Anna cùng Annie đi về phía mình, Yuzi tự nhiên biết đối phương muốn làm gì, sắc mặt càng thêm sợ hãi và tái nhợt. 

Khi cô nhận ra mình đã quan hệ tình dục với nam sinh năm nhất tên là Yunogawa mà không dùng thuốc kích thích tình dục, trong lòng cô không khỏi cảm thấy có chút may mắn, vì vậy cô dùng đối thoại thuyết phục đối phương, muốn khiến đối phương tỉnh ngộ. Mọi việc cô đang làm bây giờ đều là sai lầm, mọi thứ đều là tội ác. 

Tuy nhiên, nỗi sợ hãi trong lòng và sự tức giận mà cô khơi dậy sau khi nhìn thấy tình trạng khỏa thân của các thành viên khiến cô mất đi sự bình tĩnh thường ngày trong giây lát. Giọng điệu của cô đương nhiên không quá khách sáo, cô cũng không cân nhắc kỹ những lời mình nên nói. Bởi vì điều này, cô không những không đạt được mục đích mà còn khiến đối phương có chút tức giận. 

Bởi vì tác dụng của thuốc kích dục và ma túy đã hết nên mặc dù trong cơ thể cô vẫn còn chút mềm mại nhưng cũng không ngăn cản cô đứng lên. Vì vậy sau khi nhìn thấy Anna cùng Anne đến gần, cô không khỏi đứng dậy lần nữa, mặc kệ che đậy làn da lộ ra ngoài của mình. Dưới sự ảnh hưởng của sợ hãi và sợ hãi, cô không còn có ý định tiếp tục nói chuyện với đối phương nữa mà theo bản năng muốn bỏ chạy, thoát khỏi nanh vuốt của Alice. 

Kết quả đương nhiên là rõ ràng. Chưa kể tình trạng vấp ngã hiện tại của cô, cho dù cô bình thường, cho dù có mười người đến với cô, cô rõ ràng cũng không phải đối thủ của Anna và Anne. Vì thế còn chưa kịp lùi lại mấy bước, cô đã bất ngờ bị Anna và Anne tóm lấy. Dường như cũng giống như bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của những cô gái bình thường, lúc này, một cỗ lực lượng không thể tưởng tượng được truyền đến từ cô, khiến cơ thể cô không thể cử động được chút nào, lực mạnh này cũng khiến cô cảm thấy đau đớn, như thể sức lực trong cơ thể đã bị loại bỏ hoàn toàn, cô đột nhiên yếu ớt quỳ xuống đất. 

Và sự việc vẫn chưa kết thúc. An Na An Nề, người đã trung thành thực hiện chỉ dẫn của Alice, tóm lấy Yuzu và kéo cô về phía Yunogawa bất chấp sự phản kháng của cô. 

Hiểu được điều mình sắp phải đối mặt, Yuzu càng chống trả quyết liệt hơn, dường như dùng hết sức lực để thoát khỏi tay đối thủ. Thật không may, sự phản kháng mà cô tạo ra đã khiến Anna và Annie thậm chí không thể dừng lại, họ kéo cô đến bên cạnh Yunogawa mà không gặp bất kỳ khó khăn gì. 

Nhìn thấy Yunogawa ở gần như vậy, Yuzu không khỏi ôm lấy tia may mắn cuối cùng, lớn tiếng nói với cô bằng giọng có chút sợ hãi và run rẩy: "Alice... làm ơn dừng lại... Cho dù cô có phớt lờ ý kiến ​​của tôi, cô cũng không thể bỏ qua ý kiến ​​của cậu bé này! Cô không thích người kia... Đã như vậy thì tại sao cô lại đẩy các cô gái chúng tôi về phía anh ta!"

"Việc này không phải rất đơn giản sao... Trong mắt tôi cô chỉ là đồ chơi... Việc này giống như con trai sử dụng dụng cụ tình dục vậy. Không thể nghi ngờ là chuyện rất bình thường. Sẽ không có ai nghĩ có gì kỳ lạ..." Alice không chút do dự, mỉm cười tiếp tục trả lời. 

Bởi vì lời nói của đối phương, tâm trạng của Yuzi lại rơi xuống đáy. Đối với cô, Alice chắc chắn là hoàn toàn điên rồ. Nếu không, cô tuyệt đối không thể có những suy nghĩ kỳ lạ mà người bình thường không có, quan điểm không coi con người là con người chút nào. 

Nhưng cô vẫn không bỏ cuộc ở đó mà tiếp tục: “Trong trường hợp đó… em cũng nên lắng nghe ý kiến ​​của chàng trai mình thích, phải không?”

"Yuzu-senpai, điều anh nói thực sự rất kỳ lạ... Đây là món quà con trai thích nhất. Tuy nhiên, tính cách của Kawa nhút nhát và chậm chạp nên anh ấy hay nói những lời trái ngược và sai trái. Là cô gái thích anh ấy nhất, tôi cần phải từ từ rèn luyện cuộc sống của anh ấy và để anh ấy bước đi trên con đường đúng đắn nhất... Dù sao, không có sự huấn luyện của tôi, mọi người có thể dễ dàng đi lạc lối..." Alice thong thả tiếp tục. 

Bây giờ bạn là thủ phạm đã đưa cuộc sống của chúng tôi vào con đường không thể quay lại! 

Ngọc Tử trong lòng không khỏi suy nghĩ, nhưng vẫn là không dám nói ra những lời này. Suy cho cùng, cô biết rất rõ nếu nói ra, nhất định sẽ phải đối mặt với hình phạt nghiêm khắc hơn. 

Tất nhiên, hình phạt hiện tại cũng khiến cô rất sợ hãi. Cô không khỏi hoảng hốt khi nghĩ tới chuyện trinh tiết của mình sẽ bị mất vào tay một học sinh cấp dưới xa lạ. 

Dù trước đó cô đã có bạn trai nhưng cả hai chỉ dừng lại ở việc hôn nhau và không làm gì thêm. Khi đó, nguyên nhân chính là bản năng sợ hãi những điều chưa biết và mong muốn cống hiến sự trong trắng của mình cho chàng trai có thể sẽ chung sống lâu dài với mình trong tương lai. 

Điều này không có nghĩa cô ấy là một cô gái thuần khiết, yêu thích ảo mộng. Việc cô ấy sẽ gia nhập bộ phận này chứng tỏ cô ấy cũng có ý định trở thành người giàu. Tuy nhiên, cô cũng tự nhiên có ý tưởng về tình con gái dành cho mùa xuân. Suy cho cùng, nếu cô có thể giao sự trong sáng của mình cho hoàng tử tương lai, có thể giao mọi thứ cho chàng trai cô yêu nhau sâu đậm thì đó chắc chắn sẽ là một điều vô cùng hạnh phúc. 

Chỉ là tình hình hiện tại chắc chắn đã phá vỡ ảo tưởng của cô. Bây giờ cô đang hối hận vì sao mình không tiến xa hơn với bạn trai cũ. Trong trường hợp này, ký ức đầu tiên sẽ tốt hơn tình huống hiện tại ít nhất hàng chục lần. 

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận. Bây giờ cô chỉ có thể nhìn mình bị kéo từng bước đến chỗ Yunogawa, người vẫn đang trong trạng thái xuất thần, đối mặt với tương lai mất trinh. 

"Buông Yuzu ra..." Đúng lúc này, trong phòng câu lạc bộ vang lên một giọng nói bất ngờ, khiến Yuzu tái nhợt vô thức nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Người vừa phát ra âm thanh đó là Rima Uchida, em họ của Yuzu. Lúc này, cô cũng tỉnh dậy sau cơn hôn mê bởi những lời nói lớn tiếng vừa rồi của Yuzu. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy tình cảnh hỗn loạn này, khiến cô nhất thời không thể hồi phục. Tuy nhiên, những lời nói ồn ào và đáng sợ của Yuzu sau đó đã khiến cô hoàn toàn hiểu được tình trạng hiện tại của mình. Hoàn cảnh và sự đối xử mà Yuzu sắp phải nhận nên cô tạm thời gác lại sự ngại ngùng khi khỏa thân và nỗi sợ hãi trước khung cảnh trong phòng mà nói với giọng to hơn bình thường. Và bây giờ cô ấy loạng choạng đứng dậy, không che đậy làn da hở hang của mình và từng bước đi về phía Yuzu. 

Tuy nhiên, Anna và Anne vẫn tiếp tục kéo Yuzu đến Yunogawa như thể họ không nghe thấy lời nói của nhau. Suy cho cùng, đối với họ, mệnh lệnh của Alice là tuyệt đối, và mọi sự can thiệp từ các vật thể bên ngoài khác sẽ bị họ hoàn toàn phớt lờ. Nói cách khác, theo lệnh của Alice, không được có ý kiến ​​của ai khác ảnh hưởng đến họ, kể cả cha ruột của Alice. 

"Không... làm ơn buông Yuzu ra..." Mặc dù Lý Mạc có chút vấp ngã nhưng cô vẫn nhanh chóng đến bên cạnh họ, ôm Annie người gần cô nhất vào đùi và nói với giọng cầu xin. 

Anne không đuổi cô đi ngay mà hướng ánh mắt về phía Alice, như thể đang chờ đợi quyết định của cô. 

Lý Mạc cũng nhận thấy ánh mắt đang chuyển động của Annie, vì thế sau khi hướng ánh mắt về phía Alice, cô ấy lại nói những lời kiên quyết và cầu xin: "Alice...làm ơn hãy để Yuzu đi...như một sự đền bù...tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 593

Lời nói của Lý Mặc khiến Ngọc Tử không tự chủ được sửng sốt, thậm chí tạm thời quên mất mình đang gặp phải tình huống nguy hiểm nào, không thể tin nổi hét lên: "Lý Mặc, ngươi đang nói cái gì vậy! Nếu ta được ngươi hi sinh cứu, cho dù có được cứu, ta cũng sẽ không bao giờ cảm thấy vui vẻ!"

Alice vẫn nhìn cảnh này với nụ cười trên môi, vỗ tay nhẹ nhàng. Âm thanh không quá lớn này hoàn toàn thu hút sự chú ý của Yuzu và Limo. Sau đó, trong ánh mắt bất an của hai người, cô ấy cười khúc khích và nói như thở dài: "Điều đó thực sự đúng. Đó là một tình cảm chị em cảm động... Vì vậy, với tư cách là một tiểu thư quý tộc bao dung và rộng lượng Alice, tôi đương nhiên sẽ không thiên vị người này với người khác. Tiền bối Limo, cũng đừng hoảng sợ. Sau khi Yuzu-senpai kết thúc, sẽ đến lượt các bạn. Các bạn đều có phần..."

"Alice... em... đúng là một con quỷ..." Đối mặt với kết quả đáng kinh ngạc nhưng tự nhiên như vậy, Yuzu run rẩy thốt ra những lời này. 

"Cảm ơn vì lời khen... Có vẻ như Yuzu-senpai không thể chờ đợi được nữa. Anna-Anne, tiếp tục đi!"

"Vâng, thưa cô Alice!" An Na An Nề vẫn trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình, điều này khiến Lý Mạc, người vốn đang ôm đùi Anne, càng thêm hoảng sợ. Cô ôm chân Anne chặt hơn, như muốn kéo cô xuống, nói với giọng đầy nước mắt: "Làm ơn! Đừng như vậy! Làm ơn thả Yuzu đi! Tại sao... tại sao anh lại đối xử với chúng tôi như vậy..."

Vẻ mặt của Anne vẫn không thay đổi. Đối mặt với sự cản trở của Lý Mặc, cô chỉ duỗi tay phải ra, đánh vào cổ tay đối phương quanh đùi mình. Lê Mạt kêu lên một tiếng đau đớn, yếu ớt buông tay Anne ra. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn An Na An Nề kéo Yuzu đến bên người Yunogawa nhưng lại không thể ngăn cản được. Cô chỉ có thể đưa tay phải về phía Yuzu và giơ nó lên không trung. Nước mắt không ngừng chảy ra, cô khóc: "Yuzu... Yuzu..."

So với Lý Mặc, Ngọc Tử tự nhiên càng sợ hãi chính mình sắp phải chịu sự đối xử, nhưng giữa tiếng la hét của Lý Mặc, nàng lại cố nhịn cười mà khóc, nhìn Lý Mạt nói: "Lý Mạt, không sao đâu... đừng tỏ ra vẻ mặt buồn bã như vậy..."

Sau đó, cô lại nhìn Alice và nói: "Alice... Không, Chủ nhân, tôi có thể hứa từ giờ trở đi sẽ làm theo sự chỉ dẫn của bạn. Là món đồ chơi trung thành nhất của bạn, bạn có thể đối xử với tôi như thế nào bạn muốn... Đổi lại... bạn có thể thả Lý Mạc đi không? Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng cô ấy sẽ không bao giờ tiết lộ những gì đã xảy ra ngày hôm nay... Vì vậy, Chủ nhân, bạn có thể vui lòng đồng ý với yêu cầu của tôi không..."

Alice không đáp lại lời của Yuzu ngay lập tức. Lúc này, nước mắt Limo đã tuôn rơi và cô càng khóc to hơn. Cô ấy cứ nói với giọng nghẹn ngào: "Yuzu...Yuzu...tại sao...anh phải hy sinh lớn lao như vậy cho em...sao anh phải làm điều đó vì một cô gái vô dụng như em..."

Nghe được lời của Lý Mạt, Ngọc Tử lại nhìn về phía Lý Mạt. Một nụ cười dịu dàng xuất hiện trên khuôn mặt đầy nước mắt. Cô lại lên tiếng: "Lý Mạt... tại sao vậy? Anh không phải là cô gái vô dụng. Chúng ta tuy là chị em nhưng cũng là bạn bè. Đây không phải là chuyện đương nhiên sao..."

"Yuzu...tôi..." Nước mắt Limo bắt đầu chảy dữ dội hơn. Cảm xúc và sự đau đớn trong lòng khiến cô trong phút chốc không thể nói được lời nào trọn vẹn, tất cả những gì cô có thể tạo ra chỉ là âm thanh nghẹn ngào.

"Đúng vậy, ta có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi... Hiện tại ta có thể thả Lý Mạt tiền bối đi..." Lúc này Alice không khỏi nói, lời nói của nàng làm cho Ngọc Tử trên mặt hiện lên hiếm thấy vẻ kinh ngạc. Bạn phải biết rằng cô ấy chỉ đưa ra yêu cầu như vậy khi có cơ hội cuối cùng. Về việc Alice có đồng ý hay không, trong lòng cô cũng rất không chắc chắn, nhưng giờ đây cô đã nhận được câu trả lời lý tưởng và bất ngờ này. Làm sao cô ấy có thể không ngạc nhiên một cách thích thú được? Ngay cả khi trước đây cô đã bị Alice đối xử như vậy, nhưng lúc này trong lòng cô vẫn cảm thấy biết ơn. Cô nhanh chóng nói: "Cảm ơn Chủ nhân vì sự bao dung của ngài... Cảm ơn Chủ nhân vì sự rộng lượng của ngài... Tôi, Yuzu, sẽ hoàn toàn phục tùng ngài, Chủ nhân..."

Đối với kết quả như vậy, Lý Mạt tự nhiên nghe thấy ở trán và bên tai, trong lòng không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng sự giải thoát của mình có được nhờ sự hy sinh của Yuzi, cô lại cảm thấy may mắn và hạnh phúc vì mình đã được cứu. Phản ứng tự ti đáng khinh như vậy của cô khiến cô cảm thấy trong lòng càng thêm áy náy và tội lỗi. Cảm giác tội lỗi này khiến cô không thể nói nên lời. Cô lấy tay che miệng và không ngừng niệm tên Yuzi. Hơn nữa, cô không dám đối mặt với tình huống như vậy, trong tiềm thức muốn tìm quần áo để che giấu sự xấu hổ và rời khỏi câu lạc bộ. 

Nhưng khi mới nảy ra ý tưởng này, Alice đã nói như một nhà tiên tri, "Nhân tiện, tiền bối Limo, trong khoảng thời gian tiếp theo, anh không thể rời đi... Mặc dù tôi đã hứa với tiền bối Yuzu là sẽ để anh đi ngay bây giờ, nhưng tôi không cho phép anh rời khỏi câu lạc bộ này... Vì vậy, anh phải ở yên trong phòng này và xem tiền bối Yuzu đã hy sinh cho anh bao nhiêu... Anh phải luôn mở rộng tầm mắt..."

Lời nói của Alice khiến Yuzi thực sự cảm thấy mình thực sự xấu xa và hoàn toàn giống một con quỷ, nhưng cô không bao giờ dám nói ra những suy nghĩ như vậy nữa. Cuối cùng thì Alice cũng có thể đồng ý để cô thả Lý Mạc đi, điều này khiến cô vô cùng ngạc nhiên. Nếu cô ấy lại nói sai điều gì đó khiến đối phương tức giận, ai biết liệu cô ấy có rút lại lời nói trước đó hay không, nên giờ cô ấy chỉ có thể im lặng chịu đựng lời nói của Alice. 

Mà so với việc để Lý Mạt nhìn thấy mặt xấu xa và đau đớn của cô, ít nhất việc Lý Mạt được cứu cũng đủ khiến cô vui mừng. 

Lý Mạc cũng không dám làm trái lời Alice. Một mặt, cô lo lắng Yuzi sẽ bị trừng phạt nhiều hơn vì sự bất tuân của mình. Mặt khác, cô càng sợ rằng sự phản kháng của mình sẽ khiến cô lại rơi vào cảnh đau khổ. Suy nghĩ ích kỷ này cũng khiến nỗi đau trong lòng cô càng thêm trầm trọng. 

Lúc này, cơ thể của Yuzu đã bị kéo lên trên Yunogawa, hay không thể nói là kéo, bởi vì sau khi Alice đồng ý thả Rima đi, cô ấy dường như buông tay, hoàn toàn không còn phản kháng nữa, thay vào đó chủ động ngồi lên trên người Yunogawa. 

Nhờ sự vâng lời của Yuzu nên động tác của An Na An Nề không còn uyển chuyển như trước nên cô cũng có nhiều thời gian để quan sát kỹ Yunogawa bên dưới mình. 

Thành thật mà nói, cô cũng có chút ghét Yunokawa. Nếu không có anh, Alice đã không làm những gì cô đã làm ngày hôm nay, cô cũng sẽ không phải chịu sự đối xử đau đớn như vậy đối với những người còn lại. 

Tuy nhiên, sau khi Limo được giải cứu, cô đã bình tĩnh lại một chút. Yunogawa, người đang xuất thần phía dưới cô, chắc chắn cũng ở cùng hoàn cảnh với cô, và họ đều là nạn nhân. Trong hoàn cảnh như vậy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đồng cảm. 

Những ký ức trước đó cũng vang vọng trong tâm trí cô. Khi họ bị đối xử như vậy, đối phương cũng đã lên tiếng ngăn cản Alice. Sự đau đớn và cố chấp trên gương mặt anh lúc đó không phải là giả. Đây là bằng chứng rõ ràng cho thấy đối phương thực sự là một chàng trai tốt bụng. 

Và bây giờ sau khi nhìn kỹ hơn, cô cảm thấy người đối diện cũng là một cậu bé dễ thương, đặc biệt là phần thân dưới vẫn còn khá mềm mại. Trong lúc cô đỏ mặt ngượng ngùng, điều đó cũng khiến cô có chút tự an ủi, tức là lần đầu tiên cô ở bên một chàng trai như vậy cũng không tệ. 

Nhưng cô không thể nghĩ xa hơn, bởi vì hành động của An Na An Nề tuy không còn mạnh mẽ như trước nhưng không có nghĩa là họ đã dừng hành động. Hai người trung thành thực hiện nhiệm vụ của Alice đã không cho cô bất kỳ cơ hội nào để do dự sau khi thi thể của Yuzu ở trên sông Yuno trong vài giây. Nhân cơ hội, anh đặt tay lên vai cô, Anna trực tiếp dùng tay còn lại nắm lấy phần thân dưới của Yunogawa. Cô vuốt ve qua lại vài lần, khiến phần thân dưới của đối phương trở lại trạng thái cứng ngắc. Sau đó cô ấy nhắm vào vùng kín của Yuzu và đột nhiên để cơ thể Yuzu ngồi nặng nề lên đó. 

"A..." Một tiếng kêu đau đớn lập tức phát ra từ miệng Yuzi. Cơn đau xé rách ở phần thân dưới khiến khuôn mặt cô hơi nhăn lại. Đôi mắt sau cặp kính đỏ nhắm chặt lại, cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa. 

Như người ta vẫn nói, quyết tâm là quyết tâm, nhưng điều này không có nghĩa là cô có thể chịu đựng được nỗi đau trong thực tế. Khi cô không được chạm vào, vùng kín của cô bị đẩy ra, điều này đương nhiên sẽ gây ra rất nhiều đau đớn, nhất là khi cô bị cưỡng ép xuống như thế này. So với cô gái trước, giờ đây cô đã thoát khỏi tác dụng của thuốc kích thích tình dục, đầu óc hoàn toàn tỉnh táo. Đương nhiên, ngay từ đầu cô đã hoàn toàn cảm nhận được nỗi đau này.

Nghe được tiếng kêu đau đớn này, thân thể Lý Mạt không khỏi run lên. Làm sao cô ấy có thể không hiểu rằng Yuzu đã bị ép quan hệ tình dục với chàng trai đó? Chính vì cô hiểu rằng mình đang đau đớn như vậy. Đây đều là sự hy sinh của người khác dành cho cô. Nhưng sau khi được cứu, cô thậm chí không thể nói được một câu trọn vẹn. Ngược lại trong lòng cô lại cảm thấy vui mừng. 

Và bây giờ, cô bất lực nhìn đối phương bị tước đoạt và mất trinh vì chính mình. Giờ đây giọng nói đau đớn này chắc chắn là lời lên án trực tiếp nhất đối với cô. Làm sao cô có thể không cảm thấy đau đớn và khó chịu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 594

Đau đớn... Đây là cảm giác duy nhất hiện lên trong đầu Yuzi. Nỗi đau khi một phần cơ thể của cô bị xé toạc thật không thể chịu nổi. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy đau đớn như vậy. 

Mặc dù cô đã nghe một số người bạn từng trải qua tình dục nói về cảm giác đau đớn trong lần đầu tiên nhưng cô không chú ý nhiều đến nó vào thời điểm đó. Cô chỉ nghĩ rằng cơn đau nhiều nhất giống như đầu gối cô va vào một chiếc ghế đẩu. 

Nhưng giờ đây cô đã hoàn toàn hiểu được sự ngây thơ và sai lầm ban đầu của mình. Đây không phải là một cơn đau đơn giản như bị đập vào ghế. Nói cách khác, nỗi đau dù có nhân lên gấp 10 lần cũng không thể so sánh được với nỗi đau mà cô đang cảm thấy lúc này. 

Loại đau đớn này giống như xé nát cơ thể cô, khiến cô gần như nằm đè lên Yunogawa. Tất nhiên, vì Anna và Annie đang giữ vai cô nên họ không để cô nằm như vậy. 

Nhưng cảm giác đau đớn lúc này khiến cô gần như muốn rời khỏi cơ thể Yunogawa ngay lập tức, không muốn chịu đựng nỗi đau như vậy. 

Nhưng đây chỉ là suy nghĩ trong tiềm thức của cô trong đau đớn. Trên thực tế, cô không những không có ý chí phản kháng mà sau khi phát ra tiếng kêu đau đớn đầu tiên, cô liền ngậm chặt miệng lại, cố chịu đựng mong muốn tiếp tục kêu lên đau đớn. 

Một mặt, cô biết rất rõ rằng dù có giãy giụa thì cô cũng không thể chống lại được sức mạnh của Anna và Anne. Mặt khác, cũng là điểm quan trọng nhất, cô không dám phản kháng, bởi vì trước đó cô đã hứa với Alice rằng từ giờ trở đi sẽ bị cô ấy điều khiển. Dù thế nào đi nữa, nếu bây giờ cô không thể chịu đựng được nỗi đau thì thật quá vô liêm sỉ. Nếu bạn sử dụng nó, những cuộc gặp gỡ đau đớn mà bạn có thể gặp phải trong tương lai có thể sẽ nghiêm trọng hơn hiện tại gấp hàng chục lần. Bạn phải từ từ thích ứng với nó, và một khi bạn chống cự, chắc chắn sẽ bị đối phương coi là vi phạm thỏa thuận. Đến lúc đó, Lý Mạt nhất định sẽ lại bị đối phương trừng phạt, thay vì cứ như vậy tùy ý bỏ qua. Theo cách này, ý nghĩa của sự hy sinh của anh ấy bây giờ là gì.

Có vẻ như bởi vì thái độ phục tùng mà Yuzu thể hiện trước đó, Alice không lập tức thúc giục Anna và Annie tiếp tục hành động mà chỉ ở một bên quan sát biểu hiện của Lý Mạc một cách thích thú. 

Lý Mạc đã quay đầu đi, không dám tiếp tục xem cảnh tượng xảy ra trong phòng câu lạc bộ. Cô lấy tay che mặt và tiếp tục khóc. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ sợ làm Alice tức giận và không dám phát ra âm thanh nào. Cô chỉ lặng lẽ rơi nước mắt, để những giọt nước trong vắt lặng lẽ trượt ra khỏi mắt, lòng bàn tay tiếp xúc với khuôn mặt dần trở nên ẩm ướt. 

Vì lý do này, Lý Mạt tự nhiên có thể cảm nhận được sự khó chịu trên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô, nhưng so với sự đau đớn và xấu hổ trong lòng cô bây giờ, cảm giác này không đáng kể. 

Ngoài nỗi đau, trong lòng cô còn có cảm giác tự trách và hận bản thân mãnh liệt. Rõ ràng là Yuzi đã hy sinh lớn như vậy cho cô, nhưng cô lại không dám tỏ ra biểu hiện gì với tình trạng hiện tại của mình. Thay vào đó, cô sợ làm Alice tức giận và khiến cô ấy đi theo bước chân của những cô gái khác ở phòng trên. 

Yuzi luôn là người giúp đỡ cô, cả ở trường lẫn ở nơi riêng tư. Vì tính cách và hình ảnh đặc biệt nên cô không có nhiều bạn, thậm chí có một số bạn nữ kết bạn với cô chỉ để thể hiện tính cách xuất sắc của mình với những người khác trong lớp, đó chỉ là hành vi khoe khoang không xuất phát từ trái tim. 

Nhưng Yuzu là người duy nhất khác biệt. Tuy rằng quan hệ giữa hai người là huyết thống, nhưng Lý Mạt hiểu rõ đối phương tính tình thật sự rất tốt bụng, không liên quan đến chuyện khác. 

Chính vì lý do này mà cô chưa bao giờ dám cho đối phương biết cuốn nhật ký mình ghi hàng ngày, sợ đối phương sẽ bỏ rơi cô. 

Và bây giờ hàng loạt sự việc đã xảy ra khiến cô hiểu rằng Yuzu tốt bụng hơn cô tưởng. Cô không những không ngại việc cô có sở thích đặc biệt như vậy mà giờ đây cô còn sẵn sàng trở thành đồ chơi của Alice và để đối phương điều khiển cô để cứu lấy bản thân vô dụng của mình. 

Từ giờ trở đi, cô thực sự không biết làm cách nào để có thể báo đáp Yuzu vì tất cả những gì cô đã làm cho cô, cho dù cô có hy sinh mạng sống của mình cũng sẽ coi như không đáng kể. 

Nhưng chỉ có một điều có thể khẳng định được, đó chính là Yuzi chắc chắn là người bạn mà cô sẽ luôn tin tưởng và nương tựa trong cuộc đời. 

"Ân..." Lúc này, vốn là đang hôn mê Yunogawa phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, tựa như vừa mới tỉnh lại. 

Không có gì ngạc nhiên khi cuối cùng sau khi quan hệ tình dục với Naruko, có một khoảng thời gian im lặng, cho anh ta một chút thời gian để thở, và lực kéo giữa Yuzu và Rima cũng kéo dài rất lâu. Mặc dù bây giờ Yuzu và Yuzu đã dính liền nhưng Yuzu không thực hiện bước tiếp theo vì quá đau. Ngay cả phần thân dưới vẫn có cảm giác bị bóp chặt, nhưng nó tốt hơn nhiều so với cảm giác trước đó, sẽ không để người ta dễ dàng chìm vào như vậy. 

Nói cách khác, việc Yunogawa thức dậy muộn như vậy cho thấy anh đã trải qua khoái cảm mãnh liệt như thế nào. 

Mặc dù âm thanh anh phát ra rất nhỏ nhưng nó gần như khiến những cô gái tỉnh táo khác trong câu lạc bộ, ngoại trừ Lý Mạc, lần đầu tiên tập trung vào anh. 

Cũng giống như những cô gái trước, khi ý chí của Yunogawa vừa mới phục hồi, mặc dù đã mở mắt nhưng cô vẫn lộ ra vẻ bối rối khó tả. 

Tuy nhiên, cảm giác này tự nhiên không kéo dài lâu. Khi ý thức trở lại, cũng có cảm giác thể xác, nên cảm giác khoái cảm khi phần dưới cơ thể được bao bọc và siết chặt lần đầu tiên được truyền vào đầu anh một cách tự nhiên, khiến anh lại thút thít và vô thức đưa ánh mắt về phía trước cơ thể. 

Nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đôi mắt của hắn đột nhiên mở to, vẻ mặt ngơ ngác ban đầu lập tức tiêu tan, mặt hắn đột nhiên đỏ bừng, như không bao giờ ngờ rằng mình sẽ rơi vào tình huống như vậy. 

Tuy nhiên, khi anh nhận thấy người ngồi trên mình có vẻ là chị gái của Yuzu, còn Anna và Anne vẫn đang khoác vai nhau, những ký ức trước đó chợt hiện về trong đầu anh, khiến anh hiểu chính xác chuyện gì đã xảy ra. Chính vì điều này mà khuôn mặt vốn đỏ bừng của anh lại bắt đầu tái nhợt và xấu hổ. 

"Kawa... cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi à... Có phải vì món quà tôi đặc biệt chuẩn bị cho cậu khiến cậu cảm thấy rất hài lòng nên trước đó cậu đã rơi vào ham muốn vui vẻ như vậy..." Nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunokawa, Alice không khỏi mỉm cười và nói, nhưng những lời này chắc chắn là một lời mỉa mai rõ ràng đối với tai Yunokawa. 

"Alice...đủ rồi, tôi không hài lòng...điều duy nhất loại chuyện này có thể mang lại là nỗi đau cho cả hai bên. Nếu bạn ghét tôi, ghét tôi và muốn trừng phạt tôi thì hãy đến một mình tôi và đừng làm tổn thương những cô gái khác!" Yunogawa đè nén cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể và nói với vẻ tức giận. Thành thật mà nói, anh gần như đã quên mất cảm giác tức giận là như thế nào, bởi vì anh luôn ghi nhớ nó trong tiềm thức trong sâu thẳm tâm trí. Dưới ảnh hưởng, tính cách của anh ấy trở nên tốt bụng hơn hoặc quá tốt bụng và anh ấy hiếm khi nổi giận với một người. Ngay cả khi bị các cô gái bắt nạt, anh ấy cũng sẽ không có nhiều cảm xúc với họ. Lần cuối cùng hắn tức giận có lẽ là ở sân sau trường học, lúc Phong Hoa bị người khác ác ý dẫn xuống dưới cửa sổ, suýt chút nữa bị thương nặng.

Nhưng bây giờ thì khác. Đây là sự tức giận thực sự từ trái tim của anh ấy, bởi vì việc mở khóa những ký ức trong quá khứ cho phép anh ấy luôn hiểu được lý do cuối cùng cho những suy nghĩ của mình. Vì vậy, trong hoàn cảnh như vậy, có thể nói trái tim anh đã bắt đầu thay đổi, anh không còn là chàng trai sẽ không tức giận nếu tiếp tục bị con gái bắt nạt. 

Chỉ là anh ấy vừa mới hiểu rằng tính cách quá tốt bụng và hèn nhát của anh ấy đã ảnh hưởng rất lớn đến anh ấy, và không thể có một sự thay đổi lớn nào xảy ra cùng một lúc. Vì vậy, mặc dù bây giờ anh rất tức giận nhưng cảm xúc cũng không mạnh mẽ như vậy.

Tất nhiên, chuyện này không liên quan gì đến Alice. Xét cho cùng, màn trình diễn của Yunogawa bây giờ giống với thời thơ ấu của anh hơn. Nó cũng mang đến cho Alice một vẻ hoài niệm không thể giải thích được trong mắt cô. Tuy nhiên, nó chỉ tồn tại được một thời gian rồi biến mất. Cô ấy tiếp tục cười mà không thay đổi sắc mặt, như thể không quan tâm đến tâm trạng hiện tại của Yunogawa: "Thì ra là anh không hài lòng, Kawakawa. Xem ra giá trị của những cô gái này làm đồ chơi cũng có hạn. Xem ra em vẫn cần tiếp tục tìm kiếm trong trường này những món đồ chơi có thể làm anh hài lòng, Kawakawa..."

Với một lời nói đơn giản như vậy của Alice, luồng khí mới hình thành của Yunogawa ngay lập tức bị xóa sạch. Anh không ngờ rằng lời nói của anh không những không khiến Alice nghĩ đến việc dừng lại mà còn có khả năng tiếp tục gia tăng hành vi của cô. Điều này làm sao có thể không làm cho hắn hoảng sợ, vì vậy hắn không khỏi có chút cấp bách vội vàng nói: "Alice, ngươi đang nói cái gì... Ta không phải ý đó..."

"Chính xác thì ý bạn là gì, Kawakawa? Nếu bạn hài lòng, tôi không cần phải tiếp tục tìm đồ chơi khác. Nhưng nếu bạn không hài lòng, Kawakawa, tôi vẫn nghĩ nó rất cần thiết..." Alice nói một cách chậm rãi, và bây giờ giọng điệu của cô ấy hoàn toàn là cố ý trêu chọc Yunokawa. 

Đối với lời nói của Alice, Yunogawa cảm thấy như mình bị nghẹn trong giây lát. Rốt cuộc, hắn cực kỳ không có khả năng trả lời hắn có hài lòng hay không, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi tiếp tục phản bác: "Alice... Chuyện này không liên quan gì đến việc ngươi có hài lòng hay không... Loại ép buộc nữ sinh này là sai trái..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 595

"Sai..." Alice lặp lại lời nói của Yunogawa, vẻ mặt càng thêm lãnh đạm: "Kawa, trên đời này không có chuyện hoàn toàn đúng và sai. Cũng giống như những gì cậu cho là sai, đối với tôi đó là điều đúng đắn nhất. Vì vậy, tôi chỉ cần đi theo con đường mà tôi cho là đúng. Tại sao tôi phải quan tâm quá nhiều đến việc người khác nghĩ gì? Tôi chỉ làm những gì tôi cho là đúng, và tôi chỉ hành động vì mục tiêu của riêng mình. Đây là tất cả những gì thuộc về tôi, Alice!"

"Alice...bạn..." Nghe Alice nói, Yunogawa không nói nên lời. Anh không biết phải trả lời thế nào. Là một người bình thường, anh rất khó hiểu được suy nghĩ hiện tại của Alice. Ý nghĩ chỉ tin vào quyết định của chính mình khiến anh càng cảm thấy bối rối hơn và không biết phải giải quyết thế nào.

Nhưng đồng thời, anh lại nghĩ đến một cô gái khác, Yuka trên bầu trời. Có thể nói suy nghĩ của Alice rất giống Yuka nhưng Yuka lại nhất quán từ bên trong lẫn bên ngoài. Cô ấy là kiểu người không quan tâm nhiều đến suy nghĩ của người khác, dù ở trước mặt người khác hay ở hậu trường. Cô chỉ khẳng định kiến ​​thức của mình, đúng là đúng và sai là sai. Mặt khác, Alice sẽ cải trang trước mặt hầu hết mọi người, giả làm cô con gái quý tộc thanh lịch và hào phóng.

Tuy nhiên, sự khác biệt lớn nhất giữa hai người là nhận thức của họ. Có thể nói, Yuka, với tư cách là một học sinh tài năng của trường, thường làm những điều khiến Yunogawa ngạc nhiên, nhưng ít nhất cô ấy cũng có điểm mấu chốt về đạo đức cuối cùng và tính cách tương đối tốt bụng. Tất nhiên, Yuka thường xuyên bí mật theo dõi hành vi của anh ở trường, điều mà Yunogawa vẫn hy vọng cô có thể cải thiện. 

Nhưng Alice thì hoàn toàn khác. Giống như những gì cô ấy đang làm bây giờ, có thể nói đó hoàn toàn là một hành vi phạm tội. Dù là lắp đặt camera trái phép trong câu lạc bộ, đánh thuốc mê những cô gái này hay thậm chí là lái xe chở người giúp việc của mình để cưỡng bức kiểm soát hành vi của các cô gái và chính mình, thì bất kể đưa ai vào đồn cảnh sát, việc tuyên án cũng đủ, và bản thân cô ấy. Mọi người không bận tâm đến điều này, và cho rằng đó là chuyện đương nhiên. Suy cho cùng, chỉ cần đạt được mục tiêu, cô ấy có thể làm được bằng mọi cách. Hiện tại cô ấy cũng chưa làm điều gì quá đáng với Yunogawa. Chính vì tình cảm của cô dành cho Yunogawa chiếm ưu thế, cũng chính vì cảm giác này mà suy nghĩ và hành động của cô ngày càng trở nên hoang tưởng. 

Chính vì điều này mà Alice nguy hiểm hơn Yuka rất nhiều. 

Yunogawa kỳ thực cũng có một số suy đoán về nguyên nhân của việc này. Một là mặc dù Yuka và Alice có tính cách giống nhau nhưng họ vẫn có nhiều điểm khác biệt về bản chất và môi trường sinh ra cũng ảnh hưởng gián tiếp đến cả hai. Hoàn cảnh gia đình chắc chắn là nguyên nhân dễ khiến tính cách cô thay đổi nhất. 

Yuxiang sinh ra trong một gia đình tương đối bình thường. Tất nhiên, so với những gia đình bình thường, gia đình cô khá giả hơn một chút và có biệt thự riêng. 

Mặc dù bố mẹ cô hơi nghiêm khắc với cô nhưng nhìn chung họ đều nghĩ đến cô. Cho dù họ muốn cho cô đi du học như đã đề cập trước đó thì cũng là để cô có được một nền giáo dục tốt hơn. 

Đương nhiên, trong cuộc sống hàng ngày không thiếu những nền giáo dục chất lượng cho em để em có những đức tính tốt hơn. 

Điều duy nhất mà bố mẹ cô không ngờ tới chính là tính cách hiện tại của Yuka, điều này thực sự vượt xa sự mong đợi của họ. Rốt cuộc, một nhân vật thẳng thắn như vậy là rất hiếm trong thực tế. Mặc dù họ đã hỏi Yuka về điểm này nhưng họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc vì nó không hiệu quả. 

May mắn thay, Yuka vẫn lắng nghe lời nói của họ và sẽ ghi nhớ những lời giáo dục đạo đức về thiện và ác của họ trong tâm trí nên cô không thể làm bất cứ điều gì vi phạm nó. 

Về hành vi dùng thang đột nhập vào phòng Yunogawa trước đây hoàn toàn là do cô thực sự không cho rằng đó là tội ác mà như cô nói, đó chỉ là cách đúng đắn để vào nhà bạn trai. Về phần biểu hiện cảm xúc của Yunogawa, cô cũng tin rằng tình yêu nam nữ là sự thật trên đời. Yunogawa mặc dù có chút kiêu ngạo, nhưng sau khi biểu lộ tình cảm chân thành, cô ấy nhất định sẽ hiểu được cảm xúc của chính mình và chấp nhận bản thân. 

Tất nhiên, do hàng loạt tai nạn xảy ra, ý định quan hệ tình dục trực tiếp của cô nhiều lần bị gác lại, đó cũng là một điều đáng tiếc đối với cô. 

Mặt khác, Alice được sinh ra trong một môi trường có thể nói là không phải lo lắng gì về cơm ăn áo mặc. Mặc dù cô luôn nói rằng gia đình cô chỉ là một nhánh của gia tộc Clarence nhưng xét cho cùng thì đó vẫn là một gia đình quý tộc. Loại môi trường nơi những người giúp việc du hành đang đợi cô không phải là tình huống mà một gia đình bình thường có thể tưởng tượng được. Đối với Yunogawa, người đã đến thăm biệt thự của Alice ở Nhật Bản, điều này càng chắc chắn hơn. 

Hơn nữa, căn biệt thự ở đây chỉ là nơi ở tạm thời của cha anh khi ông đến đây bàn chuyện. Có thể tưởng tượng rằng những khu dân cư ở Anh chắc chắn sang trọng và hoành tráng hơn ở đây. 

Chính vì sinh ra trong một môi trường như vậy mà Alice dần dần hình thành thói quen có phần kiêu ngạo, ít nhiều vẫn coi thường những người bình thường khác. 

Ký ức bị con trai bắt nạt khi còn nhỏ khiến cô càng ghét con trai hơn. 

Cha mẹ cô không quan tâm quá nhiều đến việc giáo dục Alice vào thời điểm này. Một phần vì bận rộn với công việc, phần lớn thuộc nhánh quý tộc, họ đương nhiên cần dành nhiều tâm sức hơn cho công việc của công ty và giao tiếp với các quý tộc khác. Mặt khác, về cơ bản họ giao việc của Alice cho Anna và Anne. 

Là người giúp việc riêng của Alice, An Na An Nề sẽ không bao giờ chủ động vi phạm mệnh lệnh và quyết định của Alice. Có thể nói, chính vì lý do này mà tính cách của Alice càng trở nên kỳ quặc hơn dưới sự đồng lõa như vậy. 

Tất nhiên, sáu năm trước, khi Alice mười tuổi, cô đã gặp Yunogawa, điều này đã cải thiện được phần nào tính cách kiêu ngạo của cô. Dù khiến các chàng trai khó chịu nhưng cô vẫn có thể che giấu điều đó ở bề ngoài. Nhưng chính vì gặp phải Yunogawa mà cuộc đời cô đã trải qua một sự thay đổi to lớn, cho dù là thay đổi hoàn toàn cũng không phải là khoa trương. 

Cảm giác của mối tình đầu và tính cách hoang tưởng của cô khiến mọi chuyện phát triển theo chiều hướng bất lợi nhất, và sự chia ly bất ngờ cuối cùng cũng khiến hai người mất đi khả năng quay lại bình thường. 

Chỉ có thể nói, không đúng lúc, không đúng chỗ, Alice đã yêu nhầm Yunogawa, cũng là tuổi trẻ, và vì những lý do sai lầm mà sau này hai người đã đi vào con đường sai lầm. Và tất cả những sai lầm này đã khiến Alice làm những điều sai trái, vi phạm các quy tắc xã hội, đồng thời khiến cuộc sống của Yunogawa trở nên hỗn loạn và bất an hơn. 

Đương nhiên, đây cũng không phải là Yunogawa hiện tại có thể cân nhắc sự tình. Sự hoảng sợ, đau đớn và bối rối trong thực tế đã hoàn toàn lấp đầy anh, và không còn thời gian để suy nghĩ về việc hình thành nhân vật Alice. 

Đáp lại sự im lặng của Yunogawa, nụ cười của Alice càng trở nên quái dị hơn, khóe miệng cong lên càng ngày càng rõ ràng. Hơn nữa, cô ấy dường như không để Yunogawa đi, và tiếp tục nói điều gì đó khiến anh ấy càng rung động hơn: "Còn Kawakawa... anh nói rằng tôi ép buộc con gái, vậy thì anh hỏi Yuzu-senpai trước mặt anh, nói cho tôi biết tôi đã từng ép buộc cô ấy chưa..."

Bởi vì lời nói của Alice, Yunogawa vô thức quay lại nhìn Yuzu trước mặt, nhưng lại nhanh chóng rời đi, đỏ mặt không dám nhìn lại.

Rốt cuộc thì bây giờ Yuzu đã hoàn toàn khỏa thân. Chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và quả anh đào đung đưa của đối phương, quan trọng nhất là ở phần dưới cơ thể vẫn còn vết máu và cơ thể run rẩy của đối phương, khiến Yuzu không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng. Cho dù có bị ép buộc thì chắc chắn anh ta cũng là người cướp đi trinh tiết của đối phương. Điều này làm sao có thể không khiến Yuzu, một người chỉ là một người bình thường, cảm thấy đau đớn và bất an. 

Yunogawa không dám hỏi Yuzu trước mặt bất cứ điều gì vì sự ngại ngùng và bất an của cô. Yuzu đương nhiên nghe thấy cuộc trò chuyện trước đó giữa hai người họ. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa dưới cô, cô cũng có thể hiểu được trạng thái cảm xúc của đối phương. 

Một mặt, vì những lời vừa rồi của Yunogawa, Yuzu không khỏi có nhiều tình cảm với Yunogawa. Mặt khác, vì nhớ lại lời hứa với Alice trước đây, trong lòng cô có chút đau xót thở dài, cho nên để không làm Yunogawa tiếp tục xấu hổ, cô chủ động nói: "Yuno sư đệ... việc tôi đang làm hiện tại hoàn toàn là do tôi tự nguyện... tất cả là hành vi tự nguyện của tôi... tình yêu... Chủ nhân, cô ấy không ép buộc tôi làm gì cả..." Bởi vì cơn đau vẫn còn ở phần dưới cơ thể khiến lời nói của cô có vẻ hơi ngắt quãng. 

Lần đầu tiên nghe được lời nói của Yuzu, Yunogawa không thể tin được, nhưng sau khi nghe thấy cái tên Alice, anh, người không quá ngu ngốc, tự nhiên cũng đoán được tình huống. Đây chắc chắn là những lời Yuzu nói trái với ý muốn của cô. 

Chỉ là Yunogawa, người không biết thỏa thuận trước đây giữa Yuzu và Alice, tự nhiên không thể đoán được lý do thực sự tại sao Yuzu lại nói những lời vô ý đó. Anh ta chỉ nhầm tưởng rằng đối phương có lẽ sợ Alice ức hiếp nên buộc phải nói ra những lời vô ý này. 

Vì thế Yunogawa không khỏi nói: "Alice... Nếu không phải ngươi ép buộc đối phương... Đối phương đương nhiên sẽ nói như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 596

"Thật sự, hóa ra trong mắt anh, tôi là loại người này..." Alice không hề tỏ ra tức giận mà giả vờ buồn bã nói, nhưng vẻ mặt và giọng điệu của cô sẽ chỉ khiến một số người có mặt ở đây cảm thấy sợ hãi. 

Chính vì điều này mà trước khi Yunogawa có thể trả lời Alice, Yuzu như sợ Alice sẽ tức giận vì điều này, từ bỏ thỏa thuận với cô ấy và nhanh chóng nói: "Sư đệ Yuno... bạn hoàn toàn hiểu lầm... Đây là những lời chân thành của tôi... Không có lý do gì để bị chủ nhân ép buộc... Mọi chuyện bây giờ đều là do tôi chủ động gây ra..." Những lời này đương nhiên là trái với ý muốn của cô, nhưng bây giờ Yuzi làm sao dám nói ra những lời thật lòng. 

"Yuzu-senpai... tại sao... tại sao anh vẫn nói những điều trái ý mình... anh nhất định sợ Alice sẽ trừng phạt anh..." Yunogawa sẽ không dễ dàng tin lời Yuzu như vậy, nên anh không khỏi tiếp tục nói. 

Nhưng lần này, Yuzi-senpai chưa kịp lên tiếng, Alice đã chủ động nói: "Kuan, anh vẫn nghĩ vậy à... Đã như vậy, Yuzi-senpai, hiện tại anh có thể trực tiếp nói ra cảm xúc chân thật nhất của mình... Nếu anh nói rằng anh bị em ép buộc, em hoàn toàn có thể hứa sẽ không làm anh xấu hổ nữa và để anh ra đi..."

Câu nói này không chỉ khiến Yunogawa ngạc nhiên mà cả Yuzu, người có liên quan cũng không tin đối phương sẽ hứa như vậy. Anh đã tự hứa sẽ để Rima đi, và giờ anh sẵn sàng để cô đi. Chẳng lẽ đối phương thật sự đột nhiên phát hiện ra lương tâm của mình? 

Nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười thường ngày trên mặt Alice, trong lòng Yuzi càng thêm hỗn loạn, cô căn bản không biết phải phán đoán thế nào. 

Mặc dù rất có thể Alice không nói dối và đang nói sự thật nhưng Yuzu không còn sức lực hay suy nghĩ để đánh bạc nữa. Nếu đối phương nói dối, nếu thật sự nói ra sự thật, cô nhất định sẽ bị trừng phạt nặng nề hơn.

Và...

Ngọc Tử liếc nhìn Lý Mạt còn cách đó không xa, che mặt không dám nhìn về phía này. Cơ thể cô bị bó chặt. Một tia bất lực hiện lên trong mắt cô. Bây giờ cô ấy giống như một con cừu trên thớt. Vậy nếu cô ấy được thả tạm thời thì sao? Cô ấy đã hy sinh điều này rồi, cho dù cô ấy có bị trừng phạt nặng nề hơn cũng không thành vấn đề. Nhưng còn Lý Mặc thì sao? Nếu đối thủ đã tạm thời trốn thoát lại bị kéo vào, thì sự hy sinh của cô có thể nói là hoàn toàn vô ích.

Vì vậy sau một lúc im lặng, Yuzi lại mở miệng, cố nở một nụ cười, làm cho giọng điệu có vẻ bình tĩnh và bình thường hơn, chậm rãi nói: "Tiểu bối Yuno... Đây chỉ là ý kiến ​​của riêng bạn... Tôi không hề bị ép buộc, và hành vi hiện tại của tôi là hoàn toàn tự nguyện... Bạn không nghe trước khi nhìn thấy sao? Chủ nhân, cô ấy miêu tả bộ phận của chúng ta như thế nào... Nếu tôi sẽ gia nhập bộ phận này, điều đó chứng tỏ rằng tôi cũng là một cô gái hám tiền... Và Chủ nhân, với tư cách là một quý cô, điều đó chứng tỏ điều đó." cô ấy cũng rất giàu có... Cho nên hành vi hiện tại của tôi chỉ là để có quan hệ với chủ nhân... Lấy tiền là chuyện bình thường... bán thân..."

“Sao có thể…” Yunogawa không thể tin được Yuzu sẽ nói những lời như vậy. Suy cho cùng, đối phương trước đó đã phản kháng và tự nguyện đứng ra bảo vệ cô vì bạn bè của mình. Người như vậy làm sao có thể là kẻ đào vàng như cô nói bây giờ.

Chỉ là đây chính là Yuzi đích thân nói mà thôi. Trong tình huống như vậy, anh không thể tìm ra lý do để đối phương nói dối, bởi vì bất kể lời nói hiện tại của Alice có chính xác hay không, nếu cô nói sự thật, ít nhất có một nửa cơ hội cô có thể tránh được hình phạt hiện tại. Vậy ra đây chính là điều khiến anh bối rối. Rốt cuộc, anh ta không biết thỏa thuận đã đạt được giữa Yuzi và Alice trước đó.

Thành thật mà nói, đừng nói đến sự hỗn loạn hiện tại ở Yunogawa, Alice thực sự có chút kinh ngạc. Cô không ngờ Yuzu lại tìm được lý do như vậy trong thời gian ngắn như vậy.

Về tính xác thực trong lời nói của cô ấy, Alice rất rõ ràng. Cô đã chơi đùa trái tim người khác một cách bừa bãi trong thời gian ở Anh, dùng những lời đe dọa và phương pháp huấn luyện để khiến những người bạn cùng giới bằng tuổi cô hoặc trẻ hơn cô vài tuổi lần lượt bị cô chơi đùa và tán thưởng, trở thành món đồ chơi trung thành nhất của cô, hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của cô.

Cho nên bây giờ cô tự nhiên có thể hiểu được Yuzu đã nói những lời như vậy với Lý Mạc.

Tất nhiên là cô ấy rất ngạc nhiên. Alice khá hài lòng với câu trả lời của Yuzi. Tuy nhiên, như thể cô đã nghĩ đến điều gì đó, nụ cười trên khuôn mặt cô trở nên kỳ lạ hơn. Dừng một chút, cô ấy nói với Yuzi: "Đúng vậy... Yuzu-senpai... Bây giờ anh chỉ cống hiến thân xác của mình thuần túy vì tiền thôi, vậy tại sao anh còn đứng yên? Nhanh chóng phục vụ Chuan thật tốt... Đây chẳng phải cũng là ý nghĩa của sự tồn tại của bộ phận này sao..."

Mặc dù dịch vụ trong bộ phận dịch vụ không phải là dịch vụ mà Alice muốn nói, nhưng Yuzu làm sao có thể làm trái mệnh lệnh của đối phương lúc này? Ngoài ra, do trải qua một thời gian hồi phục như vậy, cơn đau xé rách ban đầu ở phần dưới cơ thể dường như đã đỡ hơn rất nhiều, nên không do dự hồi lâu, cô mới từ từ thả lỏng cơ thể, phần thân dưới của Yunogawa bắt đầu cọ sát chặt chẽ nhất với âm đạo của cô. 

"Ừm...senpai...dừng lại đi...đừng...ừ..." Yunogawa tự nhiên không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển có phần xấu hổ vì cảm giác tê cứng và khoái cảm từ sự ma sát ở phần thân dưới của mình, sau đó anh không khỏi đỏ mặt và run lên vì xấu hổ. 

Mặc dù Yuzu thực sự muốn dừng lại nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là mệnh lệnh của Alice. Ngay cả khi Yunogawa nói điều này, cô ấy vẫn lắc lư cơ thể, để mình di chuyển lên xuống trên háng Yunogawa.

Điều duy nhất khiến cô đỏ mặt là thân phận con gái, rõ ràng cô là nạn nhân, nhưng Yunogawa trước mặt cô lại hành động giống như bị cô cưỡng bức xâm phạm hơn. Cô đương nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, dường như cô là loại ngu ngốc, bất chấp lời nói của người khác xâm phạm đến người khác.

Nhưng ngoài cảm giác này ra, khoái cảm bản năng của cơ thể cũng dần dần nảy sinh trong lòng cô. Cho dù có kèm theo đau đớn, nhưng dưới ảnh hưởng của cảm giác này, cơn đau cũng trở nên không đáng kể.

Và mặc dù cô chỉ bắt đầu hành động theo lệnh của Alice, nhưng cô không còn cảm giác kinh tởm nào với Yunogawa, người đã lấy đi trinh tiết của cô. Đặc biệt là việc liên tục bóp và ma sát dương vật ở vùng kín của cô mang đến sự kích thích mạnh mẽ hơn cả việc cô tự thủ dâm. Thời gian trôi qua, cô bắt đầu tăng tốc độ và biên độ chuyển động của mình một cách chậm rãi và vô tình, vặn vẹo eo. 

Và khóe miệng cô cũng bắt đầu phát ra một số âm thanh quyến rũ. 

Anna và Anne vốn đang ấn vai Yuzu đã buông tay ra, nhưng không có sự ra lệnh của Alice, họ vẫn đứng cạnh Yunogawa, nhìn hai người bên cạnh đang thực hiện hành vi giao hợp nguyên thủy nhất của loài người. 

Yuzu, người vẫn còn tỉnh táo, tự nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt của người khác đang nhìn mình. Ánh mắt như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ và cơ thể trở nên nhạy cảm hơn. Khi cô nghĩ đến việc mình vặn vẹo cơ thể một cách không biết xấu hổ, như thể thèm muốn khoái cảm đến từ bên dưới cơ thể và luôn bị theo dõi, một làn sóng nhiệt dâng lên trong cơ thể cô, khiến khuôn mặt cô càng đỏ hơn và xấu hổ. Niềm vui trở nên mãnh liệt hơn, và bắt đầu đốt cháy lý trí còn lại của cô. 

Tuy nhiên, có thể đúng là phụ nữ sinh ra để làm tay đua. Cho dù trước đây họ chưa có kinh nghiệm nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, họ có thể dần dần thành thạo hơn trong các động tác giật giật. Sự thay đổi này cũng khiến Yunogawa ngay từ đầu đã nói vài câu để ngăn cản anh ta. Sau đó, hắn lại một lần nữa bị ham muốn lấn át, trong miệng hắn chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ hỗn loạn. 

Nhưng Alice không tiếp tục xem hai người biểu diễn, cũng không nhìn Limo đang co ro trong góc vẫn đang âm thầm khóc trong đau đớn và bất an. Thay vào đó, ánh mắt cô rơi vào Tomoe, giám đốc bộ phận dịch vụ, người vẫn đang nằm trên sàn. Cô mở miệng nói: "Tiền bối Tomoe... sao vậy... anh vẫn nằm dưới đất, anh có thấy nằm như thế này có thoải mái không... Không biết có nên cho anh thêm thứ gì không..."

Yuhui, người đang nằm bất động trên mặt đất, không khỏi run nhẹ sau khi nghe thấy tên Alice được gọi. Sau khi đối phương tiếp tục nói những lời sau, cô không còn giữ được tư thế trước đó nữa. Cô nhanh chóng mở mắt và ngồi dậy khỏi mặt đất. Cơn đau vẫn còn tồn tại ở phần dưới cơ thể khiến cô cử động cứng đờ. Tuy nhiên, cô không dừng lại lâu, nói với giọng hoảng hốt: "Tình yêu... Chủ nhân, không cần, hiện tại tôi không có vấn đề gì..."

"Thật sao... Nhưng chị Tomoe, bây giờ tôi thực sự rất hãnh diện trước thái độ tôn trọng của chị... Trước đây chị không chống cự tôi nhiều như vậy sao..."

Nếu có thể, Tomoe đương nhiên không muốn nói ra những lời trịch thượng như vậy, nhưng cô đã hoàn toàn bị đối phương nắm giữ, hiểu rằng mình không có cơ hội phản kháng. Cô không muốn bị trừng phạt lần nữa nên sẽ không có gì lạ khi cô làm ra vẻ mặt như vậy. 

Mặc dù cô cũng có thể lựa chọn lao tới để trả đũa Alice khi xung quanh không có ai, nhưng ngoại trừ khả năng phản ứng của Anna và Anne, chỉ riêng phần thân dưới đau đớn đã ngăn cản cô làm điều đó, và cho dù cô có làm vậy thì cũng vô nghĩa. Cô ấy đã rất sợ hãi sau khi bị trừng phạt một cách đau đớn như vậy. 

Và sau khi cô tỉnh táo được một thời gian, sau khi phát hiện ra Yuzi, người đã đầu hàng, hiện đang đối mặt với một trải nghiệm tốt hơn cô rất nhiều, cô không phải rất rõ ràng mình nên đưa ra lựa chọn như thế nào bây giờ sao? 

Vì vậy, trong câu hỏi của Alice, cô ấy tiếp tục nói với giọng trịch thượng: "Sao tôi dám vô lý với chủ nhân? Bây giờ tôi cư xử như vậy là điều đương nhiên."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 597

Thành thật mà nói, câu trả lời của Alice dành cho Tomoe không có gì đáng ngạc nhiên, hoặc đó là kết quả tất nhiên. 

Mặc dù lúc đầu sự phản kháng của Tomoe là mạnh nhất, nhưng một cô gái hợm hĩnh như cô sẽ có thể nhìn rõ sự thật và dễ dàng đầu hàng hơn sau khi đau khổ, đồng thời sẽ dễ dàng kiểm soát nó hơn những cô gái khác. 

Đây cũng là suy nghĩ nảy ra trong đầu cô khi lần đầu tiên đến bộ phận dịch vụ gặp cô. Cũng chính vì điều này mà cuối cùng cô quyết định chọn khoa này làm điểm khởi đầu cho mọi kế hoạch. 

Tuy nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên khi bản thân Alice có sở thích xấu và thích trêu chọc người khác, vậy sao cô có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội trêu chọc và kích thích Yuhui như vậy? Chỉ cười nhẹ, cô không khỏi nói tiếp: "Thật sự, vậy trước đó ai là người mắng tôi là ác quỷ..."

Tomoe không ngờ rằng Alice sẽ tiếp tục hỏi, cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, sau đó cô hoảng sợ nói: "Chủ nhân... Lúc đó tôi rất bối rối... Tôi hy vọng ngài sẽ không nhớ sai lầm của người khác... Tôi sẽ không bao giờ trái lệnh của ngài, thưa chủ nhân..."

"Thật sao..." Alice kéo dài giọng điệu đầy ẩn ý. Giọng điệu này khiến Tomoe theo bản năng cảm thấy có chút không ổn. Đúng như dự đoán, những lời Alice nói tiếp theo khiến khuôn mặt cô bất giác thay đổi, "Vì chị đã yêu cầu điều đó, Tomoe-senpai, với tư cách là một tiểu thư quý tộc hào phóng, em đương nhiên sẽ đáp ứng yêu cầu của chị... Vì vậy, Tomoe-senpai, để chứng minh sự chân thành của chị, hãy đến liếm giày của em..."

Yêu cầu như vậy chẳng khác nào xúc phạm nhân cách Hữu Huy. Xét cho cùng, giày có thể nói là thứ bẩn nhất trên cơ thể con người. Đây đương nhiên là một yêu cầu rất khó khăn đối với cô, một người được coi là một người bình thường. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt Alice, Tomoe không khỏi run rẩy. Cô không thể nói hoặc không dám nói một lời từ chối nào. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười rất gượng gạo, cô nói: “Tôi biết… Tôi sẽ tới ngay…” Nói xong, cô vẫn run rẩy chống đỡ cơ thể và chuẩn bị đứng dậy từ dưới đất. 

Nhưng trước khi cô có thể đứng dậy hoàn toàn, Alice đã nói: "Tiền bối Tomoe, tại sao chị phải đứng dậy..."

Mặc dù có chút khó hiểu trước lời nói của Alice, nhưng Youhui lúc này vẫn thành thật trả lời: "Nếu tôi không đứng dậy... làm sao tôi có thể đi tới liếm... giày của chủ nhân tôi..." Nói xong, giọng cô không khỏi trầm xuống một chút. Những lời nói như vậy vẫn khiến cô cảm thấy đầy xấu hổ. 

"Đứng lên là đặc quyền của con người... Và Tomoe-senpai, chẳng phải chị là đồ chơi của em sao... Lúc này, chị nên chống tay chân xuống đất và bò về phía em như một con chó..."

Lời nói của Alice khiến sắc mặt Tomoe trong tiềm thức càng trở nên xấu xí hơn, cô gần như buột miệng nói ra điều đối phương đang nói đùa, nhưng sau khi lời nói đến môi, cô lại nuốt xuống. Cơn đau ở phần thân dưới và tiếng rên rỉ phấn khích của Yuzu bên cạnh đều khiến cô nhớ đến hình phạt vì không tuân theo mệnh lệnh của Alice. 

Cho nên mặc dù bây giờ Hữu Huy lời nói của nàng rất khó tiếp thu, nhưng nàng cũng phải hoàn toàn đè nén loại cảm xúc này trong lòng, trên mặt không tự nhiên mỉm cười nói: "Sư phụ... ta hiểu được..."

Trong lòng có chút miễn cưỡng nhưng trên mặt lại không thể biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào, sau khi do dự vài câu, Hữu Huy từ từ hạ người xuống, để thân thể gần như đứng vững của mình lại nằm trên mặt đất. Cô chống hai tay xuống đất và quỳ trên mặt đất, thật giống một chú cún con, chậm rãi từng bước đi về phía Alice. 

Mỗi bước di chuyển đều khiến Vưu Huy không chỉ đau nhức liên tục ở vùng kín mà còn đau về mặt tâm lý. Kiểu quỳ gối này, giống như một con chó cái, làm sao cô có thể không cảm thấy đau khi vẫn còn bình thường. 

Bạn phải biết rằng cô ấy luôn được coi là đàn chị được nhiều thành viên khác trong phòng câu lạc bộ kính trọng, nhưng giờ đây cô ấy lại nằm trên mặt đất với tư thế nhục nhã như vậy, thậm chí có thể còn tệ hơn cả một con chó. 

Điều tốt duy nhất là Yuzu đang trong trạng thái ham muốn, Limo vô cùng đau đớn, còn Naruko, Tiểu Vũ và Lý Gia vẫn hôn mê, và không ai trong số họ có cơ hội nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Nếu không, tác động và đòn đánh vào cô ấy sẽ lớn hơn. 

Tất nhiên, cho dù bị các thành viên khác nhìn thấy, cô cũng không có cách nào phản kháng. Có lẽ cô ấy chỉ có thể bò đến bên Alice từng bước một bằng tứ chi dưới cái nhìn của người khác. 

Khoảng cách giữa hai người không thể coi là xa, dù sao câu lạc bộ dù có lớn đến đâu cũng không thể lớn hơn được bao nhiêu. Mặc dù chuyển động của Tomoe rất nhỏ do cơn đau ở vùng kín và sự phản kháng bản năng bên trong của cô, nhưng cuối cùng cô vẫn bò đến chân Alice. 

Tuy nhiên, Alice không hề tỏ ra tức giận trước sự trì hoãn của Tomoe. Thay vào đó, cô ấy hơi nhấc chân phải lên, lắc nhẹ trước mặt Tomoe đang nằm dưới chân cô và nói với giọng không vội vã: "Tiền bối Tomoe... sao vậy... anh còn do dự và cân nhắc điều gì...hay đúng là anh đã nói dối ngay từ đầu..."

Mặc dù giọng điệu của Alice vẫn bình tĩnh như thường lệ, nhưng cơ thể Tomoe không tự chủ được run lên, cô nhanh chóng đưa tay ra đỡ lấy đôi giày của đối phương. Không còn do dự nữa, cô hoàn toàn cúi đầu, thè lưỡi bắt đầu liếm giày đối phương.

Nhìn màn trình diễn của Tomoe, Alice tỏ ra hài lòng. Tuy rằng trong lòng đối phương nhất định vẫn còn có tâm lý phản nghịch, nhưng biểu hiện hiện tại của cô cũng đủ chứng minh rằng cô gần như đã rèn luyện được cô. Sau vài lần huấn luyện nữa, chắc chắn đối phương sẽ ngoan ngoãn và nghe lời như những “người bạn” của cô ở Anh. Cô sẽ vâng lời cô và không bao giờ dám chống cự cô nữa. 

Vì vậy cô không tiếp tục tập trung vào Yuhui mà để cô ấy tiếp tục dùng lưỡi liếm giày. Thay vào đó, cô lại tập trung sự chú ý vào Yuzu ở giữa phòng. 

Thành thật mà nói, tính cách của Yuzu có ảnh hưởng một chút đến kế hoạch của cô ấy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương sẽ sẵn sàng hy sinh vì bạn bè của mình. Hành vi này giống với Yunogawa một cách đáng ngạc nhiên. 

Nhưng điều này không làm cô hoảng sợ. Suy cho cùng, quyết định đồng ý yêu cầu vừa rồi của Yuzi không phải do cô nhất thời mềm lòng mà là có mục đích đặc biệt. Nói cách khác, Yuzi sẽ không bao giờ nghĩ tới điều đó. Mặc dù Alice đồng ý với yêu cầu của cô nhưng đồng thời cô cũng vạch ra một kế hoạch mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Kế hoạch này chắc chắn sẽ khiến mọi việc trong tương lai trở nên khó hiểu hơn. Nghĩ đến đây, Alice hiếm khi mong đợi điều đó. 

Về phần ba cô gái cùng tuổi còn lại, Alice đã có ý tưởng của riêng mình. Đối với cô, những cô gái trong câu lạc bộ này sẽ sớm nằm dưới sự kiểm soát của cô, và những kế hoạch về mối quan hệ trong tương lai của cô với Yunogawa chắc chắn sẽ trở nên suôn sẻ hơn. 

"A......" Lúc này, ở trong câu lạc bộ Yunogawa cùng Yuzu đồng thời đạt tới đỉnh điểm khoái cảm. Với một tiếng rên the thé, cơ thể họ run lên dữ dội, chất lỏng chảy ra từ vùng kín và vùng kín trộn lẫn với nhau và va chạm vào nhau, khiến mùi tục tĩu trong câu lạc bộ càng nồng nặc hơn. 

Cơ thể của Limo run lên khi nghe thấy âm thanh đó. Lý do cho tình trạng của cô ấy đương nhiên khác với Yuzu và những người khác, bởi vì sự run rẩy của cơ thể cô ấy hoàn toàn là do nỗi đau trong lòng cô ấy gây ra. Dù cô nhắm chặt mắt và dùng hai tay bịt tai lại, âm thanh lớn vẫn lọt vào tai cô, vang vọng giữa màng nhĩ. 

Giọng nói vừa đau đớn vừa thoải mái của đối phương giống như một lời lên án vô hình đối với cô, khiến sự tự trách trong lòng cô không ngừng lan rộng, nỗi đau cũng tăng lên vô số lần. 

Đồng thời trong lòng cô còn có một tia ghen tị mà chính cô cũng không biết mình có, bởi vì Yuzu đã bị lấy đi khỏi cô mà cô lại rên rỉ sung sướng đến thế.

Sau khi cao trào của cả hai kết thúc, Yuzu yếu ớt dựa vào ngực Yunogawa. Trong con mắt của những người không hiểu biết, hai người lúc này trông giống như một cặp tình nhân, thở dốc trong vô thức, và cả căn phòng rơi vào sự im lặng hiếm có.

Lắc lắc người, Yunogawa ngơ ngác bước đi trên đường. Thành thật mà nói, sau khi bị hàng loạt cô gái đẩy xuống và quan hệ tình dục, ngay cả sau khi tỉnh lại, anh vẫn cảm thấy đầu đau nhức và cảm giác cơ thể yếu ớt. Ngay cả quần áo cũng được Anna và Annie mặc vào.

Sau đó, trong đầu anh không còn dấu vết nào về những gì Alice đã nói. Cảm giác bối rối và đau đớn cứ quẩn quanh trong đầu anh, hành hạ cơ thể anh và khiến tình trạng của anh ngày càng trở nên xấu hổ.

Ngay cả bản thân anh cũng không biết mình về nhà bằng cách nào. Anh không chỉ đau đớn về mặt tinh thần mà còn có cảm giác nóng rát trong cơ thể, khiến anh càng ngày càng suy yếu. Vừa đẩy cửa ra, anh cảm giác như mình đã cạn kiệt sức lực. Sau khi nhìn thấy Kana đang đợi chào mình ở lối vào như thường lệ, anh ấy giống như một con rối bị cắt dây. Anh ta không còn giữ được thăng bằng nữa và ngã về phía trước một cách yếu ớt. 

"Chào mừng trở lại... Này! Anh ơi! Anh sao vậy! Anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 598

"Ừm..." Không biết qua bao lâu, Yunogawa mới từ từ hôn mê tỉnh lại. Cảm giác nóng rát trong cơ thể và cơn đau trong não theo sát nhau. Cảm giác đau đớn này khiến anh vô thức rên rỉ khó chịu. 

"Anh ơi! Cuối cùng anh cũng tỉnh rồi à?!" Khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói trầm thấp của anh vang lên, giọng nói vui vẻ và lo lắng của Kana vang lên bên cạnh anh, khiến anh hơi quay đầu lại nhìn Kana đang đứng cạnh mình. Khuôn mặt vốn thường tươi cười vui vẻ của anh giờ đây đầy lo lắng. 

"Kana...khụ..." Yunogawa vẫn chưa tỉnh táo lại về tình hình hiện tại, trong tiềm thức muốn đặt những câu hỏi nghi ngờ về chuyện này, nhưng khi vừa nói ra tên Kana, cảm giác khó chịu trong cổ họng khiến anh không tự chủ được ho vài tiếng. 

Tiếng ho của Yunogawa chắc chắn khiến vẻ mặt Kana càng thêm lo lắng. Cô đưa tay nắm lấy tay phải của Yunogawa, nhanh chóng nói: "Anh à, đừng vội nói, thân thể của anh là quan trọng nhất. Và nếu anh cần bất cứ điều gì, hoặc nếu anh cảm thấy không thoải mái chút nào, anh trai, chỉ cần nói với Kana."

Anh cố gắng kìm nén cảm giác khó chịu trong cổ họng. Cảm giác choáng váng trong đầu khiến suy nghĩ của anh chậm lại trong vài nhịp. Anh không còn sức lực để suy nghĩ về bất cứ điều gì. Nghi ngờ lớn nhất của anh bây giờ là tại sao anh lại rơi vào hoàn cảnh như vậy, và sự nghi ngờ này được anh vô thức hỏi: "Kana... hiện tại anh bị làm sao vậy..."

"Ca, ngươi không biết chính mình sao? Chẳng lẽ ngươi đã bệnh rồi sao? Ca ca, ngươi đã cảm sốt rồi!" Về trạng thái bối rối hiện tại của Yunogawa, Kana không biết nên tỏ ra biểu cảm gì nên nói với giọng lo lắng. 

“Tôi bị sốt à…” Yunogawa vô tình lặp lại những lời này, cuối cùng cũng hiểu tại sao cơ thể mình lại cảm thấy khó chịu như vậy. Điều này hoàn toàn là do nhiệt độ nóng do lạnh mang lại đã khiến cơ thể anh mất cân bằng, khiến anh cảm thấy đau đớn và khó chịu như vậy. 

Cùng lúc đó, anh cuối cùng cũng chú ý đến xung quanh và phát hiện mình đã nằm trên giường trong phòng, bầu trời ngoài cửa sổ đã tối đen, chỉ có mặt trăng treo cao trên cao, chiếu sáng thế giới. 

"Đúng vậy, lúc đó Kana thực sự rất sốc. Kana đang chuẩn bị đón anh trai vào nhà như thường lệ. Không ngờ lần này sau khi anh trai về, sắc mặt anh ấy trông rất tệ. Và trước khi Kana kịp chào hỏi xong, anh ấy đã bất tỉnh và ngã về phía trước. Nếu Kana không phản ứng kịp thời thì anh ấy đã bị giết. Nếu tôi bắt được, tôi sẽ bị thương mặt đối mặt như thế này!" Nghe những gì Yunogawa nói, Kana không khỏi nhanh chóng kể lại cảnh tượng đó, nhưng cũng có thể thấy rằng Kana lúc đó thực sự rất sốc, và cô vẫn cảm thấy hoảng sợ. 

"Tôi thực sự xin lỗi... Tôi đã làm bạn lo lắng Kana..." Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và lo lắng trên khuôn mặt Kana, Yunogawa tự nhiên cảm thấy có lỗi trong lòng và bất giác xin lỗi. 

"Anh ơi, anh thật sự rất tốt bụng ngay cả khi anh đang ốm..." Sau khi nghe những gì đối phương nói, Kana nói với giọng điệu bất lực, "Hoàn toàn không cần phải xin lỗi. Suy cho cùng, bệnh tật không phải là thứ mà ai cũng có thể tùy ý kiểm soát. Kana lúc đó chỉ bày tỏ cảm xúc của mình. Và so với Kana, hành vi của chị tôi lúc đó còn khoa trương hơn... Lúc đó, chị chị, cô ấy nghe thấy tiếng động ở đây và cầm một cái xẻng ra khỏi bếp. Khi nhìn thấy anh, anh trai, đã bất tỉnh. Kana, giống như ngày tận thế vậy. Cô ấy thậm chí còn không biết chiếc xẻng trên tay mình rơi xuống đất từ lúc nào. Nếu Kana không nói với em gái rằng cô ấy chắc chắn bị cảm lạnh và sốt, có lẽ cô ấy đã ngất đi sau em. "

Mặc dù ý thức của mình có chút không rõ ràng, nhưng Yunogawa không khỏi cảm thấy Kana mô tả quá cường điệu. Cho dù chị gái anh đã làm điều gì đó khiến anh đau đầu và choáng ngợp, anh vẫn hiểu rằng em gái anh vẫn rất quan tâm đến anh, nhưng dù vậy, đối phương cũng không thể lộ ra vẻ mặt như vậy. 

Nhưng cho dù Yunogawa không chủ động mở miệng, Kana vẫn đoán được suy nghĩ trong mắt anh, có chút bất mãn nói: "Anh, bây giờ anh không được tin lời Kana nói, còn cho rằng lời Kana nói quá khoa trương! Kana có thể thề rằng anh ấy chưa bao giờ lừa dối anh trai tôi, những gì anh ấy nói vừa rồi cũng không hề khoa trương."

Sau khi Kana nói điều này, Yunogawa có phần tin tưởng vào lời nói của cô. Rốt cuộc, Kana không cần phải lừa dối anh nữa, và vẻ mặt của cô lúc này rất nghiêm túc. Làm sao Yunogawa, người luôn thân thiết với cô, lại không hiểu được điều này.

Trong lòng anh không khỏi có chút nghi ngờ, tại sao em gái anh lại ngạc nhiên như vậy, nhưng anh cũng không nghĩ xa hơn. Một mặt, cơn đau đầu do cơn sốt khiến anh không còn sức lực để suy nghĩ sâu sắc về nó. Mặt khác, anh cho rằng hành vi này không có gì quá kỳ lạ. Suy cho cùng, điều đó chứng tỏ em gái anh rất quan tâm đến anh và luôn nghĩ đến anh.

"Anh..." Lúc này Kana đột nhiên gọi tên anh, nhưng sau khi gọi xong, anh lại cắn nhẹ môi, như đang do dự không muốn nói. Điều này làm cho Yunogawa trong lòng khó chịu không khỏi hỏi: "Kana... sao vậy?"

“Không sao đâu anh trai, chỉ là Kana đột nhiên muốn gọi cho anh…” Sau khi nghe câu hỏi của Yunogawa, Kana đột nhiên lại cười và lắc đầu. 

“Tôi chỉ bị cảm lạnh và sốt thôi… Đừng làm ra vẻ như tôi sắp đi…” Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Yunogawa không khỏi nở nụ cười, vừa tập trung sức lực vừa nói nửa đùa nửa thật.

Tuy nhiên, lời nói của anh không khiến Kana buồn cười chút nào. Ngược lại, anh ta duỗi một ngón tay, tức giận ấn vào môi Yunogawa và nói: "Anh ơi, Kana sẽ không cho phép anh nói những lời xui xẻo này! Kana cũng biết anh trai mình chỉ muốn đùa giỡn với Kana, nhưng đối với Kana, đây là điều không thể cười được! Bất kể lúc nào, Kana cũng không được phép nói những lời giễu cợt cơ thể của chính mình!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Kana, Yunogawa không khỏi sửng sốt trong giây lát, nhưng lập tức cảm động. Suy cho cùng, người kia nói về anh bây giờ hoàn toàn là do người kia hết lòng quan tâm đến anh, nên anh mới tỏ ra lo lắng và tức giận như vậy vì trò đùa tầm thường của mình. Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc hôm nay anh đột nhiên ngất xỉu trước cửa nhà, nếu không Kana đã không trở nên nghiêm khắc và lo lắng như vậy. 

Đúng như cô ấy đã nói trước đó, chị gái cô ấy lo lắng như thể đã nhìn thấy ngày tận thế, bây giờ cô ấy không như thế này, nhưng cô ấy hầu như không thể hiện ra ngoài. 

Và điều quan trọng nhất là nội dung ẩn chứa trong lời chưa nói của cô trước đây, bạn phải biết Kana có một ưu điểm bẩm sinh, đó là khứu giác rất nhạy cảm. Sau khi bắt được Yunogawa, cô ngửi thấy một mùi rất nồng. Mùi hương này không xa lạ với cô. Suy cho cùng, đây chính là mùi hương sẽ vô tình tỏa ra từ cơ thể cô khi cô thân mật với anh trai mình. 

Tất nhiên, đây không phải điều khiến cô lo lắng nhất. Dù sao thì cô cũng sẽ không bao giờ phản đối cách giao tiếp bình thường của anh trai mình. Và ngay cả khi cô ấy rất thích anh trai mình và yêu anh ấy hơn bất kỳ ai khác trên thế giới, cô ấy sẽ không lúc nào cũng thống trị anh ấy. Nếu không, cô sẽ không khuyến khích anh theo đuổi những cô gái khác. 

Nhưng điều quan trọng nhất là cô ngửi thấy mùi hương của vài cô gái xa lạ trên cơ thể Yunogawa. Cộng với mùi hương nồng nặc trên người anh, cô cơ bản có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với anh trai mình, đặc biệt là khuôn mặt tái nhợt, đau đớn và bối rối trước khi anh hôn mê, tất cả đều chứng tỏ rằng vấn đề này có vấn đề cưỡng bức. Anh trai của anh ấy chắc chắn đã làm những việc quá đáng với sự không sẵn lòng. 

Mặc dù anh trai tôi thường cần các cô gái chủ động vì tính cách hèn nhát của anh ấy, nhưng việc ép buộc chỉ khiến anh trai anh ấy đau đớn như vậy không nằm trong phạm vi của việc này. 

Đó là lý do tại sao cô muốn hỏi anh trai mình chuyện gì đã xảy ra ở trường. 

Chỉ nghĩ đến tính cách quá tốt bụng của anh trai cô, có lẽ ngay cả việc tự hỏi bản thân cũng không có tác dụng gì nhiều. Ngoài ra, anh trai cô vẫn còn đau đớn. Lúc này, cô không thể để anh trai mình quá phấn khích. Cô phải nghỉ ngơi thật tốt. Vì vậy, cuối cùng, cô đã đè nén những nghi ngờ và xung động trong lòng và hoàn toàn giấu chúng sau vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi biết... Kana... Tôi thực sự xin lỗi... Sau này tôi nhất định sẽ chú ý đến nó..." Yunogawa không biết rằng Kana trước đó đã đoán được chuyện gì đó xảy ra với anh ở trường nên anh chỉ đáp lại lời nói nghiêm túc của cô. 

"Anh trai lại đến đây... Nhưng lần này Kana sẽ đặc biệt tha thứ cho anh, anh trai... Dù sao thì Kana cũng là người chị thích anh trai em nhất..." Kana cười khúc khích nói. Cảm xúc trong sáng không chút tạp chất lẫn trong nụ cười này cùng giọng điệu nhanh nhẹn cũng khiến nỗi đau do cơn sốt gây ra của Yunogawa bớt đi một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 599

"Ogawa!" Bầu không khí ấm áp hiếm có giữa Kana và Yunogawa không kéo dài được lâu. Một giọng nữ hào hứng vang lên từ ngoài cửa. Nghe giọng nói quen thuộc này, Yunogawa đương nhiên biết đó là giọng nói của em gái mình, nhưng chưa kịp ngẩng đầu mỉm cười đáp lại đối phương thì đã thấy một cơn gió ập đến. Toyohide, người thường cư xử rất đoan trang và điềm tĩnh trước mặt Kana, lúc này đã nhanh chóng chạy đến bên giường Yunogawa, nửa nằm trên người anh, ôm chặt đầu Yunogawa và nói với giọng phấn khích: "Ogawa, cuối cùng thì anh cũng tỉnh rồi, tôi thực sự rất sốc, tôi tưởng tôi...Ogawa..."

"Chị... em không sao... đừng kích động như vậy... hơn nữa em chỉ bị cảm và sốt... mặc dù đây quả thực là lần đầu tiên trong mấy năm qua..." Bị Toyohide ôm chặt như vậy, Yunogawa không khỏi cảm thấy đầu mình bị ép vào một nơi mềm mại. Tuy rằng sự đụng chạm mềm mại này có thể dễ dàng khiến tinh thần của người ta thoải mái, nhưng đầu hắn vốn đã nóng bừng, đặt nó vào cái ôm nóng bỏng này chỉ khiến hắn càng cảm thấy khó chịu hơn, nên hắn không khỏi thở dốc có chút khó chịu. 

Kana cũng nhìn bộ dáng hưng phấn của em gái, không khỏi nửa đùa nửa thật nói: “Chị, Kana biết chị quan tâm đến sức khỏe của anh trai mình, nhưng nếu chị gái cứ tiếp tục ôm chị như thế này, có thể anh trai chị sẽ lại ngất xỉu vì nóng.”

Lúc này Toyohide mới nhận ra Yunogawa đang trong tâm trạng có phần khó chịu. Anh nhanh chóng buông Yunogawa ra, lại đứng thẳng lên, vẻ mặt vừa hoảng sợ vừa xấu hổ vừa nói: "Xin lỗi, Ogawa, tôi còn không nhận ra anh khó chịu đến thế nào..."

"Không sao đâu... chị... chị không cần phải xin lỗi em... Em cũng hiểu chị rất quan tâm đến em, chị..." Về cách Toyohide cư xử bây giờ, Yunogawa không hề nghĩ đến những ký ức xấu hổ của mình và đối phương trong quá khứ. Sự xuất hiện của đối phương bây giờ hoàn toàn là do anh quan tâm và lo lắng cho mình. Đối với anh, anh chỉ chân thành biết ơn và cảm động. 

Nghe Yunogawa nói như vậy, Toyohide lại nở nụ cười vui vẻ, nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán, giọng điệu quan tâm hỏi: "Ogawa, chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Bây giờ cậu có đói không? Có cần tôi chuẩn bị đồ ăn cho cậu không?"

Nghe Toyohide nói xong, Yunogawa nhớ tới điều gì đó, không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Nhân tiện... chị... bây giờ là mấy giờ rồi? Em đã hôn mê bao lâu rồi..."

"Anh ơi, anh có lẽ đã hôn mê hơn ba tiếng rồi. Bây giờ đã gần chín giờ rồi! Trong khoảng thời gian này, chị gái em đã tìm được bác sĩ gia đình để chữa trị cho anh rồi quay về..." Trước khi Toyohide kịp quay lại câu hỏi của Yunogawa, Kana nhanh chóng cười nói. 

"Thì ra đã muộn như vậy rồi... Tỷ tỷ và Kana, hai người đều đã ăn cơm rồi..." Yunogawa bây giờ cuối cùng cũng hiểu ra, hắn quả thực đã hôn mê rất lâu kể từ khi trở về, nhưng cũng may hắn không hôn mê một ngày một đêm, cho nên ngoại trừ tình huống của chính mình, Yunogawa hiện tại càng quan tâm hơn đến tình hình của Kana và Toyohide. 

"Mặc dù Kana cũng muốn đợi anh trai tôi tỉnh dậy rồi mới cùng ăn cơm, nhưng tôi nghĩ rằng nếu tôi không đủ sức mà ngã xuống trước khi anh trai tôi tỉnh dậy thì điều đó là không thể... Nhưng chị tôi đến giờ vẫn chưa ăn gì..."

"Này...chị...sao chị không ăn..."

Toyohide cười nói: "Bởi vì vừa thấy ngươi bị bệnh, Tiểu Xuyên, ta liền đi liên lạc bác sĩ, ngươi khi bị bệnh cũng cần có người chăm sóc, cho nên không có thời gian ăn cơm. Tiểu Xuyên, ngươi bây giờ chắc đói rồi, ta đi hâm lại chút đồ ăn cùng nhau ăn. Bất quá, Tiểu Xuyên, ngươi hiện tại cảm lạnh sốt, có lẽ không ăn được, cho nên ta lại chuẩn bị một ít cháo..."

Yunogawa theo thói quen muốn nói không cần phiền phức tỷ tỷ, hơn nữa bởi vì đau đầu cùng thân thể khó chịu, hôn mê lâu như vậy, hắn cũng thực sự không có cảm giác thèm ăn. Nhưng nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Kana và Toyohide, anh cũng hiểu mình phải đến sớm hơn để họ khỏi lo lắng, nên lời nói đến trong miệng anh bất giác thay đổi: “Ừ… anh hiểu rồi… em làm phiền chị rồi…”

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta là anh em mà." Toyohide đối Yunogawa ôn nhu mỉm cười, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve Yunogawa khuôn mặt sau, đi ra khỏi phòng, đi chuẩn bị đồ ăn. 

Sau khi Toyohide đi xuống lầu, Kana không khỏi mỉm cười nói: “Ừ… anh trai… bây giờ anh nghĩ bị cảm lạnh là chuyện tốt… Anh có thể để Kana và chị chăm sóc mình như thế này, anh trai cũng có quần áo để ăn và mở miệng từ bây giờ… Hehe…”

"Kana...bạn thật biết đùa..." Yunogawa gượng cười và nói, "Ngay cả khi bình thường, bạn vẫn luôn quan tâm và chăm sóc tôi...và bây giờ tôi chỉ bị sốt...Tôi sẽ sớm ổn thôi...Đừng khiến tôi trông như một kẻ vô dụng..."

"Hehe, Kana chỉ đùa một chút thôi. Nếu tôi khiến anh trai tôi cười nhiều hơn, điều đó cũng có thể làm anh ấy vui lên... Điều này cũng sẽ có tác dụng tốt đối với cảm lạnh..." Kana cười nói. 

"Cảm ơn Kana rất nhiều..." Bất kể đối phương nói thật hay nói đùa với mình, chỉ vì đối phương có tấm lòng như vậy mà Yunogawa vẫn cảm thấy rất vui vẻ, quả thật anh ấy đang quan tâm đến đối phương. Cơn đau trong cơ thể anh dường như dịu đi. Tất nhiên, cảm giác nóng rát bao trùm toàn thân vẫn còn đọng lại, đến nỗi ngay cả khi nằm trên giường, thỉnh thoảng anh vẫn cảm thấy ớn lạnh. 

Cảm giác ớn lạnh này khiến anh muốn siết chặt cơ thể và run rẩy, nhưng để tránh Kana lo lắng hơn, anh vẫn chống lại sự thôi thúc trong cơ thể, ngay cả khi cảm giác kìm nén sẽ làm anh thêm đau đớn. 

Anh buộc mình phải giữ nụ cười trên môi, thản nhiên nói chuyện để thu hút sự chú ý của Kana, cũng để giữ cho mình tràn đầy năng lượng và không rơi vào trạng thái buồn ngủ: "Giờ nghĩ lại, tôi khá may mắn... May mắn là thứ Sáu tan học. Sau đó, tôi bị cảm và sốt... Nếu bình thường... tôi đã xin nghỉ học và nghỉ học ít nhất một ngày... Nhưng điều duy nhất tôi xin lỗi là... Có vẻ như tôi không thể đến trường được nữa Ngày mai Lilina đến nhà dạy kèm... Mình phải nói với cô ấy..."

"Anh trai đừng lo lắng, đừng lo lắng về điều này. Kana sẽ gọi cho Lilina sau và giải thích tình hình chung cho cô ấy... Nếu không, có thể vì sự vắng mặt đột ngột của anh trai cô ấy, cô ấy sẽ lo lắng và chạy đến nhà chúng ta... Nhưng ngay cả khi Kana giải thích tình hình, Kana nghĩ rằng Lilina vẫn sẽ đến kiểm tra sức khỏe cho người anh trai yêu quý của cô ấy..."

"Kana... cậu lại đùa tôi nữa à..." Nghe Kana nói vậy, mặt Yunogawa không khỏi đỏ lên thêm một chút. Tất nhiên là do sức nóng do bệnh tật gây ra bây giờ nhiều hơn. 

Dù đang trong tình trạng ốm yếu, có phần suy nhược và thiếu tập trung nhưng Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực và xấu hổ khi nghĩ đến chuyện của Rerina. 

Nhưng hiện tại hắn không có nhiều sức lực để cân nhắc phương diện này, cho nên chỉ có chút phàn nàn đối phương mà thôi. 

"Kana không nói đùa về anh trai tôi... Kana rõ ràng đang nói về một điều rất bình thường và tự nhiên... Sau cùng, ngay cả bản thân Ririna cũng đã nói rằng cô ấy yêu anh trai mình nhất... Nhưng, anh trai, hãy nói cho tôi biết, tình cảm của Ririna dành cho anh hay tình cảm của Kana dành cho anh, anh nghĩ cái nào sâu sắc hơn..." Kana hơi nghiêng người lại gần mặt Yunogawa và nói với nụ cười như một con quỷ nhỏ. 

"Ừm... Kana... Vấn đề này ta không cần trả lời..." Yunogawa mặt đỏ bừng ngập ngừng nói. Một câu hỏi như vậy rõ ràng là một lời trêu chọc đối với anh, và ý của Kana đã rất rõ ràng. 

"Không... Anh trai, đừng nghĩ đến việc trốn thoát... Nếu không, Kana sẽ lập tức cởi quần áo và leo lên giường của anh ấy, sau đó nói với em gái anh ấy, người đang đợi bữa ăn ấm áp được mang đến, rằng Kana đang giúp anh trai sưởi ấm giường và dùng chính cơ thể của mình để giữ ấm cho anh trai đang ốm nặng..." Kana cười nói. 

Mặc dù theo logic thì nhân vật Kana sẽ không làm điều gì khiến anh xấu hổ, nhưng nhìn nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt cô, Yunogawa có chút do dự. Cơn đau đầu do cảm lạnh gây ra cũng ảnh hưởng hoàn toàn đến khả năng phán đoán của anh, nên cuối cùng anh chỉ có thể ngoan ngoãn trả lời: “Ừ… Tuy anh có chút tiếc nuối cho Lilina… Nhưng Kana, tình cảm của em… chắc chắn sâu sắc hơn cô ấy rất nhiều…”

"Hehe... Nghe anh trai nói vậy tôi rất vui... Kana thực sự rất vui..." Sau khi nghe Yunogawa nói, Kana cũng nở một nụ cười vui vẻ trên mặt. Sau đó hắn trợn mắt, mỉm cười tiếp tục nói: "Để ban thưởng thành phố của anh trai tôi, hãy để Kana khỏa thân vào giường của anh trai tôi và sưởi ấm cơ thể anh trai tôi..."

"Kana... anh lại trêu chọc tôi..." Bị cô trêu chọc như vậy, Yunogawa luôn cảm thấy như quên mất cảm giác khó chịu trong cơ thể, tất cả những gì anh cảm thấy chỉ là xấu hổ và bất lực. 

"Hehe... Nhưng dù chỉ là nói đùa rằng anh trai tôi nằm trên giường với một viên kim cương trần trụi, nhưng Kana lại muốn dùng cơ thể mình để sưởi ấm cho anh trai mình, nhưng đó là trái tim của Kana..." Khi anh nói lời này, Kana không khỏi nắm chặt tay phải của mình, mặc dù anh vẫn nở nụ cười đó, nhưng giờ đây trong mắt cô chỉ có sự quan tâm sâu sắc, "Anh à, mặc dù Kana có thể thấy rằng anh rất muốn giấu đi cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể, nhưng bàn tay phải bị nắm chặt của Kana theo bản năng vẫn sẽ run rẩy... Kana hiểu được được lắm..."

"Kana... Tôi..." Bị lộ ra Yunogawa không khỏi ấp úng, không biết nên nói cái gì. 

Kana thì ngược lại, nhìn Yunogawa với vẻ mặt như vậy, với vẻ mặt đặc biệt dịu dàng và trìu mến, nhẹ nhàng nói với anh: "Anh... anh không cần phải giấu Kana bất cứ điều gì... Anh... anh không thể chịu đựng mọi thứ một mình... Bởi vì Kana là người yêu anh trai cô ấy nhất nên bất kể chuyện gì xảy ra, Kana sẽ cùng anh chịu đựng... Anh... anh không nghĩ vậy sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 600

Bữa tối sau đó được trải qua dưới sự cho ăn của chị gái Fengxiu. Mặc dù trong thời gian lạnh giá thật sự anh không có cảm giác thèm ăn và có cảm giác không muốn ăn, nhưng nhìn món cháo và bữa ăn mà chị gái đặc biệt chuẩn bị cho anh, dù không thèm ăn nhưng anh vẫn ăn được một ít. 

Và anh cũng hiểu rằng nếu không ăn, cơ thể anh sẽ mất đi sức lực và tình trạng sẽ rất khó hồi phục. Sau khi nghe Kana nói, anh thực sự muốn tình trạng của mình càng sớm càng tốt để họ không phải lo lắng nữa. 

Sau khi nhìn Yunogawa ăn xong bữa tối và cảm thấy sảng khoái hơn một chút, Kana cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút nên tiếp tục đùa giỡn với Yunogawa vài lần. Sau khi nhìn thấy em gái thu dọn bát đĩa và mang thuốc theo chỉ định của bác sĩ vào, anh tạm biệt Yunogawa và đi vào phòng tắm để tắm. 

Nhưng ngay cả sau khi Kana rời đi và đầu óc anh trở nên sáng suốt hơn một chút, anh vẫn không khỏi có vài suy nghĩ nghi ngờ trong lòng. Anh luôn cảm thấy những lời Kana nói với anh khi em gái anh đi vắng không hề đơn giản như bề ngoài.

Cũng không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có những suy nghĩ như vậy, dù sao chiều nay ở trường anh ấy đã bị đối xử đau đớn và xấu hổ như vậy, mặc dù cơn đau của cơn sốt khiến anh ấy tạm thời đẩy những suy nghĩ này ra sau đầu và cố gắng không nghĩ đến. 

Nhưng bây giờ đầu óc anh đã sáng suốt hơn một chút, những ký ức đau đớn mà anh không muốn nhớ lại và muốn trốn thoát, hoàn toàn không để ý đến suy nghĩ của chính mình, cứ hiện lên trong đầu anh. Vì điều này mà anh càng quan tâm hơn đến ánh mắt của người khác đang nhìn mình, đặc biệt là những lời nói đầy ẩn ý của Kana. Luôn có cảm giác dường như anh đã đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Và mặc dù Kana cũng nói rằng Yunogawa không nên mù quáng chịu đựng những chuyện khác, rằng anh nên tự mình gánh chịu mọi chuyện và kể cho cô nghe mọi chuyện, nhưng đối với Yunogawa, làm sao anh có thể nói với Kana những điều đau đớn, xấu hổ và xấu hổ như vậy sau những gì anh đã trải qua. 

Và điều quan trọng nhất là anh ấy nghĩ rằng dù có nói với Kana những điều này thì cũng chẳng có ý nghĩa gì. Suy cho cùng, sức mạnh và quyền lực của gia đình Alice chắc chắn mạnh hơn gia đình anh. Ngoài ra, những cảnh dâm dục và hỗn loạn xảy ra trong câu lạc bộ ngày hôm nay đều do bên kia quay lại, điều đó có nghĩa là anh ta đã có tay cầm để sử dụng. Đối phương có bắt được cô ấy cũng không sao, nhưng những cô gái khác vì cô ấy mà bị liên lụy một cách vô tội. Nếu Alice tức giận và để cô ấy phát tán những đoạn video này, những cô gái này chắc chắn sẽ phải trải qua một trải nghiệm vô cùng xấu hổ. Khi đó xã hội sẽ đối xử với họ như thế nào?

Ngoài ra, nếu Kana cũng liên quan đến việc này thì anh ấy thực sự sẽ không thể tha thứ cho bản thân đến hết cuộc đời. 

"Ogawa...Ogawa..." Lúc này, bên tai anh đột nhiên nhẹ nhàng vang lên giọng nói của em gái, khiến anh tỉnh táo lại sau những suy nghĩ lung tung như vậy, hơi có chút xin lỗi nói: "Ừm... chị... chị đang gọi em..."

Fengxiu tỏ ra kỳ lạ, giọng điệu nghi ngờ nói: "Xiaochuan, vừa rồi em xảy ra chuyện gì vậy? Có vẻ như em đang lơ đãng. Có gì lạ không? Tôi gọi cho Xiaochuan mấy lần, em đều không trả lời?"

"Ừm...không sao đâu...chị...vừa rồi tôi hơi mất tập trung..." Yunogawa có chút bối rối tìm kiếm một cái cớ. Vừa rồi hắn đang nghĩ gì, người khác cũng không thể biết được.

Toyohide không có bất kỳ nghi ngờ nào hoặc không truy cứu vấn đề thêm nữa. Anh ta nói với giọng quan tâm: "Đúng vậy. Vậy thì em phải nghỉ ngơi thật tốt nhé, Tiểu Xuyên. Cảm lạnh và sốt thực sự khiến em khó chịu và mất tập trung. Nhưng trước đó, Tiểu Xuyên, em xin uống thuốc bác sĩ chỉ định, hạ nhiệt độ cơ thể xuống càng sớm càng tốt."

Có lẽ vì tình trạng của Yunogawa hiện tại không nghiêm trọng nên bác sĩ được Toyohide gọi đến đây cũng không đề nghị đưa Yunogawa đến bệnh viện. Thay vào đó, ông kê đơn thuốc và dặn bệnh nhân hãy nghỉ ngơi thật tốt trước khi rời đi. Tuy nhiên, điều này đã gián tiếp khiến Kana và Toyohide thở phào nhẹ nhõm, sau đó họ còn có thể nở nụ cười vui vẻ khi đối mặt với Yunogawa. 

Tất nhiên, đây không phải là những điều mà Yunogawa hiện tại có thể biết được. Nghe Toyohide nói xong, hắn đưa mắt nhìn về cốc thuốc đã pha trong tay Toyohide, gật đầu nói: "Được rồi, tỷ tỷ, ta hiểu rồi, uống thuốc xong ta sẽ nghỉ ngơi thật tốt..." Nói xong, hắn tựa hồ muốn từ trên giường ngồi dậy, nhận lấy chiếc cốc từ tay đối phương. 

Tuy nhiên, Toyohide đã ngăn anh ta lại trước khi hành động của anh ta được thực hiện. Đối phương dùng tay còn lại ấn chăn bông lên người Yunogawa, không cho anh đứng dậy. Dưới ánh mắt bối rối của Yunogawa, anh nói: "Ogawa, em cứ nằm im đi. Bây giờ chắc em vẫn thấy khó chịu nên để anh đút cho em nhé, em gái."

Nghe được Toyohide nói, Yunogawa có chút xấu hổ nói: "Chị... Mặc dù cơn sốt khiến em khó chịu... Em vẫn còn sức để cầm cốc... Vậy để em tự mình làm... Bởi vì bệnh của em đủ làm phiền chị rồi, chị..."

"Không sao đâu, tôi không thấy phiền phức chút nào. Chúng ta là một gia đình nương tựa vào nhau. Gặp khó khăn thì nên giúp đỡ lẫn nhau, vì vậy chăm sóc Ogawa là việc mà tôi, với tư cách là anh cả trong nhà, nên làm một cách tự nhiên. Vậy nên, Ogawa, hãy nằm xuống và để tôi đút cho cậu ăn. Và vừa rồi khi chúng ta đang ăn, chẳng phải tôi và Kana đút cho cậu ăn sao?" Toyohide nói với vẻ mặt dịu dàng. 

Lời nói của chị gái khiến anh khó từ chối, do dự một lúc, anh gật đầu và nói với vẻ mặt xấu hổ: “Vậy… xin chị…”

Toyohide nhẹ nhàng lắc đầu, như muốn ám chỉ đây là việc mình nên làm, không có gì phải cảm ơn, rồi nhẹ nhàng đưa tách trà lên môi Yunogawa.

Đầu của Yunogawa nửa tựa vào đầu giường, môi anh chậm rãi chạm vào mép cốc. Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với chất lỏng nghiêng ngả trong cốc, anh nhanh chóng rút môi lại và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Lý do không gì khác hơn là nhiệt độ của lọ thuốc vẫn còn khá cao sau khi pha không lâu. Vì vậy, sau khi chạm vào chất lỏng có nhiệt độ cao, Yunogawa sẽ tự nhiên rút môi sau khi bị bỏng. 

Nhìn thấy hành vi của Yunogawa, Toyohide làm sao có thể không hiểu ý của đối phương? Anh không nhịn được nhanh chóng nhận lại chén trà, nói rất có lỗi và hối hận: "Ogawa, anh xin lỗi, chị quên mất trà còn nóng..."

Nhìn thấy em gái mình lộ ra vẻ mặt hối hận như vậy, Yunogawa nhanh chóng an ủi: "Chị... không sao đâu... chỉ là nhất thời em chưa nghĩ tới... mà nói chung, nhiệt độ càng cao thì thuốc pha càng có tác dụng..."

Toyohide đương nhiên biết Yunogawa nói là đang an ủi mình, nên không khỏi nở nụ cười ôn hòa nói với anh: "Ogawa, anh thật dịu dàng... Nhưng dù vậy, anh cũng không thể uống trà nóng, nếu không sẽ bị bỏng."

"Chị...em chỉ dùng phép ẩn dụ thôi..."

“我知道哦,同样姐姐也只是在跟你开一个玩笑呢… …”丰秀轻轻一笑说道,这让结野川不由微微的一愣。

Bởi vì em gái anh là một nhân vật tương đối đức hạnh và trưởng thành trong mắt anh. Dù rất quan tâm đến cô nhưng anh lại hiếm khi pha trò. Không giống như Kana, người thường trêu chọc anh, anh tự nhiên có chút ngạc nhiên khi thấy em gái mình đang đùa giỡn với mình. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhận ra rằng việc đùa giỡn giữa các thành viên trong gia đình là điều tương đối bình thường. Anh ngạc nhiên đến mức không tôn trọng em gái mình, nên nhanh chóng nói: “Chị… Vậy để em tự làm…” Nói xong, anh lại muốn đứng dậy. 

Toyohide tự nhiên lại lắc đầu, dùng tay đỡ Yunokawa xuống, cười khúc khích nói: "Okawa, tôi đã bảo cậu cứ giao việc đó cho tôi. Tôi là em gái của cậu."

Khi nói lời này, Yunogawa luôn cảm thấy trong mắt em gái mình có một loại khí tức khác, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Vì chị gái anh đã hỏi như vậy nên anh cũng không từ chối. Ngoài ra, lúc này cơ thể hắn quả thực khó chịu nên hắn ngoan ngoãn nhìn Toyohide, đợi đối phương lại đưa chén trà ra. 

Sau khi nhìn thấy biểu hiện của Yunogawa, Toyohide nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó chuyển sự chú ý đến lọ thuốc đang bốc khói trong tách trà, nhẹ nhàng thổi vào đó, như muốn hạ nhiệt độ nước bằng cách này. Tuy nhiên, sau khi thổi nhẹ một lúc, dường như cô đã phát hiện ra một sai lầm, đó là cô quên mang thìa lên. Trong trường hợp này, có vẻ như không thể đánh giá nhiệt độ của nước một cách đơn giản được. 

Nhưng chẳng bao lâu, Toyohide đã nghĩ ra một cách. Anh không nhịn được cầm cốc nước lên đưa lên miệng. Anh nhấp một ngụm. Sau đó, trước ánh mắt khó hiểu của Yunogawa, anh đột nhiên cúi xuống hôn lên môi anh với ánh mắt ngạc nhiên và bất an của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 601

Về hành động đột ngột của Toyohide, Yunogawa mở to mắt ngạc nhiên. Dường như anh không ngờ em gái mình lại bất ngờ hôn mình vào lúc này. Trước đây anh vẫn trò chuyện bình thường như thường lệ, điều này khiến anh băn khoăn liệu đó có phải là ảo giác do sốt hay không. 

Nhưng cái chạm vào môi chắc chắn đã chứng minh cho anh thấy rằng đây chính xác là những gì đang diễn ra trên thực tế. Đôi môi nóng bỏng chạm vào khiến mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Đồng thời, anh ta lùi lại, như muốn tránh né và tạo khoảng cách với đối phương bằng cách này. 

Thật không may, với chiếc giường phía sau, không còn khoảng trống nào để anh biến những hành động trong đầu mình thành hành động. Hơn nữa, khi đầu hắn di chuyển một khoảng nhỏ, đầu của Fengxiu cũng theo chuyển động của hắn mà di chuyển, lực giữa môi không tự chủ được tăng lên, như nam châm và dính chặt vào nhau, sợ đối phương sẽ chạy trốn. 

Và hành động của Toyohide chưa dừng lại ở đó, hay mục đích của cô không chỉ là chạm môi. Sau khi Yunogawa không thể trốn thoát, cơ thể cô càng nghiêng về phía Yunogawa, và sự tiếp xúc giữa môi cô cũng ngày càng gần hơn. Cùng lúc đó, Toyohide cũng lè lưỡi, rất nhanh đẩy ra chiếc răng chưa khép kín do kinh ngạc của Yunogawa, rồi thọc vào trong miệng anh. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại xuyên vào miệng mình, Yunogawa không kịp phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Ngay sau đó, chất lỏng vừa ấm vừa đắng đã từ trong miệng đối phương tràn vào trong miệng hắn. Dưới sự hướng dẫn và khuấy động của đầu lưỡi đối phương, anh không ngừng nuốt nước bọt và nuốt hết chất lỏng hòa với nước bọt vào cổ họng. 

Sau khi cảm thấy chất lỏng đã bị Yunogawa nuốt chửng hoàn toàn, Toyotoshi bất đắc dĩ rút lưỡi lại, tách mình ra khỏi môi Yunogawa, sau đó dùng chiếc lưỡi đỏ nhẹ nhàng liếm khóe miệng, liếm hết chất lỏng còn sót lại ở khóe miệng trở lại trong miệng. Động thái vô ý này chứa đầy một loại cám dỗ khác.

Yunogawa không chú ý tới khung cảnh quyến rũ trước mắt. Chỉ cần cảnh em gái hôn anh cũng khiến đầu óc anh bối rối. Anh cảm thấy như mình đang ở ngay tại chỗ và không thể suy nghĩ bình thường được chút nào. Anh ta do dự, há to miệng, nói với giọng đứt quãng và bối rối: "Chị... chị đang... làm gì vậy..."

Đối với biểu hiện kinh ngạc hiện tại của Yunogawa, Toyohide lộ ra vẻ mặt kỳ quái, trả lời bằng giọng điệu tự nhiên: "Ogawa, có chuyện gì vậy? Tại sao anh lại tỏ ra ngạc nhiên như vậy? Và anh có thể thấy vừa rồi tôi đã làm gì, tôi đang cho anh uống thuốc."

Chính giọng điệu tự nhiên và thực tế của Toyohide đã khiến suy nghĩ của Yunogawa càng trở nên bối rối hơn, bởi sự chăm sóc dịu dàng vừa rồi của em gái anh đã khiến anh tạm thời quên đi hàng loạt chuyện mơ hồ đã xảy ra với em gái mình khi anh đang lên cơn sốt. Bây giờ, sau khi bị hành vi quá đáng của đối phương lại kích thích, hắn tự nhiên nhớ lại những chuyện trước đó, khiến hắn trông càng thêm mất tự nhiên. Anh ta do dự rồi nói: "Chị... việc này... cho thuốc... không nên làm như vậy..."

"Vì vừa rồi quên mang thìa lên nên không thể kiểm tra đầy đủ nhiệt độ của lọ thuốc. Nhưng nếu làm bây giờ, bạn hoàn toàn có thể nắm bắt được nhiệt độ bên trên. Chẳng phải đó chỉ là nhiệt độ ấm thích hợp để đưa vào miệng thôi sao?" Fengxiu lần này chủ động giải thích, nhưng giọng điệu vẫn rất dịu dàng và tự nhiên, như thể đang nói một chuyện đương nhiên. 

Sự dịu dàng này tự nhiên khiến Yunogawa rơi vào tình thế càng thêm hỗn loạn, cơn đau đầu do cơn sốt khiến suy nghĩ của anh chậm lại đáng kể, vì vậy bây giờ lời nói của anh càng không mạch lạc: "Mặc dù đúng... nhưng... cái này... sai... cho dù chị cho thuốc... cũng không phải thế này... Chị... em vẫn tự mình làm..."

Fengxiu không đồng ý với lời nói của anh, nhưng lắc đầu nói: "Xiaochuan, em hiện tại là bệnh nhân. Lúc này, em chỉ cần ngoan ngoãn nằm xuống. Chuyện khác cứ giao cho anh, em gái... Không phải em vừa hứa với anh sao..."

"Ừm... chị... vừa rồi em không có ý đó... ừm..." Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ muốn giải thích, nhưng Toyohide không cho anh một cơ hội nữa. Thay vào đó, anh lại đổ một ngụm thuốc vào miệng như trước. Khi Yunogawa hoảng sợ và muốn phòng thủ, anh lại cúi xuống hôn lên miệng Yunogawa. Đồng thời, anh chặn lại những lời Yunogawa muốn nói trong miệng, biến chúng thành những tiếng nức nở yếu ớt.

Yunogawa muốn vùng vẫy, bỏ chạy và trốn tránh hành vi kỳ lạ của Toyohide. Tuy nhiên, chưa kể hiện tại đang trong tình trạng uể oải và suy nhược vì bệnh tật, dù ở trạng thái tốt nhất, anh cũng không thể thoát khỏi đòn tấn công mạnh mẽ như vậy từ em gái mình. Nếu không, anh đã không bị chị gái ép vào tường với sự nhiệt tình và ép buộc mãnh liệt như vậy vào buổi chiều anh vừa từ ký túc xá sinh viên năm nhất trở về. 

Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể bất đắc dĩ không có khả năng phản kháng, bị tỷ tỷ hôn mạnh như vậy, đối phương trong miệng chất lỏng không ngừng đưa vào trong miệng hắn. Trong khi cho chất lỏng vào, chiếc lưỡi ướt bắt đầu vô tình kích thích lưỡi của Yunogawa, khiến anh càng phát ra những âm thanh đáng xấu hổ hơn. 

"Ừm..." Toyohide tự nhiên nghe được Yunogawa âm thanh, nhưng cô hoàn toàn nhầm lẫn đó là âm thanh Yunogawa chỉ cảm thấy khó chịu vì cảm lạnh và sốt, nên cử động miệng cô hơi tăng lên, cô tiếp tục đưa chất lỏng trong miệng vào miệng anh nhanh hơn. 

"Huh... chị... ừm..." Sau khi đưa chất lỏng vào miệng lần thứ hai, môi Toyohide lại một lần nữa rời khỏi môi Yunogawa. Yunogawa lúc này cũng hít vào mấy hơi, đỏ mặt muốn tiếp tục nói gì đó để ngăn cản. Nhưng lần này, chỉ chờ anh gọi em gái, Toyohide lại dùng lọ thuốc trong miệng hôn lên miệng Yunogawa, chặn môi anh lại, tiếp tục động tác đút thuốc trước đó, đưa toàn bộ chất lỏng trong miệng vào miệng. 

Yunogawa chỉ cảm thấy mình lúc này vô cùng xấu hổ và run rẩy. Việc em gái liên tục cho uống thuốc khiến anh trông càng thêm xấu hổ. Chỉ riêng hơi nóng của cái lạnh đã khiến toàn thân anh nóng bừng, giờ lại cộng thêm cảm giác đỏ mặt nóng bừng vì xấu hổ, anh cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. 

Dưới ảnh hưởng của tình huống này, anh chỉ cảm thấy suy nghĩ trong đầu càng thêm hỗn loạn, trên trán không ngừng chảy ra những giọt mồ hôi như pha lê. 

Anh muốn phản kháng và vùng vẫy, nhưng trong tình huống như vậy đều vô ích, chưa kể việc được Alice huấn luyện trong vài năm qua sẽ có tác động tiềm ẩn. Bây giờ anh chỉ có thể buộc phải tiếp nhận những nụ hôn sâu liên tục của đối phương, trong khi em gái liên tục cho thuốc, anh bắt đầu theo bản năng nuốt thuốc được đối phương truyền qua miệng và lưỡi như thể hình thành thói quen. 

Mặc dù tổng thể vị thuốc là đắng, nhưng đối với Yunogawa hiện tại, đây không còn là điều hắn để ý nữa. Cảm giác xấu hổ và nóng bức đã làm giảm đi khẩu vị của anh, lọ thuốc chứa đầy nước bọt của đối phương lúc này có lẽ vẫn còn có vị ngọt đặc biệt.

Đối với Yunogawa, tình hình hiện tại cũng nguy hiểm hơn. Rốt cuộc, anh ấy không biết khi nào Kana sẽ đi tắm. Nếu Kana đã tắm xong rồi mới lên vào lúc đó, nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu hơn.

Chỉ là bây giờ hắn không có cơ hội nói gì để ngăn cản đối phương. Mỗi lần môi em gái anh rời đi, thời gian tương đối ngắn. Anh còn chưa kịp nói hết lời thì đã bị đối phương hôn lần nữa, cơ thể không thể thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. 

Quan trọng hơn, anh còn có linh cảm rằng dù anh có nói lời ngăn cản thì em gái anh cũng sẽ không dừng lại. Suy cho cùng, đây chắc chắn là một cách cho ăn thuốc vô cùng kỳ lạ và cấm kỵ trong mắt người thường, nhưng trong mắt cô lại là chuyện đương nhiên, nên cho dù cảnh tượng này bị người khác nhìn thấy, cô vẫn có thể tiếp tục thực hiện hành vi cho thuốc. 

Và khi thuốc trong cốc tiếp tục giảm dần, Yunogawa cũng cảm thấy càng ngày càng choáng váng. Tâm trí vốn không tập trung của anh ngày càng trở nên tồi tệ hơn sau khi trải nghiệm việc cho em gái mình uống thuốc bằng miệng. Anh dường như có cảm giác như bất tỉnh bất cứ lúc nào, và tình huống này cũng là điều anh sợ hãi và phản kháng nhất. 

“Hừ…” Thời gian trôi qua, lọ thuốc trong cốc cuối cùng cũng được chậm rãi cho vào từng ngụm như thế này. Tuy nhiên, Yunogawa gần như bất tỉnh. Ngay cả mấy ngụm thuốc cuối cùng được đưa cho anh ta cũng không thể bị anh ta nuốt chửng kịp thời. Chúng cứ rỉ ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm. 

Toyohide, người đã cho thuốc xong, lại ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không khỏi cúi đầu lần nữa, liếm lọ thuốc từng chút một rỉ ra từ khóe miệng, chậm rãi liếm theo vết nước hướng xuống dưới, từ cằm đến cổ. Sau khi liếm sạch lọ thuốc còn lại trên da Yunogawa, anh có chút hài lòng ngẩng đầu lên. 

Chỉ là lúc này Yunogawa đã không còn chút phản kháng nào nữa. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn lên trần nhà, thở hồng hộc và hoàn toàn rơi vào trạng thái bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 602

Không biết Yunogawa mất bao lâu mới có thể nhàn nhã tỉnh lại. Dường như anh vẫn còn bị mắc kẹt trong ký ức trước khi bất tỉnh. Anh ta vô thức đỏ mặt, xấu hổ nhìn về phía trước, nhưng không nhìn thấy bóng dáng của Fengxiu. Điều này làm cho hắn có chút kỳ quái cùng bối rối. 

Nhưng âm thanh phát ra từ phía sau lập tức khiến Yunogawa giật mình, thậm chí đang trong trạng thái choáng váng vì cảm lạnh, anh gần như đổ mồ hôi lạnh: "Anh ơi, sao vậy? Anh đột nhiên tìm cái gì đó? Có cần Kana giúp không..."

Yunogawa hoảng sợ quay đầu lại thì thấy Kana đang ngồi ở bên kia giường, có chút tò mò nhìn mình. Sau khi anh quay lại đối mặt với cô, một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Có vẻ như cô vừa mới tắm nên một ít tóc còn hơi ướt, làn da dưới ánh đèn trông càng ẩm ướt và bóng mượt hơn, đỏ thẫm quyến rũ. 

Nhìn thấy Kana nhìn mình, Yunogawa càng cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. Anh ấy lắp bắp và nói, "Ừm...Kana...cậu đến khi nào vậy..."

"Hehe... Anh ơi, Kana mới đến đây không lâu. Anh ấy vừa tắm xong... Nhưng khi anh ấy mới đến đây, anh ơi, anh nhìn như bị thôi miên. Tôi không biết anh đang nghĩ gì. Ngay lúc Kana định nhắc nhở anh, anh ơi, anh đã tỉnh dậy..." Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Kana cười khúc khích nói. 

"Vậy à... vậy...Kana, lúc cậu đến đây cậu có thấy em gái mình không..."

"Chị?" Kana nghiêng đầu, như thể không hiểu tại sao Yunogawa lại hỏi câu hỏi như vậy, nhưng cô không hề do dự mà cười nói: "Đúng vậy, vừa rồi khi tôi tắm xong lên lầu, tình cờ gặp em gái mình đang đi xuống lầu với một chiếc cốc rỗng, và cô ấy có vẻ như đang có tâm trạng rất tốt. Kana nghĩ rằng cô ấy nên đi tắm ngay bây giờ..."

Nghe Kana nói, Yunogawa hiểu rằng đối phương có lẽ không nhìn thấy cảnh tượng mình được em gái cho ăn, điều này khiến anh hơi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Kana khiến tim anh lại đập nhanh hơn: "Nhưng anh ơi, sao vậy? Anh đột nhiên hỏi một câu như vậy, Kana luôn cảm thấy mặt anh bây giờ đỏ hơn trước. Có phải cảm lạnh ngày càng nặng hơn không?"

"Cái đó... có lẽ... chỉ là... bởi vì bây giờ trời quá nóng..." Yunogawa ngập ngừng nói. Bây giờ anh chỉ có thể lựa chọn nói dối để che đậy sự hoảng sợ và ngượng ngùng của mình. Suy cho cùng, anh không bao giờ có thể nói cho ai biết vừa rồi em gái anh đã làm gì với anh. 

Đối với lời bào chữa của Yunogawa, Kana lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, như muốn xác nhận tính xác thực trong lời nói của đối phương, nhưng sau đó cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên thu hẹp khoảng cách với Yunogawa, vươn đầu qua. Động thái này giống với chị gái cô trước đây, khiến Yunogawa giật mình. Đồng thời, cô hoảng sợ muốn di chuyển cơ thể của mình đi. 

Tuy nhiên, do ảnh hưởng của cái lạnh nên phản ứng của anh chậm hơn vài nhịp và không thể tránh được sự tiếp cận của đối thủ. Vì vậy, đối với chuyện sắp xảy ra, anh không khỏi vô thức nhắm mắt lại, đỏ mặt nói: "Kana... đừng... ừm..."

Tuy nhiên, đúng như sự mong đợi của Yunogawa, nụ hôn mà anh tưởng tượng đã không xảy ra. Thay vào đó, anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp và mịn màng trên trán, khiến anh tò mò mở mắt ra. 

Vừa mở mắt ra, anh đã thấy khuôn mặt của Kana chỉ cách mặt anh vài bước chân. Chỉ cần anh đến gần hơn một chút, anh có thể hoàn toàn ở gần nhau. Từ khoảng cách gần như vậy, anh có thể nhìn rõ từng bộ phận trên khuôn mặt cô, dù là làn da trắng ngần hay hàng mi dài. 

Tuy nhiên, vì Kana cũng đã mở mắt nên sau khi Yunogawa mở mắt lần nữa, hai người vừa gặp nhau, đôi mắt to ngấn nước đang toát ra ánh sáng quyến rũ. Ánh mắt trực tiếp như vậy khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy xấu hổ, không khỏi nhắm mắt lại lần nữa. 

Tất nhiên, bây giờ anh ấy cuối cùng cũng hiểu Kana đang làm gì. Cách người kia ấn chặt trán anh chắc chắn là để kiểm tra nhiệt độ cơ thể anh. 

Kiểu liên lạc này không kéo dài lâu. Kana lại ngẩng đầu lên, mở rộng khoảng cách giữa hai người, cười khúc khích nói: "Ừ, nhiệt độ trên trán anh vẫn khá cao, nhưng có vẻ như vẫn như trước. Tình trạng khó có thể nặng hơn. Nhưng anh ơi, dù nóng cũng không thể tùy ý vén chăn lên được. Khi cảm lạnh và sốt, anh phải đổ mồ hôi nhiều hơn. Nếu lại bị cảm lạnh và khiến tình trạng trở nên nặng hơn thì sẽ không tốt đâu..."

“Tôi biết…” Đối với những lời quan tâm của Kana, Yunogawa không khỏi có chút áy náy đáp lại. Trong thâm tâm anh vẫn cảm thấy có chút tội lỗi vì đã lừa dối Kana. 

"Nhưng anh ơi... điều anh vừa nói là anh không muốn... Chẳng lẽ là anh nhìn thấy khuôn mặt Kana gần với anh nên anh nghĩ sai rồi... Anh... thật sự là H..." Tuy nhiên, sau khi nói những lời quan tâm, Kana lại nở một nụ cười nhỏ và nheo mắt nói với Yunogawa. 

"Ừm..." Kana vừa nói lời này, Yunogawa đột nhiên đỏ mặt, do dự không biết nên nói cái gì. Đó thực sự là những gì Kana đã nói vừa rồi. Vừa nhìn thấy khuôn mặt đối phương đến gần, anh còn tưởng rằng đối phương muốn hôn mình. Bây giờ bên kia đã nói ra. Mặc dù Kana không có ác ý mà còn đùa giỡn trêu chọc anh nhiều hơn nhưng anh không khỏi xấu hổ và đỏ mặt. Sự ấm áp trên khuôn mặt anh rõ ràng càng được tăng cường. 

Thấy Yunogawa ngượng ngùng như vậy, Kana không khỏi mỉm cười vui vẻ, nhưng cũng không tiếp tục nói đùa. Dù sao thì anh trai anh vẫn đang bị bệnh, không thể trêu chọc anh nhiều được, nếu không tính nhút nhát của anh lại càng tệ hơn. 

Và bây giờ không thể làm bất cứ điều gì tình dục với anh trai tôi. Cơ thể tôi vẫn còn tương đối yếu khi bị cảm lạnh. 

Nhưng... Kana lúc này dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt hơi sáng lên, đột nhiên nửa người nửa bò lên giường. Toàn thân hắn dựa vào Yunogawa trên người, cúi đầu nhìn hắn. 

Sự chủ động đột ngột của Kana khiến Yunogawa cảm thấy ngượng ngùng, ánh mắt trầm tư khiến toàn thân anh cảm thấy khó chịu. Anh ta nói với giọng điệu có phần ngơ ngác: "Kana... em đột nhiên... trèo lên... em đang làm gì vậy..."

"Hehe..." Kana không trực tiếp quay lại câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, anh nở một nụ cười đặc biệt có ý nghĩa, rồi dưới ánh mắt hoảng sợ của Yunogawa, anh cúi đầu hôn lên môi anh. 

"Ừ..." Yunogawa không biết hôm nay đây là lần đầu tiên anh lộ ra vẻ mặt kinh ngạc như vậy, nhất là khi được chị gái Toyohide truyền miệng cho uống thuốc, hiện tại lại bị chị gái hôn lên môi. Điều này sao có thể không khiến anh ngạc nhiên và xấu hổ? 

Nhưng mặc dù Yunogawa bên dưới anh đang thút thít ngạc nhiên như vậy, Kana vẫn phớt lờ và tiếp tục hôn anh. 

Chiếc lưỡi khéo léo và khéo léo dễ dàng cạy răng của Yunogawa ra, xâm nhập vào trong miệng anh, bắt chính xác chiếc lưỡi không ngừng lùi lại và nao núng của đối phương, quấn lấy nhau thỏa thích. 

Mặc dù miệng Yunogawa nóng hơn bình thường vì lạnh và việc chạm vào lưỡi tệ hơn bình thường nhưng Kana không bận tâm đến những cảm giác này. Thay vào đó, anh hôn nhau mãnh liệt hơn, khiến lưỡi họ quấn chặt vào nhau. Nước bọt của cả hai bên cũng hòa vào nhau trong động thái này. Nước bọt ẩm và hơi ngọt liên tục chảy từ miệng Kana vào miệng Yunogawa, như muốn bôi trơn và bổ sung cho lưỡi anh. 

Nước bọt của Yunogawa vẫn còn đắng vì cô vừa uống thuốc, Kana cũng cảm nhận được. Cảm giác này khiến nụ hôn của cô càng mãnh liệt và cuồng nhiệt, như muốn nuốt chửng chiếc lưỡi của đối phương. 

Buộc phải nuốt nước bọt tràn vào miệng, tâm trí Yunogawa càng trở nên bối rối hơn. Nếu anh còn có thể hiểu được em gái hôn anh để cho anh uống thuốc, thì anh không thể hiểu được tình huống Kana hôn anh lần này. Rốt cuộc hành động của đối phương quá đột ngột, hiển nhiên trước đó hai người vẫn nói chuyện cười đùa bình thường. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng không còn sức lực để nghĩ đến những chuyện này. Cái nóng do xấu hổ và cái nóng do bệnh tật khiến đầu anh nóng bừng, anh không còn đủ sức lực để nghĩ đến những vấn đề khác. Hơn nữa, dưới sự kích thích như vậy, đầu óc anh càng lúc càng bối rối, bối rối, buộc phải tiếp nhận những nụ hôn liên tục của đối phương. Trong trạng thái gần như bất tỉnh này, lưỡi của anh dường như đang chủ động quấn lấy đối phương. 

May mắn thay, nụ hôn của Kana không kéo dài lâu nên anh rút lưỡi lại, từ từ rút lưỡi ra khỏi miệng đối phương như thể sự đồng ý vẫn chưa hoàn thành, với chất lỏng trong suốt như pha lê treo giữa môi họ cho đến khi đối phương chủ động dùng lưỡi bẻ gãy nó. 

Yunogawa cũng hít một hơi thật sâu, dùng ánh mắt trong veo nhìn Kana, người vẫn đang nhìn anh với nụ cười trước mặt. Anh đỏ mặt, giọng điệu xấu hổ và bối rối, nói: "Kana... sao vừa rồi em lại đột nhiên hôn anh... ...anh vẫn đang bị cảm... Hành vi như vậy có thể khiến em bị cảm lạnh..." Nói thật, lúc trước anh đã nghĩ đến điều này khi Fengxiu hôn anh, nhưng anh lại bị đối phương hôn lên môi, nên cuối cùng anh cũng không nói ra lời ngăn cản. 

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Kana đưa ngón tay ra chạm vào đôi môi ẩm ướt của anh. Anh nói như đang đùa với giọng chắc nịch: “Kana đương nhiên biết, hoặc Kana biết điều này và hôn anh trai anh ấy. Dù sao nếu cơn cảm lạnh truyền sang Kana, tình trạng của anh trai anh ấy sẽ tốt hơn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 603

Trước lời nói của Kana, Yunogawa không những cảm động mà còn bất lực. Anh ấy nói với Kana: "Kana...nếu anh thực sự truyền cảm lạnh cho em...thì cho dù bệnh của anh có được chữa khỏi...anh cũng sẽ không vui chút nào..."

Kana mỉm cười, trong mắt có vẻ nghiêm túc, nhìn vào mắt Yunogawa, dùng giọng điệu đặc biệt nghiêm túc nói: "Anh, đừng tự trách mình. Hành vi hiện tại của anh là sự lựa chọn chủ động của Kana, cho nên cho dù Kana thực sự bị cảm thì đó cũng là trách nhiệm của Kana. Và anh à, chẳng phải Kana đã nói trước đó rồi sao, với tư cách là người yêu anh trai em nhất, em có thể nói với Kana nếu em gặp khó khăn gì, dù là cảm lạnh, sốt hay những thứ khác, chỉ cần em nói với Kana, Kana nhất định sẽ giúp anh ấy chịu đựng nỗi đau của nửa kia…”

"Kana..." Yunogawa gọi tên Kana như thể đang lẩm bẩm với chính mình, đồng thời, trái tim anh càng bối rối hơn. Trước đây anh từng nghi ngờ liệu Kana có thể nhìn thấy những điều đau đớn mà anh gặp phải trong thực tế hay không, nhưng bây giờ anh nghe người kia nói lại điều này, những nghi ngờ đã chôn giấu trong lòng anh bấy lâu nay tự nhiên lại dâng lên, đặc biệt là vẻ mặt của đối phương dù đang cười nhưng trông rất nghiêm túc, khiến anh càng thêm chấn động. 

Nhưng dù suy đoán của anh có đúng hay không thì nỗi đau anh phải chịu không phải là điều có thể nói ra dễ dàng. Dù là vì bản thân hay để bảo vệ Kana, có một số điều anh vẫn luôn chôn vùi trong lòng nên không có gì ngạc nhiên khi bây giờ anh cảm thấy bối rối.

Thấy Yunogawa đang bối rối muốn tiếp tục nói, Kana lại duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng đặt lên môi đối phương, cười khúc khích nói tiếp: "Anh... anh vẫn đang trong giai đoạn bệnh... nên tạm thời đừng nghĩ đến những điều không cần thiết đó. Sau khi tình trạng của anh trai anh đã hoàn toàn cải thiện, nếu anh có điều gì muốn nói với Kana, xin hãy cho tôi biết. Khi đó, Kana nhất định sẽ rất cẩn thận nghe lời anh trai anh... Bây giờ, anh trai tôi chỉ cần nghỉ ngơi và nghỉ ngơi." hồi phục..."

Thành thật mà nói, Yunogawa hiện tại đang rất bối rối và chưa quyết định được. Anh không biết có nên nói ra điều mình đang giấu hay không. Vì Kana đã nói điều này bây giờ nên anh ấy đã tạm thời buông bỏ được rắc rối này. Tuy nhiên, qua cuộc trò chuyện hiện tại, anh ngày càng cảm thấy Kana có thể đã thực sự nhìn thấy điều gì đó.

Nhưng dù có gặp rắc rối đến đâu, anh cũng chỉ có thể buông bỏ những nghi ngờ và suy nghĩ hiện tại. Rốt cuộc đầu óc anh vẫn còn choáng váng. Nếu anh ta tiếp tục suy nghĩ, anh ta có thể còn trở nên choáng ngợp hơn. Tốt nhất là trước tiên hãy yên tĩnh nghỉ ngơi và phục hồi thể chất, đợi đến khi ý thức và cơ thể của anh ấy trở lại bình thường rồi mới nghĩ tới.

Tuy nhiên, vào lúc này, hình như có tiếng bước chân đi lên lầu. Kana và Yunogawa đương nhiên biết đó là tiếng bước chân của chị gái mình. Sau khi biết đối phương có lẽ đã tắm rửa rồi lên lầu, Kana nhanh chóng thay đổi tư thế suýt nữa nằm trên người Yunogawa. Tình thế thay đổi, anh ngồi tựa lưng vào chiếc ghế cạnh giường, ngồi im lặng. Sự thay đổi này khiến Yunogawa có chút không nói nên lời, nhưng anh cũng điều chỉnh tư thế một chút, bình tĩnh lại tinh thần, không để trên mặt lộ ra những biểu cảm không cần thiết khác.

Suy cho cùng, chuyện giữa anh và Kana không được để người khác biết ở giai đoạn này, đặc biệt là chị gái ruột của họ Toyohide. Một khi biết được mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người, họ không biết sẽ tỏ ra bộ dạng gì mà chính họ cũng không thể tưởng tượng được.

Tất nhiên, đối với Yunokawa, hàng loạt chuyện chị gái đã làm với anh càng khiến anh cảm thấy bối rối và bất an hơn về mối quan hệ giữa mọi người trong gia đình.

Tất nhiên, sau khi Toyohide lên lầu, nơi đầu tiên anh bước vào là phòng của Yunogawa. Khi nhìn thấy Kana đi theo Yunogawa với nụ cười vui vẻ và nói về một số chuyện thú vị hàng ngày ở trường, anh không khỏi mỉm cười dịu dàng, cười nói: "Kana, anh cũng biết em quan tâm đến anh trai mình, nhưng Ogawa hiện tại tâm trạng không tốt, tốt nhất đừng làm phiền anh ấy quá nhiều. Tốt nhất là để Ogawa nghỉ ngơi sớm..."

"Chà...Kana hiểu rồi..." Đáp lại lời của Toyohide, Kana mỉm cười đồng ý. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy em gái mình dường như vẫn chưa tắm và vẫn mặc bộ quần áo trước đó, cô không khỏi hỏi với vẻ mặt kỳ lạ: "Chị ơi, sao chị vẫn chưa tắm?"

Phượng Tú nhẹ nhàng vuốt mái tóc trước trán của hắn, cười nhạt đáp: “Vừa rồi ta đang thu dọn dưới lầu, bởi vì nhớ tới hôm nay Tiểu Xuyên có lẽ chưa tắm, hơn nữa thời tiết lại nóng như vậy, lại đổ mồ hôi nhiều như vậy, không lau sẽ cảm thấy khó chịu, cho nên ta đi giúp Tiểu Xuyên lau người trước rồi mới đi tắm.”

Lời nói của Toyohide khiến Yunogawa choáng váng, sau đó anh đỏ mặt hoảng sợ nói: "Ừm... chị... không cần đâu... để em tự làm..."

"Làm sao có thể như vậy? Ogawa, ngươi còn đang trong trạng thái rất yếu. Làm sao có thể tự mình tắm rửa lau người?" Yunogawa vừa dứt lời, Toyohide đã từ chối anh bằng giọng điệu rất kiên quyết.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Yunogawa, Kana không khỏi mỉm cười nói với Toyohide: "Chị ơi, em nghĩ anh trai em rất xấu hổ... nên tốt nhất là em nên để Kana làm việc đó. Dù sao trước đây Kana cũng đã tắm chung với anh trai em nên chắc anh ấy sẽ không phiền đâu..."

Làm sao anh có thể không bận tâm... Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng, nhưng so với việc nhờ em gái tắm rửa cơ thể thì rõ ràng Kana, người có mối quan hệ thân thiết nhất với anh, làm việc đó sẽ tốt hơn nhiều. Tuy rằng hắn vẫn còn ngượng ngùng, nhưng dù sao đối phương cũng đã nhìn thấy thân thể của hắn mấy lần, hắn có thể chịu đựng được, vượt qua được.

Nhưng ngay tại Yunogawa đang định nói đồng ý, Toyohide lại lắc đầu nói: "Kana, ngươi vừa mới tắm xong. Nếu Ogawa lại tắm rửa cơ thể, chắc chắn ngươi sẽ lại đổ mồ hôi, bộ đồ ngủ trên người có thể sẽ bị ố màu. Cho nên lúc này ta giao việc đó cho em gái ta. Ogawa, chúng ta cũng là anh em ruột thịt. Nói đến đây, Ogawa, ngươi cũng tắm cùng ta sớm nhất, không có gì đáng xấu hổ." 

"Ừ... Lúc đó tôi vẫn còn trẻ..." Yunogawa mặt đỏ bừng ngập ngừng nói.

“Ogawa, ngay cả khi bạn lớn lên, bạn vẫn là một đứa trẻ trong mắt tôi…” Về những lời của Yunogawa, Toyohide nói với một nụ cười dịu dàng, rồi nói với vẻ mặt có phần thất vọng, “Ogawa gần gũi với Kana, chị gái tôi hơn là với tôi.”

“Ý tôi không phải vậy…” Yunogawa nhanh chóng phản bác. Anh nhất thời không biết phải từ chối thế nào nên chỉ có thể hướng mắt về phía Kana bên cạnh để nhờ giúp đỡ. 

Kana tự nhiên nhận ra ánh mắt của Yunogawa, trợn mắt, cười khúc khích nói: "Đúng vậy, Kana cũng nghĩ rằng chị tôi nói đúng... cho nên mặc dù Kana cũng muốn giúp anh trai mình chà rửa cơ thể, nhưng xem ra hôm nay anh ấy phải quên việc đó đi, nhưng tối mai tôi có thể giao việc đó cho Kana..."

Có vẻ như anh không ngờ rằng Kana lại đứng về phía Toyohide vào lúc này. Yunogawa trên mặt hiện lên một vẻ ngoài ý muốn, hắn không khỏi sửng sốt trong chốc lát. Sau này khi hắn nhận ra, mặc dù không biết Kana vì sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý, nhưng có một điều hắn biết rất rõ, đó chính là đêm nay hắn không có lựa chọn nào khác. 

Và sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh dường như cảm thấy chị gái mình nói đúng. Tất nhiên, theo bản năng, anh vẫn cảm thấy xấu hổ khi để lộ cơ thể của mình trước mặt em gái, nhưng như chị anh đã nói, giữa anh em ruột không nên có mối quan tâm như vậy, nên sẽ không có chuyện gì xảy ra cả...

Ngay khi nghĩ đến điều này, bản thân Yunogawa cũng không thể chắc chắn rằng những chuyện xảy ra giữa anh và em gái chắc chắn không phải giữa anh em ruột thịt. 

Nhưng tối nay không thể không tắm được. Chưa kể hôm nay trời nóng quá, tôi đổ mồ hôi rất nhiều và giờ tôi đang nằm trên giường. Có rất nhiều chuyện xảy ra ở trường. Mặc dù tôi đã vào phòng tắm của trường và tắm vội trước khi rời đi nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không thể làm sạch được. Đặc biệt là sau khi đổ mồ hôi, cảm giác nhớp nháp càng khiến anh cảm thấy khó chịu hơn.

Cho nên cuối cùng hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Ừm... tỷ... ta hiểu rồi... vậy ta sẽ làm phiền nàng..."

“Đây là điều chị em nên làm, Ogawa, em không cần lời cảm ơn nào cả.” Sau khi nhìn thấy sự đồng ý của Yunogawa, Toyohide lại nở nụ cười vui vẻ trên mặt, cười dịu dàng nói rồi tiếp tục: "Vậy tôi xuống lầu lấy nước tắm trước. Kana, mời tiếp tục đi cùng Ogawa. Sau khi tôi lên, cô có thể quay lại ngủ."

"Chị...Kana biết..."

Sau khi đợi Toyohide xuống lầu, Yunogawa không khỏi nói với Kana với giọng điệu phàn nàn và nghi ngờ: "Kana... sao em lại đồng ý lần nữa..."

"Hehe..." Kana cười nhẹ, chắp tay, nở nụ cười không hề hối lỗi với Yunogawa, "Không sao đâu anh trai... Đúng như chị em đã nói, dù sao thì việc người nhà tắm cùng nhau là chuyện bình thường. Bây giờ em chỉ giúp lau người thôi. Anh à, anh không cần bận tâm nhiều như vậy..."

Khi anh ấy nói điều này, Kana không thể không dừng lại, sau đó với nụ cười thường ngày như một con quỷ nhỏ, anh ấy vỗ tay và nói tiếp: "Còn anh trai... Kana nghĩ điều này có vẻ khá thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 604

Giống như trong cuộc sống có rất nhiều điều không thể tưởng tượng được, Yunogawa chắc chắn hiện đang phải đối mặt với một vấn đề như vậy. 

Mặc dù khi còn nhỏ tôi thường tắm cùng chị gái nhưng suy cho cùng thì đó cũng là khi tôi còn nhỏ. Sau khi chị tôi học cấp hai, tôi lại tắm với nhau. Tất nhiên, đây cũng là hành vi bình thường được chị tôi áp dụng sau khi chị bước vào tuổi dậy thì và hình thành khái niệm nam nữ. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc cô còn nhỏ. Em gái cô đã trở thành một nữ sinh đại học 20 tuổi, còn cô đã là một nam sinh trung học 16 tuổi. Dù sao đi nữa, vì nền giáo dục bình thường của xã hội, Yunogawa cũng hiểu được nhiều nguyên tắc đúng đắn sau khi học trung học cơ sở. Anh cũng chọn cách làm tương tự như chị gái mình và bắt đầu từ chối lời mời đi tắm chung của Kana. 

Mặc dù chính vì quyết định này mà tình cảm ban đầu đầy lo lắng, sợ hãi và đau khổ của Kana dành cho anh đã hoàn toàn chuyển thành tình yêu bị cấm đoán, và cô đã chọn thực hiện những hành vi cấm kỵ mà đạo đức xã hội không cho phép. 

Bạn có hối hận không? 

Mặc dù Yunogawa nói rằng anh ấy sẽ do dự một chút về vấn đề này, nhưng chắc chắn chỉ có một câu trả lời duy nhất, đó là không. 

Suy cho cùng, sau khi tôi hiểu được tình cảm chân thành của Kana dành cho mình cũng như chấp nhận và bao dung mọi thứ về đối phương, nếu tôi lại cảm thấy hối hận, đây chắc chắn sẽ là sự phản bội không thể tha thứ đối với Kana và sự bác bỏ tàn nhẫn đối với lựa chọn và cảm xúc của đối phương. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ về những vấn đề này. Nhìn chậu rửa chứa đầy nước ấm, Toyohide đến bên anh vẫn dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh và yêu cầu anh cởi quần áo, Yunogawa không khỏi lại rơi vào trạng thái do dự vì xấu hổ. 

Nhìn thấy Yunogawa dường như đã lâu không cởi quần áo, Toyohide không khỏi trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, sau đó như nghĩ tới điều gì, hắn lo lắng nói: "Ogawa, ngươi lạnh quá yếu đuối, cho nên không có khí lực cởi quần áo sao? Nếu như vậy, để tỷ tỷ của ta giúp ngươi cởi quần áo đi."

Nghe Toyohide nói, Yunogawa nhận ra bây giờ không phải lúc do dự, nếu không có do dự cũng vô ích. Anh ấy đã đủ xấu hổ để tự mình cởi quần áo. Nếu anh nhờ em gái giúp anh cởi nó ra, chắc chắn anh sẽ càng xấu hổ hơn! 

Và lúc này, dù tôi không muốn đi tắm cũng không thể được. 

Vì thế Yunogawa không khỏi hoảng sợ lắc đầu nói: "Ừm... tỷ... không cần... ta tự mình có thể làm được..."

"Thật sự... thật sự không có chuyện gì sao? Tiểu Xuyên, nếu thật sự khó chịu thì cũng đừng ép buộc." Toyohide không kiên trì mà vẫn nói một câu quan tâm. 

"Không sao... cởi quần áo ra... chuyện nhỏ như vậy không tốn bao nhiêu công sức..." Yunogawa không khỏi cười gượng nói, nhưng trong lòng không khỏi bổ sung thêm, việc này chỉ khiến hắn phải xấu hổ mà thôi. 

Vì thế Yunogawa đưa tay chậm rãi cởi quần áo, lộ ra hoàn toàn làn da trắng trẻo không chút nam tính của mình trong không khí. 

Tuy nhiên, sau khi cởi quần áo, Yunogawa vẫn ngửi thấy mùi mồ hôi trên người. Có vẻ như anh ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều trong khoảng thời gian này. Đi tắm nhất định là phải làm, nếu không ngày mai hắn có lẽ sẽ có mùi khó chịu. 

Tuy nhiên, sau khi cởi bỏ quần áo ở thân trên, ánh mắt của Yunogawa lại rơi vào chiếc quần ở thân dưới, mặt không khỏi đỏ hơn. Dù sao thì phần thân trên vẫn ổn, một cậu bé không mặc quần áo đi trên đường cũng không phải là vấn đề gì lớn, nhưng phần thân dưới thì khác. Đó là nơi riêng tư và ngượng ngùng nhất, anh thật sự có thể lộ diện trước mặt em gái mình như thế này sao? 

Vì vậy, Yunogawa vốn đã hạ quyết tâm, lúc này lại rơi vào tình thế ngượng ngùng. 

Nhưng sau khi suy nghĩ về những gì em gái mình nói trước đó, Yunogawa cuối cùng cũng duỗi tay về phía chiếc quần bên dưới, chuẩn bị cởi chúng ra. 

Chỉ lúc này, Fengxiu đột nhiên nói: "Okawa, được rồi, bây giờ hãy để tôi giúp bạn chà phần thân trên của bạn, sau đó cởi quần dưới của bạn."

Nghe Toyohide nói như vậy, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh không cần phải lộ bộ dạng đáng xấu hổ của mình trước mặt em gái sớm như vậy. Nhưng nếu anh ta nghĩ kỹ thì điều này chỉ đang đẩy lùi vẻ ngoài đáng xấu hổ của anh ta mà thôi. Sớm hay muộn anh vẫn phải cởi quần và lộ diện trước mặt em gái cô. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy tinh thần lại đột nhiên sa sút. 

Toyohide không biết lúc đó Yunogawa đang nghĩ đến bao nhiêu điều. Sau khi lấy một chiếc khăn tắm trong chậu và vắt kiệt, anh ấy tiếp tục nói với Yunogawa: "Ogawa, quay người lại trước, quay lưng về phía tôi. Tôi muốn giúp cậu chà lưng."

"Ừ..." Yunogawa nhẹ nhàng đáp lại, đỡ chiếc giường rồi lật người lại. Tuy nhiên, cảm lạnh và sốt đã ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể anh. Đáng lẽ không khí nóng bức như vậy, nhưng sau khi rời giường cởi quần áo, hắn vẫn không khỏi cảm thấy hơi lạnh, tay chân có chút yếu ớt. Chỉ thực hiện động tác đơn giản này thôi cũng đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Sau khi Yunogawa quay lại, Toyohide nhặt một chiếc khăn lên và cẩn thận chà lưng cho Yunogawa. Chiếc khăn tắm có nhiệt độ ấm áp được lau trên tấm lưng mịn màng của Yunogawa, khiến Yunogawa có chút thoải mái, khiến người ta không khỏi muốn nhắm mắt lại rên rỉ khe khẽ. 

Tất nhiên, Yunogawa vẫn chống lại sự thôi thúc đó. Rốt cuộc, anh ta chỉ tạo ra âm thanh như vậy trong khi xoa lưng. Lỡ như chị gái anh ấy hiểu lầm anh ấy thì sao? 

Bởi vì Yunogawa quay người lại nên hắn đương nhiên không nhìn thấy được cảnh tượng phía sau. Nếu nhìn thấy em gái mình như thế này, suy nghĩ trong đầu anh sẽ hoàn toàn khác. 

Lúc này, Toyohide mặt đã đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ ngấn nước. Nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt cô giờ đã chuyển thành vẻ mặt có phần ngơ ngác. Mặc dù đang xoa lưng Yunogawa nhưng cô ấy đã tiến về phía trước, nheo mắt và say sưa ngửi mùi hương của Yunogawa. 

Và sau khi cọ rửa xong, cô rút chiếc khăn ra áp lên mặt, dùng mũi say sưa ngửi mùi. Đồng thời, hai chân khép vào trong, xoa qua lại như đang chịu đựng cơn ngứa. Có thể nói bây giờ cô đã bao dung hơn khi không rên rỉ. 

"Ừm... chị... chị có sao không..." Yunogawa không thể không hỏi sau khi cảm thấy cảm giác chạm vào chiếc khăn trên lưng biến mất. Sau một thời gian ngắn, anh không còn chú ý tới động tác của đối phương nữa. 

Vì câu hỏi của Yunogawa, Toyohide nhớ lại việc mình phải làm bây giờ. Anh không khỏi cởi chiếc khăn ra, giọng có chút run rẩy nói: “Vẫn chưa. Bởi vì trên lưng có nhiều vết mồ hôi nên cần phải chà kỹ lại.”

Yunogawa không hề nghi ngờ anh ta. Rốt cuộc, hiện tại anh đang trong trạng thái xấu hổ và bối rối vì ảnh hưởng của sự xấu hổ nên không nghe thấy sự xa lạ trong giọng nói của em gái mà chỉ nhẹ nhàng đáp lại. 

May mắn thay, mặc dù Toyohide có xúc động muốn chạy tới cẩn thận ngửi lưng Yunogawa, nhưng hắn lại tưởng rằng anh trai mình vẫn còn bệnh, hiện tại chỉ cần xoa lưng cho hắn. 

Vì vậy, cô vẫn đặt thân thể của Yunogawa lên hàng đầu, kìm nén sự bốc đồng của cơ thể và chuẩn bị đợi cho đến khi tình trạng của Yunogawa bình phục rồi mới thể hiện trọn vẹn “tình cảm gia đình” dành cho anh. 

Sau khi chà lưng cho Nogawa như vậy, giọng nói của Toyohide lại vang lên: "Ogawa, tôi đã chà lưng rồi, cậu có thể quay lại, bây giờ tôi sẽ chà phía trước cho cậu."

Yunogawa đỏ mặt và quay lại lần nữa, đối mặt với Toyohide trong tư thế chính diện. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của em gái, anh có chút giật mình, sau đó lại lầm tưởng rằng nơi này quá nóng là do anh xoa lưng nên trong lòng không khỏi cảm kích, cũng vì thế, anh cũng cảm thấy có chút có lỗi khi đối mặt với em gái mình với thái độ ngượng ngùng. 

Toyohide không biết Yunogawa đang nghĩ gì. Nếu biết được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, cô không biết anh sẽ biểu hiện ra sao. 

Bây giờ cô mới kìm nén sự run rẩy của cơ thể, cầm chiếc khăn lên áp vào ngực Yunogawa, chậm rãi và cẩn thận bắt đầu kỳ cọ. 

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là cảm giác xoa ngực sẽ khó chịu hơn cả chà lưng. 

Sự ma sát giữa lớp len hơi thô của chiếc khăn ướt và núm vú của anh khiến anh bất giác có một cảm giác ngứa ngáy khó tả, cơ thể không khỏi run lên mấy cái. Đặc biệt là vì Toyohide muốn chà đi những giọt mồ hôi còn sót lại trên đó nên đã chà đi chà lại trên bề mặt. Nó giống như việc liên tục xoa bóp núm vú của mình, đây chắc chắn là một cực hình không thể diễn tả được đối với Yunogawa nhạy cảm. 

Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là dưới sự cọ xát bằng chiếc khăn như vậy, núm vú trên ngực anh bắt đầu cứng lại dưới sự kích thích của chiếc khăn, phần thân dưới cũng yếu ớt phản ứng. Rõ ràng là anh vẫn đang trong trạng thái khó chịu như cảm lạnh và sốt. 

May mắn thay, Toyohide không nhận thấy điều gì bất thường ở Yunogawa. Nói cách khác, cô đã phải hao tốn rất nhiều sức lực để kìm nén sự xung động bên trong của mình nên không thể nhận ra tình trạng của đối phương. 

Thế là việc xoa ngực kết thúc với việc Yunogawa đỏ mặt và lo lắng. Nhưng trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm, lời tiếp theo của em gái anh khiến mặt anh càng đỏ hơn và cơ thể anh cứng đờ: "Ogawa, tiếp theo tôi phải kỳ cọ phần thân dưới của anh. Bây giờ anh có thể cởi quần ra."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 605

"Hmm..." Lời nói của Toyohide tự nhiên khiến Yunogawa đỏ mặt. Anh vô tình phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ. Anh ấy dường như không biết phải làm gì. Anh ấy có thực sự phải cởi quần không? Và nếu anh ấy thực sự muốn lau mình, anh ấy chắc chắn sẽ phải cởi bỏ không chỉ quần bên ngoài mà còn cả quần lót. Làm sao anh có thể không cảm thấy vô cùng xấu hổ vì điều này? 

Vì thế do dự một hồi, hắn vẫn đỏ mặt nói: "Ừm... tỷ... ta tự mình làm... ta hiện tại còn có chút sức lực... ta có thể tự mình chà rửa..."

Có vẻ như anh không ngờ rằng Yunogawa vào lúc này lại đưa ra yêu cầu như vậy. Toyohide có chút bối rối, nhưng anh ấy lắc đầu quả quyết nói: "Không, Ogawa, bây giờ anh đang ốm và phải nghỉ ngơi cho tốt, tốt nhất anh nên dạy tôi những điều này với em gái tôi. Nếu không, nếu Ogawa khiến bệnh tình của anh trở nên trầm trọng hơn do thể trạng yếu ớt thì tôi phải làm sao?"

“Ừ…” Nhìn vào ánh mắt lo lắng của Toyohide, Yunogawa thực sự không thể nói thêm lời nào để từ chối. Hơn nữa, thấy em gái chủ động như vậy nguyện ý tắm rửa thân thể cho hắn, nhưng hắn còn có chút do dự, trong lòng luôn có chút áy náy, cuối cùng đành phải gật đầu đồng ý, cắn nhẹ môi, đưa tay vuốt ve cơ thể mình. Bên trên chiếc quần đồng phục đang mặc, anh đỏ mặt và từ từ cởi quần ra. Chiếc quần lót bó sát phần thân dưới của anh cũng bị lộ ra không khí khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh co chân lại, khép vào trong, lại ngập ngừng nói: "Ừm...chị...em không cần cởi quần lót..."

Toyohide không phải là một tên ngốc. Cô chỉ cảm thấy hơi khó chịu sau khi ngửi thấy mùi hương của Yunogawa khiến cô phấn khích và tim cô đập nhanh hơn. Phần lớn lý trí của cô được dùng để kiềm chế những xung động đang phát ra từ cơ thể cô. 

Nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ rõ ràng của Yunogawa, cô vẫn hiểu tại sao trước đây anh trai cô lại muốn kỳ cọ cơ thể anh ấy nhiều lần. Cùng với những gì Kana đã nói trước đó, cô không khỏi nở nụ cười dịu dàng nói: "Tiểu Xuyên, không cần phải xấu hổ... Dù sao thì chúng ta cũng là anh em ruột thịt. Mặc dù đúng là khi lớn lên, khi người thân nhìn thấy thân thể của chúng ta sẽ có chút xa lạ và xấu hổ, nhưng đây là chuyện rất bình thường. Dù sao thì chúng ta cũng là họ hàng cùng huyết thống..."

Sau khi Toyohide nói lời này, Yunogawa cuối cùng đã hạ quyết tâm, kìm nén sự xấu hổ và không do dự nữa. Đúng như những gì chị gái anh đã nói, đây không phải là điều đáng xấu hổ. Thay vào đó, anh quan tâm rất nhiều vì cảm thấy tiếc cho lòng tốt của em gái mình. 

Vì vậy cuối cùng anh ta đưa tay cởi quần lót của mình đặt sang một bên, phần thân dưới của anh ta đột nhiên lộ ra không khí. Anh cảm nhận được không khí mát mẻ và hơi run lên. Điều này khiến cho mặt Yunogawa đỏ bừng càng đậm, hai chân khép chặt hơn, như muốn phong tỏa hoàn toàn nơi riêng tư của mình. 

Nhưng đáng tiếc, hành vi hiện tại của hắn nhất định là vô ích. Dù anh ấy có muốn che giấu đến mức nào, nó vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng từ góc độ hiện tại của Fengxiu. 

Mặc dù cô cảm thấy có chút không quen với bộ đồ lót mà Yunogawa cởi ra lúc này, nhưng Toyohide cũng không quá để ý đến điều này. Sau khi Yunogawa cuối cùng cũng chủ động cởi đồ lót của mình ra, cô ấy hoàn toàn tập trung ánh mắt vào phần thân dưới lộ ra của Yunogawa. Luồng ánh sáng chập chờn, hơi thở dường như trở nên nặng nề hơn. Hai chân khép lại cọ vào nhau, nhịp tim không ngừng tăng tốc. Ngay cả đôi tay đang cầm khăn cũng không khỏi dùng sức, như muốn chiếm hữu hoàn toàn đồ vật trước mặt. 

Yunogawa đỏ mặt và không nhìn đối phương sau khi cởi quần lót vì xấu hổ. Đợi một lúc Toyohide mới bắt đầu cử động, cảm giác tiếp xúc với không khí khiến anh cảm thấy rất xấu hổ nên không khỏi quay lại nhìn Toyohide bên cạnh. 

Nhưng sau khi nhìn thấy em gái nhìn chăm chú vào vùng kín của mình, hai tay cầm khăn tắm không làm gì, anh không khỏi càng xấu hổ hơn. Anh thật sự không chịu được sự xấu hổ khi bị nhìn như thế này, không khỏi đưa tay ra chặn bộ phận kín của mình, đỏ mặt ngắt quãng nói: “Ừm... chị... chị... chị sao vậy... chị có thể bắt đầu kỳ cọ được không…”

Bởi vì đối tượng mà cô đang nhìn đã bị chặn lại, cộng thêm lời nói của Yunogawa, Toyohide chợt nhận ra vừa rồi mình đã cư xử không đúng mực. Mặc dù có chút kỳ lạ khi coi nụ hôn như thể hiện tình cảm gia đình, nhưng lúc này cô không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Với giọng điệu ngượng ngùng và xin lỗi, cô ấy nói với vẻ hoảng hốt hiếm thấy: "Ogawa, tôi xin lỗi, vừa rồi tôi hơi mất tập trung... Tôi sẽ vệ sinh cơ thể cho anh ngay bây giờ."

Yunogawa đã không suy nghĩ kỹ, hoặc có thể nói tâm trạng ngượng ngùng và đầu óc choáng váng vì lạnh khiến anh không thể suy nghĩ mọi chuyện quá rõ ràng. Tuy nhiên, do bị ảnh hưởng bởi sự xấu hổ nên hai tay anh vẫn chặn háng chân anh, không nhúc nhích. 

Toyohide không yêu cầu anh ta bỏ tay ra ngay lập tức. Sau khi vắt khăn lần nữa, anh nhấc hẳn chăn lên và bắt đầu cẩn thận chà xát đôi chân trắng nõn của Yunogawa. 

Thành thật mà nói, nếu Yunogawa là con gái thì chiều cao và đôi chân dài hiện tại của cô sẽ là một điểm cộng, nhưng vì là con trai nên chiều cao của cô vẫn hơi thiếu sót. 

Thành thật mà nói, Yunogawa đã lo lắng về điều này từ lâu. Nếu anh ấy có thể trông nam tính hơn, có lẽ anh ấy sẽ không thường xuyên bị người khác ăn mặc như con gái trêu chọc. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc giữa lớp lông ướt của chiếc khăn và làn da ở chân mình, Yunogawa không khỏi khẽ run lên. Cảm giác dễ chịu và mát mẻ cũng truyền vào bên trong cơ thể, khiến hơi thở của anh nhanh hơn một chút và làn da trên cơ thể cũng hơi ửng đỏ. 

Chẳng mấy chốc, vết mồ hôi trên chân đã gần như bị xóa sạch, chỉ còn lại phần háng được tay Yunogawa che kín và cặp mông bên dưới. 

Vì vậy, Toyohide cũng hướng sự chú ý đến bộ phận kín được che đậy của Yunogawa, với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, nói: "Ogawa, cậu bỏ tay ra đi, tôi sẽ không tiện lau chùi."

Sau khi do dự một lúc, với cảm giác xấu hổ mãnh liệt, Yunogawa từ từ bỏ tay đang che háng mình ra, để lộ phần thân dưới kín đáo nhất của mình ra không trung và trước mặt em gái mình. 

Sau khi nhìn thấy phần thân dưới của Yunogawa lần nữa, sắc mặt đỏ bừng của Toyohide dường như càng đậm hơn, nước trong mắt càng quyến rũ hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn, như thể đang chịu đựng một sự thôi thúc mãnh liệt. 

Nhưng cuối cùng, cô vẫn chống lại sự bốc đồng và mong muốn thể hiện “tình cảm” của mình với Ogawa, và một lần nữa kéo chiếc khăn trong tay về phía háng Yunogawa. 

Khoảnh khắc chiếc khăn chạm vào phần thân dưới của Yunogawa, cả hai người đều không khỏi run rẩy. 

Yunogawa là do sự chạm vào thô bạo của chiếc khăn đã chạm vào phần thân dưới nhạy cảm của anh. Sự kích thích mà nó mang lại một cách tự nhiên khiến cơ thể anh run lên. Có thể nói, không dễ để không rên rỉ vì điều đó. 

Nguyên nhân khiến Toyohide run rẩy chắc chắn là do sự tiếp xúc hiện tại với phần thân dưới của Yunogawa. Dù xuyên qua chiếc khăn tắm, cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại ở phần thân dưới của đối phương. Loại tiếp xúc này không khỏi sinh ra trong lòng cô một cảm giác kỳ lạ. Nó giống như một suy nghĩ không thể giải thích được và sự thôi thúc muốn cẩn thận chạm vào vật trong tay và tựa đầu vào đó. 

May mắn thay, Toyohide không để cho sự thôi thúc này bùng phát mà đã kìm nén nó. Sự quan tâm của cô đối với cơ thể Yunogawa rõ ràng quan trọng hơn sự thôi thúc đơn giản này, vì vậy mặc dù nhịp tim của cô không ngừng tăng tốc, cô vẫn bắt đầu từ từ chà xát phần thân dưới của Yunogawa. 

Nhưng trước khi bắt đầu di chuyển, Toyohide đã gặp phải một chướng ngại vật. Anh không khỏi đỏ mặt nói với Yunogawa đang ngượng ngùng nhắm mắt lại vì bị phần thân dưới chạm vào: "Ogawa, em hãy dạng chân ra... Nếu em ôm chân như thế này, chị tôi sẽ không tiện cọ rửa..."

“Ừ…” Lời nói của Toyohide khiến Yunogawa càng thêm ngượng ngùng. Anh ấy không biết phải làm gì. Vốn dĩ chỉ để lộ phần thân dưới của mình trước mặt đối phương cũng đủ khiến anh xấu hổ rồi, nhưng bây giờ lại bị yêu cầu mở rộng hoàn toàn hai chân. Đây chắc chắn là một trò chơi đáng xấu hổ rất khó chịu đối với anh ta. 

Chỉ là lời nói của Fengxiu không sai. Suy cho cùng, nếu phải kỳ cọ cơ thể, nếu khép chân lại thì chắc chắn sẽ không thể kỳ cọ sạch sẽ được. Bạn đã vạch trần một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy, do dự và nao núng sẽ vô ích. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa vẫn cắn môi, chậm rãi dang rộng hai chân để Toyohide có thể dễ dàng cọ rửa phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, anh nhắm chặt mắt lại, không dám mở ra và thấy mình trong tư thế xấu hổ và xấu hổ như vậy. 

Sau khi Yunogawa dang chân ra, việc chà rửa của Toyohide trở nên suôn sẻ hơn. Anh ta cầm chiếc khăn trong tay phải, quấn phần thân dưới của Yunogawa vào đó và dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, như thể anh ta muốn giúp Yunogawa lau chùi phần thân dưới của mình theo cách này, giống như cọ rửa lan can hình trụ. 

Nhưng với sự cọ xát như vậy, Yunogawa rất xấu hổ khi phát hiện ra rằng phần dưới cơ thể của mình bắt đầu tạo ra khoái cảm không thể diễn tả được dưới sự kích thích như vậy. Con gà trống bị bóp suốt buổi chiều dần dần lớn lên từng chút một trong quá trình chà rửa, cho đến khi nó duỗi ra bàn tay phải do Toyohide nắm. Lúc này Yunogawa gần như xấu hổ muốn ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 606

Toyohide rất rõ ràng về những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Yunogawa. Rốt cuộc, cô ấy đang dùng tay phải của mình để điều khiển phần thân dưới của Yunogawa qua chiếc khăn, lau sạch cho anh ấy. Mà tại nàng cọ xát kích thích dưới, đối phương thân dưới dần dần từ trạng thái mềm mại chuyển sang càng ngày càng cứng. Dần dần, lòng bàn tay của Toyohide không thể chứa hết được, phần thân dưới sưng tấy bị kéo căng ra. 

"Chà..." Yunogawa rên rỉ xấu hổ. Nếu không phải thể chất yếu đuối, hắn thật sự muốn lập tức rời khỏi căn phòng này. Rốt cuộc bây giờ anh thực sự không còn mặt mũi nào đối mặt với em gái mình, anh muốn đào một vết nứt dưới đất và chôn mình trong đó. 

Đồng thời trong lòng hắn cũng có một tia bất lực ý nghĩ. Chẳng lẽ anh ta thực sự là một kẻ biến thái hoàn toàn như những cô gái đó nói? Nếu không, làm sao anh có thể bị bóp nhiều lần trong một buổi chiều, bị cảm lạnh mà vẫn có phản ứng nguyên thủy nhất này khi em gái đang kỳ cọ cơ thể cho anh. 

Toyohide đương nhiên không biết Yunogawa đang nghĩ gì, bởi vì vật mà cô đang cầm chặt trong tay ngang qua chiếc khăn đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của cô. 

Thành thật mà nói, cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Cô có thể cảm nhận được sự thay đổi trên tay mình và hiểu rằng đây thuần túy là phản ứng bản năng của con trai, vì vậy sắc hồng trên mặt cô càng đậm hơn, hơi thở càng ngày càng rối loạn, suy nghĩ nhất thời trở nên hỗn loạn. 

Tại sao anh trai anh lại có phản ứng bản năng nhất vào lúc này? Câu hỏi này lần đầu tiên tự nhiên xuất hiện trong đầu cô và cứ quẩn quanh. 

Tuy nhiên, sự do dự và bối rối này không kéo dài được lâu. Fengxiu dường như đã nghĩ đến điều gì đó, niềm vui và sự phấn khích hiện lên trong mắt anh. 

Về phần cảm xúc như vậy, rất đơn giản, bởi vì Phượng Tú nghĩ tới tình huống của chính mình lúc này. 

Bất cứ khi nào cô nghĩ về anh trai mình và ngửi thấy mùi hương của anh trên quần áo, khăn trải giường và cơ thể anh, cô sẽ cảm thấy ngứa ran và hưng phấn ở vùng kín, ham muốn mạnh mẽ sẽ khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Và sở dĩ tôi có phản ứng như vậy không hẳn là vì tình yêu của tôi dành cho anh trai, mà là tình cảm gia đình chân thành và chân thật nhất. 

Tình cảm mãnh liệt dành cho em trai luôn đọng lại trong lòng anh, đó chẳng phải là tình cảm vốn có của sự nương tựa, tương trợ lẫn nhau giữa những người thân trong gia đình sao? 

Vì vậy cô không khỏi nghĩ rằng Yunogawa sẽ có loại phản ứng bản năng này, đây cũng là biểu hiện của tình cảm mãnh liệt và gần gũi mà đối phương dành cho cô. Vì vậy, cô không cảm thấy có gì kỳ lạ, bây giờ cô tự nhiên cảm thấy rất vui vẻ và phấn khích. 

Sau khi tìm ra điều này, câu hỏi tiếp theo là làm thế nào để giải quyết nó. 

Khi rơi vào loại dục vọng này, nhất định sẽ cảm thấy khó chịu, nên mỗi lần đều lấy bộ đồ ngủ của Yunogawa, dựa vào giường đối phương, dùng chính tay mình an ủi, nhằm giải quyết cảm giác có phần khó chịu khiến cơ thể trở nên có chút không tự chủ này. 

Và bây giờ anh trai tôi chắc cũng có cảm giác giống tôi, vậy điều tôi muốn làm chẳng phải rất rõ ràng sao? 

Nghĩ đến đây, sắc hồng trên mặt Phượng Tú càng đậm hơn, khóe miệng hiện lên một nụ cười rõ ràng. Tuy nhiên, nụ cười này hoàn toàn khác với vẻ mặt dịu dàng ban đầu, mà là một nụ cười đầy nguy hiểm, giống như một con điếm, và bản thân Fengxiu hoàn toàn không biết gì về biểu cảm mà anh ta thể hiện. 

Cảm giác được chiếc khăn chạm vào phần thân dưới của mình, Yunogawa không khỏi nghĩ đến em gái mình cũng xấu hổ và bất ngờ trước sự thay đổi của phần thân dưới của anh nên anh đã nới lỏng chiếc khăn ra. 

Vì vậy, Yunogawa không khỏi càng thêm xấu hổ, không thể đối mặt đối phương. Đồng thời, anh cũng đang chuẩn bị khép chặt chân lại và mặc lại quần. 

Nhưng hắn còn chưa kịp hành động, thân dưới của hắn lại có cảm giác như bị giữ lại, lần này không phải là cảm giác len thô của chiếc khăn mà là cảm giác mềm mại, mịn màng. Cảm giác này khiến anh mất cảnh giác và lại phát ra tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Cùng lúc đó, hắn không khỏi mở mắt ra nhìn xuống, phát hiện chính là Phượng Tú tay phải đang ôm lấy phần thân dưới của mình, chiếc khăn tắm ban đầu đã bị ném trở lại vào mặt hắn. 

"Chà..." xen lẫn xấu hổ và ngạc nhiên không giấu được, Yunogawa hoảng sợ nói với giọng run rẩy, "Chị... chị... chị đang làm gì vậy... ừm..."

Tay phải của Toyohide xoa nhẹ phần thân dưới của Yunogawa. Cảm giác này khiến lời nói của Yunogawa đột ngột dừng lại, anh lại rên rỉ. Lúc này, Toyohide cũng trả lời hắn vấn đề: "Ogawa, ta nghĩ ngươi nhất định rất khó chịu, cho nên ta tới giúp ngươi giải quyết ngươi phần dưới vấn đề." Tuy là giọng nói dịu dàng của chị gái như thường lệ, nhưng lần này lời nói của cô lại chứa đầy những cảm xúc kỳ lạ mà cô sợ hãi và né tránh mấy ngày qua. 

Ánh mắt của Yunogawa cũng rơi vào trên mặt Toyohide, hắn có thể thấy rõ vẻ mặt đối phương lúc này. Nụ cười trên khuôn mặt vốn được cho là dịu dàng của cô em gái của anh lại đáng sợ đến nao núng, khiến anh không khỏi hoảng sợ nói: "Chị... không cần... đây không phải là chuyện anh chị em nên làm... ừm..."

"Không sao đâu... Tiểu Xuyên, em không cần bận tâm nhiều như vậy. Chỉ cần em cảm thấy không thoải mái, anh trai, cứ để em gái em giải quyết. Em không cần phải chịu đựng. Em hiểu rất rõ cảm giác chịu đựng này đau đớn và khó chịu như thế nào... Và tại sao anh em ruột thịt lại không thể làm những việc như vậy? Em nghĩ chỉ vì chúng ta là anh em ruột thịt, anh em ruột thịt như nhau, có tình cảm sâu đậm nên cư xử với nhau là lẽ tự nhiên."

“Ừ…” Lời nói của Toyohide khiến anh càng thêm hoảng sợ. Đồng thời, Yunogawa phát hiện ra em gái mình và Alice ở phương diện này rất giống nhau, tức là nhận thức của cả hai hoàn toàn trái ngược với lẽ thường, thậm chí có nơi còn đặc biệt hoang tưởng. Dù họ có nói gì thì cũng không thể thay đổi ý định, điều này rất khó hiểu. 

Ý nghĩ trốn thoát hiện lên trong đầu anh, nhưng tình trạng cơ thể hiện tại khiến anh không có cơ hội trốn thoát khỏi phòng. Và nếu anh trốn thoát như thế này, anh sẽ không biết sau này phải đối mặt với em gái mình như thế nào. Mặc dù bây giờ việc bị chính chị gái mình đối xử như vậy khiến anh rất choáng ngợp. 

Bây giờ anh chỉ có thể hoảng hốt nói: "Chị... không thể làm được... không phải thế này... em không cần... hiện tại em không thấy khó chịu nữa..."

Đáp lại Yunogawa hoảng sợ và có phần không mạch lạc, Toyohide tiếp tục nhìn anh bằng ánh mắt đặc biệt đó, nở nụ cười dâm đãng nói: "Ogawa, chị, chẳng phải tôi đã bảo chị đừng chịu đựng sao? Lừa dối chị bằng những lời nói dối như vậy là không ổn. Đúng vậy. Và tôi đã có thể cảm nhận được ham muốn trong cơ thể chị và sự khó chịu đi kèm từ phần dưới cơ thể của chị, Ogawa, vì vậy bây giờ mọi chuyện hoàn toàn phụ thuộc vào tôi, còn bây giờ chị là một bệnh nhân, vì vậy hãy làm ơn." nằm xuống."

Chỉ vì bạn là bệnh nhân, bạn không nên làm điều đó!

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng, nhưng anh cũng hiểu rằng cho dù nói những lời này, anh cũng không thể thay đổi được suy nghĩ của em gái mình đang ở trong trạng thái kỳ lạ này.

Tất nhiên, bây giờ anh không còn cơ hội này nữa.

Bởi vì sau khi Toyohide nói xong, hắn liền động tay, dùng tay phải ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa rồi bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống.

Thành thật mà nói, động tác của cô ấy rất giật và rất không phù hợp với độ tuổi của cô ấy.

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Rốt cuộc, cô ấy không có kinh nghiệm gì trong lĩnh vực này cả. Sau khi cha mẹ qua đời, cô về cơ bản đã từ bỏ mối quan hệ nam nữ bình thường và trao nụ hôn đầu tiên cho anh trai mình. Thật kỳ lạ là cô ấy có kinh nghiệm.

Mặc dù cô đã từng vào phòng Yunogawa khi anh đang ngủ và chạm vào vùng kín của anh, nhưng lần đó cô chỉ hành động vội vàng và bị thúc đẩy bởi ham muốn mạnh mẽ trong lòng. Ngoài ra cô không có kinh nghiệm gì khác. 

Cho nên hiện tại cô chỉ là dùng tay phải vuốt ve theo bản năng, đồng thời ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thân gậy và quy đầu của Yunogawa, nghĩ rằng loại hành vi này có thể mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho đối phương.

Đương nhiên, hành động theo bản năng của Toyohide không có gì sai cả. Yunogawa vẫn cảm thấy rất khoái cảm dưới những cái vuốt ve đột ngột của bàn tay phải của cô, hoặc bây giờ anh đang ở trong trạng thái nhạy cảm không thể giải thích được. Rõ ràng là hắn đang trong tình trạng bị bệnh cảm lạnh nhưng lại quấn một chiếc khăn tắm, xoa xoa lên xuống để tạo ra xung động. Đánh giá từ trạng thái bốc đồng và phản ứng, lúc này anh vẫn còn khá nhạy cảm nên những cú vuốt ve giật giật của Toyohide tiếp tục tạo ra khoái cảm trong lòng anh. 

Ngoài ra, điều khiến Yunogawa cảm thấy ngượng ngùng chính là vì chính em gái của anh đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với anh. Làm sao anh có thể không cảm thấy vô cùng xấu hổ khi được chính chị gái mình xoa bóp, kích thích tới lui như thế này? Hơn nữa, lẽ ra anh ta phải tuyệt vọng chống lại hành vi của bên kia. Đúng vậy, hiện tại bởi vì thể chất suy nhược, hắn càng giống như đang chống cự đón tiếp cô, mà khi Phượng Tú vuốt ve lên xuống của cô, hắn lại thực sự cảm nhận được, thậm chí không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Nếu có thể, hắn thật sự hy vọng mình có thể ngất đi, không phải đối mặt với cảnh tượng hỗn loạn và đáng xấu hổ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 607

Sự kích thích của Toyohide vẫn tiếp tục. Bàn tay phải mềm mại và mịn màng vốn luôn dùng để làm việc nhà và nấu bữa ăn cho gia đình giờ lại được dùng để kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa. Những ngón tay thon dài và trắng nõn cũng đang xoa xoa thân que và quy đầu khi lòng bàn tay di chuyển lên xuống. Mỗi lần đầu ngón tay chạm vào chiếc chuông ở phần dưới cơ thể của Yunogawa, cơ thể anh không khỏi run lên. Cũng vì phản ứng trung thực của cơ thể mà chuyển động của Toyohide càng tăng tốc hơn. 

Toyohide tự nhiên ban đầu không biết rằng dùng ngón tay xoa xoa quy đầu của Yunogawa sẽ mang lại cho đối phương cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Sở dĩ cô hành động như vậy hoàn toàn là do thói quen thủ dâm. Bất cứ khi nào ham muốn không thể chịu nổi, cô sẽ dùng ngón tay để thủ dâm. Cô xoa bóp âm hộ của mình qua lại, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đưa một ngón tay nhỏ vào âm đạo và đẩy qua lại. Thường xuyên hơn, cô ấy dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mình qua lại. Loại kích thích này thường có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm rất mạnh mẽ. 

Vì vậy, cô cũng hiểu được bộ phận nhạy cảm nhất của con gái nằm ở đâu, và bây giờ cô cũng quen với việc duỗi ngón tay ra xoa bóp khắp phần dưới cơ thể của Yunogawa để tìm ra bộ phận nhạy cảm nhất đối với con trai. 

Và bây giờ nhìn thấy biểu hiện của Yunogawa, làm sao cô có thể không hiểu được độ nhạy cảm của quy đầu của Yunogawa, cho nên phần mà ngón tay cô tập trung vào cũng rơi vào phần trên của quy đầu. 

"Hmm..." Cảm giác quy đầu bị ngón tay cọ xát và ấn qua lại khiến cơ thể Yunogawa run rẩy dữ dội hơn. Sau khi Toyohide tìm ra điểm mấu chốt, tình trạng của Yunogawa chắc chắn đã rơi vào trạng thái tồi tệ hơn. Nếu không phải hắn dùng hết sức nghiến răng nghiến lợi, những tiếng rên rỉ trầm thấp đáng xấu hổ đó chắc chắn sẽ lần lượt thoát ra khỏi miệng hắn. 

Nhưng dù vậy, sự kiên nhẫn của anh cũng sẽ không kéo dài được lâu. Do ảnh hưởng của cái lạnh, sức lực trong cơ thể anh đã tiêu hao rất nhiều, đầu óc cũng không còn minh mẫn như thường lệ. Hiện tại bị Fengxiu kích thích tới lui, hắn sẽ sớm rơi vào trạng thái hôn mê. Khi đó, anh nhất định sẽ chỉ lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ của mình dưới sự tác động của bản năng. 

Khi Yunogawa ngày càng bối rối vì bị kích thích thì Toyohide cũng bị cuốn vào dục vọng. Đôi mắt anh đầy nước như đang nhỏ giọt, đôi má đỏ bừng như say rượu. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, khiến Yunogawa có thể nghe rõ, cơ thể cô dần dần đến gần vị trí của Yunogawa, như thể cô muốn nằm trên cơ thể đối phương và tận hưởng mùi hương trên cơ thể đối phương. 

Cùng lúc đó, bàn tay trái còn lại của cô không khỏi chạm tới phần thân dưới của cô, xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, nhấc chiếc quần lót màu tím sậm có vết ướt lên, trực tiếp tiếp xúc với bộ phận kín đã rỉ ra rất nhiều giọt nước của cô, cọ xát qua lại ở vết nứt. 

Loại khoái cảm này cũng khiến Toyohide thân thể run lên, ngón tay áp lực càng tăng lên. Cảm giác đau đớn và khoái cảm này khiến Yunogawa không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ xấu hổ đột nhiên thoát ra khỏi miệng anh.

Bây giờ Yunogawa vẫn nhắm chặt mắt. Rốt cuộc, nếu mở mắt ra, anh sẽ thấy một cảnh tượng đáng xấu hổ. Vì vậy, anh không hề để ý đến việc Toyohide đang thủ dâm trong khi đang thủ dâm mình. Nếu không, sự kích thích mà anh nhận được chắc chắn sẽ lớn hơn, hình ảnh em gái trong lòng anh sẽ hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng dù vậy, những suy nghĩ trong đầu anh càng ngày càng trở nên hỗn loạn. Những gì em gái anh làm với anh bây giờ cũng khiến suy nghĩ và cảm xúc của anh thay đổi từng chút một. Anh không hiểu tại sao em gái mình lại trở nên như thế này, cũng như anh không hiểu tính cách hiện tại của Alice đã phát triển như thế nào.

Đối với anh, những nét vẽ chậm rãi và khéo léo của Fengxiu khiến anh rất không thể chịu nổi, nhưng anh phải chịu đựng. Một mặt, anh không muốn thể hiện rằng mình cảm thấy vui vẻ sau khi được em gái vuốt ve. Trong trường hợp đó, anh ta chắc chắn sẽ là một kẻ biến thái hoàn toàn. Mặt khác, xét cho cùng thì hiệu quả cách âm của căn phòng ở nhà cũng không tốt. Nếu anh ấy gây ra quá nhiều tiếng ồn. Nếu anh ấy rên rỉ quá lớn, Kana, người ở cùng tầng, chắc chắn sẽ nghe thấy. Khi đó, anh thực sự sẽ không còn mặt mũi nào để nhìn thấy Kana, điều đó chắc chắn sẽ khiến toàn bộ mối quan hệ trong gia đình tan vỡ và trở thành một mớ hỗn độn. Ngay cả khi Kana khuyến khích anh tìm những cô gái khác làm bạn gái, điều này chắc chắn sẽ không bao gồm em gái anh. 

Cho nên hiện tại hắn còn có chút ý thức, hắn vẫn là dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể yếu ớt của mình để ngăn mình phát ra âm thanh quá lớn. 

Điều mà Yunogawa không bao giờ có thể tưởng tượng được là người mà anh đã cố gắng rất nhiều để không biết về cảnh tượng xấu hổ và cấm kỵ này giờ lại đang dựa vào bức tường trước cửa phòng. 

Trên thực tế, không lâu sau khi Toyohide bắt đầu kỳ cọ cơ thể, Kana, người đã trở về phòng, lại nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng, rồi đứng ở tư thế này, nửa dựa vào tường. Cô ấy đã nghe nó cho đến bây giờ. Ngay cả khi Toyohide bắt đầu đối xử với những ham muốn ở phần dưới cơ thể của Yunogawa dưới danh nghĩa tình cảm gia đình, khuôn mặt cô vẫn không thay đổi nhiều và vẫn giữ nụ cười nhẹ. 

Sở dĩ Kana làm điều cô làm bây giờ không phải vì ý thích mà vì cô đã nhận thấy tình cảm kỳ lạ của chị gái Toyohide dành cho anh trai mình.

Rốt cuộc, cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Mặc dù IQ và EQ không nhất thiết phải tỷ lệ thuận với nhau nhưng điều này chắc chắn là tiêu cực đối với Kana. 

Khi Yunogawa ban đầu cảm thấy có khoảng cách với Toyohide và sợ bị choáng ngợp vì một số điều cấm kỵ do Toyohide làm, cô ấy ít nhiều đã cảm nhận được một số manh mối. Là một thành viên trong gia đình luôn chung sống, làm sao cô có thể không cảm nhận được sự thay đổi giữa hai bên? 

Mặc dù Yunogawa bảo cô đừng lo lắng, nhưng cô lại tỏ ra thờ ơ trước mặt anh, nhưng cô thực sự không quan tâm. Kana sao có thể không quan tâm đến những chuyện liên quan đến người thân của mình nên cô bắt đầu vô tình quan sát được mối quan hệ giữa anh trai và em gái mình. 

Và cô nhạy cảm nhận ra rằng anh trai cô dường như sợ hãi em gái cô, trong khi em gái cô lại có một cảm xúc kỳ lạ đối với anh trai mình, đặc biệt là khi cô thỉnh thoảng nhìn anh trai mình, cảm xúc chứa đựng trong mắt cô chắc chắn không phải là cái gọi là tình cảm anh em đơn giản. 

Tuy nhiên, cô không dễ dàng phán xét. Cô cũng không muốn mất đi tất cả trong gia đình này. 

Và sau đó, vào buổi chiều ngày thứ hai sau khi anh trai cô đến ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất, Kana, người về nhà sớm vì chuyện khác, cũng nhìn thấy cảnh tượng chị gái mình hoàn toàn khác với thường lệ khi Yunogawa trở về. 

Tức là đối phương kỳ thực đang ở trong phòng của chính anh trai mình, cầm bộ đồ ngủ của đối phương, áp lên mặt hắn như mê hoặc, tay phải thò vào chỗ kín của váy. Mặc dù Kana không thể nhìn rõ hành động của đối phương vì bị quần áo che khuất. 

Nhưng cô ấy có thể tự nhiên đoán được người kia đang làm gì. Dù sao thì cô ấy cũng đã quan hệ tình dục với Yunogawa rất nhiều lần. Cho dù không phải vì lý do này, cô ấy, một người sớm phát triển và thông minh, nhất định có thể hiểu được đối phương đang thủ dâm. 

Hơn nữa, trong khi thủ dâm, Toyohide liên tục gọi tên Ogawa, điều này chắc chắn chứng tỏ đối phương hoàn toàn lợi dụng Ogawa làm đối tượng thủ dâm của mình. 

Cảnh tượng cô nhìn thấy lúc đó vẫn còn tác động và khiến Kana bị sốc rất lớn. Tất nhiên, so với sự hoảng loạn và bối rối ban đầu của Yunogawa, biểu hiện của cô ấy tốt hơn rất nhiều. Cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại, giả vờ như chưa bao giờ quay lại và tạm thời ra ngoài. 

Đồng thời, cô cũng đang suy nghĩ về nguyên nhân dẫn đến hành vi hiện tại của em gái mình. 

Điều đầu tiên cô nghĩ đến là chị gái cô, giống như cô, yêu Yunogawa, người có mối quan hệ huyết thống sâu đậm. Nếu không, đối phương sao có thể cư xử như vậy? Khi cô thích anh trai trước khi bộc lộ tình cảm thật của mình, cô cũng rất thích nằm trên người anh trai, ngửi mùi hương của anh có thể mang lại cho cô sự bình yên và hạnh phúc. Thỉnh thoảng, cô sẽ thỏa mãn cảm xúc của mình bằng cách trêu chọc anh trai mình một chút. 

Vì điều này nên cô hơi bối rối trong một thời gian. Tuy cô không quan tâm anh trai mình sẽ ở với ai, nhưng chỉ cần cô có thể sống cùng anh trai mình mà không bị chia cắt và tận hưởng một phần tình yêu của anh ấy là đủ. 

Nhưng cô thực sự chưa bao giờ nghĩ đến em gái mình. 

Tất nhiên, vì yêu anh trai mình và quan hệ tình dục với anh nên cô dễ dàng chấp nhận chuyện như vậy hơn. Cô chỉ nghĩ nếu dì biết về tình cảm bị cấm đoán giữa ba đứa con của chị gái mình thì không biết cô sẽ làm ra biểu cảm gì. Cô ấy có thể ngất xỉu ngay tại chỗ, thậm chí từ nay sẽ cắt đứt quan hệ. 

Nhưng sau này, cô sâu sắc cảm nhận được, tình cảm của chị gái cô dành cho anh trai dường như có chút khác biệt với cô. Hơn nữa, em gái cô, người luôn tỏ ra đạo đức trước mặt người khác, lại rơi vào trạng thái dâm đãng với quần áo của anh trai sau lưng, điều này vẫn khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Và đêm nay khi chị gái cô đề nghị làm sạch cơ thể Yunogawa, cô cũng nghĩ đến việc kiểm chứng ý tưởng của chính mình. Cô chuyển từ việc giúp Yunogawa nói sang nghe theo lời chị gái và đồng ý với vấn đề của đối phương. 

Và bây giờ, chuyện xảy ra trong phòng quả thực đã chứng minh cô không hề đưa ra quyết định sai lầm. Suy cho cùng hiện tại cô quả thực đã xác minh ý định của mình và đạt được kết quả, tức là tình cảm của chị gái cô dành cho anh trai mình không hề là tình yêu trọn vẹn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 608

Tại sao Kana lại có những suy nghĩ và ý tưởng như vậy? Tại sao cô lại đánh giá tình cảm của em gái mình dành cho Yunogawa lúc này không phải là tình yêu thuần khiết? 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Rốt cuộc, ngay cả Yunogawa, một người hâm mộ chính quyền, cũng có thể cảm thấy rằng thái độ của em gái anh đối với anh không thể đơn giản đo lường bằng tình yêu của Kana, chứ đừng nói đến Kana, người có trí tuệ cảm xúc tương đối cao. 

Khi em gái anh lấy danh nghĩa tình cảm gia đình để làm một việc mà lẽ ra chỉ nên làm giữa những người yêu nhau đối với Yunogawa, Kana đã dựa trên điều này mà đưa ra phán đoán. 

Mặc dù có thể chị gái cô lấy cớ như vậy là do quá nhút nhát, nhưng Kana, người đã sống với chị gái hơn mười năm, sao có thể không nghe thấy sự nghiêm túc và ý nghĩa tự nhiên trong giọng điệu của đối phương? Từ góc nhìn này, đối phương thật sự hoàn toàn coi cảm xúc trong lòng cô là biểu hiện bình thường của tình cảm gia đình. 

Và sở dĩ cô cho rằng điều này không phải vì tình yêu chủ yếu là do tình trạng hiện tại kết hợp với cách cư xử thường ngày của cô. Nếu chị gái cô thực sự thích nhau đơn thuần vì tình yêu, nhưng lại hiểu lầm tình yêu là tình cảm gia đình, thì ánh mắt cô nhìn Yunogawa bây giờ hẳn không phải là ánh mắt tràn đầy ham muốn và bốc đồng, cô không nghĩ chị mình sẽ không hiểu ý nghĩa của tình yêu. 

Chỉ là ngay cả Kana cũng không hiểu tại sao chị gái mình lại có tình cảm kỳ lạ với anh trai mình đến vậy. Hiển nhiên, trong sáu năm qua, mọi người đều đã trưởng thành và nương tựa vào nhau. Mối quan hệ gia đình này bắt đầu biến đổi từ khi nào? 

Đó là bởi vì sau khi cha mẹ qua đời, cô hoàn toàn dựa vào anh chị em, đặc biệt là người anh trai trạc tuổi cô, khiến cô hầu như ngày nào cũng phải dựa vào họ. 

Chính vì sự xa lánh của anh trai cô sau khi lớn lên mà cô dần dần hiểu được sự phụ thuộc và tình yêu của mình dành cho anh. Ý nghĩ về việc sau này sẽ phải xa cách hoàn toàn với anh trai khiến cô rất khó chịu. Nếu anh trai cô thích người yêu, cô không bao giờ có thể tách rời khỏi anh ta. Ngược lại, cô ấy đã hoàn toàn rời mắt khỏi những thứ khác. Nếu không, cô sẽ không khuyến khích anh trai mình tìm những cô gái khác. Tất nhiên, trong chuyện này đương nhiên có sự ích kỷ của cô ấy. 

Về phần chị tôi, mối quan hệ gia đình ban đầu của chị ấy bắt đầu biến đổi từ khi nào? 

Thành thật mà nói, cũng giống như Yunogawa, Kana có thái độ tôn trọng và gần gũi với chị gái mình. Suy cho cùng, để chăm sóc họ, đối phương đã đặt việc học của cô làm yếu tố phụ, từ bỏ cuộc sống đại học được cho là hạnh phúc mà chọn ở nhà chăm sóc họ. Ngay cả trường đại học cũng đặc biệt cho phép hoàn cảnh đặc biệt của em gái cô và chỉ cho phép cô quay lại trong những khoảng thời gian cần thiết nhất định. 

Nhưng Kana và Yunogawa vẫn ít nhiều cảm thấy có lỗi trong lòng. 

Tuy nhiên, giờ đây màn trình diễn của chị gái cô đã phá hủy hình tượng này. Quan trọng hơn, Kana giờ tự hỏi liệu lý do khiến chị gái cô chọn ở nhà thay vì đến trường có thực sự là vì cô bất đắc dĩ phải từ bỏ cơ hội được chạm vào quần áo của Yunogawa hay không. 

Tất nhiên, đây chỉ là dự đoán tồi tệ nhất. Kana không muốn ý tưởng này trở thành hiện thực nên cô tạm thời chôn vùi suy đoán này vào sâu trong đầu. Cô tiếp tục dựa vào tường và thở dài. Cô nói bằng một giọng không thể nghe được mà chỉ mình cô mới có thể nghe thấy: "Anh ơi, anh sẽ đưa ra lựa chọn nào đối với em gái mình? Kana cũng thỉnh thoảng Sẽ có những lúc em cảm thấy phiền phức... Kana giờ không biết phải làm thế nào để đối mặt với những cảm xúc kỳ lạ của em gái mình... Tuy nhiên, Kana cũng nghĩ rằng chuyện của em gái cô cũng là một cơ hội, để Kana có thể ở nhà mà không phải chịu đựng tình yêu mãnh liệt dành cho anh trai mình... Tuy nhiên, điều đó vẫn phụ thuộc vào lựa chọn cuối cùng của anh trai cô..."

Sau khi tự nhủ điều này, Kana không khỏi nở một nụ cười thích thú. Cô ấy dường như nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ rất thú vị, nếu nó thực sự phát triển theo ý tưởng của cô ấy thì sẽ rất có lợi cho mối quan hệ hiện tại của cô ấy, nhưng khi đối mặt với dì cô ấy sẽ gặp nhiều rắc rối hơn. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái ruột của mẹ cô. Mối quan hệ kỳ lạ và cấm kỵ này trong gia đình chắc chắn sẽ khiến cô ấy rất tức giận. 

Nhưng dù vậy, dù biết đây là điều không được đạo đức gia đình cho phép, cô cũng sẽ không hối hận về lựa chọn của mình. Suy cho cùng, những cảm xúc chân thật và mãnh liệt trong lòng cô không hề giả tạo chút nào. Cái gọi là thích thì thích. Bây giờ cô thực sự cảm thấy hạnh phúc và vui mừng vì cô và anh trai đã đi đến thời điểm này. 

Tuy nhiên, nụ cười của Kana không kéo dài được lâu mà nhanh chóng chuyển sang vẻ mặt có phần lo lắng. Anh ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà ở hành lang, lại thở dài rồi nhẹ nhàng nói với chính mình: “Nhưng anh ơi, chuyện xảy ra với anh ấy ở trường khiến anh ấy trông rất xấu hổ và đau đớn khi trở về vào buổi chiều. Tuy trước mặt Kana luôn nở nụ cười nhưng Kana biết rất rõ rằng đây chỉ là anh trai anh ấy đang níu kéo. Chỉ vậy thôi, trong mắt anh ấy vẫn còn vương lại nỗi buồn và đau đớn, trên người vẫn còn vương mùi của rất nhiều cô gái xa lạ… Anh à, em mong anh đừng níu kéo nữa mà nói cho Kana biết.” tất cả những gì bạn giấu trong lòng. Kana thực sự muốn giúp bạn chịu đựng nỗi đau. Là người yêu thương anh trai mình nhất, Kana thực sự không muốn nhìn thấy anh trai mình buồn... Kana cũng muốn bảo vệ anh trai mình thật tốt.

Mặc dù cô có một số manh mối chung về vấn đề này, nhưng cô vẫn không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ chỉ có anh trai cô, người có liên quan, biết chuyện này. Nhưng xét từ vẻ mặt bối rối của anh trai cô khi đối mặt với vấn đề của chính mình trước đây, chắc hẳn anh ấy đã rất khó khăn để nói ra sự thật với chính mình. 

Mặc dù sau đó, cô cũng gửi tin nhắn hỏi thăm Hirono Bairei và Maki, ba người bạn gái ở trường của Yunogawa nhưng cô không nhận được thông tin cụ thể nào. Manh mối duy nhất cô có thể nhận được là những gì Shirain Bairei đã nói. Kết thúc buổi học buổi chiều, Yunogawa đã gửi email xin lỗi họ và không đến sinh hoạt câu lạc bộ vào buổi chiều. 

Bạch Âm Bạch Linh cũng kiên quyết không cản trở Yunogawa bình thường trong trường giao tiếp, thể hiện ra cô là bạn gái mặt rộng lượng, cho nên cũng không hỏi cụ thể Yunogawa muốn làm gì. 

Tuy nhiên, lúc đó anh trai anh trông vẫn bình thường, còn anh trai anh lại không giỏi nói dối. Vì vậy Kana suy đoán rằng anh trai mình không biết lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì nên mới có bộ dáng như thế này. 

Nghĩ đi nghĩ lại, ngoại trừ lần đầu ra, dường như không có manh mối hữu ích nào khác. Kana chỉ có thể bất lực lắc đầu và kìm nén cảm xúc của mình lúc này. Suy cho cùng, cô ấy không phải là một thám tử nổi tiếng mà chỉ là một nữ sinh năm hai bình thường. Ngay cả khi cô ấy trưởng thành sớm và học tập xuất sắc, điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể giải quyết bất kỳ vấn đề nào. 

Sau khi tạm thời đè nén những phiền muộn trong đầu, cô, vốn vốn vui vẻ hoạt bát, lại nở nụ cười yếu ớt, bởi vì khi cô hỏi Bạch Nhân Bách Linh và Maki về tình hình, cô cũng kể cho họ nghe về bệnh cảm và bệnh tật của anh trai mình. 

Lúc đó đối phương hoảng sợ, lo lắng muốn chạy tới ngay, nhưng cuối cùng thì đã quá muộn, Kana cũng nói rằng tình trạng của anh trai cô không nghiêm trọng lắm nên đối phương đã từ bỏ ý định đến ngay, nhưng sáng mai họ vẫn sẽ lao tới ngay lập tức.

Đương nhiên, Kana sẽ không ngăn chặn tình huống như vậy. Thay vào đó, anh có chút khó chịu nghĩ về khung cảnh hỗn loạn ở cánh đồng Shura giữa ba người họ và anh trai anh vào ngày mai. 

Tuy nhiên, đây cũng là một suy nghĩ. Gần đây, mối quan hệ giữa Maki và Hironogawa không còn căng thẳng như lúc ban đầu, hoặc họ đã vô tình trở thành bạn bè. Kana, người vẫn giữ liên lạc với họ qua email, hiểu chung về điều này. Hơn nữa, họ không phải là loại con gái có thể lừa gạt. Mặc dù tình yêu có thể khiến con người trở nên mù quáng nhưng thực chất họ lại tương đối nhạy cảm. Ngoài bệnh tình của Yunogawa ra, có lẽ họ sẽ làm điều đúng đắn và không làm điều gì quá ồn ào ảnh hưởng đến tinh thần của Yunogawa. 

Và việc họ đến đây không phải là điều xấu. Ở một mức độ nào đó, sự xuất hiện của họ có thể giúp anh tôi giảm bớt phần nào phiền muộn và tạm thời quên đi phần nào nỗi đau. 

Rốt cuộc, họ chân thành thích anh trai mình. 

Tất nhiên, không chỉ có ba người họ đến. Kana nhìn hai email còn lại được gửi trên điện thoại của mình và tỏ ra có chút trêu chọc. Sau đó cô khôi phục tư thế dựa vào tường, đứng thẳng lên rồi đi về phòng. Cô không tiếp tục chú ý đến cảnh tượng dâm ô vẫn đang diễn ra trong phòng Yunogawa. Cuối cùng, cô đã hoàn toàn đạt được điều mình mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 609

Trong phòng Yunogawa đương nhiên không biết ngoài phòng xảy ra chuyện gì, càng không biết Kana đã nghe được chuyện giữa hắn và em gái, hắn càng không biết ngày mai sẽ gặp phải phiền toái. 

Bây giờ, đối với anh, chỉ những hành động và tiếp xúc do Fengxiu mang đến trước mặt anh cũng khiến anh vô cùng xấu hổ và khó chịu. Anh nhắm chặt mắt, hai má đỏ bừng, đầu càng lúc càng choáng váng. 

Tốc độ tay phải của Toyohide cũng không ngừng tăng tốc. Cảm giác thô sơ lúc đầu dần dần trở nên thuần thục hơn theo thời gian. Như thể đã thành thạo rất nhiều kỹ năng, những ngón tay mảnh khảnh của anh ấn nhẹ vào quy đầu của đối thủ trong quá trình di chuyển. Sự kích thích qua lại không ngừng mang lại cho Yunogawa khoái cảm liên tục. Đôi môi vốn đang mím chặt cũng buông ra, hắn tiếp tục lộ ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Một mặt, anh lo lắng bị Kana nghe thấy và cố gắng hết sức để kìm giọng. Mặt khác, anh không thể mím môi lại vì sung sướng. Sự thật đáng xấu hổ này càng khiến anh hoảng sợ và bối rối hơn. Anh cũng sợ Kana sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ hiện tại của anh và tìm thấy mình cùng em gái. Trạng thái của Fengxiu khiến anh ngày càng lo lắng. Dường như cảm giác lo lắng trong cơ thể anh trở nên rõ ràng hơn trong trạng thái căng thẳng này. Vì vậy, trong sự lo lắng như vậy, tiếng rên rỉ của anh không ngừng thoát ra khỏi miệng, giống như tiếng mèo kêu.

Khi Toyohide nghe thấy tiếng rên rỉ của Yunogawa, cô càng trở nên kích động và phấn khích hơn. Trên mặt cô đỏ bừng như có nước nhỏ giọt. Bàn tay trái duỗi ra dưới háng cô không ngừng xoa nắn vết nứt ở cửa vào âm đạo. Cô tiếp tục tăng tốc, đồng thời phát ra từ miệng những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng thở hổn hển. Âm thanh đó hòa cùng giọng nói trầm thấp của Yunokawa giống như một bản giao hưởng đầy dục vọng. Ngoài ra, một người không thể kìm nén được giọng nói của chính mình, còn người kia cũng không hề nghĩ đến việc đè nén giọng nói của chính mình, vì vậy Kana, người đã trở về phòng vào lúc này, chắc chắn đã nghe thấy âm thanh đó, mặc dù nó to hơn Nó nhỏ hơn, nhưng nó đặc biệt bắt mắt vào lúc này trong căn phòng yên tĩnh, điều này cũng khiến cô nở một nụ cười buồn cười. Cô nghiêng đầu tự nhủ: "Không ngờ giọng nói của chị tôi bây giờ dường như còn to hơn cả giọng nói chị ấy lén lút thủ dâm trong phòng. Nếu là trước đây thì còn to hơn nữa. Thật khó tưởng tượng rằng chị tôi lại có giọng nói to và dâm đãng như vậy. Tôi luôn cảm thấy lần đầu tiên chị ấy táo bạo hơn Kana rất nhiều... Nhưng nghe giọng nói của anh chị em suốt ngày, ngay cả Kana cũng không khỏi cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Kana nên chơi game trên máy tính sau một thời gian dài..."

Toyohide không hề biết rằng tiếng rên rỉ của mình đã truyền đến phòng Kana, tiếp tục dùng ngón tay kích thích vùng kín của cô, mặt cô tiến gần đến cơ thể Yunogawa, như thể cô đang cố gắng đưa mặt mình đến trước mặt anh. Đôi mắt đầy dục vọng của cô tỏa ra ánh sáng đặc biệt, nhìn chăm chú vào cơ thể anh, hơi thở không ngừng run rẩy, như thể cô đang tận hưởng. Giống như hít phải mùi hương của đối phương, mỗi lần hít vào mùi hương của đối phương, động tác của cô càng tăng tốc, cơ thể run rẩy càng thêm trầm trọng. Màu đỏ quyến rũ lan khắp làn da trắng ngần vốn có của cô, và toàn thân cô toát ra một màu sắc dâm đãng. Nói cách khác, từ một góc độ khác, Fengxiu không tắm trước, đây chắc chắn là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Rất nhanh, dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơ thể Toyohide bắt đầu run rẩy kịch liệt, bàn tay phải vốn đang vuốt ve phần dưới cơ thể của Yunogawa không tự chủ được dừng lại, vô tình tăng lực lên một chút, khiến Yunogawa phát ra tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn, đồng thời cũng khiến Yunogawa, người sắp nghiện khoái cảm dục vọng, lấy lại được chút ý thức. 

Sau khi Toyohide kịch liệt run rẩy mấy lần, thân thể yếu ớt dựa vào trên giường, mặt hoàn toàn rơi xuống ga trải giường, thở hổn hển nặng nề, trên trán xuất hiện rất nhiều hạt mồ hôi, tựa như vừa trải qua một bài tập cực kỳ bạo lực, tay phải nắm lấy thân dưới của Yunogawa cũng hơi lỏng ra một ít sức lực, nhưng hắn không có hoàn toàn buông ra, mà bây giờ vẫn duy trì trạng thái tĩnh lặng. 

"Ừm..." Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ, cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ trong phòng, Yunogawa đỏ mặt, ngập ngừng mở mắt ra nhìn chính mình. 

Không biết là do buổi chiều bị bóp quá nhiều, hay là do cơ thể mẫn cảm giảm sút do cảm lạnh, sốt. Dù sao thì Yunogawa vẫn chưa đạt đến giới hạn khi bị kích thích như Toyohide trước đây nên hiện tại phần thân dưới của anh ấy vẫn duy trì trạng thái cương cứng và thẳng đứng. Anh ta ngửa mặt lên trời, như thể đang bày tỏ khát vọng mãnh liệt trong lòng. Ngoài ra, anh còn bị bàn tay trắng nõn mềm mại của Fengxiu ôm chặt, không lớn không nhỏ. Kết hợp với cơ thể hoàn toàn trần trụi của anh, cảnh tượng này chắc chắn khiến anh trông đặc biệt dâm đãng và xấu hổ. 

Chỉ cần nhìn vào tình trạng thể chất của anh ta, Yunogawa đã cảm thấy khuôn mặt mình ngày càng nóng hơn. Anh không thể phân biệt được đó là cái nóng của cảm lạnh hay vết đỏ của sự ngượng ngùng.

Như muốn thoát khỏi cảnh tượng xấu hổ này, Yunogawa yếu ớt cử động thắt lưng, cố gắng kéo phần thân dưới của mình ra khỏi tay đối phương, nhưng anh chỉ di chuyển một khoảng nhỏ, chẳng những không đạt được mục đích rút ra phần thân dưới của mình, mà bởi vì trong quá trình di chuyển, giữa phần thân dưới của anh và lòng bàn tay mềm mại của đối phương có rất nhiều ma sát. Sự va chạm khiến cơ thể anh run rẩy. Sau đó, lòng bàn tay vốn đã hơi buông lỏng giờ lại bị nắm chặt lại, như sợ đối phương sẽ thoát khỏi tay mình. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Yunogawa phát ra một tiếng xấu hổ. Cùng lúc đó, khuôn mặt anh vô thức nhìn về phía em gái mình, đúng lúc nhìn vào đôi mắt lại ngước lên đầy ngấn nước của em gái. 

Tình huống này càng khiến anh cảm thấy ngượng ngùng hơn. Anh ta nhanh chóng quay đầu đi như thể đang phạm tội, ngập ngừng nói: "Ừm... chị... chị có thể... buông tay ra được không..."

Về bộ dạng lảng tránh của Yunogawa, Toyohide không hề tỏ ra kỳ lạ. Suy cho cùng thì ai cũng có thể thấy được trạng thái nhút nhát hiện tại của Yunogawa. Đối với lời nói của hắn, Toyohide dùng giọng điệu nũng nịu xen lẫn nghi hoặc nói: "Ogawa, tại sao ngươi lại buông tay? Vừa rồi tỷ tỷ của ta rất có lỗi với ngươi. Ta chẳng những không giúp ngươi giải quyết thân dưới khó chịu trạng thái, mà là ngươi trước tiên cảm thấy thỏa mãn. Cho nên lần này ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết ngươi khó chịu tình huống."

Lời nói táo bạo và khác thường của chị chắc chắn khiến Yunogawa càng khó chịu và bối rối hơn, anh càng do dự nói: "Chị... không cần... tôi không cần..."

"Ogawa, tỷ tỷ, không phải ta đã nói với ngươi là không cần phải nhịn sao? Ta hiểu tình cảnh khó chịu của ngươi mà, Ogawa. Dù sao, phần thân dưới của ngươi là biểu hiện tốt nhất trong tay ta... Cho nên đừng từ chối nữa, chỉ cần kiên nhẫn chờ tỷ tỷ giúp ngươi giải quyết vấn đề..." Fengxiu không cảm thấy hành vi hiện tại của mình có gì sai trái cả. Thay vào đó, cô ấy nói với vẻ nghiêm túc nhất định, mặc dù giọng điệu của cô ấy thực sự đầy quyến rũ và rung động đặc biệt. 

"Chị... ừm..." Yunogawa muốn nói điều gì khác để thoát khỏi tình huống ngượng ngùng này, nhưng lòng bàn tay của Toyohide cũng bắt đầu cử động, tay phải ôm phần thân dưới của anh lại bắt đầu chuyển động lên xuống, còn cô, vốn đang ngồi bên giường, dường như cũng đang làm vậy. Để an ủi Yunogawa tốt hơn và thuận tiện hơn, cô lúc này không khỏi leo lên giường Yunogawa, đối mặt với Yunogawa với tư thế dễ dàng vuốt ve phần dưới cơ thể của Yunogawa, mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại và chỉ lắng nghe tiếng động, Yunogawa vẫn có thể biết rằng em gái anh đã trèo lên giường anh. Mặc dù càng cảm thấy xấu hổ hơn nhưng anh cũng không có cách nào ngăn cản được. Rốt cuộc hiện tại hắn đã quá yếu, không còn chút sức lực nào nữa, hơn nữa bởi vì Phượng Tú kích thích, hắn căn bản không thể phát ra bình thường âm thanh. Tất cả những gì anh có thể thốt ra từ miệng mình là tiếng rên rỉ đáng xấu hổ.

"Huha... ừ..." Yunogawa không chỉ rên rỉ dâm đãng, Toyohide còn cảm nhận được ham muốn mãnh liệt dâng trào trong lòng khi thực hiện hành động an ủi Yunogawa này, anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động trong miệng. Đồng thời, hai chân anh bị kẹp chặt và xoa qua lại để giải tỏa ham muốn hiện tại ở phần dưới cơ thể. 

Điểm khác biệt so với trước đây là cô không còn dùng tay trái để thủ dâm nữa. Có lẽ là vì vừa rồi cô nói, đó chỉ là điều khiến bản thân hài lòng, khiến cô có chút tiếc nuối. Mặc dù đối với Yunogawa, đây không phải là điều đáng để xin lỗi hay điều gì đó đáng phải xin lỗi. Anh hy vọng rằng em gái anh sẽ để anh đi và ngừng làm những điều đáng xấu hổ như vậy với anh. 

Sự kích thích của Toyohide vẫn tiếp tục. Lần này, để giảm bớt hơn nữa những gì cô cho là sự khó chịu của Yunogawa, tay trái của cô cũng đưa tay ra, nhẹ nhàng che bìu dưới cặc và nhào nặn qua lại, tạo cho Yunogawa sự kích thích gấp đôi. 

Ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve nếp gấp của bìu, dùng lực thận trọng như sợ đối phương bị thương. Cùng với sự kích thích của tay phải lên vùng kín, tiếng rên rỉ của Yunogawa đột nhiên trở nên to hơn. 

Tuy nhiên, Toyohide, người đã làm điều này, ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa với đôi mắt mềm mại và ngấn nước, thở mạnh và nói: "Ừ... Ogawa, điều này có làm em thấy thoải mái hơn không... Chị ơi, nếu em đã làm sai điều gì thì em phải nói ra..."

Những lời có chút dâm dục như vậy được nói với giọng quan tâm như thường lệ. Có thể tưởng tượng, sự kích thích mang đến cho Yunogawa càng mạnh mẽ hơn. Vì vậy, dưới sự kích thích như vậy, sắc mặt hắn càng đỏ bừng, hắn không dám nhìn đối phương. Hơn nữa, bây giờ anh không thể nói được. Niềm vui do sự kích thích kép này mang lại khiến cơ thể anh run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 610

“Ách…” Trong phòng ngủ nhỏ, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng vang vọng, khiến khung cảnh mùa xuân trong phòng ngủ càng thêm rực rỡ.

Và sự trêu chọc vô hình của Toyohide đối với Yunogawa không dễ dàng dừng lại như vậy. Cô ấy kích thích hai phần thân dưới của Yunogawa bằng cả hai tay cùng một lúc, và liên tục đặt câu hỏi khi cô ấy di chuyển, chẳng hạn như, "Ogawa... ở đây có thoải mái không..." "Ogawa, làm thế này được không..." "Ogawa, điều này có khiến anh thấy dễ chịu hơn không? Những lời "tốt hơn" như thế này chắc chắn khiến Yunogawa phải chịu đựng sự đau khổ không thể chịu đựng được. Sự kích thích do những câu hỏi quan tâm này mang lại có thể mạnh hơn sự kích thích bằng lời nói thông thường. Suy cho cùng, đối phương luôn quan tâm đến em gái ruột của mình, và bây giờ giọng điệu của anh ấy cũng dịu dàng như vậy. bình thường, mặc dù nó pha lẫn một sức quyến rũ mạnh mẽ mà ngay cả bản thân Toyohide cũng không nhận ra.

Mặc dù Yunogawa quá xấu hổ để trả lời và không thể trả lời câu hỏi hiện tại của Toyohide, nhưng Toyohide cũng không cảm thấy nản lòng, bởi vì cho dù đối phương không đưa ra bất kỳ câu trả lời nào cho câu hỏi của cô, cô cũng có thể hiểu được câu trả lời mình mong muốn chỉ bằng cách dựa vào những thay đổi ở phần dưới cơ thể trong tay và cường độ rên rỉ của đối phương. Sau đó cô cố gắng kích thích đối phương, cố gắng hết sức để mang lại cho anh cảm giác tốt nhất, nhằm giảm bớt sự khó chịu ở phần dưới cơ thể Yunogawa.

“Hmm…” Dưới sự kích thích mạnh mẽ liên tục như vậy, ý thức của Yunogawa tiêu tan nhanh hơn bình thường. Nói cách khác, vì muốn thoát khỏi những lời khiêu khích của em gái nên tiềm thức cũng đang ảnh hưởng đến anh nên khoái cảm dục vọng xâm chiếm nhanh hơn. Tâm trí anh đang nuốt chửng chút tỉnh táo còn lại của anh. Đầu óc vốn đã choáng váng vì lạnh của anh giờ lại càng thêm bối rối, bối rối. Má nóng và cơ thể nóng bừng khiến tình trạng của anh trở nên tồi tệ hơn, và anh cảm thấy như mình sẽ bất tỉnh bất cứ lúc nào. 

Hơi thở của Fengxiu trở nên nặng nề hơn. Cô kẹp chặt chân mình lại. Cảm giác ngứa ngáy liên tục và cảm giác trống rỗng ở vùng kín khiến cô theo bản năng thôi thúc muốn đưa những đồ vật trên tay vào vùng kín của mình. Sương mù trong mắt cô ngày càng dày đặc, toát ra dục vọng. nhuốm màu ham muốn, má cô càng ngày càng gần phần thân dưới của đối phương, như muốn nhìn kỹ hơn cơ quan sinh sản hoàn toàn khác với con gái, đồng thời như muốn hít sâu hơn nữa mùi hương nồng nặc mà phần dưới cơ thể đối phương không ngừng tỏa ra khiến cô hưng phấn và nóng bỏng. 

Nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ thực sự trực tiếp ra tay để có quan hệ với Yunogawa. Ngay cả trong mắt cô, việc làm cho anh trai cô cảm thấy vui vẻ, thoải mái mới là cách thể hiện tốt nhất tình cảm gia đình. Tuy nhiên, có lẽ bản năng của người phụ nữ đã khắc sâu vào xương tủy dường như không cho phép cô trực tiếp hành động bốc đồng. 

Còn Toyohide nhìn vẻ mặt ngơ ngác đỏ bừng của Yunogawa, dục vọng và khoái cảm trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cô ấy dường như coi đây là dấu hiệu tốt nhất cho thấy đối phương hài lòng với hành vi của mình nên càng di chuyển nhanh hơn. 

Và khi đang xoa bóp bìu của Yunogawa, Toyohide nhìn thấy lỗ hậu môn ẩn bên dưới. Cái hố hồng hào gợn sóng như bông cúc nở này khiến trong lòng cô nảy sinh một ý nghĩ khó hiểu. 

Bàn tay trái vốn đang xoa bóp bìu của Yunogawa giờ từ từ trượt xuống, trượt dọc theo đáy chậu cho đến khi những ngón tay thon dài chạm tới nếp gấp của hậu môn. 

"Chà..." Chỉ cần những ngón tay kéo dài và trượt qua lại ở lối vào hậu môn khiến Yunogawa càng rên rỉ xấu hổ hơn như bị kích thích, cơ thể khẽ vặn vẹo, như thể theo bản năng muốn thoát khỏi sự tiếp xúc như vậy. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy đã hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên. Nếu còn tỉnh táo, chắc chắn anh ta sẽ nói những lời từ chối với đôi má đỏ bừng. 

Khi Toyohide nhìn thấy phản ứng hiện tại của Yunogawa, anh không khỏi tin vào suy nghĩ và ý tưởng trong lòng mình hơn. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Những ngón tay dài của anh nhẹ nhàng ấn và xoa xoa lối vào hậu môn của Yunogawa vài lần, khiến cơ thể Yunogawa càng run rẩy dữ dội hơn. Chân anh cũng vô thức muốn khép chặt lại dưới sự kích thích như vậy. 

Tất nhiên, hành vi như vậy khó có thể thành công, bởi vì có thể nói, nửa người của Yunogawa lúc này đang quỳ giữa hai chân Yunogawa. Dưới kết giới của cơ thể cô, Yunogawa đương nhiên không thể khép chặt hai chân lại. Cô ấy chỉ có thể phơi bày phần thân dưới đáng xấu hổ của mình trước mặt Toyohide. May mắn thay, Yunogawa hiện tại cơ bản không có dư thừa lý do. Nếu không, tình hình hiện tại chắc chắn sẽ khiến anh ấy càng thêm ngượng ngùng và không thể tự chăm sóc bản thân. 

Toyohide nhìn khung cảnh trước mắt càng thêm hưng phấn và phấn khích. Những ngón tay trắng nõn của anh đang vuốt ve qua lại hậu môn trong khi quan sát những thay đổi trên khuôn mặt Yunogawa do hành động của anh gây ra sự kích thích. 

Thành thật mà nói, hành động hiện tại của cô không hề mù quáng, mặc dù chúng cũng được thực hiện theo ý thích. 

Sau khi nhìn thấy hậu môn của Yunogawa, cô cảm thấy muốn dùng ngón tay kích thích, vuốt ve vùng đó, và cô nhớ rằng, là con gái, việc kích thích vùng kín và âm đạo, dùng ngón tay xoa bóp và thúc đẩy âm đạo qua lại sẽ mang lại khoái cảm mạnh mẽ, vậy đối với con trai, liệu họ có cảm giác như vậy khi đưa ngón tay vào hậu môn của nhau không? 

Vì vậy, trong sự thúc đẩy như vậy, cô đã ra tay như vậy, muốn sử dụng phương pháp này để tăng thêm khoái cảm cho Yunogawa. Về việc liệu nó có cảm thấy thoải mái hay không, vì các cô gái có thể cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ khi ngón tay được cọ xát và đẩy, Toyohide đương nhiên tin rằng cách tiếp cận như vậy có thể mang lại cảm giác rất mạnh mẽ cho đối phương. 

Mà bây giờ phản ứng của Yunogawa không thể nghi ngờ chính là bằng chứng tốt nhất. 

Vì vậy, nó cũng khuyến khích mong muốn tiếp tục cải trang của cô. 

Tuy nhiên, điểm khác biệt duy nhất so với vùng kín của con gái là áp lực bên ngoài dường như không tiết ra chất lỏng sền sệt bên trong nên dù chỉ ấn và chà xát qua lại trên bề mặt cũng chỉ khiến bên ngoài lỗ hậu môn trông vẫn khô ráo. Tất nhiên, làn da của Yunogawa vẫn rất mịn màng, cái gọi là khô chỉ đơn giản là nói đến độ ẩm của chất lỏng. 

Không chút do dự, Fengxiu nhanh chóng nghĩ ra cách. Cô tạm thời rút tay trái lại, sau đó duỗi ngón trỏ ra, đưa vào miệng, dùng cái miệng ẩm ướt quấn chặt lại, dùng chiếc lưỡi đỏ liếm qua lại, khiến các ngón tay dính đầy chất lỏng trong suốt. 

Điều duy nhất cô không ngờ tới là khi liếm ngón tay, ham muốn trong cơ thể cô dường như trở nên mạnh mẽ hơn, như thể cô muốn liên tục đẩy ngón tay qua lại trong miệng. Ham muốn mạnh mẽ hơn cũng khiến cô ngày càng bất mãn. Ánh mắt cô theo bản năng rơi vào phần thân dưới cứng cáp và thẳng tắp đang bị giữ chặt trước mặt, như thể đang thúc giục cô nhét vật này vào miệng. 

Tất nhiên, cô đã từ bỏ ý định đó. Đối với Toyohide bây giờ, điều quan trọng nhất là thỏa mãn mong muốn của Yunogawa và xoa dịu cảm giác khó chịu lúc này. Suy cho cùng, khi cô đang trong ham muốn và bốc đồng thì rất khó chịu và đau đớn. Ngay cả khi con trai có cấu trúc cơ thể khác với con gái thì cảm giác bản năng vẫn rất giống nhau. 

Cô lại rút ngón tay ra khỏi miệng. Trong lúc cô liếm, các ngón tay của cô ướt đẫm hoàn toàn và dính đầy nước bọt. Ngoài ra còn có những sợi tơ dâm đãng treo giữa các ngón tay của cô. Khi cô lùi ra, chúng từ từ bị xé ra và rơi trở lại môi cô một cách nặng nề. 

Không chút do dự, Toyohide đặt các ngón tay trái của mình lên hậu môn của Yunogawa và nhẹ nhàng trượt nó, như thể chất lỏng trên ngón tay đang bôi trơn hoàn toàn lối vào hậu môn của Yunogawa. 

Yunogawa mặc dù đang trong trạng thái hôn mê và bất tỉnh, nhưng khi cảm nhận được chuyển động của ngón tay đối phương, bản năng cơ thể của anh vẫn vô thức sinh ra cảm giác nao núng, anh bất giác muốn lui về phía sau để lấy lại khoảng cách giữa mình và ngón tay của đối phương. 

Đáng tiếc phía sau hắn có đầu giường, hiện tại hắn không còn chỗ để lùi, cũng không có cách nào rời xa ngón tay của đối phương. 

Và Fengxiu đã không cho bên kia cơ hội rút lui. Sau khi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào giữa hậu môn, dùng một lực nhẹ, những ngón tay thấm nước bọt bắt đầu ép vào hậu môn của đối phương. 

"Ừm..." Đầu ngón tay mới chỉ tiến vào một phần, thân thể Yunogawa bắt đầu có chút cứng đờ, hai mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà, tiếng rên rỉ trong miệng có xu hướng tăng lên. Hiển nhiên, cảm giác có vật lạ chui vào hậu môn nhất định khiến hắn rất khó chịu, đồng thời, trong lòng cũng sinh ra một loại cảm giác vô cùng kỳ lạ. 

Nhìn thấy Yunogawa biểu hiện, Toyohide có chút do dự, tựa hồ không biết một chiêu như vậy có đối với đối phương có hay không có tác dụng tốt. Rốt cuộc, vẻ mặt mà bên kia thể hiện lúc này khiến cô khó có thể phán đoán được tình hình là gì. 

Nhưng bây giờ đã bắt đầu, cô không chần chừ nữa mà bắt đầu dùng lực lần nữa, để ngón tay tiếp tục thọc sâu vào hậu môn của Yunogawa. 

"Ừ..." Phản ứng của Yunogawa trở nên mãnh liệt hơn dưới hành động của cô. Tiếng thút thít trong miệng cô dường như ngày càng to hơn, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội hơn. Khi những ngón tay của Toyohide tiếp tục tiến sâu hơn, khả năng từ chối các vật thể lạ trong cơ thể anh trở nên mạnh mẽ hơn. Hậu môn co lại và vặn vẹo dữ dội như muốn bóp ngón tay của người kia ra khỏi cơ thể, đồng thời cơ vòng ở hậu môn quấn chặt và bóp chặt các ngón tay khiến cô cảm thấy áp lực siết chặt lớn hơn. 

Dưới lực đẩy kép như vậy, Fengxiu vẫn không ngừng cử động, đầu tiên là đầu ngón tay, sau đó là đốt ngón tay, cho đến cuối cùng toàn bộ ngón trỏ xuyên vào cơ thể đối phương, cô cũng cảm thấy rõ ràng đầu ngón tay mình chạm vào một bộ phận rất mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 611

“Hmm…” Khi đầu ngón tay của Toyohide chạm vào phần mềm nhô ra, Yunogawa dường như bị kích thích rất nhiều. Đôi mắt anh ta thậm chí còn trợn ngược, miệng há hốc và thở dốc dữ dội, như thể anh ta không thể thở được trong giây lát. 

Toyohide cảm thấy có chút kỳ lạ về phản ứng của Yunogawa, nhưng điều khiến cô càng tò mò hơn là ngón trỏ trái mềm mại chạm vào, khiến cô vô thức dùng đầu ngón tay ấn vào khu vực đó vài lần. 

Sự kích thích này khiến Yunogawa phản ứng càng mạnh mẽ hơn, các ngón chân hơi cong về phía sau, như thể đang chịu một cảm giác rất khó chịu. Sự kích thích trực tiếp lên tuyến tiền liệt khiến nước bọt trong miệng chảy ra khỏi môi, lộ ra vệt pha lê, anh rên rỉ như một cô gái hay một chú mèo con bị thương, khiến anh trông đặc biệt dâm đãng. 

Mà thân thể của hắn càng bị uốn cong một cách thô bạo, thân thể không ngừng vặn vẹo lắc lư, đặc biệt xấu hổ. 

Nhìn biểu hiện hiện tại của Yunogawa, Toyohide làm sao có thể không hiểu rằng hành động hiện tại của cô quả thực đã có tác dụng. Ngoài ra, cô quả thực rất tò mò và hứng thú với bộ phận mà ngón tay mình chạm vào, chỉ cần cảm giác mềm mại, ấm áp từ đầu ngón tay cùng cảm giác cả ngón tay bị quấn và kẹp, khiến cô càng hưng phấn, dục vọng trong cơ thể càng mạnh mẽ, nên dù không nghĩ ngợi, cơ thể cô vẫn trung thành thực hiện phản ứng của mình, khiến ngón tay ấn và bóp vùng tuyến tiền liệt của Yunogawa ngày càng nhanh hơn. 

Sự kích thích mạnh mẽ và không thể chịu đựng được như vậy khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên mãnh liệt hơn, thậm chí có thể nói vang vọng khắp toàn bộ căn phòng nhỏ. Cảm giác khó chịu khi có vật lạ xâm nhập vào hậu môn và sự kích thích tuyến tiền liệt bị ngón tay liên tục ấn vào cũng khiến ham muốn của anh trong phút chốc lên đến đỉnh điểm. Niềm vui mà anh tích lũy trước đó cuối cùng đã đạt đến giới hạn.

Vì vậy vào lúc này, Yunogawa thân thể trở nên cứng ngắc, ngay cả hô hấp cũng ngừng lại trong giây lát, phần thân dưới lúc này đột nhiên sưng lên. 

Toyohide, người không có kinh nghiệm, có chút bối rối và bối rối trước những thay đổi trên cơ thể Yunogawa. 

Ngay sau đó, ham muốn và khoái cảm mãnh liệt hoàn toàn biến thành một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng, phun ra từ đỉnh quy đầu của Yunogawa và bay lên không trung. Một ít đập vào mặt Fengxiu, khiến Fengxiu mất cảnh giác và không biết né tránh, tạo thành những mảng trắng nhớt. Phần còn lại rơi xuống bụng dưới của Yunogawa dưới tác dụng của trọng lực. Trên ngực có những vệt trắng nhỏ, khiến khung cảnh trông rất dâm đãng. 

Trạng thái này kéo dài bảy tám giây mới dừng lại. Thân dưới dày đặc của Yunogawa cuối cùng cũng dừng lại sau vài cơn chấn động vừa qua, và từ từ bắt đầu trở lại trạng thái nửa mềm. Bản thân anh hoàn toàn lơ đãng, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Một lượng lớn nước bọt nhớp nháp từ miệng anh rơi xuống, trượt xuống cằm và làm bẩn tấm ga trải giường dưới đầu anh. Anh ta đang thở dốc bằng miệng để bổ sung lượng lớn oxy đã tiêu thụ trong quá trình phóng. 

Khi Toyohide bị chất lỏng đục màu trắng của Yunogawa xịt lên mặt, anh ta tỏ ra rất ngạc nhiên. Dường như hắn không bao giờ ngờ rằng phần dưới cơ thể của một thiếu niên lại phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục như vậy, cử động của tay hắn tự nhiên dừng lại hoàn toàn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sau khi cô ngửi thấy mùi chất lỏng nồng nặc mà đối phương xịt lên mặt mình, sự ngạc nhiên ban đầu của cô lúc này đã hoàn toàn chuyển thành sự quyến rũ và thỏa mãn như một con đĩ. Sự kích thích do hơi thở mạnh mẽ này mang lại tạo ra một khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể cô, khiến cơ thể cô run lên dữ dội trong giây lát. Cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh cao trong tình huống này mà không có bất kỳ vật thể bên ngoài nào kích thích vùng kín của mình. Kamiya cũng đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ đầy đam mê và lớn tiếng. Nếu các tòa nhà ở đây không cách nhau một khoảng nhất định bằng sân, điều đó thực sự có thể khiến mọi người tự hỏi liệu âm thanh đó có khiến hàng xóm hoảng sợ hay không. Mặc dù vậy, Kana, người đã đeo tai nghe trong phòng, cũng nghe thấy âm thanh đó, với vẻ mặt hơi thích thú và tò mò, nhưng sau đó anh lại quay lại nhìn màn hình máy tính và chăm chú xem nội dung trên màn hình. 

Hiện tại cô đang chơi trò chơi GAL mà Narumi đưa cho cô trước đây, nội dung của GAL này là câu chuyện về nhân vật nam chính thường xuyên bị các nữ sinh trong trường bắt nạt. Kana dường như muốn xem liệu cô ấy có thể lấy cảm hứng từ nội dung của trò chơi hay không, để nghĩ về những điều mà anh trai cô ấy đã phải chịu đựng ở trường. 

Toyohide không hề biết rằng tiếng cực khoái ầm ĩ của mình đã bị Kana hoàn toàn nghe thấy, thở dốc kịch liệt mấy lần, ngơ ngác một lúc mới định thần lại, chậm rãi rút ngón tay ra khỏi cơ thể Yunogawa. Tất nhiên, trong quá trình rút lui, Yunogawa đã vô thức rên rỉ và run rẩy vài lần, nhưng nó yếu hơn nhiều so với phản ứng trước đó. 

Đương nhiên, tay phải của cô cũng vô thức buông ra phần thân dưới đã trở nên mềm mại khi cô lên đỉnh vừa rồi của Yunogawa. 

Cảm giác nhớp nháp trên mặt dường như vẫn còn, chính vì vậy mà mùi tinh dịch nồng nặc vẫn chưa tan đi. Điều này cũng khiến cho đôi mắt của Fengxiu chứa đầy nước trong suốt và dày đặc. Ngay cả khi cô vừa đạt cực khoái, vùng kín của cô dường như lại trở nên ẩm ướt và lầy lội. 

Vì ham muốn thứ mùi nồng nặc này, cô không khỏi lè lưỡi bắt đầu liếm những phần nhớp nháp gần miệng mà lưỡi có thể chạm tới, liên tục cuốn lượng lớn chất lỏng đục màu trắng còn sót lại trên da vào trong miệng. 

Có thể nói mùi vị của tinh dịch không mấy ngon nhưng đối với Toyohide lại đầy cám dỗ. Chất lỏng màu trắng đục được bọc trong nước bọt của chính cô và cô không ngừng nuốt nó vào cơ thể. Cảm giác hương vị đậm đà của Yunogawa lan ra từ đầu lưỡi khiến cơ thể cô càng run rẩy hơn. Niềm vui khiến cô gần như ôm chặt lấy cơ thể mình. 

Tuy nhiên, sau khi cô cảm thấy chất lỏng đặc quánh trên mặt dưới tác dụng của trọng lực bắt đầu trượt xuống dưới, cô nhanh chóng dùng một tay đỡ cằm, tay còn lại cào qua quét lại trên mặt, cạo hết tinh dịch màu trắng đục mà lưỡi cô không thể chạm tới. Cô đưa nó vào miệng và liếm nó một cách say mê. Các ngón tay và lòng bàn tay của cô bị liếm qua lại nhiều lần cho đến khi không còn dấu vết. 

Toyohide, người bị thu hút bởi mùi này, liếm chất lỏng trên mặt mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô không khỏi lộ ra vẻ mặt chưa hoàn thiện, nhưng ngay sau đó cô đã để ý đến Yunogawa trước mặt. Suy cho cùng, chất lỏng vừa bắn vào mặt Toyohide chỉ là một phần nhỏ, nhưng phần lớn nó rơi vào chính Yunogawa do ảnh hưởng của sự điều khiển của Toyohide đối với phương hướng phần dưới cơ thể của Yunogawa. Có thể nói, nếu hướng quy đầu di chuyển xuống dưới một chút, chất lỏng đục màu trắng đục thậm chí có thể bắn ngược vào mặt Yunogawa. 

Chất lỏng đục màu trắng còn sót lại trên cơ thể Yunogawa chắc chắn là sự cám dỗ trần trụi đối với Toyohide. Hơn nữa, nghĩ đến vốn là hắn lau thân thể Yunogawa, bây giờ thân thể bẩn như vậy, rất cần thiết giúp hắn cẩn thận lau chùi. 

Vì vậy, dưới những suy nghĩ như vậy và sự cám dỗ vô hình, Toyohide không khỏi cúi đầu, lè lưỡi, bắt đầu liếm bụng dưới của Yunogawa, liếm chất lỏng màu trắng đục vào miệng, để lại vết ướt sáng trên da đối phương. 

Nhưng bây giờ chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với mồ hôi trên cơ thể Yunogawa chắc chắn có tác dụng khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô nhiều hơn, cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín của cô lại càng dữ dội hơn. 

Và dưới sự kích thích của loại cảm giác này, tốc độ liếm lưỡi của cô càng tăng lên, như thể cô đang bị kích thích, dùng lưỡi quét qua cơ thể đối phương mà không chút do dự. 

May mắn thay Yunogawa đang hôn mê, nếu không Toyohide thiếu hình tượng sẽ đủ để khiến hắn sau này hoàn toàn sợ hãi em gái mình. 

Chiếc lưỡi đỏ tươi bắt đầu quét từ bụng dưới, sau đó di chuyển lên trên quét đi chất lỏng còn sót lại trên ngực. Cô cũng không buông nước bọt còn sót lại trên khóe miệng Yunogawa. Giữa tiếng thì thầm vô thức của Yunogawa, cô liếm nó từng chút một. 

Rất nhanh, sau khi cơ thể Yunogawa được liếm sạch sẽ, cô mới chuyển sự chú ý xuống phần thân dưới của Yunogawa. Dù sao thân thể của chất lỏng phun ra, phía trên tự nhiên còn sót lại một lượng nhỏ chất lỏng, nên cô càng hưng phấn và nóng nảy dùng tay tóm lấy phần thân dưới của đối phương, dùng lưỡi quét qua quét lại trên đầu quy đầu, thậm chí còn đưa một phần nhỏ của quy đầu lại vào miệng, cẩn thận liếm mút sạch sẽ. 

Không điều nào trong số này hoàn toàn làm cô hài lòng. Bị dục vọng thúc đẩy, cô dường như đang chuẩn bị khuấy động phần thân dưới của đối phương lần nữa, để đối phương phun ra thứ chất lỏng khiến cô nghiện. 

Chỉ khi ngẩng đầu lên nhìn thấy trạng thái hiện tại của Yunogawa, cô mới chợt bình tĩnh lại. Anh trai cô vẫn đang bị cảm lạnh, hiện tại cô đã giúp anh giải quyết tình huống khó chịu của anh, cô lại nảy ra ý định khiến anh khó chịu lần nữa. 

Điều này cũng khiến cô kìm nén sự xung động trong lòng, kìm nén ham muốn, lại cầm khăn lên, lại lau người cho Yunogawa. 

Vì chuyện vừa rồi nên những khu vực đã được cọ rửa trước đó phải được cọ rửa một lần nữa, nhưng cũng vì Yunogawa đang trong trạng thái bất tỉnh nên lần này Toyohide có thể cọ rửa tất cả những khu vực mà không gặp trở ngại sẽ thuận tiện hơn. 

Sau khi mặc lại bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của Yunogawa rồi lại đắp chăn cho cô ấy, Toyohide liếc nhìn Yunogawa vẫn còn thức trong phòng, trong đầu cô nảy ra ý tưởng. Chuẩn bị xong, cô lên mạng kiểm tra những kiến ​​thức liên quan đến đàn ông, vì giờ đây cô chợt hiểu rằng làm cho anh trai mình thoải mái cũng là điều cô phải làm với tư cách là một người chị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 612

"Ahem... à..." Tôi không biết phải mất bao lâu, như thể một thế kỷ đã trôi qua, Yunogawa mới mơ hồ tỉnh lại. Tuy nhiên, khi ý thức của anh quay trở lại cơ thể, cảm giác buồn ngủ trong đầu anh lại ập đến, dường như so với đêm qua còn mãnh liệt hơn. 

Hơn nữa, cổ họng anh khô khốc, nứt nẻ như bị đốt cháy, khiến những tiếng thì thầm vô thức của anh nghe có chút đau đớn. Anh cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào. Thậm chí còn có cảm giác đau nhức nhẹ ở cánh tay. Với mỗi hơi thở anh thở ra, anh có thể cảm nhận được hơi nóng khác thường. 

Loại cảm giác này khiến hắn hiểu được, tình huống hiện tại của hắn cho dù hắn còn chưa hoàn toàn tỉnh táo cũng không tốt. 

"Kawa-kun...bạn tỉnh rồi à...bạn cảm thấy thế nào? Bạn ổn chứ?" Nhưng trước khi Yunokawa có thể hoàn toàn hiểu được tình hình hiện tại của mình, một giọng nói quen thuộc nhưng xa xăm vang lên bên tai khiến anh rùng mình. Trạng thái mơ hồ ban đầu của anh ấy đã tốt hơn nhiều. 

Chỉ khi tỉnh táo một chút, anh mới cảm nhận được một cảm giác mềm mại ấm áp trên tay mình. Điều này khác với hơi ấm do chăn bông mang lại, mà là một cảm giác độc đáo do sự tiếp xúc giữa da thịt giữa con người với nhau. 

Cửa sổ bên phải anh lúc này cũng sáng rực rỡ, chứng tỏ cho Yunogawa thấy thời gian đã trở lại ban ngày. 

Anh yếu ớt nhìn sang bên phải, và một bóng người lọt vào mắt anh. 

Người bên kia chính là bạn gái Bạch Linh của anh. Lúc này cô đang ngồi ở bên phải giường, dùng hai tay nắm chặt lòng bàn tay của Yunogawa ở ngoài giường. Mặc dù trên mặt cô nở một nụ cười nhàn nhạt, nhưng cảm xúc lộ ra trong đôi mắt sáng đó lại là vẻ quan tâm nhiều hơn, bởi vì Yunogawa quay đầu lại nhìn cô, còn cô cũng đang nhìn anh thật kỹ. 

"Bạch Linh... Tôi... không... ho..." Đáp lại ánh mắt quan tâm của đối phương, Yunogawa vô thức muốn gượng cười nói điều gì đó ổn, nhưng trước khi anh kịp nói gì, một cảm giác rất khó chịu và ngứa ngáy dâng lên trong cổ họng, khiến anh không thể kìm được, tất cả những lời sau đó đều biến thành những cơn ho khó chịu. 

Bởi vì ho, Yunogawa cảm nhận rõ ràng sức mạnh của đôi tay mình đang nắm lấy tay mình. Ngay cả trong trạng thái khó chịu này, anh cũng có thể cảm nhận được sự quan tâm của đối phương đối với mình từ những thay đổi như vậy, nên anh vẫn muốn níu kéo, không để họ lo lắng. , nhưng cảm giác khó chịu trong cơ thể không dễ dàng kiểm soát như vậy. Cũng giống như bây giờ, anh không ngừng ho cho đến khi cảm giác ngứa ngáy trong cổ họng tạm thời thuyên giảm. Tuy nhiên, kể từ đó, cảm giác khô rát ban đầu càng trở nên khó chịu hơn, như thể toàn bộ cổ họng đã bị lửa nướng. 

Sau khi Yunogawa ngừng ho, giọng nói quan tâm của đối phương lại vang lên, nhưng lần này nguồn âm thanh là từ phía bên trái của anh, Yunogawa không cần suy nghĩ quá nhiều cũng hiểu rằng đó là giọng nói của Baiyin: "Kawakawa-kun, hãy cẩn thận với cơ thể của mình, đừng giữ chặt, nếu cảm thấy khó chịu thì cứ nói thẳng, nếu không chúng tôi chắc chắn sẽ lo lắng hơn. Hơn nữa, chúng tôi không phải là bạn gái của bạn sao? Lúc này bạn nên nói ra sự thật cho chúng tôi biết."

Yunogawa tuy vẫn muốn nhịn nhưng cảm giác khó chịu trong cơ thể khiến anh từ bỏ ý định. Rốt cuộc cơn ho vừa rồi khiến anh mất đi nửa sức lực, chỉ có thể nói bằng giọng hơi thay đổi vì lạnh: "Ừm... tôi hiểu rồi... xin lỗi... Bạch Âm Bạch Linh..."

Nhìn thấy Yunogawa không nhịn nữa, vẻ mặt Bạch Nhân Bách Linh thả lỏng một chút, nhưng sự lo lắng vẫn không hề giảm bớt. 

Baiyin đưa tay trái ra, để tay phải vẫn nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa, tay trái vươn tới đầu Yunogawa, đặt mu bàn tay lên trán đối phương. Nhẹ nhàng đặt nó xuống mấy giây, hắn không khỏi càng lo lắng nói: "Kawa-kun, đầu của ngươi bây giờ vẫn rất nóng, nhìn xem. Cảm lạnh của ngươi vẫn chưa khỏi. Hiện tại ngươi phải nằm xuống, không được cử động, nếu không có thể khiến bệnh nặng thêm. Còn nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy nói cho chúng ta biết. Nếu ngươi cần gì thì hãy nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi."

Lời nói quan tâm của đối phương tự nhiên khiến Yunogawa cảm động rất nhiều, trong lòng anh có một cảm giác ấm áp lan tỏa, thực sự khiến anh có ảo tưởng rằng mình khỏe mạnh hơn. 

Tuy nhiên, ảo ảnh rốt cuộc vẫn chỉ là ảo ảnh. Cảm giác đau đớn và nóng rát trong cơ thể, cùng với cảm giác lạnh buốt trong xương, vẫn ảnh hưởng đến cơ thể anh, khiến anh cơ bản không còn sức để cử động cơ thể. 

Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ta... hiểu được... cảm ơn Bạch Âm Bách Linh đã quan tâm..."

"Anh đang nói cái gì vậy, anh Chuan? Không có gì phải cảm ơn anh cả." Đối với lời nói của Yunogawa, Baiyin có chút bất đắc dĩ nói, Bạch Linh cũng tiếp tục sau lời nói của Baiyin: "Đúng, giống như chị tôi đã nói, hiện tại chúng tôi không có gì để cảm ơn sự quan tâm của anh. Đây là chuyện đương nhiên, hơn nữa, chúng tôi không phải là bạn gái của anh sao?"

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa hiểu rằng mình quả thực đã nói sai điều gì đó, vì vậy anh lại làm ra vẻ hối lỗi trên khuôn mặt, cảm nhận được hơi ấm truyền vào tay và trái tim. Yunogawa lúc này mới nhớ tới nghi hoặc trong lòng, nói: "Bạch Vân... hiện tại là mấy giờ rồi... ừm... mà sao ngươi lại đến đây..."

"Thực ra bây giờ vẫn còn sớm, mới có tám giờ sáng thôi. Về phần lý do chúng ta tới đây, chẳng phải rất đơn giản sao? Sau khi biết bạn trai mình yêu quý bị cảm sốt, làm sao tôi có thể không lập tức chạy tới đây, nếu không phải tối hôm qua đã quá muộn, có lẽ tối hôm đó chúng ta đã vội vã chạy tới." Bạch Nhân không khỏi có chút lo lắng nói.

"Đúng đúng, tỷ tỷ, nàng đêm qua rất lo lắng, trằn trọc mãi không ngủ được, sáng nay khoảng năm giờ liền nóng lòng đứng dậy kéo ta tới đây..." Theo Bạch Nhân nói, Bạch Linh cười nhạt nói. 

"Bạch Linh." Đáp lại, Baiyin tức giận gọi tên đối phương, dường như đang trách móc đối phương đã nói ra những điều hoảng sợ như vậy đối với cô. Tuy nhiên, vì căn bệnh của Yunogawa nên cô chỉ hét tên mình để bày tỏ sự bất mãn và ngượng ngùng. Nếu không, cô ấy sẽ nói một loạt lời bắt bẻ. 

Tuy nhiên, Yunogawa chỉ cảm thấy chân thành hơn với những gì Bạch Linh đã phơi bày, và trái tim anh gần như tràn ngập sự ấm áp. Trong phút chốc, sự lạnh lùng đã bị anh lãng quên. 

Về phần vì sao Bạch Nhân Bách Linh biết bệnh của mình, không cần suy nghĩ nhiều, hắn có thể đoán được Kana đã nói cho bọn họ biết. Suy cho cùng, ngoài cô ra, chị gái cô sẽ không chủ động làm việc như vậy. 

Anh nhẹ nhàng dùng trái tay siết chặt lòng bàn tay của đối phương, gượng cười nói: "Bạch Nhân Bạch... à ừm... cho dù cậu vừa nói thế... nhưng... tôi vẫn muốn nói... à ừm... cảm ơn cậu đã quan tâm... Có cậu ở đây, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều..."

Bạch Âm Bạch Linh cũng bất lực mỉm cười, nhưng nắm tay Yunogawa chặt hơn, ngón tay đan vào nhau, lòng bàn tay chạm vào lòng bàn tay, truyền hơi ấm của làn da cho nhau. 

Còn Baiyin lại nói: "Kawa-kun, cậu vẫn như trước. Cho dù bị cảm sốt, cậu vẫn hiền lành như ngày nào. Tuy nhiên, Kawa-kun, nếu chị Kana không đặc biệt thông báo cho chúng tôi về bệnh tình của cậu, chẳng phải cậu cũng chuẩn bị nói cho chúng tôi biết sao? Hay là địa vị của chúng tôi trong lòng cậu không cao như cậu tưởng tượng..."

Mặc dù Bạch Nhân nói nửa đùa nửa thật, nhưng giọng điệu phàn nàn xen lẫn trong lời nói không hề giả tạo, vì vậy Yunogawa không khỏi nhanh chóng trả lời: "Sao có thể... ahem... sao tôi có thể có ý này... à... bạn... đều là người tôi yêu thích... mọi người... ahem... nhưng vì điều này... tôi không muốn bạn lo lắng cho tôi..."

Nghe được Yunogawa lời nói sau, Baiyin và Bailing không khỏi đưa mắt nhìn nhau, tỏ ra chính mình là như vậy. Họ cũng cảm thấy bất lực một lần nữa trước tính cách hiền lành, chỉ biết lo lắng cho người khác của anh. Họ không khỏi nói với giọng dịu dàng và quan tâm: "Kawakawa-kun, ý tưởng hiện tại của cậu hoàn toàn sai lầm. Chính vì tình yêu, chính xác là vì chúng ta là người yêu nhau nên chúng ta không nên giấu nhau điều gì. Bởi vì bằng cách này, chúng ta có thể vượt qua khó khăn bằng sự quan tâm và giúp đỡ lẫn nhau, phải không, Kawakawa-kun..."

"Hmm..." Khuôn mặt của Yunogawa không khỏi hơi cứng lại trước lời nói của Shirono Shirei giống như Kana đã nói tối qua. Dù sao hắn vẫn luôn giấu đối phương rất nhiều chuyện, đối với việc này hắn còn đang ôm lấy việc này vô cùng đau lòng xin lỗi, bây giờ lời nói của bọn họ tự nhiên sẽ mang đến cho hắn rất nhiều kích thích, cho nên hắn nhất thời không biết nên nói cái gì, liền phát ra một thanh âm do dự. 

"Ogawa, ngươi không sao chứ? Ta nghe nói tối qua ngươi bị cảm sốt, ta rất lo lắng. Sáng sớm hôm nay ta tới đây, nhưng trên đường lại tắc đường... Này! Bạch Ẩn, sao ngươi lại tới đây!" Đúng lúc này, cánh cửa vốn đang đóng bỗng nhiên mở ra, lời nói quan tâm của Maki không khỏi truyền vào. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Baiin Bailing nắm tay Yunogawa ở hai bên giường, lời nói còn dang dở đã biến thành một câu cảm thán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 613

Nghe được Maki lời nói, Thị Nhiên Ngạc Bạch Linh cùng Yunogawa không khỏi đưa mắt nhìn Maki đang đứng ở cửa. Sau đó, cặp song sinh không khỏi liếc nhìn nhau, với vẻ mặt có chủ ý khiêu khích, rồi nói với nhau: "Này, đây không phải Maki-san... Tại sao chúng ta không thể xuất hiện ở đây? Dù sao chúng ta cũng là bạn gái của Kawa-kun. Khi bạn trai tôi bị ốm, việc đến đây không phải là chuyện đương nhiên... Nhưng Maki-san, tại sao bạn lại muốn xuất hiện ở đây? Sẽ thật tệ nếu các học sinh khác nhìn thấy và hiểu lầm..."

Mặc dù Maki có tính cách vô tư nhưng chắc chắn cô ấy đã nghe thấy giọng điệu trêu chọc và khiêu khích của đối phương. Cô không khỏi hưng phấn chỉ tay vào họ và nói: "Các anh lại giả ngu ở đây nữa! Rõ ràng tôi cũng là bạn gái của Ogawa!"

"Thật sự... Nhưng ở trường, người khác không biết ngươi cùng Xuyên tiên sinh thật sự quan hệ, bọn họ chỉ biết ngươi là hắn thuở nhỏ người yêu..." Bạch Nhân Bách Linh nhịn không được tiếp tục mỉm cười. 

"Hai người!"

Nhìn thấy song phương lại có vẻ như đang cãi nhau, Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực. Maki không bao giờ có thể đánh bại được Shiron và Bạch Linh. Suy cho cùng, cặp song sinh không chỉ chiếm ưu thế về số lượng, một miệng không bằng hai miệng, mà tính cách của họ cũng lập dị hơn, với sự đồng cảm đặc biệt của họ, một người có tính cách vô tư như Maki đương nhiên khó đối phó với hai người họ. 

Cho nên bây giờ nhìn thấy Maki như thường lệ rơi vào thế yếu, hắn không khỏi nói: "Bạch Nhân Ba Lăng...Maki...ngươi...ahem..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, cảm giác khó chịu trong cổ họng không khỏi lan tràn, khiến hắn không tự chủ được ho kịch liệt, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Tuy nhiên, điều này cũng đạt được mục đích của anh theo một cách khác, bởi vì sau khi nghe thấy tiếng ho của anh, cả Bạch Âm Bạch Linh và Maki, ba người đều có tâm trạng tiếp tục cãi nhau, lại đưa mắt nhìn anh, Maki trực tiếp cười lớn. Cô chạy đến bên giường anh, lo lắng nhìn anh, hoảng hốt hỏi: "Tiểu Xuyên, xin lỗi, vừa rồi chúng tôi có làm phiền anh không? Sức khỏe của anh không quan trọng, anh có thấy khó chịu ở đâu không? Nghe giọng nói của anh, có vẻ như anh bị cảm lạnh nặng."

Chuỗi lời nói nhanh chóng của Maki khiến Yunogawa không có cơ hội ngắt lời cô. Mãi cho đến khi cô hỏi xong, anh mới có thể trả lời với nụ cười gượng gạo: "Anh không sao...Maki...em không cần phải lo lắng nhiều như vậy...chỉ là cảm lạnh và sốt thông thường...đây không phải là lần đầu tiên..."

"Em thật sự không sao chứ? Tiểu Xuyên, đừng lừa dối anh, anh rất lo lắng! Nếu em cảm thấy không thoải mái thì nhất định phải nói cho anh biết!"

"Tôi biết... tôi sẽ..." Yunogawa đương nhiên cảm động trước những lời quan tâm của Maki, nhưng anh cũng hy vọng mình có thể sớm khỏe lại, để không để những cô gái thích anh tiếp tục lo lắng và lo lắng cho anh như vậy. Bằng không, hắn vẫn không khỏi tự trách mình trong lòng. 

Như để chuyển hướng sự chú ý của họ và ngăn họ lo lắng về tình trạng thể chất của mình, Yunogawa đảo mắt và sau đó nhận thấy một chiếc túi mà Maki đã mang trên tay phải kể từ khi bước vào cửa, liền không khỏi hỏi: "Nhân tiện, Maki... lúc này trên tay cô đang cầm cái gì..."

Yunogawa nói xong lời này, Maki tựa hồ đột nhiên nhớ ra. Cô nhanh chóng cầm chiếc túi trên tay lên và lấy ra một chiếc hộp được đóng gói đẹp mắt. Bốn ký tự của Kiritani Pastry được viết trên hộp. Sau đó cô có chút xấu hổ nói: "Ban đầu, tôi định mua một số quà khác trước khi đến gặp Ogawa. Đó là một món đặc biệt, nhưng bố mẹ tôi đã trực tiếp chuẩn bị món bánh ngọt này cho tôi làm quà để bày tỏ lời chia buồn với bạn, Tiểu Xuyên. Nhưng đừng lo lắng, vì tôi biết bạn bị cảm, và tôi biết đồ ăn nhiều dầu mỡ sẽ khiến bạn cảm thấy khó chịu và ghê tởm trong trạng thái này, vì vậy món bánh ngọt này không có kem, chỉ là một chiếc bánh nướng đơn giản mà thôi."

"Ừm... cảm ơn rất nhiều... Maki... lát nữa giúp tôi nói lời cảm ơn với chú và dì..." Yunogawa vẫn rất biết ơn lòng tốt của gia đình mình, không khỏi nói, đồng thời chuẩn bị đứng dậy nhận lấy chiếc bánh từ tay đối phương. 

Nhìn xem Yunogawa bộ dáng, cùng Maki cùng một phe, Hirone đoán được Yunogawa muốn làm gì, không khỏi nhanh chóng đình chỉ hành vi của hắn. Anh tạm thời thả tay đang nắm Yunogawa ra, đưa tay nhận lấy hộp bánh từ tay Maki rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

Maki tự nhiên cảm thấy có chút không hài lòng với cách Bạch Nhân coi mình như tình nhân, nhưng vì chuyện trước đó nên cô không thể tiếp tục cãi nhau với bọn họ. Ngoài ra, Yunogawa cuối cùng thực sự không muốn làm việc dễ dàng nên không thể bác bỏ hành vi của Bạch Âm. 

Nhưng chẳng bao lâu, cảm giác chán nản này đã biến mất, bởi vì ánh mắt cô không khỏi rơi vào lòng bàn tay đang được Hirone ôm chặt trước đó của Yunogawa. Cô nhanh chóng tận dụng cơ hội này để đi trước đối phương một bước, nắm chặt lòng bàn tay trái của Yunogawa, đồng thời làm mặt hướng về phía Sirone đang thu hút sự chú ý của anh, trông đặc biệt tự hào. 

Hành vi của Maki đương nhiên khiến Baiyin cảm thấy chán nản. Cô cũng cảm thấy mình đã mắc phải một số sai lầm và bị đối phương lừa. Tuy nhiên, mặc dù cô ấy không muốn làm như vậy nhưng cô ấy thực sự không thể cạnh tranh với Toyohide. 

Nếu Yunogawa sức khỏe tốt, có lẽ cô sẽ thật sự cướp mất anh, nhưng hiện tại đối phương vẫn đang ốm, cô vẫn biết rất rõ tính nghiêm trọng của sự việc. 

Sau khi thấy lời khiêu khích của mình quả nhiên có hiệu quả, Maki càng tự hào hơn. Đồng thời, cô cũng quay lại nhìn Yunogawa và cười tươi nói: "Ogawa, không cần tôi phải đích thân nói lời cảm ơn. Từ giờ trở đi, chỉ cần anh khỏi bệnh, Ogawa, tôi sẽ. Sẽ tốt hơn nếu cậu trực tiếp đến nhà tôi nói lời cảm ơn... Hơn nữa, bố mẹ tôi cũng nói rằng đã lâu không gặp, Ogawa, và nhớ cậu một chút... và... tôi cũng rất mong cậu có thể đến nhà tôi chơi..." Cuối câu, trên mặt Maki vẫn còn có chút ửng hồng. 

Nếu trước đó mối quan hệ này không được xác nhận thì việc Maki mời Yunogawa đến thăm nhà mình là điều rất tự nhiên, cô ấy cũng sẽ không bao giờ tỏ ra vẻ mặt như vậy. Tuy nhiên, sau khi xác nhận mối quan hệ, sau khi tấm màng mỏng giữa hai người cuối cùng cũng bị phá vỡ, người ta sẽ dễ cảm thấy ngượng ngùng. Ngay cả Maki vốn luôn có chút bất cẩn cũng không khỏi đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ vào lúc này. 

"Ừ... Tôi biết..." Yunogawa không nghĩ nhiều về điều đó, hoặc có lẽ bây giờ cơ thể anh đang bị bệnh tật, không còn sức lực để suy nghĩ nữa, vì vậy anh nhanh chóng nói với giọng điệu có chút thay đổi. 

"Hehe... Thật tuyệt. Tôi nghĩ bố mẹ tôi sẽ rất vui và chào đón bạn Ogawa..." Maki không khỏi cảm thấy rất vui sau khi Yunogawa đồng ý. 

Nghe được hai người trò chuyện, Bạch Nhân Bách Linh tựa hồ cũng không chịu nhận thua, nói với Yunokawa: "Nhân tiện, Kawa-kun, đã lâu lắm rồi cậu mới đến nhà chúng tôi chơi, Kawa-kun, lần sau nếu có cơ hội cậu nên đến nhà chúng tôi chơi... Chúng tôi đã nói với cậu mấy lần rồi rằng mẹ chúng ta cũng nhớ cậu..."

Nghe được Bạch Nhân Bách Linh nói, Yunogawa bối rối một hồi, mới nhớ tới chuyện của mẹ bọn họ. Dù sao trong khoảng thời gian này xảy ra nhiều chuyện như vậy, hắn còn đang bị cảm sốt, lâu ngày không nghĩ tới cũng không có gì lạ. 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, anh vẫn theo bản năng run rẩy. Khi nghĩ đến chuyện lần trước và lần duy nhất anh gặp mẹ đối phương, sự ngượng ngùng không khỏi dâng lên từ sâu thẳm trái tim anh. 

Rốt cuộc, khi họ gặp anh lần đầu tiên, mẹ của Bạch Âm Bạch Linh đã trực tiếp đối xử với anh bằng một nụ hôn sâu và nghẹt thở để truyền đạt kỹ năng của mình cho Bạch Âm Bạch Linh. Cũng vào lúc đó nàng cùng Bạch Vân Bách Linh có quan hệ, suốt buổi chiều thật buồn cười. 

Cho nên hiện tại Bạch Nhân Bạch Linh hỏi hắn về lời mời, hắn trong tiềm thức vẫn muốn từ chối, nhưng nhìn thấy Bạch Nhân Bạch Linh bọn người ánh mắt chân thành nhìn hắn, hơn nữa bọn họ vẫn là hắn bạn gái, hắn không khỏi do dự. 

Nghĩ kỹ, lần đó chỉ là dạy Bạch Nhân Bách Linh cách tốt hơn để chiếm được trái tim của hắn, để đối phương có hành vi ngoài ý muốn và gây sốc như vậy. Hiện tại hắn cùng Bạch Ngân Bách Linh đã chính thức trở thành bạn gái, có quan hệ thân mật nhất, đối phương mẹ có lẽ sẽ không có khả năng lại như vậy cư xử. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi rút lại lời từ chối đang định nói, lại nói: "Ừm... Tôi hiểu rồi... Sau này nếu có thời gian, tôi sẽ đi..."

"Hehe... Thật tuyệt... Trước khi đến, Chuan tiên sinh phải nói cho chúng ta biết trước. Dù sao thì ông ấy cũng muốn chúng ta chuẩn bị sẵn sàng..." Bạch Âm Bạch Linh không khỏi vui vẻ nói về những gì Yunogawa đã đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 614

Maki lúc đầu còn có chút kiêu ngạo, không khỏi có chút bất mãn đối với việc Yunogawa cũng đồng ý với yêu cầu tương tự của Bạch Âm Bạch Linh. Rốt cuộc, ban đầu cô nghĩ mình có thể chiếm thế thượng phong trong cuộc cạnh tranh với đối thủ lần này.

Nhưng cô chưa kịp nói thêm điều gì, ngoài cửa đã vang lên một giọng nói quen thuộc, cắt đứt dòng suy nghĩ của Maki, thu hút sự chú ý của ba người: "Ha ha... Chị Bạch Âm Bạch Linh... Chị Maki... Chào buổi sáng... Các bạn đều đến rồi..."

"Chào buổi sáng Kana, cảm ơn bạn đã thông báo tối qua, nếu không tôi có thể còn không biết về bệnh tình của Ogawa." Maki đáp lại lời chào bằng một nụ cười. Khi cô nói lời cuối cùng, ánh mắt cô không khỏi nhìn về phía Yunogawa, trong giọng nói có chút phàn nàn.

"Chào buổi sáng Kana-chan..." Hirone Bailing cũng chào Kana, sau đó giống như Maki, anh liếc nhìn Yunogawa và nói như đang phàn nàn, "Đúng vậy, nếu Kana-chan không nói cho chúng ta biết, Ougawa-kun với tính cách quá hiền lành, sẽ không bao giờ nói cho chúng ta biết chuyện này..."

Nhìn thấy Bạch Âm Bạch Linh và Maki vốn luôn cãi vã với nhau, giờ hiếm khi đứng cùng nhau về vấn đề riêng của mình, Yunogawa không biết nên cảm thấy vui mừng hay bất lực. Anh chỉ có thể ngập ngừng nói: “Thực xin lỗi… thực sự xin lỗi… anh sẽ không giấu em nữa…”

Sau khi nghe được lời xin lỗi của Yunogawa, vẻ phàn nàn trên mặt Baiyinbailing cuối cùng cũng tan biến, nhưng anh vẫn nói tiếp: "Kawakawa-kun, chúng tôi không muốn cậu nói lời xin lỗi, chúng tôi chỉ không muốn cậu phải gánh chịu mọi chuyện một mình. Có vẻ quá nam nhi."

"À...tôi hiểu rồi..."

"Xiaochuan, về điểm này, thái độ của tôi và hai người cũng giống nhau, nếu em có khó khăn hay khó chịu thì cứ nói với tôi... Tuy tôi không giỏi đưa ra ý kiến, nhưng tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ em. Dù sao chúng ta đã là bạn thuở nhỏ hơn mười năm, hiện tại tôi vẫn là bạn gái của em..." Maki cũng nghiêm túc nói từ bên cạnh, nhưng cuối câu, mặt cô không khỏi đỏ lên, lộ ra nội tâm xấu hổ. 

Lời nói của Maki cũng khiến Yunogawa có chút xấu hổ. Khuôn mặt vốn đỏ bừng vì sốt giờ lại càng hồng hào hơn, xấu hổ không biết phải nói gì. 

Nhìn thấy bầu không khí hòa hợp ngọt ngào giữa hai người, Bạch Nhân và Bạch Linh ở bên cạnh không khỏi có chút ghen tị, nhanh chóng nói: "Khoan Quân... Là bạn gái thực sự của chúng ta, hôm nay lẽ ra là lúc chúng ta ở riêng với em và chăm sóc em thật tốt. Không ngờ bây giờ một kẻ ngu ngốc như vậy lại làm phiền chúng ta. Thật đáng tiếc..."

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Maki sau một lúc sửng sốt, không khỏi tức giận nói: "Bạch Nhân Bailing, đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang nói về tôi! Hơn nữa tôi rõ ràng là bạn gái của Ogawa, cho nên đến thăm anh ấy là chuyện bình thường. Và cậu phải biết rằng khi bệnh nhân đang hồi phục, càng ít người càng tốt. Hiện tại hai chị em các bạn rõ ràng là quá đông nên việc tôi chăm sóc Ogawa là điều thích hợp nhất!"

Nếu thực sự muốn tôi nghỉ ngơi thì không nên để tôi đánh nhau ở đây... Yunogawa không khỏi tỏ ra bất lực khi ba người lại bắt đầu cãi nhau. 

Nhưng ngay lúc anh đang định khuyên can, Kana dường như nhìn ra sự khó xử của Yunogawa, nên cười khúc khích nói: "Hehe... Chị Bạch Âm Bạch Linh, chị Maki, Kana có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm của chị dành cho anh trai mình... Nhưng nếu hai người cãi nhau như thế này, vẫn sẽ ảnh hưởng đến tình trạng của anh trai anh... Hơn nữa, bây giờ Kana nghĩ rằng anh trai anh vừa mới tỉnh dậy, chắc chắn anh ấy đang đói. Lúc này, chuẩn bị một bát cháo cho anh ấy là thích hợp nhất..."

Nghe Kana nói xong, Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau, đột nhiên mỉm cười nói: "Đúng vậy, chúng ta suýt nữa quên mất. Kawa-kun, xin hãy đợi. Bây giờ chúng tôi đang chuẩn bị một bát cháo cho cậu, đúng lúc cậu Kawa-kun xem kỹ năng nấu nướng của chúng tôi..."

Nhìn thấy Bạch Nhân Bách Linh biểu hiện, Maki không khỏi có chút không tin nói: "Việc này tốt nhất giao cho ta, dù sao ta thường xuyên phụ giúp gia đình chuẩn bị bữa ăn, hơn nữa ta nấu cháo là giỏi nhất!"

Giữa lúc cãi vã, ba người rời khỏi phòng Yunogawa và đi xuống lầu, như muốn lao vào nấu cháo. Điều này khiến Yunogawa bất lực, đồng thời anh không khỏi khâm phục Kana. Chỉ vài từ đơn giản đã khiến cả ba chuyển sự chú ý sang nơi khác. Tuy nhiên, cách ba người tiếp tục cãi vã vẫn khiến anh có cảm giác mình chưa đạt được mục đích trọn vẹn. 

"Hehe... Anh ơi, Kana đã giúp anh giải quyết một rắc rối lớn. Anh muốn khen ngợi Kana hay thưởng cho Kana..." Sau khi họ đi xuống cầu thang, Kana đóng cửa lại, quay người ngồi xuống bên giường Yunogawa, mỉm cười nói với Yunogawa. 

"Mặc dù tôi muốn khen ngợi Kana... Nhưng Hirone Shirei và Maki cũng đã được bạn thông báo, Kana..." Yunogawa nói với vẻ mặt có phần bất lực. 

Kana không thể không mỉm cười trước điều này, nhưng anh không bận tâm chút nào. Thay vào đó, anh dùng mu bàn tay chạm vào trán Yunogawa và tiếp tục: "Hehe... Kana làm điều này là vì lợi ích của anh trai tôi. Mặc dù bề ngoài, sự xuất hiện của họ khiến anh ấy đau đầu, nhưng thực tế, anh trai, trong lòng anh vẫn rất hạnh phúc, vì tình yêu và sự quan tâm của họ dành cho anh..."

"Chà... mặc dù điều đó là sự thật..."

"Mà chị Maki cũng vừa nói điều tương tự như những gì Kana đã nói tối qua. Anh à, anh cũng nên hiểu rằng có một số thứ tốt nhất không nên mang theo một mình... À, nhiệt độ vẫn giống như đêm qua. Có vẻ như bệnh cảm và sốt của anh trai không hề thuyên giảm mà còn ngày càng nặng hơn. Vì vậy anh trai, anh cần nghỉ ngơi cho tốt..." Sau khi dùng mu bàn tay đo nhiệt độ, Kana không khỏi nói với giọng nghiêm túc và quan tâm. 

Về phần tình trạng cơ thể của mình, bản thân Yunogawa đương nhiên là hiểu rõ hơn. Bây giờ sự khó chịu về thể xác của anh ấy còn dữ dội hơn đêm qua. Điều tốt hơn duy nhất có lẽ là tinh thần của anh ấy. Dù thế nào đi nữa, sau một đêm ngủ, rất nhiều mệt mỏi tích tụ ngày hôm qua đã được loại bỏ, nhưng từ đó, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơn sự khó chịu trên cơ thể. 

Nhưng khi nói ra lời này, anh không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra với em gái mình tối qua. Thành thật mà nói, trong tiềm thức con người thường muốn quên đi những cảnh tượng xấu hổ và xấu hổ cho mình, nên vừa rồi khi Bạch Âm Bạch Linh và Maki đến, anh ấy không nhớ lại chuyện gì đã xảy ra với em gái mình đêm qua, nên anh ấy có thể duy trì vẻ mặt bình thường và tự nhiên khi đối mặt với họ. Nhưng bây giờ Kana nhắc đến chuyện xảy ra tối qua, tự nhiên ký ức mà anh đã vô thức quên lãng lại hiện lên trong đầu anh, khuôn mặt hiện tại trở nên xấu hổ. 

Khi nghĩ đến việc bị chính em gái mình thủ dâm bằng cả hai tay đêm qua, anh cảm thấy như đào một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Bây giờ nhìn lại, anh vẫn cảm thấy xấu hổ và bối rối, đặc biệt là bây giờ trước mặt Kana, người không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với anh. 

May mắn thay, đêm qua anh đã mất trí tương đối sớm, nếu không nếu anh biết em gái mình làm gì tiếp theo, anh có thể sẽ lại choáng váng vì xấu hổ. 

Chuyện xảy ra đêm qua dù sao cũng là điều mà Kana không thể biết được nên mặc dù lúc này Yunogawa rất muốn trốn thoát nhưng anh vẫn phải bình tĩnh và nói với Kana: "Cái đó... tôi hiểu rồi..."

Kana vừa rồi đã hoàn toàn nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunogawa, biết chuyện tối qua xảy ra, cô tự nhiên có thể đoán được Yunogawa đang nghĩ gì. Trong mắt cô hiện lên một nụ cười yếu ớt nhưng cô nhanh chóng giấu đi. Về phần em gái, cô không muốn ép buộc. Ý của cô là ép anh trai nói ra có thể nói là vấn đề gia đình, và mặc dù cô hiểu tình cảm của chị gái mình dành cho anh trai không phải là tình yêu thuần khiết, nhưng không rõ rốt cuộc điều gì đã khiến điều này xảy ra, và cô cũng không muốn mối quan hệ hiện tại trong gia đình thay đổi mạnh mẽ ngay lập tức. 

Và bây giờ Kana càng lo lắng hơn về những chuyện đã xảy ra với anh trai mình ở trường khiến anh trai anh vô cùng đau đớn. 

Lý do Baiyin Bairei Maki và những người khác được gọi đến đây hôm nay thực ra là, như đã đề cập vừa rồi, là để khiến anh trai họ cảm thấy dễ chịu hơn. Dù thế nào đi nữa, ba người họ đều có tình cảm rất trong sáng và chân thật dành cho anh trai mình, đồng thời họ cũng là những người dễ giữ kín trái tim nhất. 

Tuy nhiên, Kana vẫn không khỏi muốn trêu chọc anh trai mình, không khỏi tiếp tục mỉm cười nói: “Anh đã nói là biết rồi, anh trai, điều đó sẽ chứng minh hành vi của Kana là không sai… Từ giờ trở đi, Kana không phải yêu cầu anh trai em khen thưởng sao…”

"Chà..." Khi Kana nói điều này, Yunogawa vốn không hề suy nghĩ nhanh như thường lệ lại càng bối rối hơn. Anh ấy chỉ có thể gật đầu và nói, "Ừ... Kana... em muốn phần thưởng gì..."

"Hehe...Kana muốn Ou...vàng...vàng...ồ..." Kana không khỏi nở một nụ cười tinh quái trên mặt, cuối cùng cô ấy nói hết câu này đến câu khác. Ý trêu chọc trong giọng nói của cô rất rõ ràng, nhưng sau khi nói xong, mặt cô cũng đỏ bừng, dường như vẫn còn có chút xấu hổ khi nói ra những lời như vậy.

"Ơ...!" Đối với những gì Kana nói, Yunogawa lúc đầu còn sửng sốt, sau đó khi định thần lại, mặt càng đỏ hơn, không khỏi hét lên một tiếng nhỏ. Rốt cuộc, những gì Kana nói bây giờ thực sự rất bất ngờ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 615

"Kana...bạn đang nói về cái gì vậy...làm sao...làm sao điều này có thể xảy ra...và Baiyin Bairei và những người khác đang ở tầng dưới..." Lời nói táo bạo đến bất ngờ của Kana khiến Yunogawa rơi vào trạng thái có phần không mạch lạc. Nhiệt độ trên mặt anh chắc hẳn đã nóng hơn trước rất nhiều, như thể da anh sắp bị nấu chín. 

"Hehe... Thì ra ý của anh trai tôi là chỉ cần Hirone Bairei và chị Maki không ở đây, tôi có thể đồng ý yêu cầu của Kana... Kana sẽ xuống lầu và mời họ ra ngoài..." Nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Yunogawa, nụ cười trên mặt Kana càng đậm hơn. Ngón trỏ của bàn tay phải chạm nhẹ vào cằm cô, đôi mắt nheo lại khiến cô lúc này càng thêm kỳ lạ. 

"Ý tôi không phải vậy...Kana...đừng...khụ..." Sau khi nghe Kana nói, Yunogawa tự nhiên trở nên hoảng sợ hơn và nói vội vàng hơn. Không biết có phải là do nhất thời hắn quá hưng phấn hay không, mà không khỏi ho khan một tiếng. 

Nhìn bộ dáng của Yunogawa, Kana cũng cảm thấy trò đùa hiện tại của mình có lẽ hơi quá đáng. Dù sao thì anh trai anh vẫn đang bị bệnh nên nhanh chóng nắm lấy lòng bàn tay trái của Yunogawa một cách nhẹ nhàng. Nụ cười trêu chọc ban đầu chuyển sang vẻ quan tâm, nói: "Anh... đừng căng thẳng quá... Kana chỉ muốn đùa với anh và làm cho anh trai em vui vẻ và thoải mái... Kana sao có thể làm ra chuyện đuổi chị em em ra ngoài..."

Nghe Kana nói, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi căng thẳng lắng xuống, sự bất lực trong cơ thể anh không khỏi dâng trào lần nữa. Anh hít một hơi và nói với giọng bất lực: "Kana...làm sao một trò đùa như vậy có thể khiến em vui vẻ và thoải mái...Tôi cảm thấy như sợ toát mồ hôi lạnh vậy..."

"Hehe... Kana không ngờ anh trai tôi lại dễ bị lừa như vậy... Kana chỉ nói ra những gì anh ấy học được từ trò chơi tối qua thôi. Tôi cứ tưởng anh trai tôi sẽ thích..." Kana cũng cười nói. 

"Một trò chơi..." Yunogawa không khỏi nghĩ tới trò chơi GAL do Narumi đưa cho trong phòng Kana, đột nhiên càng cảm thấy bất lực hơn, "Sao cậu có thể thích cái này... mà lại gợi cảm như vậy... Là con gái, cậu không thể cứ nói nhảm được..."

"Hehe... Đừng lo lắng... Anh... Kana vẫn biết thế nào là thích hợp... Và Kana đời này sẽ chỉ yêu anh trai, nên Kana sẽ chỉ nói những lời như vậy với anh trai..." Kana cười khúc khích và tiếp tục, với khuôn mặt hơi ửng hồng, nhưng trông anh có vẻ nghiêm túc hơn. 

Khi Kana nói điều này, Yunogawa không khỏi cảm thấy ngượng ngùng lần nữa. Anh ấy không thể nói những gì anh ấy muốn nói trong một thời gian. Lúc này hắn chỉ có thể đỏ mặt, do dự nói: "Kana... Ta..."

"Anh trai tôi vẫn nhút nhát như ngày nào...nhưng đây cũng là đặc điểm của anh ấy..." Kana cười khúc khích nói, sau đó nói với vẻ có chút tiếc nuối như thể đã nghĩ ra điều gì đó, "Nhưng quả nhiên, không phải mọi thứ đều như trong game mô tả. Kana rõ ràng đã hôn anh trai tôi đêm qua, nhưng anh ấy đã không giúp anh ấy chia sẻ được một nửa cảm lạnh, thay vào đó khiến cơn cảm lạnh của anh ấy trở nên tồi tệ hơn một chút..."

"Ừ...Kana, cậu không làm gì sai cả...Một số nội dung trong trò chơi trên TV chắc chắn có phần khác với thực tế..." Yunogawa có chút xấu hổ nói. Thành thật mà nói, anh ấy biết rất rõ nguyên nhân khiến tình trạng cảm lạnh của mình ngày càng trầm trọng là gì, nhưng đương nhiên là không thể nói cho đối phương biết chuyện như vậy, vì vậy, như muốn đổi chủ đề, anh ấy tiếp tục, "Chà... nếu Kana, em thực sự bị cảm lạnh từ tôi...Tôi nghĩ tôi sẽ chỉ đau đớn và tội lỗi hơn...Vì vậy, bây giờ tôi thấy Kana vẫn an toàn và không bị cảm lạnh từ tôi, tôi cảm thấy rất vui vì điều đó."

"Anh... anh thật sự rất nghiêm túc... Mặc dù Kana rất vui khi nghe anh nói điều này và quan tâm đến Kana nhiều như vậy, anh à, bây giờ anh vẫn hơi quá tốt bụng đấy, anh trai. Đúng như những gì Kana vừa nói, anh trai, xin đừng lúc nào cũng gánh vác mọi việc cho mình..." Kana không khỏi thở dài nhẹ nhàng và nói, với ánh mắt bất lực hiếm thấy. 

Đối với lời nói của Kana, Yunogawa không khỏi biết mình đã sai. Mặc dù anh ấy đã hiểu lý do chung cho sự hình thành nhân cách của mình từ ngày hôm qua, nhưng đây không phải là điều có thể thay đổi nếu anh ấy muốn. Những thói quen của sáu năm qua gần như đã khắc sâu vào tâm trí anh, anh không thể quên được. 

Và khi cha anh còn sống, ông luôn yêu cầu anh phải là một cậu bé ngoan, phải bao dung, tử tế với người khác và dịu dàng với các cô gái. 

Đây không phải là điều có thể thay đổi một cách đơn giản. 

Vì thế bây giờ anh chỉ có thể đổi chủ đề lần nữa, dùng giọng điệu có phần xấu hổ và yếu ớt nói: "Ahem... À... Kana... Vậy ngoài câu nói đùa... yêu cầu vừa rồi... em muốn phần thưởng gì..."

"Thật ra, những gì Kana vừa nói đều không phải là một trò đùa... Hihi, mặt anh lại đỏ lên rồi... Đừng lo lắng, anh trai, Kana chỉ là nói vậy thôi. Anh bây giờ vẫn đang ốm, Kana sẽ không vô lý như vậy. Hơn nữa, Kana bình thường không thiếu cơ hội này. Không có yêu cầu khen thưởng, có thể đạt được mục đích..." Anh cười khúc khích, nói ra những lời khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của đối phương, Kana hài lòng và nói tiếp: "Chà, nhưng mong muốn lớn nhất của Kana bây giờ thực ra là để bệnh cảm của anh trai mình khỏi càng sớm càng tốt... Chỉ cần như vậy, Kana sẽ hoàn toàn hài lòng..."

"Kana..." Đáp lại những gì Kana nói, Yunogawa rút lui khỏi trạng thái ngượng ngùng ban đầu, trong mắt chỉ còn những cảm xúc cảm động. 

Nhìn thấy phản ứng của anh trai mình, Kana nhẹ nhàng mỉm cười và nói tiếp: "Nhưng việc bị ốm và cảm lạnh không thể tự mình kiểm soát được... Vì vậy, Kana chỉ cần chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo..."

Khi anh nói lời này, Kana không khỏi ngừng lời, điều này khơi dậy sự tò mò của Yunogawa. Anh ấy dường như đang tự hỏi cô ấy sẽ nói gì tiếp theo và cô ấy sẽ ước điều gì. Chính vì điều này mà anh không khỏi tò mò và nghi ngờ nhìn vào khuôn mặt Kana. 

Nhưng điều anh không ngờ là sau khi Kana nói những lời này, cơ thể vốn đang ngồi trên giường đã leo lên giường và đứng cạnh Yunokawa trong tư thế nửa quỳ. 

Cảnh tượng quen thuộc như vậy khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy khó chịu, nhưng lúc này cơ thể anh không thể cử động được nữa, cũng không kịp phản ứng. Khi anh tỉnh lại, Kana đã cúi đầu hôn lên môi Yunogawa. 

"Ừ..." Dường như không ngờ Kana lại đột nhiên ra tay như vậy, Yunogawa không khỏi mở to mắt, mặt lại đỏ lên. Yếu đuối và hoảng sợ, anh dường như vô thức muốn phát ra âm thanh đáng ngờ, nhưng vì môi anh bị chặn nên tất cả những gì anh tạo ra bây giờ chỉ là một tiếng thút thít vô nghĩa. 

Và Kana cũng tận dụng cơ hội trước khi môi Yunogawa khép lại, thè lưỡi ra, cuốn thật chặt quanh lưỡi Yunogawa, trao đổi nước bọt cho nhau. 

Nụ hôn này bắt đầu rất đột ngột và kết thúc cũng rất đột ngột. Tiếp tục một lúc, Kana chủ động rút lưỡi lại, kèm theo một tia nước bọt đầy dục vọng. 

"Ừm... Kana... tại sao... anh lại đột nhiên hôn tôi..." Yunogawa đỏ mặt nuốt nước bọt trong miệng, sau đó dùng ngón trỏ nhìn đôi môi ướt át của mình, xấu hổ nói không mạch lạc, nghĩ rằng tác động vừa rồi đối với anh vẫn rất lớn. 

“Bởi vì đây là yêu cầu của Kana…” Kana đặt ngón trỏ xuống và cười nhạt nói. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vẫn còn đầy bối rối của Yunogawa, anh không khỏi tiếp tục giải thích: "Dù sao thì Kana vẫn muốn giúp anh trai mình chia sẻ thêm một chút nỗi đau. Dù đêm qua không đạt được mục đích nhưng hôm nay Kana sẽ cố gắng lại. Nếu có thể chia sẻ cái lạnh của anh trai thì đó sẽ là điều hạnh phúc và mãn nguyện nhất đối với Kana..."

"Ừ..." Nhìn thấy những lời nói không chút tì vết của Kana quan tâm đến mình từ tận đáy lòng, Yunogawa cảm thấy trong lòng dâng trào một sức nóng mãnh liệt, cảm giác áy náy đối với Kana càng ngày càng mãnh liệt. 

Bây giờ anh cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người em gái như Kana không biết đã bao nhiêu kiếp. Tuy nhiên, anh ta đã che giấu vô số điều với đối phương. Làm sao anh ta có thể không cảm thấy áy náy và nợ đối phương vô số thứ? 

Đặc biệt là lúc này, nhìn nụ cười quan tâm của Kana, trong lòng anh có chút đau đớn, một cảm giác thôi thúc khiến anh gần như muốn nói ra điều mình đã giấu kín. 

Nhưng trước khi sự xung động trong lòng dâng trào, giọng nói của Bạch Âm Bạch Linh và Maki từ phía cầu thang truyền đến: "Các cậu không được phép lẻn đi! Tiểu Xuyên nên uống cháo tôi nấu trước!"

“Theo logic, việc uống cháo do chúng ta làm bạn gái trước là đúng đắn nhất, như vậy một người bạn thuở nhỏ nào đó sẽ ủng hộ chúng ta vô hạn…”

Nghe được giọng nói như vậy, Kana và Yunogawa đương nhiên hiểu rằng tiếp theo ba người còn lại cũng sắp lên lầu nên Kana không khỏi xuống giường, quay lại tư thế ban đầu. Sau đó anh ta vỗ nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình, nở một nụ cười đặc biệt với Yunogawa: "Anh... hiện tại anh không cần phải suy nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì... đợi cho đến khi tình trạng của anh hoàn toàn bình phục... sau đó nếu anh có điều gì muốn nói với Kana, cũng không quá muộn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 616

Anh ấy dành cả buổi sáng ở cùng với Bạch Âm Bạch Linh và Maki. Tất nhiên, chỉ ăn cháo thôi cũng khiến anh lúc đầu cảm thấy rất dằn vặt. 

Điều này không có nghĩa là món cháo họ nấu không ngon. Đối phương không phải là sát thủ nấu ăn như Yuka nên món cháo họ nấu khá vừa ý. Tuy nhiên, do cạnh tranh nên ba chị em trong đó có Bạch Âm Bạch Linh mỗi người nấu một bát cháo và muốn Yunogawa nhận xét. 

Nhìn thấy sự quan tâm của họ dành cho mình và việc Kana rời khỏi phòng sau khi ba người họ đến, không ai có thể giúp đỡ anh nên anh chỉ có thể cố gắng hết sức để ăn hết ba bát cháo. Vì lý do này mà buổi sáng bụng anh có cảm giác đầy hơi, thậm chí còn khiến anh cảm thấy hơi buồn nôn. 

May mắn thay, họ không biết liệu sự dịu dàng hiện tại của Yunogawa có được họ chú ý hay không. Khoảng thời gian sau đó, ba người hiếm khi tiếp tục cãi nhau. Thay vào đó, họ lặng lẽ ở bên Yunogawa và thỉnh thoảng kể cho anh nghe những điều vui vẻ và thú vị. Điều này khiến Yunogawa bình tĩnh lại. Cảm giác khó chịu trong cơ thể cũng giảm đi phần nào. Trong khoảng thời gian này, anh cũng uống lọ thuốc do chị gái mang đến. Tất nhiên, lần này em gái anh mang theo thìa và không làm điều gì đáng xấu hổ như tối qua. Nói cách khác, vì có sự hiện diện của những người ngoài này, Fengxiu vẫn có thể duy trì trạng thái ôn hòa thường ngày.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Toyohide, thành thật mà nói, Yunogawa không khỏi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Dù sao chuyện tối qua cũng không thể dễ dàng như hắn muốn quên, khiến hắn không khỏi run rẩy khi đối mặt với việc cho ăn thuốc của đối phương. Phản ứng như vậy khiến Bạch Nhân Bạch Linh ở một bên lộ ra phản ứng có chút khó hiểu. Về phần Maki, cô ấy quá bất cẩn nên không nghĩ nhiều về chuyện này, chỉ đơn giản coi đó là nguyên nhân khiến đối phương khó chịu.

Tuy nhiên, ở cùng họ, Yunogawa dần dần cảm thấy mệt mỏi vì lý do thể chất và ngủ thiếp đi trong trạng thái buồn ngủ. Cảm giác ấm áp từ lòng bàn tay khiến anh cảm thấy thoải mái trong giấc ngủ.

"Anh...anh..." Không biết đã qua bao lâu. Giữa giọng nói quen thuộc và xa xăm, Yunogawa mơ hồ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Anh bối rối nhìn Kana đứng cạnh mình và nói, "Chà...Kana...chào buổi sáng..."

"Hehe..." Nhưng vừa chào xong, trong phòng đã vang lên tiếng cười. Tuy nhiên, đây không chỉ là tiếng cười của Kana mà còn xen lẫn giọng nói của một số cô gái. Điều này khiến anh phải nhìn về phía sau Kana. Sau khi nhìn thấy bóng dáng đằng sau Kana, anh đột nhiên tỉnh dậy. Mặc dù cơ thể vẫn có chút khó chịu nhưng anh không khỏi nói: "Này... Lilina... Chiharu..."

Nghe những gì Yunogawa nói và chú ý đến cách Yunogawa nhìn họ, Lilina không khỏi bật cười. Cùng với Chiharu, người vốn đã đỏ mặt và cố nhịn cười, cả hai cũng chào lại: "Anh ơi, chào buổi chiều... Em đến đây để gặp anh..."

"Anh...chào buổi chiều..."

"Chào buổi chiều..." Yunogawa, người không biết bây giờ là mấy giờ vì đã ngủ trưa, nghe thấy lời nói của họ không khỏi nhanh chóng nói. Tuy nhiên, sự không chắc chắn về thời gian khiến giọng anh nhẹ nhàng hơn một chút. Đồng thời, anh không khỏi đưa ánh mắt dò hỏi sang Kana bên cạnh. 

Nhận thấy ánh mắt của anh trai mình, Kana nhanh chóng hiểu được ý nghĩa hành vi hiện tại của anh qua ánh mắt của đối phương. Anh cười khúc khích và giải thích: "Anh à, tuy anh đã ngủ được một lúc nhưng cũng không lâu lắm. Mới có 1 giờ chiều thôi... Nhưng trước đó, chị Hirone, Bạch Linh và chị Maki đều đã về nhà để không làm phiền anh, anh à... Còn Lilina và Chiharu vừa mới đến đây thăm anh trai em..."

Mặc dù Yunogawa rất bối rối nhưng chắc chắn rằng Shirane, Shirei và Maki sẽ không thể quay lại dễ dàng như vậy. Theo tính cách thường ngày của họ, họ thường ở bên anh như thể không thể lo lắng cho anh, nhưng giờ không phải lúc để nghĩ về điều này. Với kinh nghiệm trước đây của mình, anh ngay lập tức hiểu rằng sự xuất hiện của Lilina và Chiharu chắc chắn là lý do khiến Kana thông báo. Cô không khỏi cảm thấy bất lực trong lòng. Tuy nhiên, ngoài mặt cô vẫn cố nở một nụ cười và chào họ: "Tôi rất xin lỗi... Rerina không những không thể làm gia sư cho các bạn tuần này mà còn phải làm phiền các bạn và Chiharu đến thăm tôi..."

"Không sao đâu, anh trai... Em chắc chắn không bận tâm, và sức khỏe của anh quan trọng hơn em... Và nếu anh trai em ốm và em không đến gặp anh ấy, đó là điều cuối cùng nên làm..." Vừa cười khúc khích vừa nói những lời này, Lilina đi đến bên giường, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay Yunogawa và nói với vẻ xúc động mạnh mẽ. 

Chí Xuân bên cạnh không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Suy cho cùng, tính cách của cô ấy dễ bị nhút nhát. Mặc dù cô có phần hiểu được cảm xúc của Lilina vì lời tuyên chiến của Lilina với Fenghua, nhưng bây giờ đối phương hành động tích cực và trìu mến như vậy, cô vẫn cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ. 

Tuy nhiên cách cư xử hiện tại của Relina hoàn toàn là do sự có mặt của Kana và Chiharu nên cô rất dè dặt. Nếu không, cô ấy, người đã có quan hệ tình cảm với Yunogawa, sẽ rất nhiệt tình lao vào Yunogawa và hỏi những điều cô ấy quan tâm. 

Sau khi hỏi về tình trạng thể chất của Yunogawa, Lilina dường như nhớ ra điều gì đó, cười khúc khích nói với Yunogawa: "Nhân tiện, anh ơi, nhân tiện, em và Chiharu gặp nhau ở cửa nhà anh trai em. Khi đó Chiharu không biết người anh trai đó, anh bị bệnh, chỉ đến chơi với Kana thôi... Sau khi nghe em kể về bệnh tình của anh trai, cô ấy tỏ ra rất ngạc nhiên..."

Chiharu, người vẫn đang lặng lẽ đứng nghe cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Lilina, nghe thấy chủ đề đột nhiên chuyển sang anh, khuôn mặt trắng nõn không khỏi bị nhuộm hồng. Hắn có chút bối rối ngượng ngùng nói: "Ừm... ca ca... Thực xin lỗi... ta căn bản bệnh tình của ca ca ta cũng không biết... lại nhân tiện quấy rầy hắn... Không biết có ảnh hưởng tới ca ca nghỉ ngơi hay không..."

"Không sao đâu... Tôi chỉ ngủ một lát thôi, gần như đã nghỉ ngơi rồi... Nếu tiếp tục ngủ, buổi tối có thể sẽ bị mất ngủ..." Yunogawa miễn cưỡng nói đùa, nhưng nhìn khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của Chiharu, anh không khỏi nói tiếp, "Và thấy Chiharu mà cậu có thể đến đây... Cho dù cậu không đặc biệt đến gặp tôi... tôi cũng cảm thấy khá vui..."

Yunogawa nói lời này thời điểm, hắn cảm giác được Lilina nắm tay mình lực lượng không hiểu tăng lên một chút, nhưng hắn không có thời gian đi chú ý bên này. Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Chiharu cuối cùng cũng không còn cảm thấy xấu hổ và xấu hổ như lúc đầu. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa, trên khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười. Anh cười nhạt nói: "Mặc dù lúc đầu tôi không biết bệnh tình của anh trai mình... Đơn giản là vì hoàn cảnh ở nhà quá ngột ngạt, tôi muốn đến chơi với Kana... Nhưng bây giờ tôi nghĩ thật tốt khi hôm nay tôi có thể đến đây... Nếu không, tôi cũng không biết về bệnh tình của anh, anh trai..."

"Hehe... Trong trường hợp đó, Chiharu, đừng đứng xa như vậy. Cảm giác như cậu đang trốn tránh anh trai mình vậy..." Yunogawa chưa kịp nói gì thêm thì Kana đang đứng sang một bên đột nhiên cười khúc khích nói. 

Khi Kana nói lời này, sắc đỏ trên mặt Chiharu lại tăng lên, dường như anh cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lời đối phương nói không có gì sai, hơn nữa... Chiharu lại liếc nhìn Yunogawa, người vẫn đang nằm trên giường, trông có vẻ hơi yếu ớt, trong lòng không khỏi lo lắng cho tình trạng thể chất của mình. 

Mặc dù rất hiếm khi gặp Yunogawa nhưng cô vẫn cảm nhận được hơi ấm của một người thân trong gia đình từ anh, điều này khiến cô đôi lúc cảm thấy có một người anh trai như Yunogawa sẽ là điều rất hạnh phúc, nếu không cô sẽ không có dũng khí để anh gọi cô bằng tên ở KTV. 

Hơn nữa, tính cách dịu dàng của đối phương trái ngược hẳn với các chị em ở nhà, khiến cô càng ghen tị với Kana hơn. 

Nghĩ đến chuyện ở nhà, sắc mặt cô có chút u ám, nhưng rất nhanh phản ứng lại. Có chút ngượng ngùng, cô đến gần Yunogawa bên giường, nhẹ nhàng hỏi: "Anh... hiện tại sức khỏe của anh thế nào..."

"Mặc dù vẫn có chút khó chịu... nhưng tôi nghĩ ngày mai sẽ tốt hơn nhiều..." Yunogawa miễn cưỡng nói những lời mơ hồ. Thành thật mà nói thì nó không hề khó chịu chút nào, chắc chắn là nói dối. Chỉ riêng hơi nóng trên cơ thể khiến anh cảm thấy như đang bị thiêu đốt, nhưng cái lạnh thấu xương lại khiến anh muốn rùng mình. 

Nhưng để không làm bọn họ lo lắng, Yunogawa đương nhiên sẽ không nói ra tình huống thực sự. 

May mắn thay, Zhiharu không nhìn thấy manh mối nào. Một cô gái tốt bụng và giản dị như cô đương nhiên rất dễ bị những lời nói dối của Yunogawa lừa gạt, cô hoàn toàn tin tưởng lời nói của đối phương. Cô thư giãn một chút, như thể cô mừng cho anh. 

Nhưng rất nhanh đối phương tựa hồ là nghĩ tới cái gì, trên mặt lộ ra vẻ do dự, tựa hồ có chút xấu hổ, khuôn mặt hơi đỏ lên lộ ra nội tâm ngượng ngùng. 

Nhưng ngay sau đó cô đã hoàn toàn hạ quyết tâm, lấy hết can đảm, mặt gần như đỏ bừng, cô nói với Lilina, người đang nắm tay Yunogawa bên cạnh cô: "Lirina... em có thể cho anh mượn tay anh trai em không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 617

"Ơ..." Nghe những gì Chiharu nói bây giờ, không chỉ Ririna và Yunogawa, mà cả Kana, người luôn bình tĩnh, cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên hiếm thấy. Đồng thời, anh không khỏi mỉm cười nói: "Chiharu, tôi thực sự không ngờ rằng cậu, người luôn nhút nhát như vậy, lại nói ra những lời táo bạo như vậy. Kana thực sự không ngờ tới điều đó... Hehe... Xem ra cậu, Ririna, lại phải thêm một đối thủ nữa..."

Relina cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng đáp lại những gì Kana nói, cô nắm chặt tay Yunogawa hơn và nói với vẻ mặt nghiêm túc giống như khi cô tuyên chiến với A Vũ Mi Phong Hoa và những người khác: "Chiharu, cho dù anh là bạn tốt của tôi, khi nói đến tình cảm, tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ. Tôi sẽ không bao giờ để anh cướp anh trai tôi khỏi lòng bàn tay tôi!"

Lời nói của Ririna và Kana khiến mặt Chiharu đỏ hơn, giống như một quả táo chín hoàn toàn, và bản thân cô ấy cũng hoảng sợ xua tay và nói: "Ừm... Ririna... Kana... cậu hiểu lầm tôi rồi... Tôi không... muốn cướp anh trai tôi khỏi Ririna..."

"Vậy à? Ý cậu là sao, Chiharu?" Nhìn thấy lời giải thích hoảng loạn của Chiharu, Lilina nhận ra rằng mình có thể hơi nhạy cảm. Thật không thể tin được một người nhút nhát như Chiharu lại có thể nói những lời táo bạo như vậy. Rất có thể cô ấy đã thực sự hiểu sai ý của đối phương. 

Nghĩ đến lời tuyên bố vừa rồi trước mặt những người bạn tốt của mình, Lilina cũng có chút ngượng ngùng, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, sau đó cô lập tức nói như muốn đổi chủ đề. 

Zhiharu chậm rãi nói với giọng điệu ngượng ngùng, nhưng không biết có phải là do hiểu lầm vừa rồi hay không, nên giọng điệu lúc này đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều: "Ừ... bởi vì tôi là vu nữ của đền Inari... nên tôi muốn dùng cách riêng của mình để cầu nguyện cho anh trai mình... Tuy rằng có lẽ không có tác dụng mấy..."

"Thì ra là vậy, hehe... Kana suýt hiểu lầm. Tôi tưởng Chiharu đột nhiên trở nên rất bạo dạn khi Kana không biết điều đó..." Kana ở một bên chợt nhận ra và nói. Thành thật mà nói, tất nhiên cô sẽ không nghi ngờ những gì Chiharu nói bây giờ, bởi vì những lời như vậy chính xác là tính cách của đối phương. Nếu là những lời hiểu lầm vừa rồi thì cô sẽ phải tự hỏi liệu Chiharu có vô tình bị trao đổi hay không. 

Lilina lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm, cô có chút xấu hổ buông tay ra nhường chỗ cho Zhiharu. Suy cho cùng, hành vi quá nhạy cảm và hay ghen tuông vừa rồi khiến cô vẫn còn có chút xấu hổ. 

Sau khi Lilina bước sang một bên, Chiharu đỏ mặt và ngồi xuống chỗ Lilina vừa đứng. Với một chút xấu hổ không thể che giấu, anh nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay Yunogawa bằng cả hai tay. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ giữa lòng bàn tay cũng khiến cơ thể Zhichun run lên, sắc mặt ửng hồng càng thêm hồng hào, như thể anh rất tệ trong việc tiếp xúc với người khác giới.

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Suy cho cùng, là một vu nữ của đền Inari, việc giáo dục lễ nghi của cô ấy đã tương đối nghiêm ngặt kể từ khi còn nhỏ. Nhà cô có nhiều chị em, từ tiểu học đến nay cô theo học trường nữ sinh, cơ bản chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với con trai.

Cộng với tính cách nhút nhát, không có gì đáng ngạc nhiên khi bây giờ cô ấy cư xử như vậy.

Tuy nhiên, Zhiharu vẫn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và ngay từ đầu đã không ngượng ngùng buông tay đối phương. Hơn nữa, khi nghĩ tới Yunogawa hiện tại đang bệnh tật, sự ngượng ngùng trong lòng rốt cục cũng giảm đi rất nhiều. Cô nhẹ nhàng thở ra và nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa bằng cả hai tay. Cô nhẹ nhàng đưa nó lên miệng, với ánh mắt ngạc nhiên và ngượng ngùng của Yunogawa, cô nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay anh, sau đó cô nhẹ nhàng lẩm bẩm vài lời chúc phúc bằng giọng nói có phần thanh tao của mình. Sau đó, cô hôn lên mu bàn tay anh lần nữa rồi lại buông ra. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô nhận ra ánh mắt của những người xung quanh đang đổ dồn vào mình, điều này khiến cô, vốn vốn bình tĩnh ban đầu, lại trở nên ngượng ngùng và bối rối. Cô đứng dậy từ vị trí ban đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Nếu không phải cảm thấy có chút thô lỗ, có lẽ cô ấy đã xấu hổ bỏ chạy khỏi phòng ngay tại chỗ.

"Hehe... Thì ra đây là cách cầu phúc. Chẳng lẽ Lilina, cô cũng cầu nguyện cho những người hành hương trong miếu như thế này sao?" Kana đặt ra một số câu hỏi tò mò về hành vi của Chiharu trước đây. 

"Không phải vậy... Nói chung, khi cầu nguyện, bạn chỉ cần chân thành ban phước lành cho những người thờ phượng trước mặt họ... Nhưng anh trai tôi tự nhiên thì khác... Vì vậy, tôi đã sử dụng một số phương pháp cầu nguyện cổ xưa của vu nữ... Đây là những gì mẹ tôi đã nói với tôi lúc đó..." Mặc dù bây giờ vẫn còn hơi ngại ngùng nhưng Chiharu vẫn nhẹ nhàng giải thích câu hỏi của Kana.

Có vẻ như anh ấy nhận thấy bầu không khí trong phòng trở nên hơi kỳ lạ và dường như anh ấy muốn dành thời gian cho Lilina. Kana không khỏi cười khúc khích nói với Chiharu: "Anh trai bây giờ chắc đói rồi, Chiharu, chúng ta xuống nhà chuẩn bị đồ ăn trưa cho anh trai đã... Lilina, trước tiên hãy chăm sóc anh trai thật tốt cho Kana nhé..."

Trước lời của Kana, Chiharu, người muốn thoát khỏi bầu không khí ngại ngùng trong phòng, và Relina, người muốn ở một mình với Yunogawa, đương nhiên sẽ không phản đối.

Khi chỉ còn lại Ririna và Yunogawa trong phòng, Ririna dường như đã hoàn toàn buông tay. Cô nằm xuống bên cạnh Yunogawa, mỉm cười vui vẻ nói: "Hehe... Anh... giờ chỉ còn lại hai chúng ta. Anh biết lý do vừa rồi Khan A Trí Ha Nhu lại ở đó. Em phải liều mạng chịu đựng tình yêu dành cho anh trong lòng... Em sợ rằng mình sẽ làm điều gì đó rất táo bạo trước mặt bạn bè. Nếu như vậy, em sẽ rất xấu hổ..."

Lời nói của Lilina thực sự khiến Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta đỏ mặt và ngập ngừng nói: "Rilina..."

"Hehe... Anh trai thật dễ xấu hổ..." Lilina không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt Yunogawa. Tuy nhiên, cô không tiếp tục trêu chọc cô nữa. Thay vào đó, khuôn mặt cô chuyển sang vẻ lo lắng. Cô lại nắm tay Yunogawa và hỏi: "Nhưng anh ơi, anh đang làm gì vậy?" Bây giờ tình hình thế nào? Có khó chịu không? Thực ra, tôi cảm thấy giọng nói của anh trai tôi đã có chút thay đổi so với lúc ban đầu. Chắc chắn là cái lạnh có tác động lớn hơn đến tôi. Còn anh, anh hãy cẩn thận, trân trọng cơ thể mình, đừng để bệnh cảm nặng hơn. "

"Ừm... Tôi hiểu rồi... Cảm ơn em đã quan tâm, Lilina... Thể chất của tôi bây giờ tốt hơn trước rất nhiều..." Đáp lại lời nói của Lilina, Yunogawa trên mặt vẫn còn đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng lúc này trên mặt lại có một tia cảm xúc, anh không khỏi nhẹ nhàng trả lời.

"Ừm, vậy thì tôi có thể yên tâm, Lilina..." Lilina cười khúc khích, sau đó nửa đùa nửa thật nói: "Thật ra, tôi rất mong chờ cuối tuần này có thể cùng anh trai làm vài chuyện vui vẻ và ngọt ngào... Không ngờ tối hôm qua tôi lại biết được bệnh cảm và bệnh tật, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối..."

"Ừm... ngươi đang nói cái gì, Lilina..." Đối với lời nói thẳng thắn của Lilina, mặt Yunogawa không khỏi đỏ lên lần nữa, hắn do dự một chút, xấu hổ nói.

Về sự thay đổi trong biểu cảm của Yunogawa, Ririna không khỏi lộ ra vẻ thú vị. Cô đưa ngón tay chọc vào khuôn mặt có phần nóng bừng của Yunogawa, cười trêu chọc: "Anh ơi, sao anh lại tỏ vẻ ngạc nhiên và xấu hổ như vậy... Ririna, em chỉ đang nói về việc anh trai dạy em để chúng ta có thể ở bên nhau, vui vẻ và ngọt ngào... Chẳng lẽ, anh trai, anh nghĩ sai rồi, anh trai, anh thật sự là H... Cho dù bị cảm lạnh và sốt, anh vẫn có thể nghĩ đến những điều H đó... Hóa ra anh thực sự đang nghiêm túc, phải không..."

"Ơ...chà...tôi không như vậy...tôi..." Yunogawa không thể không trở nên xấu hổ hơn trước lời trêu chọc của Lilina. Khuôn mặt đỏ bừng như bị nấu chín, anh nói càng không mạch lạc với vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng.

Nhìn thấy Yunogawa xấu hổ sắp ngất đi, Lilina ngừng trêu chọc cô ấy và nói: "Hehe... Tôi chỉ đùa thôi. Thật ra tôi cũng rất muốn cùng anh trai mình làm một số chuyện rất gợi cảm… Nếu anh trai tôi có thể dính chặt vào nhau…” Nói xong những lời táo bạo này, mặt Lilina không khỏi hơi đỏ lên. 

Tất nhiên, lời nói của Lilina không hề làm dịu đi trạng thái ngượng ngùng của Yunogawa mà càng khiến anh xấu hổ hơn. Thành thật mà nói, cho đến bây giờ anh vẫn chưa biết phải giải quyết mối quan hệ giữa Lilina và mình như thế nào. Rõ ràng đối phương đã cùng hắn làm nhiều chuyện xấu hổ như vậy, toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho mình, nhưng lại căn bản không thể cho đối phương một câu trả lời tích cực. Làm sao điều này có thể không khiến anh cảm thấy tội lỗi và khó chịu. 

Nhưng tâm trạng áy náy của anh chưa kéo dài được bao lâu, có lẽ nhìn thấy sự phiền muộn và bất an trong lòng Yunogawa, Lilina đột nhiên cúi đầu hôn lên môi Yunogawa. 

"Ừm..." Đối với nụ hôn của Lilina, Yunogawa tự nhiên lộ ra vẻ mặt xấu hổ và ngạc nhiên. Dường như hắn không ngờ đối phương lại ra tay như vậy, không khỏi kinh ngạc rên rỉ. 

Tuy nhiên, âm thanh này không tồn tại được lâu vì Lilina nhanh chóng ngẩng đầu lên lần nữa. Cô ấy dường như biết rằng sức khỏe của Yunogawa không được tốt và hơi thở không được suôn sẻ. Sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười, nói với Yunogawa: “Anh… Hiện tại em không muốn anh trai mình lộ ra vẻ mặt quá bối rối. Điều này sẽ không tốt cho bệnh tình... Hơn nữa, ca ca, nếu phương pháp này có thể làm dịu cơn cảm lạnh của ca ca thì tốt rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 618

"Ừm..." Yunogawa sờ đầu, nhẹ nhàng thở ra. So với trạng thái khó chịu lúc sáng, bây giờ anh cảm thấy tốt hơn nhiều. Mặc dù nhiệt độ trong đầu và cơ thể vẫn còn tương đối cao, nhưng cảm giác choáng váng ban đầu quả thực đã giảm đi rất nhiều, đầu cũng không còn hỗn loạn và đau đớn nữa. 

Sau đó, Relina cũng không làm gì đặc biệt táo bạo. Rốt cuộc, cả Kana và Chiharu đều có mặt. Cho dù tính cách của cô ấy tương đối táo bạo, cô ấy cũng sẽ không đến mức không biết xấu hổ đến mức thân mật trước mặt họ, đặc biệt đối phương lại là bạn tốt của cô ấy, cho nên lúc này, Relina vẫn cảm thấy rất có lỗi. 

Vì vậy, tôi không khỏi âm thầm quyết định nhờ anh trai đến sửa lỗi cho tôi vào cuối tuần sau. 

Tuy nhiên, trước bữa tối, Ririna và Chiharu đã rời đi. Mặc dù Chiharu phải về nhà đúng giờ vì lý do gia đình, nhưng Ririna thực sự có vẻ không muốn quay lại và muốn tiếp tục đi cùng Yunogawa. Tuy nhiên, tôi không biết Kana đã nói gì với đối phương nên cô ấy đã từ bỏ kế hoạch như vậy và quay lại với Chiharu, điều này khiến Yunogawa có chút bối rối. 

"Mặc dù tôi bị cảm, nhưng hôm nay tôi vẫn gặp phải rất nhiều chuyện, khiến tôi không có cơ hội nghỉ ngơi tốt... Tuy nhiên, chính vì sự quan tâm và đồng hành của họ mà sự khó chịu về bệnh tật của tôi đã giảm đi rất nhiều, cũng không còn đau đớn nữa... Chính nhờ họ mà tình trạng hiện tại của tôi đã được cải thiện..." Sau khi Kana xuống lầu đưa Lilina đi, Yunogawa nằm trên giường lẩm bẩm một mình, trên khuôn mặt tái nhợt hiếm hoi nở nụ cười. 

"Lúc đầu tôi tưởng Kana cố ý trêu chọc tôi và muốn thấy tôi xấu hổ. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự đã trách nhầm cô ấy... Sau này khi cô ấy quay lại, tôi vẫn phải cảm ơn cô ấy một cách đàng hoàng... Mặc dù cô ấy yêu cầu tôi nói ít lời xin lỗi hơn, nhưng cảm ơn cô ấy sẽ không có vấn đề gì..."

Nhưng khi hắn còn đang suy nghĩ chuyện này, cửa phòng Yunogawa lại mở ra. Yunogawa vốn tưởng rằng Kana đã về, không khỏi quay đầu về phía cửa nói: "Kana, quay lại... ờ..." Chưa kịp nói xong, Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán, như thể nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng kinh ngạc, đồng thời trợn to hai mắt. 

Bởi vì người mở cửa lúc này không phải Kana mà là Yuka Tenjo, người mà anh không ngờ tới. 

Tuy nhiên, mặc dù anh không ngờ rằng đối phương sẽ xuất hiện vào lúc này, nhưng điều thực sự khiến Yunogawa kinh ngạc kêu lên chính là trang phục của đối phương. 

Lúc này, Yuka không mặc đồng phục học sinh trước đây cũng như quần áo thường ngày. Thay vào đó, cô ấy đang mặc một bộ đồng phục y tá màu hồng rất giống với bộ quần áo mà giáo viên Tsukage đã bắt anh mặc. Cô đội một chiếc mũ y tá màu hồng trên đầu và mang đôi tất trắng cao đến đầu gối ở chân. Cô ấy trông giống hệt một nữ y tá xinh đẹp nhưng lại có một sức quyến rũ khó tả hơn một y tá bình thường. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Yunogawa, Yuka không tỏ ra cảm xúc gì. Thay vào đó, cô bước đến chỗ anh với một nụ cười như thường lệ và nói với giọng vui vẻ và quan tâm: "Yunokawa-kun, tôi đến gặp anh. Tôi không biết bây giờ Yuno-kun cảm thấy thế nào?"

"Tôi thấy dễ chịu hơn rồi...Tenjo-san...sao anh lại ăn mặc như thế này...chẳng lẽ lại là ý tưởng của Kana..." Yunogawa đỏ mặt hỏi, chỉ vào quần áo của mình. 

"Hehe...Anh trai...có thể nói Kana luôn là người hay nghĩ ra những ý tưởng xấu trong mắt anh? Điều này thực sự khiến Kana cảm thấy buồn..." Trước khi Yuka kịp nói, giọng nói của Kana từ bên ngoài truyền đến. Đồng thời, khi nói những lời sau, cô cố tình giả vờ đau khổ nhưng nụ cười nơi khóe miệng vẫn lộ ra hình ảnh hiện tại của cô. 

"Ý tôi không phải vậy..." Yunogawa không biết Kana đang trêu chọc mình nên không khỏi hoảng hốt nói. 

"Anh trai, đừng hoảng sợ như vậy...giống như anh đang che giấu điều gì đó..." Kana cười khúc khích nói, nhưng sau khi thấy mặt Yunogawa bắt đầu đỏ lên, anh ngừng nói đùa và bắt đầu trả lời câu hỏi trước đó của Yunogawa, "Hehe...Kana không phải vậy. Anh đang trêu chọc người anh trai nhút nhát của mình... Nhưng lần này, anh trai, anh đã hiểu lầm Kana, bởi vì Kana chưa bao giờ yêu cầu Yuka-san ăn mặc như thế này. Anh biết đấy, khi Kana mở cửa và nhìn thấy Yuka-san của Yuka-san Lần đầu tiên mặc váy, cô ấy cũng bị sốc…”

"Này... khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy... Tiantian-san, chẳng lẽ anh đã mặc bộ đồng phục y tá này suốt chặng đường đến nhà chúng tôi..." Sau khi nghe những lời của Kana, Yunogawa tỏ ra ngạc nhiên hơn và bất giác hỏi. 

“Ừ, Yuno-kun, cậu nói đúng. Có điều gì kỳ lạ ở đây à?” Đối với câu hỏi của Yunogawa, Yuka tự nhiên trả lời không chút do dự, trên mặt lộ ra vẻ tự nhiên, cô không hề cảm thấy có gì sai trái. 

"Đây đơn giản là một điều rất kỳ lạ!" Ngay cả trong tình trạng ốm yếu, Yunogawa vẫn yếu ớt phàn nàn với Yuka, "Không phải những người khác sẽ nhìn cậu bằng ánh mắt kỳ lạ trên đường đi sao..."

"Đúng như Yuno-kun nói. Mọi người dường như đang nhìn tôi trên đường đi. Nhưng đừng lo lắng, Yuno-kun, người duy nhất tôi yêu là bạn. Tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến ánh mắt của người khác dành cho tôi..." Yuka nói với vẻ mặt nghiêm túc và mỉm cười. 

"Ý tôi không phải vậy... Và ánh mắt họ nhìn bạn, Tianshang-san, không phải là ánh mắt truy đuổi mà là ánh mắt vô cùng ngạc nhiên... Và tại sao, Tianshang-san, bạn lại mặc bộ đồng phục y tá này..."

"Đây không phải là chuyện bình thường sao?" Yuka dường như không ngờ rằng Yunogawa sẽ hỏi một câu hỏi như vậy, và nói với giọng khó hiểu: "Anh không bị bệnh sao, Yuno-kun? Vì vậy để chữa bệnh cho anh, tôi đương nhiên sẽ hóa trang thành y tá để chăm sóc cho anh..."

“Đây là logic gì vậy…” Yunogawa bất lực nói, nhưng anh cũng đại khái hiểu được điều Yuka muốn bày tỏ, tức là đối phương cho rằng việc ăn mặc như y tá khi chăm sóc bệnh nhân là chuyện đương nhiên nên mới ra tay như vậy. 

Về điểm này, chỉ có cô gái thẳng thắn, không giấu giếm suy nghĩ như Tô Vũ Ca mới làm được chuyện đáng ngạc nhiên như vậy. 

Nhưng rõ ràng là Yuka không quan tâm đến lời nói của Yunogawa. Thay vào đó, cô ấy cầm chiếc túi trong tay lên và nói: "Yuno-kun, nhìn này, tôi cũng đã chuẩn bị một số dụng cụ y tế tương ứng, đảm bảo sẽ giúp Yuno-kun chữa khỏi căn bệnh hiện tại của bạn..."

"Ừm... Tenjo-kun... cậu lấy những dụng cụ y tế này ở đâu ra..." Nhìn những dụng cụ linh tinh trong túi, Yunogawa không khỏi càng bất lực hỏi. 

"Ồ, nhân tiện, trước đây tôi quên nói với Yuno-kun. Mẹ tôi là bác sĩ phụ khoa tại bệnh viện Shinzawa địa phương, nên những dụng cụ này đã có sẵn ở nhà, nên tối qua tôi đã bắt đầu phân loại một số dụng cụ sẽ hữu ích cho tình trạng của Yuno-kun và dễ mang theo... Nhân tiện, bố tôi là nhân viên của Bộ Giáo dục, Văn hóa, Thể thao, Khoa học và Công nghệ..." Yuka cười khúc khích tiếp tục. 

"Ừm...Tenjo-kun, tôi thực sự không ngờ rằng vị trí của bố cậu lại đáng ngạc nhiên. Nhân tiện, tôi cũng nghĩ rằng việc Yuka-san đạt điểm như vậy là điều bình thường. Nhưng trước đó... mối nghi ngờ lớn hơn trong đầu tôi là...Tenjo-san...khi cậu kể những chuyện này ra...bố mẹ cậu không nói gì cả..."

“Khi tôi đang phân loại những dụng cụ và thiết bị này, bố mẹ tôi đã hỏi tôi muốn dùng những dụng cụ này để làm gì, tôi cũng nói với họ rằng tôi sẽ chữa trị cho các bạn cùng lớp… Hơn nữa, vì thỏa thuận một năm nên tôi cũng đã nói với bố mẹ rằng trong năm nay tôi không nên hạn chế hành vi của mình quá nhiều, nếu không tôi sẽ từ chối ra nước ngoài lần nữa…” Yuka không có ý giấu giếm gì, mỉm cười trả lời câu hỏi của Yunogawa.

Sau khi Yuxiang nói điều này, Yunogawa nhớ lại những gì đối phương đã nói với mình trước đó. Khi đó, đối phương và bố mẹ anh đã thỏa thuận một năm. Trước khi bước vào năm thứ hai trung học trong một năm, các em sẽ đi du học để học thêm. Sở dĩ thực hiện thỏa thuận này, tất cả là để anh nhớ đến hình bóng cô một cách chắc chắn hơn, để anh không quên cô và thỉnh thoảng nghĩ đến cô trong những năm tháng ở nước ngoài. 

Thành thật mà nói, hiện tại anh đã cơ bản hiểu được tình cảm Yuka dành cho mình, tình cảm sâu đậm của đối phương khiến anh cảm thấy ngượng ngùng và cảm động. Nếu trước khi anh gặp được Shirone Bailing, trước khi Maki hoàn toàn thổ lộ tình cảm của mình với anh, nếu Yuka tỏ tình với anh vào lúc đó, có lẽ anh sẽ thực sự chấp nhận đối phương, mặc dù điều này cũng có liên quan đến tính cách không giỏi từ chối con gái của anh. 

Chỉ vì Bạch Âm Bạch Linh và Maki mà giờ đây anh cảm thấy xấu hổ và không biết về cảm xúc thật của Yuka. Suy cho cùng, anh đã mắc nợ tình cảm quá nhiều rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Kana nhạy bén làm sao có thể không biết anh trai cô đang nghĩ gì? Đối với tính cách của anh ta, Kana không biết nên khen ngợi hay thuyết phục anh ta thì tốt hơn. Tuy nhiên, trong trường hợp này, cô vẫn cảm thấy mình nên thúc đẩy anh một chút, nên không khỏi mỉm cười nói: “Vậy Kana xuống nhà giúp chị nấu bữa tối, sau đó em sẽ nhờ Yuka chăm sóc anh… Còn anh trai, một vấn đề cũng đừng quá hung hăng…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 619

Sau khi Kana rời đi, Yunogawa cảm thấy bầu không khí trong phòng dường như càng khiến anh ngượng ngùng hơn, bởi vì hiện tại anh chỉ có một mình với Yuka, mà cô vẫn mặc bộ trang phục nữ y tá quyến rũ như vậy. Cộng với tính cách thẳng thắn và táo bạo của đối phương, Yunogawa tự nhiên có chút hoảng sợ. 

“Kuno-kun, vậy hãy để tôi làm y tá tận tâm của bạn để đo nhiệt độ cơ thể bạn…” Nhưng Yuka không nghĩ nhiều mà thực sự bắt đầu thực hiện những gì cô ấy phải làm, giả làm y tá. Cô ấy lấy ra một chiếc nhiệt kế từ trong túi và mỉm cười nói với Yunogawa. 

"Ơ... không cần như vậy... Sức khỏe của tôi gần như đã tốt rồi... nên không cần điều trị nữa..." Nhìn thấy Yuka muốn làm gì, Yunogawa vẫn vô thức từ chối. 

"Thật sai lầm khi từ chối điều trị thông thường, Yuno-kun. Nếu không thể đo nhiệt độ cơ thể thì bạn không biết tình trạng cơ thể mình như thế nào. Điều này cũng sẽ có tác hại lớn đối với căn bệnh mà bạn đang mắc phải... Yuno-kun, bạn phải là một đứa trẻ ngoan, ngoan ngoãn chấp nhận điều trị..." Yuka không khỏi cười khúc khích thuyết phục, nhưng giọng điệu cô ấy sử dụng bây giờ không giống như những gì một y tá sẽ nói với bệnh nhân, mà giống như những gì một người mẹ sẽ nói với cô ấy đứa trẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của đối phương, Yunogawa có vẻ có chút xấu hổ không muốn từ chối nữa, hơn nữa việc đo nhiệt độ cơ thể dường như là một chuyện tương đối bình thường, vì vậy anh cũng không tiếp tục mà do dự một lát, cuối cùng gật đầu nói: "Được..."

Sau khi nhìn thấy Yunogawa ngoan ngoãn đồng ý, Yuka không khỏi mỉm cười vui vẻ, sau đó nói với anh: "Đúng rồi... Vậy Yunogawa, cậu hãy xoay người lại, nhớ cởi quần ra nhé..."

"Ồ..." Yunogawa theo bản năng đáp lại, sau đó lập tức phản ứng lại. Anh ấy đỏ mặt và nói với giọng điệu rất hoảng loạn và kỳ lạ, "Này... Tenjo-san... anh đang nói cái gì vậy... tại sao anh phải quay người lại để đo nhiệt độ... và cởi quần ra..."

"Yunokawa-kun, tại sao cậu lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy? Điều này không bình thường sao?" Yuka không hiểu tại sao Yunogawa lúc này lại ngạc nhiên và hoảng sợ như vậy, nhưng cô vẫn tiếp tục giải thích: “Không phải vì đo nhiệt độ từ hậu môn là cách đo nhiệt độ cơ thể trực quan và chính xác nhất sao?”

“Không cần thiết chút nào… chỉ cần đo trực tiếp trong miệng…” Sau khi Yuka giải thích, Yunogawa hiểu ý của đối phương, nhưng anh càng cảm thấy bất lực hơn. Nói chung, điều đầu tiên bạn nghĩ đến khi đo nhiệt độ là đo ở miệng!

Nhìn Yunogawa nói như vậy, Yuka cũng không có kiên trì. Mặc dù trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, cho rằng phương pháp cô vừa làm hiệu quả hơn, trực quan hơn, nhưng cô vẫn gật đầu nói: "Ừ, vì Yuno-kun đã yêu cầu như vậy nên hãy đo trong miệng, nhưng cậu vẫn cần phải khử trùng nhiệt kế thật tốt. Dù sao thì virus cũng có thể dễ dàng xâm nhập qua đường miệng. Sẽ rất tệ nếu tình trạng trở nên tồi tệ hơn."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy hạ ánh mắt xuống tách trà bên cạnh. Tuy nhiên, nước nóng trong tách trà. Nhiệt kế dùng để đo nhiệt độ cơ thể không được cho vào nước nóng có nhiệt độ cao như vậy. Nếu không, nó sẽ làm hỏng nhiệt kế. Tuy nhiên, nếu bạn sử dụng nước tự nhiên để làm sạch thì cũng đừng lo lắng. Suy cho cùng, nước máy chắc chắn sẽ mang theo một số vi sinh vật và vi khuẩn. 

Tuy nhiên, Yuka đã sớm nghĩ ra một giải pháp rất phù hợp. Dưới cái nhìn bất ngờ của Yunogawa, cô đưa nhiệt kế vào miệng, sau đó thè cái lưỡi đỏ mọng và trơn trượt ra nhẹ nhàng liếm, không chừa một góc nào. 

Trước hành động đột ngột và có phần hấp dẫn của Yuka, Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ hỏi: "Tenjo-san... anh... anh đang làm gì vậy..."

Sau khi cẩn thận liếm sạch nhiệt kế, Yuka rút lưỡi và cười tự nhiên nói: "Juno-kun, như cậu thấy đấy, tôi đang khử trùng nhiệt kế..."

Đây không phải là khử trùng! 

Yunogawa không khỏi hét lên trong lòng, nhưng anh cũng không có cơ hội nói ra câu này, bởi vì sau khi giải thích với Yunogawa, Yuka không khỏi nhét thẳng nhiệt kế trong tay vào trong miệng Yunogawa chưa khép lại vì kinh ngạc, chặn lời anh nói tiếp. 

Cảm nhận được nước bọt của đối phương còn sót lại trên nhiệt kế cắm dưới lưỡi, Yunogawa không khỏi đỏ mặt hơn. Hành vi này chẳng phải giống như một nụ hôn gián tiếp, khiến tim anh đập nhanh hơn sao.

Nhưng ngay sau đó anh đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Rốt cuộc, anh và Yuka thậm chí còn hôn nhau thật nhiều lần. Bây giờ chắc chẳng có gì đáng ngạc nhiên hay ngại ngùng trước kiểu hôn gián tiếp này... Hoàn toàn sai lầm! 

Chính là bởi vì tôi không tiếp nhận lời tỏ tình của đối phương mà vẫn hôn đối phương rất nhiều lần. Dù tôi đang ở trạng thái bị động nhưng điều này chắc chắn cho thấy tôi chưa đủ vững vàng! 

Hoàn toàn không biết đến những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu Yunogawa, sau khi đo xong, Yuka lại lấy nhiệt kế từ trong miệng Yunogawa ra, đặt trước mắt cô xem xét cẩn thận, sau đó như đang nói với chính mình: "Ừ... 37,8oC, mặc dù nhiệt độ không cao lắm, nhưng chúng ta nên coi trọng nó..."

Nói xong, Yuka đặt lại nhiệt kế và lấy ra một dụng cụ y tế khác từ trong túi. Nhưng nhìn thứ này, Yunogawa vừa mới thoát khỏi trạng thái xấu hổ và bối rối, không khỏi nói với vẻ mặt không biết diễn tả thế nào: "Ừm...Tenjo-kun...Tôi nghĩ cảm lạnh và sốt cậu không cần ống nghe..."

"Tại sao tôi không thể sử dụng nó..." Yuka nói với vẻ mặt rất nghiêm túc trong khi đeo nút tai của ống nghe, "Cấu trúc của cơ thể con người vốn có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Vì bạn bị nhiễm bệnh, điều đó chứng tỏ rằng tất cả các bộ phận của cơ thể đều bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó. Vì vậy, bây giờ điều quan trọng hơn là phải cảm nhận được tình trạng chính của cơ thể thông qua nhịp tim, Yuno-kun..."

Nói xong, trước khi Yunogawa kịp tiếp tục từ chối, Yuka đã lên giường, sau đó, dưới ánh mắt ngơ ngác của Yunogawa, cô ngồi lên người anh, đồng thời bắt đầu đưa tay cởi cúc áo ngủ của anh. 

Cảm nhận được sức nặng trên cơ thể và động tác của người khác chạm tới ngực mình, Yunogawa đỏ mặt và cố gắng dùng tay bảo vệ ngực trong hoảng loạn. Anh ấy nói với vẻ xấu hổ và giọng điệu thậm chí còn khó hiểu hơn: "Tenjo-san... bây giờ anh đang làm gì vậy..."

"Này, Yuno-kun, vừa rồi tôi chưa giải thích cho cậu sao? Có lẽ cảm lạnh và sốt đã thực sự ảnh hưởng đến suy nghĩ bình thường của cậu, Yuno-kun, và khiến cậu suy giảm khả năng hiểu biết... Trong trường hợp này, tôi sẽ nói với cậu Yuno-kun một lần nữa, bởi vì tôi muốn đo nhịp tim và tiến hành nghe tim của cậu, Yuno-kun. Đó là lý do tại sao tôi cần cởi cúc áo ngủ của Yunogawa và tiến hành đo tim mạch..." Về lời nói của Yunogawa, Yuka tiếp tục. Đồng thời cởi cúc áo của Yunogawa, đồng thời giải thích, nhưng những lời nói thẳng thắn này lại khiến Yunogawa cảm thấy đối phương thực ra có chút miệng lưỡi độc ác. 

Và điều quan trọng nhất đối với Yunogawa và điều anh muốn phàn nàn nhất là... "Và... không có bác sĩ hay y tá nào lại cưỡi lên bệnh nhân để nghe tim đập!"

Lời nói của Yunogawa khiến động tác của Yuka tạm thời dừng lại. Sau đó hắn ánh mắt kỳ quái nhìn đối phương, nghiêng đầu nói: "Yunokawa-kun, ta không phải bác sĩ hay y tá. Thân là người tình ngầm của ngươi, để thuận tiện cho việc nghe tim hiện tại, không phải là ta cưỡi lên ngươi là điều đương nhiên sao... Nếu Yuno-kun muốn chơi trò chơi bác sĩ, sau khi nghe tim thai xong, ta sẽ đồng ý bất cứ yêu cầu nào của ngươi..."

"Tôi đã nói tôi không còn là người yêu ngầm nữa... và tôi cũng không muốn chơi trò bác sĩ. Chẳng phải Tiantian-san là anh, người đã làm điều này ngay từ đầu sao..." Yunogawa đỏ mặt phàn nàn. Thành thật mà nói, bây giờ anh cảm thấy không dễ để phàn nàn về người khác khi mình đang ốm. 

"Này, tôi đã bao giờ nói điều này chưa?" Đối với lời phàn nàn của Yunogawa, Yuka lộ ra vẻ mặt có chút không thể tin được, như thể cô không hiểu tại sao Yunogawa lại nói như vậy. 

"Anh không phải..." Yunogawa theo tiềm thức muốn nói những gì đối phương đã bày tỏ trước đó, nhưng chưa kịp nói gì thì anh đã sửng sốt trước, bởi vì đối phương không hề nói gì về việc chơi trò bác sĩ và y tá. Điều duy nhất anh nói là khi nghĩ đến việc bị ốm thì ăn mặc như y tá là hợp lý nhất, và bản thân anh cũng hiểu hành vi này là giả vờ làm y tá để tự chăm sóc bản thân. Những gì bên kia làm sau đó chỉ đơn giản là đo lường tình trạng của anh ta. 

Nghĩ đến đây, hắn tự nhiên không còn có thể nói cái gì phản bác. 

Thấy Yunogawa lúc này im lặng, Yuka coi đó là sự đồng tình của đối phương với hành vi của mình, tiếp tục cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của Yunogawa cho đến khi bộ đồ ngủ hoàn toàn mở ra hai bên, để lộ làn da trắng trẻo và đỏ bừng của Yunogawa. 

Yuka cầm chiếc ống nghe trong tay lên, mỉm cười dịu dàng và nói với Yunogawa: "Yunokawa... để tôi đo nhịp tim của cậu một cách chính xác..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 620

"Chà..." Trước khi cô kịp nói thêm lời từ chối nào, Yuka đã cầm đầu ống nghe trong tay và áp vào ngực Yunogawa. Cảm giác lạnh lẽo đặc trưng của chất liệu kim loại trong ống nghe khiến Yunogawa đột nhiên không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Yuka không khỏi hiểu ra nguyên nhân vì sao đối phương lại phát ra âm thanh như vậy, cô không khỏi nói với giọng điệu có lỗi: "Xin lỗi, Yuno-kun, có vẻ như trước đó cậu đã quên chuẩn bị vòng chống lạnh cho ống nghe, hoặc là trước khi làm vậy, cậu đã dùng lòng bàn tay làm ấm đầu ống nghe. Cảm giác lạnh lẽo của kim loại mang đến cho cậu sự kích thích lớn như vậy..."

"Ừm...so với cái này...Tenjo-kun...Tôi nghĩ cậu nên rời khỏi tôi trước...tư thế này...vẫn có chút..." Sau khi đã quen với cảm giác lạnh buốt ở ngực, Yunogawa đỏ mặt và ngập ngừng nói. 

"Tại sao bạn phải xuống? Tôi đang đo nhịp tim của bạn ngay bây giờ, Yuno-kun... Vì vậy Yuno-kun, đừng di chuyển xung quanh. Nếu bạn có việc gì phải làm, hãy đợi cho đến khi tôi hoàn thành việc tôi đang làm..." Yuka cười khúc khích nói. Cô không hề cảm thấy tư thế hiện tại của mình có gì không ổn, hoặc cô chỉ đơn giản nghĩ rằng tư thế này có thể giúp cô dễ dàng nghe tim hơn.

Vì vậy, Yunogawa chưa kịp phản kháng thêm thì cô đã bắt đầu điều khiển ống nghe trong tay di chuyển qua lại trên ngực Yunogawa. Trong khi lắng nghe nhịp tim phát ra từ tai mình, cô ấy tự nhủ: "Chà... Có thể nghe thấy nhịp tim của Yunogawa-kun." Không có gì sai với nó. Nhịp tim đập thình thịch nghe mạnh hơn nhiều so với bề mặt mềm mại của Yuno-kun... Nhưng Yuno-kun, nhịp tim của bạn bây giờ có vẻ nhanh hơn một chút và rối loạn. Thật sự là vì cảm lạnh..."

Điều này hoàn toàn là do sự nhút nhát và căng thẳng, và làm sao anh có thể không cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy khi cảm nhận được đầu máy nghe mát lạnh di chuyển tới lui trên ngực mình.

Nhưng cô chưa kịp nói gì để giải thích thì đầu thính giác đang chuyển động trong tay Yuka chỉ vô tình chạm vào núm vú trên ngực trái trong quá trình chuyển động. Vị trí nhạy cảm này đột nhiên bị kích thích, khiến Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ.

“Phản ứng của Yukino-kun thực sự rất thú vị… Ồ, tôi hiểu rồi. Lý do khiến nhịp tim của Yuno-kun lúc này tăng nhanh là do hormone trong cơ thể được sản xuất với số lượng lớn, tức là do hành động của tôi tạo ra ham muốn tình dục..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của Yunogawa, Yuka nghiêng đầu, suy nghĩ cẩn thận, sau đó tỏ ra hiểu biết và cười khúc khích nói những lời này.

"Ừ... tôi không có... à..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt vặn lại, nhưng anh không biết đó là hành vi vô tình hay cố ý của đối phương. Đầu ống nghe của ống nghe lại tiếp xúc với núm vú của anh, khiến anh lại rên rỉ.

Yuka nhẹ nhàng vặn vẹo vị trí eo và di chuyển cơ thể xuống một chút, như thể đang tìm kiếm tư thế thích hợp nhất. Trong khi để tay tiếp tục di chuyển đầu dò tim, cô ấy cười khúc khích nói tiếp: "Yuno-kun... bây giờ cậu lại tỏ ra kiêu ngạo... sự khao khát và ham muốn tình dục không phải là điều đáng xấu hổ chút nào. Chà, bạn nên đối mặt với bản năng của cơ thể mình một cách trực tiếp và bình tĩnh hơn. Cho dù trước mặt người khác, em có thể không thể trực tiếp bày tỏ tình cảm của mình do đạo đức xã hội và những hạn chế về đạo đức, nhưng anh là người tình ngầm của em, nên nếu em nói cho anh biết cảm giác này cũng không sao, và đó là một điều hợp lý…”

"Tôi đã nói với anh rằng tôi không còn là tsundere nữa... và tôi cũng không có ham muốn như vậy..." Yunogawa đỏ mặt và tuyệt vọng bác bỏ lời nói của đối phương. Đồng thời, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể có chút không tốt. Bởi vì sự kích thích ở ngực và sự cọ xát của người khác ở háng mình, nên anh không biết là cố ý hay vô ý. Anh luôn cảm thấy rằng ham muốn của mình có thể thực sự nảy sinh từ điều này.

"Juno-kun, cậu đang nói dối... Tôi có thể nghe rõ nhịp tim đang tăng nhanh của cậu, và hơi thở của cậu dường như nhanh hơn, như thể cậu đang chịu đựng điều gì đó..."

"Ừ...chỉ là cơ thể tôi nóng lên...cho nên tim tôi đập nhanh hơn..." Yunogawa chỉ có thể hoảng sợ và tìm ra những lý do thô lỗ, nhưng chẳng bao lâu, những suy nghĩ tồi tệ nhất của anh đã trở thành hiện thực, bởi vì dưới sự kích thích cố ý hay vô ý của Yuka, cho dù anh liều mạng chịu đựng cảm giác này trong đầu, cơ thể anh vẫn tuân theo bản năng và tạo ra phản ứng nguyên thủy nhất, tức là phần thân dưới mà Yuka đang ngồi bên dưới dần dần chuyển từ trạng thái mềm sang cứng. 

"Ừm..." Bởi vì hắn ngồi ở phía trên, Yunogawa thân dưới biến hóa tự nhiên bị đối phương cảm nhận được rõ ràng. Quá trình thay đổi của phần thân dưới không ngừng dày lên và to ra được phản ánh rõ ràng vào vùng kín của Yuka qua chiếc chăn mỏng, điều này cũng khiến khuôn mặt cô đỏ bừng và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tất nhiên, sự đỏ mặt này không phải vì Yuka cảm thấy ngại ngùng mà là do cô bị kích thích để sản sinh ra ham muốn. 

Đối với tình huống này, Yunogawa chỉ càng cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ hơn. Những thay đổi ở phần thân dưới của anh chắc chắn giống như một cái tát vào mặt. Tuy nói lời từ chối nhưng phần thân dưới của anh lại có phản ứng trung thành như vậy khiến anh không tự chủ được mà đỏ mặt. Anh nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn đối phương nữa, bởi vì anh sợ sau khi nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của đối phương, anh sẽ xấu hổ đến kiệt sức. 

Mặt khác, Yuka lại không hề cảm thấy ngại ngùng trước hiện tượng này. Thay vào đó, cô ấy nói với một nụ cười vui vẻ: "Yuno-kun, bạn thực sự rất kiêu ngạo. Bây giờ bộ phận sinh dục phía dưới của anh đã phản ánh trung thực ham muốn tình dục của anh đối với em, nhịp tim trong lồng ngực của anh càng lúc càng mạnh…”

Nhưng đối với những gì Yuka nói bây giờ, Yunogawa cũng không phản bác bất cứ điều gì, bởi vì chỉ riêng sự xấu hổ đã tràn ngập trong đầu anh, gây ra hỗn loạn và không còn tâm trí để trả lời lời đối phương. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa, Yuka lại nghiêng đầu, thu ống nghe trong tay lại và nói: “Yunokawa-kun, chẳng phải trước đó tôi đã nói rằng không có gì phải xấu hổ về ham muốn của bản thân. Đây chỉ là bản năng của một sinh vật ngay khi nó được sinh ra. Và bây giờ cơ quan sinh sản của bạn đã có phản ứng, điều đó cũng chứng tỏ cơ thể bạn đang trong tình trạng bình thường và các chức năng sinh lý của bạn không hề bị ảnh hưởng gì. Đây là một phản ứng tốt..."

"Chà... không hề... đây không phải là điều đáng vui chút nào..." Đối với những lời hiện tại của Yuka, Yunogawa trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. Lời nói của đối phương không khiến anh cảm thấy vui vẻ chút nào. Ngược lại, anh càng cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng hơn. Nếu không có hiểu biết chung về tính cách của Yuka, có thể anh ấy sẽ chỉ nghĩ rằng đối phương đang cố ý trêu chọc mình. 

Tuy nhiên, việc ống nghe chạm vào ngực anh biến mất khiến anh hơi thở phào nhẹ nhõm, bởi vì điều này chứng tỏ đối phương đã nghe tim thai nên đã kết thúc, nỗi đau khổ hiện tại của anh cũng có thể được giải trừ. 

Tuy nhiên, đợi một lúc, trọng lượng trên người hắn không hề giảm đi, mà tư thế ngồi ban đầu so với đối phương lại thay đổi từ háng sang đầu gối, hơi lạnh trên người càng ngày càng rõ ràng, khiến hắn gần như rùng mình, không khỏi mở mắt ra nhìn xem đối phương đang làm gì. 

Tuy nhiên, sau khi mở mắt ra và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Yunogawa càng cảm thấy đỏ mặt và kinh ngạc hơn. Anh ta hoảng sợ đưa tay xuống, nắm lấy đôi tay đang di chuyển của Yuka, xấu hổ nói: "Yuka... em đang làm gì vậy... sao em lại cởi quần của anh... đừng nói đây là một loại kiểm tra y tế..."

Yuka thản nhiên nói: "Đây là kiểm tra y tế. Sau khi đo nhịp tim gần đúng của cậu, Yuno-kun, chúng ta sẽ bắt đầu quan sát tình trạng hiện tại của bộ phận sinh dục của cậu, Yuno-kun…”

"Hoàn toàn không có khả năng có như vậy kiểm tra..." Yunogawa không khỏi vô cùng xấu hổ nói, nhưng hắn hiện tại ngăn cản năng lực rất yếu, Yuka hoàn toàn coi hành vi hiện tại của hắn là biểu hiện kiêu ngạo, cũng không hề đình chỉ hành vi của hắn mà tiếp tục. Cởi cúc áo ngủ của Yunogawa, anh lập tức kéo bộ đồ ngủ xuống, thân dưới của Yunogawa đột nhiên thoát ra khỏi sự kiềm chế của bộ đồ ngủ, lao ra, chỉ thẳng lên trời, như muốn chứng minh cho người khác thấy rằng dù anh có ốm và khó chịu thì những phản ứng sinh lý cơ bản nhất của anh vẫn bình thường. 

Việc Yunogawa không mặc đồ lót có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng Yuka nhanh chóng không chú ý đến nữa, bởi vì cô thông minh và hiểu biết, nhưng cô biết rất rõ rằng trên thế giới này có người ngủ khỏa thân, Yunogawa cho dù ngủ không mặc đồ lót cũng ở trong tình trạng tương đối bình thường. Tuy nhiên, Yunogawa ngủ không mặc quần lót nhưng trong đầu cô vẫn nhớ như in. Suy cho cùng, mọi thói quen của người mình thích đều phải ghi nhớ sâu sắc trong lòng. 

Nhưng nếu Yunogawa biết Yuka lúc này đang nghĩ gì thì anh không biết mình sẽ tỏ ra như thế nào, bởi vì không mặc quần lót không phải là thói quen của anh. Bạn biết đấy, anh ấy thường mặc đồ lót mỗi tối khi đi ngủ, và lý do lần này hoàn toàn là do Toyohide quên mặc chúng sau khi lau người sau khi ngủ quên. 

Anh ấy đã nhận thấy điều này trước đây khi đi vệ sinh, nhưng vì luôn có người khác có mặt nên cho đến tận bây giờ anh ấy vẫn chưa thể thay đồ lót, và anh ấy không bao giờ ngờ rằng lúc này lại có người cởi đồ ngủ của anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 621

Phớt lờ sự phản kháng của Yunogawa, Yuka cởi bộ đồ ngủ của Yunogawa, nhưng cũng không lập tức trêu chọc phần thân dưới của đối phương. Thay vào đó, cô lấy chiếc túi cô mang lên giường. Sau một tiếng xào xạc khiến Yunogawa hoảng sợ, đối phương đột nhiên từ trong túi lấy ra một chiếc nhíp bạc và một chiếc kính lúp nhỏ. 

"Tenjo-kun... anh muốn làm gì... để tôi mặc lại bộ đồ ngủ..." Nhìn thấy hai món đồ mà Yuka lấy ra, Yunogawa theo bản năng có một loại dự cảm không lành, nhưng hiện tại anh không có cơ hội trốn thoát. Rốt cuộc, anh ta đang ngồi trên đầu gối, khiến anh ta không thể di chuyển trở lại. Cộng với thể chất suy nhược do lạnh, anh hoảng sợ và xấu hổ đến mức không kịp mặc lại bộ đồ ngủ. 

Yuka, người dễ dàng ngăn chặn hành vi của Yunogawa, duỗi hai chân được bọc trong chiếc tất đến đầu gối, tách sang trái và phải, giẫm lên cánh tay của Yunogawa, khiến anh không thể tự do rút lòng bàn tay ra, đồng thời ngăn anh mặc bộ đồ ngủ. 

Tất nhiên, đôi chân của Yuka không dùng nhiều lực. Chỉ cần Yunogawa dùng thêm một chút lực là có thể rút tay ra.

Tuy nhiên, Yunogawa không chọn làm điều này. Một lý do là vì thể chất yếu đuối, khiến sức mạnh của anh giờ đây kém đi rất nhiều. Nguyên nhân khác cũng là nguyên nhân quan trọng nhất, đó là Yuka lúc này đang trong tư thế dang rộng hai chân nên chiếc váy ngắn của cô y tá bị nhấc lên do cử động của cô, đồng thời chiếc quần lót ren đen mặc dưới váy cũng lộ ra trước mắt anh. 

Yuka cầm nhíp trong tay phải và kính lúp trong tay trái, Yuka giữ nguyên tư thế này, nghiêng đầu và nói với vẻ mặt đáng yêu: "Yuno-kun, như bạn thấy đấy, bây giờ tôi sẽ kiểm tra cẩn thận tình trạng bộ phận sinh dục của bạn. Chức năng sinh lý của chúng có hoàn toàn bình thường không? Chúng có bị ảnh hưởng bởi cảm lạnh không..."

"Coi như là kiểm tra, những thứ này cũng sẽ không được thi... Hơn nữa ta cũng không cần phải kiểm tra... Vì cảm lạnh làm sao có thể có người đi kiểm tra phần dưới cơ thể... Còn có Thiên Đường-san... Nếu như ngươi làm như vậy... quần lót của ngươi lộ ra... Cho nên bỏ chân ra..." Yunogawa đỏ mặt quay đầu lại, không dám nhìn về phía này chút nào, lớn tiếng hơn một chút nói. 

"Tôi hiểu rồi. Vừa rồi tôi đang thắc mắc tại sao Yuno-kun lại tỏ ra ngượng ngùng. Thì ra là vì chuyện này... Nhưng Yuno-kun, chuyện này không liên quan gì cả. Tôi là người tình ngầm của anh, chưa kể quần lót của tôi. Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều thuộc về anh. Nếu anh muốn xem thì không có vấn đề gì cả." Yuka mỉm cười nói như thể chợt nhận ra, đồng thời tiếp tục dang rộng chân ra như muốn khoe trọn nội y của mình trước nơi này. 

Đương nhiên, Yunogawa vốn nhắm chặt mắt lại không nhìn thấy được tất cả những điều này, tự nhiên không biết hành động của đối phương. Tuy nhiên, đáp lại những gì Yuka nói, anh không khỏi đỏ mặt và tiếp tục vặn lại: "Tenjo-san... Tôi đã nói về những người yêu ngầm... không phải vậy... Anh không cần coi thường bản thân mình như vậy đâu..."

"Này, có thể nói rằng địa vị của tôi trong lòng Yuno-kun đã chính thức chuyển từ người yêu ngầm thành người yêu chính thức? Nếu thật sự là như vậy, tôi sẽ rất hạnh phúc..."

“Ý tôi cũng không phải vậy…” Trước sự hiểu biết của Yuka, Yunogawa chỉ cảm thấy bất lực hơn. Tuy nhiên, mặc dù anh muốn nói đối phương là một cô gái rất tốt, nhất định có thể tìm được một chàng trai tốt hơn anh, nhưng khi nghĩ đến những lời đối phương đã nói với anh trước đó, anh không khỏi im lặng. 

Sau khi Yunogawa im lặng, Yuka không khỏi cười khúc khích và nói không chút do dự: "Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy hối hận và thất vọng... Nhưng không sao cả, tôi rất hài lòng với vị trí người yêu của Yuno-kun của mình... Được rồi, bây giờ, điều quan trọng hơn là kiểm tra cơ thể của cậu, Yuno-kun, vì vậy tôi sẽ không nói nhiều hơn về vấn đề này..."

"Tenjo-san... không cần... ừm..." Chỉ còn đủ thời gian để thốt ra một lời từ chối, Yunogawa cảm thấy phần thân dưới của mình bị một vật kim loại lạnh lẽo chạm vào. Sự chênh lệch nhiệt độ rõ ràng này hình thành trên bề mặt phần thân dưới nóng bỏng khiến Yunogawa rùng mình, đồng thời anh không khỏi rên rỉ.

Và sự kích thích không hề dừng lại vì tiếng rên rỉ của anh. Ngay từ lần chạm đầu tiên vào kim loại, anh đã cảm thấy phần thân dưới của mình bị kẹp từ cả hai phía cùng một lúc. Rốt cuộc, cảm giác độc đáo của kim loại đến từ cả hai phía của phần thân dưới cùng một lúc, ngay cả Yunogawa nhắm mắt lại, anh vẫn có thể hiểu rằng phần thân dưới của mình chắc chắn đã bị Yuka kẹp bằng chiếc nhíp mà cô vừa lấy ra. Cảnh tượng tưởng tượng đó khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn, không khỏi nói tiếp: "Ờ... đừng... ờ..."

"Đừng kiêu ngạo, Yuno-kun ... Bây giờ là lúc cơ thể của bạn đang trong tình trạng nghiêm trọng. Bạn nên điều trị tốt và không được di chuyển xung quanh. Cho dù bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ, bạn cũng nên kiên nhẫn vào lúc này..." Yuka không chú ý đến lời nói ngăn cản của Yunogawa. Thay vào đó, cô nói với giọng nghiêm túc thuyết phục, như thể cô thực sự là một bác sĩ đang điều trị cho anh. 

Nhưng chính vì giọng điệu này mà Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn, đặc biệt là lời nói của đối phương, dường như muốn nói rằng anh rất khao khát tình dục, khiến anh xấu hổ đến mức không nhịn được. Tuy nhiên, lúc này, anh không tiếp tục lên tiếng phản bác mà chọn cách mím chặt môi. 

Bởi vì hành vi của đối phương lúc này dùng nhíp đùa nghịch phần dưới cơ thể của hắn, thực sự mang lại cho hắn một cảm giác khoái cảm thực sự, đặc biệt là với nhíp lạnh ngắt. Loại khoái cảm này không những không hề giảm bớt mà còn trở nên mãnh liệt hơn, cho nên lúc này hắn chỉ có thể lựa chọn mím chặt môi lại. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể ngăn chặn tiếng rên rỉ đáng xấu hổ thoát ra khỏi miệng mình, đồng thời ngăn chặn tình huống của mình trở nên xấu hổ và xấu hổ hơn. 

"Bề ngoài mọi thứ dường như vẫn bình thường. Màu sắc của quy đầu vẫn tươi sáng như thường lệ." Yuka không hề quan tâm đến vẻ ngoài đáng xấu hổ của Yunogawa. Cô dùng nhíp giữ phần thân dưới đang cương cứng của Yunogawa trong trạng thái hưng phấn. Trên tay trái, cô căng kính lúp ra phía trước phần thân dưới và cẩn thận quan sát phần trên. Trong khi nhìn vào bức ảnh rất rõ nét được phóng đại bằng kính lúp, cô ấy nói như thể đang nói với chính mình. 

Nhưng tất nhiên bài thi của cô không thể kết thúc ở đây. Yuka, người rất quan tâm đến sức khỏe của Yunogawa, sau khi kiểm tra cẩn thận màu sắc của quy đầu, tạm thời thả chiếc nhíp đang kẹp chặt ra và giải phóng quyền kiểm soát phần thân dưới của đối phương. Sau đó, cô di chuyển nhíp lên trên và dùng đầu dưới mảnh mai của nhíp chọc nhẹ vào dương vật trên quy đầu của Yunogawa. Vùng mắt, bộ phận nhạy cảm nhất, đột nhiên nhận được sự kích thích đột ngột như vậy. Cảm giác độc đáo của kim loại tiếp xúc với lối vào của niệu đạo. Yunogawa không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ lớn. Đồng thời, cơ thể anh cũng run rẩy dữ dội. Từ phản ứng này có thể thấy được Yunogawa vừa mới nhận được bao nhiêu kích thích. 

"Ừ, Yunogawa, độ nhạy cảm của cơ quan sinh sản của anh vẫn như trước, xem ra không bị ảnh hưởng gì đặc biệt nghiêm trọng. Hơn nữa, dịch tuyến tiền liệt do lỗ niệu đạo tiết ra cũng phát ra mùi nội tiết tố có thể kích thích xung động tình dục của phụ nữ như thường lệ." Về phản ứng của Yunogawa, Yuka tuyên bố kết quả "điều tra" của mình với giọng điệu rất nghiêm túc, nhưng những lời như vậy lúc này chỉ khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Sau khi đánh giá quy đầu khu vực hoàn toàn không bị ảnh hưởng, Yuka một lần nữa dùng nhíp kẹp chặt cứng rắn phần thân dưới của đối phương, dùng một chút lực bẻ cong sang trái. Cô tiếp tục dùng kính lúp để quan sát vị trí của phần thân dưới. Vừa nghe Yunogawa không ngừng rên rỉ, cô vừa nói: “Tình trạng da của bộ phận sinh dục và cơ thể dương vật cũng bình thường, bề mặt bên ngoài có thể nhìn thấy các mạch máu nhỏ cũng chứng tỏ sự lưu thông máu của bộ phận sinh dục là bình thường. Nếu bạn dùng một lực véo nhẹ, độ đàn hồi mà bạn cảm nhận được bằng nhíp và tiếng rên rỉ mà bạn tạo ra, Yuno-kun, hoàn toàn có thể cho thấy tình trạng bình thường của cấu trúc hang của cơ quan sinh sản. Yuno-kun, bộ phận sinh dục của bạn không bị ảnh hưởng bởi nó. cảm lạnh và sốt, và vẫn trong tình trạng rất khỏe mạnh..."

Nghe Yuka kết luận, lúc này Yunogawa chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất để xấu hổ chui vào, vừa rên rỉ vừa nói: “Đây không phải là chuyện đáng vui mừng chút nào…” Hiện tại trong lòng anh thực sự có một loại cảm giác không thể giải thích được, mình không thể kết hôn. Rốt cuộc, cơ quan sinh sản của anh ta đã được chơi đùa và quan sát bằng nhíp và kính lúp. Một trải nghiệm như vậy là vô cùng nhục nhã!

"Bạn có cảm thấy tình trạng thể chất tổng thể của mình vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và bạn không vui không, Yuno-kun? Điều đó không thành vấn đề. Sau khi kiểm tra cẩn thận tình trạng thể chất của bạn, Yuno-kun, tôi đã chuẩn bị một phương pháp điều trị cho bạn ... Bây giờ Yuno-kun, xin hãy quay lại trước!" Nói xong, Yuka thả lỏng đôi chân khống chế, thật sự bắt đầu xoay người hắn, hi vọng lộ ra lưng hắn.

Mặc dù hành vi của Yuka có chút khó giải thích, nhưng Yunogawa vẫn có linh cảm không ổn. Chỉ vì sự “kiểm tra” vừa rồi của Yuka mà cơ thể anh giờ đây càng rơi vào trạng thái yếu ớt hơn, giống như một con cừu non trên thớt. Anh để cho đối phương dễ dàng lật người, lộ ra tấm lưng và cặp mông trắng nõn.

Yuka tiếp tục lấy thứ gì đó từ trong túi ra, rồi gật đầu nói: "Được rồi, để tôi nhét cái này và hành lá vào hậu môn của cậu nhé, Yuno-kun."

"Ơ... đừng làm vậy!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 622

"Chà... thật xấu hổ... nghĩ đến chuyện đó tôi cũng thấy xấu hổ quá..." Yunogawa ngồi trên giường, nhìn lên trần phòng và nói với giọng điệu có phần đờ đẫn.

"Hehe... Anh ơi, đã lâu như vậy rồi mà anh vẫn chưa thoát ra à? Hay là Anh thực sự vẫn nhớ cảm giác hưng phấn đó..." Kana vừa nói nửa đùa nửa thật vừa vắt chiếc khăn trong tay ra và bắt đầu kỳ cọ cơ thể Yunogawa. 

"Không! Ai sẽ bỏ lỡ loại chuyện đáng xấu hổ đó... Tôi thực sự muốn xóa bỏ hoàn toàn ký ức về lần đó... Đặc biệt là khi Kana và em gái của bạn nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy..." Sau khi Kana nói xong, Yunogawa cuối cùng cũng lấy lại được một chút sức sống trong mắt, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt vẫn lan tràn trên má anh. 

Khi Yuka-chan nhét hành lá vào hậu môn, Yunogawa phát ra âm thanh gần như vang vọng khắp tòa nhà vì cảm giác kỳ lạ như có vật lạ chui vào hậu môn và sự kích thích của các thành phần có trong hành lá lên bề mặt ruột. Chính vì lý do này mà anh vẫn đang chuẩn bị bữa ăn ở tầng dưới. Kana và Toyohide đều nghĩ có chuyện gì đó nên từ tầng dưới lao lên. Sau đó, họ tình cờ nhìn thấy Yunogawa đang nằm trên giường với một củ hành lá dài nhét vào hậu môn, trong khi Yuka dường như đang chuẩn bị tiếp tục đẩy củ hành xanh vào sâu trong hậu môn của đối phương.

Ngay cả Kana cũng không khỏi choáng váng trước cảnh tượng như vậy chứ đừng nói đến Toyohide. Biểu cảm ngạc nhiên và ngượng ngùng trên khuôn mặt đối phương lúc đó khiến Yunogawa không muốn nhớ lại.

Kana tuy phản ứng nhanh chóng, mỉm cười và nói những lời khó chịu nhưng lại định đóng cửa lại, như muốn để Yuka và Yunogawa tiếp tục tương tác, điều này khiến Yunogawa đột nhiên trở nên bối rối và ngại ngùng hơn. 

Sợ họ hoàn toàn hiểu lầm mình, anh hưng phấn quay lại, muốn giải thích điều gì đó với đối phương.

Tuy nhiên, do quá hưng phấn nên củ hành lá vốn nhét vào hậu môn của anh bỗng nhiên bị đứt ra, bộ phận bên trong hậu môn thậm chí còn trượt sâu vào trong ruột. Ngoài ra, sau khi hành lá bị gãy, chất dịch có tính kích ứng cao tiết ra từ bề mặt vết nứt khiến anh ta phát ra âm thanh to hơn. Sự kích thích trong ruột khiến gần như toàn bộ cơ thể anh đỏ bừng, khiến anh càng xấu hổ hơn. 

Mặc dù hành lá còn sót lại trong cơ thể anh cuối cùng cũng được Yuka dùng nhíp lấy ra, cô không sợ bị bẩn, nhưng Kana và Toyohide, những người vẫn có chút xấu hổ vì chuyện như vậy vì lo lắng cơ thể Yunogawa có bị ảnh hưởng hay không, đã theo dõi toàn bộ quá trình. Một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy đã được cả ba người chứng kiến. Làm thế nào Yunogawa có thể chết mà không xấu hổ bây giờ? Lúc đó, anh thực sự cảm thấy mình không còn hy vọng sống!

Thành thật mà nói, bởi vì ảnh hưởng của sự việc này, Yunogawa đang ở một loại cảm giác khác bối rối, hắn không biết nên dùng bữa tối như thế nào. 

Nhẹ nhàng lau vùng da trên ngực Yunogawa bằng chiếc khăn trong tay, Kana tiếp tục mỉm cười và nói: "Hehe... Anh đừng nói thế... Anh thấy đấy, chị Yuxiang làm điều này vì lợi ích của anh. Cô ấy chỉ muốn anh trai anh khỏi cảm lạnh càng sớm càng tốt, mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy có thể làm được. Kana không ngờ chuyện như vậy sẽ xảy ra... Tuy nhiên, phương pháp của chị Yuka có thể có hiệu quả ngoài mong đợi. Anh à, anh thấy rằng hiện tại thể chất của anh đã tốt hơn rất nhiều, nhiệt độ cũng đã tốt hơn rất nhiều." Có vẻ như sau này nếu anh trai lại bị cảm lạnh, Kana có thể chuẩn bị một ít nước ép hành lá trước..."

"Cho dù cảm lạnh và sốt có khó chịu đến đâu... Tôi cũng không muốn phương pháp điều trị như vậy... Và làm sao phương pháp này có thể có hiệu quả... Quá phản khoa học..." Yunogawa mặt đỏ lên yếu ớt phàn nàn. Thành thật mà nói, anh không ngờ rằng tình trạng cảm lạnh và sốt của mình dường như đã tốt hơn rất nhiều, sức khỏe cũng tốt hơn một chút. Anh ta đã lấy lại được chút sức lực, nhưng không rõ đó là tác dụng của lọ thuốc được cung cấp trước đó hay tác dụng của hành lá. Hơn nữa, lúc đó hắn sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Khi quá phấn khích, cơn cảm lạnh không trở nên nặng hơn mà lại nhẹ nhõm hơn. Nó thực sự khiến anh cảm thấy có gì đó không ổn!

"Thấy tình trạng của anh trai tôi bây giờ tốt như vậy, còn có đủ sức để phản bác, điều đó chứng tỏ sức khỏe của anh ấy hiện tại rất tốt..." Kana đặt chiếc khăn trở lại chậu để ngâm, cười khúc khích nói tiếp: "Thấy anh trai tôi hăng hái như vậy, nếu biết Kana nhờ chị Yuka giúp anh ấy kỳ cọ cơ thể, có lẽ sẽ giúp anh ấy khỏi cảm lạnh nhanh hơn..."

“Tôi không muốn…” Yunogawa mặt đỏ bừng bất đắc dĩ nói, anh không biết nên đối phó với những trò đùa của Kana như thế nào. 

Không biết có phải vì buổi chiều không. Sau khi Yuka ăn tối ở Yunogawa, cô không định quay lại. Thay vào đó, tối nay cô ở lại nhà anh. Điều này cũng khiến anh nảy ra ý tưởng rằng tình hình có thể trở nên tồi tệ hơn vào ban đêm. Bởi vì điều này, Yunogawa nghĩ rằng Kana, người thích trêu chọc anh, có thể nhân cơ hội này trực tiếp yêu cầu Yuka tắm rửa cơ thể cho anh. 

Cũng may đối phương không có lựa chọn làm như vậy, điều này làm cho Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Hehe, anh trai bây giờ chắc đang thắc mắc tại sao Kana không nhân cơ hội nhờ chị Yuka lau chùi cơ thể cho em..." Kana lập tức nhìn ra những gì Yunogawa đang nghĩ, cười khúc khích tiếp tục, "Thật ra Kana sợ nếu chị Yuka đến cọ rửa cơ thể cho em, có lẽ anh trai sẽ rơi vào trạng thái yếu đuối khác. Dù sao, như chị Yuka đã nói, anh trai, anh là một tsundere... anh chắc chắn sẽ không thể kiểm soát được..."

Như không hiểu đối phương có ý gì, Yunogawa lúc đầu sửng sốt, sau vài giây, mặt anh dần đỏ lên, anh nói với giọng ngượng ngùng và hoảng sợ: "Không thể nào! Và tôi cũng không phải tsundere...Kana, đừng làm tấm gương xấu cho Tenjo-san...Sao tôi có thể không kiềm chế được...xấu hổ như vậy...Tôi nhất định sẽ từ chối..."

"Kana không nói sai gì cả. Anh ơi, anh không phải là tsundere sao? Mặc dù trên môi anh thường xuyên nói những lời từ chối, nhưng cơ thể anh thường không thể cưỡng lại được bản năng và có thể dễ dàng phản ứng, cứ như thế này..." Kana cười nói, đột nhiên dùng tay vặn nhẹ núm vú của Yunogawa. 

"Ừm..." Bị kích thích đột ngột như vậy, Yunogawa vô tình phát ra một tiếng rên rỉ. Sau đó khi nhận ra, anh không khỏi đỏ mặt ôm ngực, giống như phản ứng của một cô gái khi bị tấn công vào ngực. Hai má cô đỏ bừng, cô nói với giọng mạnh mẽ và ngượng ngùng, "Kana... Anh đang làm gì vậy... Đừng trêu chọc tôi như thế nữa... Để tôi tự vệ sinh cơ thể... Bây giờ tôi gần như đã bình phục rồi... Tôi có đủ sức để tự mình làm điều đó..."

"Không thể nào... Anh trai tôi vẫn là bệnh nhân nên phải ngoan ngoãn không được cử động. Cứ giao cho Kana..." Kana cười khúc khích nói, nhưng lần này anh không dùng giọng điệu nửa đùa nửa thật như trước mà nói bằng giọng nghiêm túc. Tuy nhiên, sự nghiêm trọng này không kéo dài lâu. Ngay sau đó Kana trợn mắt, lại nói đùa: "Anh à, anh thực sự không hài lòng khi Kana đến lau chùi cơ thể cho anh. Anh có muốn em gái anh giúp anh như tối qua không..."

"Tôi không có ý đó..." Yunogawa không nhịn được vội vàng phản bác. So với việc để em gái đến, giờ đây anh có thể đối mặt với Kana thoải mái hơn một chút, và khi nghĩ đến những gì em gái đã làm với mình đêm qua, trái tim anh càng trở nên hỗn loạn hơn. Đặc biệt là khi suy nghĩ của anh trở nên rõ ràng hơn, anh bắt đầu nghĩ nhiều hơn về những chuyện tối qua. Điều này trực tiếp làm cho hắn càng ngày càng cảm thấy khó chịu. Anh không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào sau khi cơn cảm lạnh đã hoàn toàn qua đi. 

"Được rồi... Anh... Tiếp theo, anh có thể cởi bộ đồ ngủ ra. Tôi đã lau sạch phần thân trên của anh rồi..." Kana mỉm cười nói. 

Nghe những lời rất giống với lời nói của chị gái mình tối qua, cũng tượng trưng cho sự khởi đầu của sự việc xấu hổ tối qua, Yunogawa không khỏi càng trở nên ngượng ngùng hơn. Anh ấy do dự rồi nói: "Ừ... Kana... để tôi tự làm..."

"Hehe... Anh ơi, anh có xấu hổ không? Biểu cảm đó thật đáng yêu... Rõ ràng là chúng ta đã có mối quan hệ thân thiết nhất rồi. Anh à, em đã nhìn thấy O Kim Khan A của anh rất nhiều lần. Anh à, anh không cần phải xấu hổ như vậy đâu..." Kỳ thật, Kana có lẽ có thể đoán được Yunogawa hiện tại đang ở đâu. Chính là vì tính cách nhút nhát mà tính cách nhỏ bé như quỷ của cô vẫn khiến cô không khỏi trêu chọc Yunokawa một chút. Đương nhiên, khi nàng nói Âu Cẩn Cẩm, sắc mặt vẫn có chút đỏ bừng quyến rũ. Bây giờ chắc cô ấy hơi tệ với kiểu từ vựng nhút nhát này. 

"Ừ..." Do dự một lát, Yunogawa biết Kana không nói gì sai nên chỉ có thể đỏ mặt không còn phản kháng, chậm rãi cởi bộ đồ ngủ ra. Sau khi cởi bỏ bộ đồ ngủ, phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn lộ ra trước mắt Kana. 

Nhìn phần thân dưới của Yunogawa lộ ra ngoài không khí, Kana mặt hơi đỏ lên, không khỏi lại nói đùa: "Không ngờ anh trai tôi có chút kinh ngạc... Anh ấy cả ngày không mặc đồ lót, xuất hiện trước mặt nhiều cô gái như vậy... Không biết sau khi biết chuyện như vậy bọn họ sẽ có biểu cảm gì... Hehe..."

"Tôi vẫn đang mặc đồ ngủ...và đó không phải lỗi của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 623

May mắn thay, điều Yunogawa lo lắng đã không xảy ra. Kana dường như không tận dụng cơ hội cọ rửa phần thân dưới của anh để trêu chọc anh. Mặc dù thỉnh thoảng anh ta sẽ dùng ngón tay búng nhẹ phần thân dưới của mình như cố ý trêu chọc, nhưng cuối cùng anh ta cũng không cố ý kích thích nơi này. Mặc dù vậy, trong quá trình cọ rửa vẫn có một chút khó chịu, nhưng đây vẫn là điều mà Yunogawa có thể chịu đựng được, phần thân dưới cũng không hề thay đổi về hình thức. 

Tất nhiên, anh có chút nghi ngờ về việc tại sao Kana lại thành thật như vậy và không cố ý trêu chọc anh, nhưng anh đương nhiên không thể hỏi câu hỏi này. Nếu không, nếu Kana nói rằng anh rất muốn bị cô trêu chọc thì sẽ khó giải thích. 

Sau khi lau nửa thân dưới phía trước của Yunogawa, Kana lại thấm chiếc khăn trong tay anh rồi vắt khô rồi nói với anh: "Anh... phần trước đã được lau rồi, đã đến lúc anh phải quay lưng lại..."

Tuy vẫn còn có chút xấu hổ khi để lộ mông cho đối phương nhưng đã tốt hơn nhiều so với trạng thái xấu hổ lúc chiều hôm trước, cộng với hành vi thành thật của Kana, Yunogawa không chút do dự, xoay người, thay vào đó nằm trên giường.

Tất nhiên, cảm giác trần trụi nằm trực tiếp trên giường vẫn khiến anh có chút kỳ lạ. Suy cho cùng, tư thế này cho phép phần thân dưới của anh có thể trực tiếp ấn vào giường mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nhìn thấy hành vi ngoan ngoãn của Yunogawa, nụ cười trên mặt Kana dường như càng tươi hơn. Tuy nhiên, cảnh tượng này không bị Yunogawa nằm ngửa nhìn thấy, vì vậy Yunogawa chỉ có chút xấu hổ trước tình huống hiện tại và nói: "Ừm... Kana... chúng ta lau nhanh hơn đi..."

"Hehe... Sao anh trai tôi đột nhiên giục Kana? Là sợ lâu ngày sẽ có người vào... Anh à, chuyện này anh yên tâm, Kana đã khóa cửa đàng hoàng trước khi vào, cho nên dù anh trai tôi có muốn trực tiếp quan hệ với Kana cũng không có vấn đề gì..." Kana bắt đầu dùng khăn lau mông Yunogawa, mỉm cười trả lời những lời trước đó của Yunogawa. 

"Hmm... Kana... đừng đùa như vậy..." Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ nói. Hiện tại mặt anh vẫn gầy như ngày nào. Anh ấy vẫn không thể chịu đựng được một trò đùa táo bạo như vậy và dễ dàng cảm thấy xấu hổ về nó. 

"Hehe... Anh ơi, anh thật là xấu hổ... Có vẻ như anh trai thực sự cần phải sửa mặt..." Kana cười khúc khích và nói điều gì đó giống như lời khuyên, "Nhưng anh ơi, cho dù Kana không khóa cửa thì anh cũng không cần phải xấu hổ hay lo lắng. Dù sao thì chị cũng nên giúp em lau chùi cơ thể tối qua, và chị Yuka cũng đã nhìn thấy anh khỏa thân. Bây giờ có nhìn thấy anh trong tình trạng này cũng không sao..."

"Ừm... Cho dù là như thế này... Nếu bị những cô gái khác nhìn thấy, tôi vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt, thấp giọng nói. 

"Thì ra đây là lý do tại sao anh lại gầy như vậy, anh trai... Là con trai, anh có nhiều lợi thế hơn Kana khi là con gái, nhưng hiện tại em luôn cảm thấy tính cách nhút nhát của anh trai mình giống con gái hơn..." Kana vừa cười vừa cọ rửa. 

“Tôi trông không giống con gái…” Yunogawa yếu ớt phản bác. Thành thật mà nói, anh gần như mất hết sức lực để phản bác vì không biết bao nhiêu lần anh bị nói là trông giống con gái, đặc biệt là khi anh nhiều lần giả làm con gái. Nghĩ tới đây, Yunogawa càng xấu hổ muốn chết. 

Nhưng chưa kịp chịu đựng sự xấu hổ này bao lâu, cơ thể Yunogawa run lên dữ dội như bị kích thích. Sau đó hắn đỏ bừng mặt ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Kana... ngươi... ngươi đang làm gì vậy..."

"Anh ơi, anh không cảm nhận được sao... Kana hiện đang chà xát cơ thể anh..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Kana không thể không nói với vẻ mặt và giọng điệu có phần ngây thơ, nhưng khóe mắt cô lại nở một nụ cười đặc biệt, có thể nói là thể hiện trọn vẹn cảm xúc trong lòng cô. 

Tuy nhiên, Yunogawa, người đang chú ý đến vị trí tay của Kana phía sau, đương nhiên không chú ý đến biểu hiện hiện tại của Kana. Đáp lại lời nói của Kana, Yunogawa chỉ đỏ mặt và tiếp tục nói với giọng ngập ngừng: "Nhưng...Kana...cho dù cô có đang kỳ cọ cơ thể mình...cô cũng không cần phải đưa ngón tay vào...ừm...Kana, xin hãy rút nó ra..."

Hóa ra lúc này ngón tay của Kana đã được đưa vào hậu môn của Yunogawa, đầu ngón trỏ của anh đã bị cơ vòng hậu môn quấn chặt. Chỉ cần cử động một chút, Yunogawa có thể cảm thấy khó chịu khó tả, cảm giác có vật lạ chui vào hậu môn khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ. Không có gì lạ khi bây giờ anh ấy lại xấu hổ và đỏ mặt như vậy. 

Tất nhiên, anh đã cảm nhận được ngay từ đầu khi Kana nhẹ nhàng di chuyển, xoa chiếc khăn và ngón tay gần hậu môn của mình, nhưng anh chỉ nghĩ rằng Kana chỉ đang chà xát cơ thể mình giống như trước đó, nên ngay cả khi ngón tay của Kana bắt đầu vẽ những vòng tròn trên hậu môn khiến anh cảm thấy một sự kích thích bùng nổ, anh vẫn cố gắng không để lộ cảm xúc của mình. Trong lòng anh chỉ hy vọng đối phương sẽ nhanh chóng cọ rửa sạch sẽ bộ phận này rồi chuyển nó đi. 

Chỉ là sự việc sau này phát triển hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. Những ngón tay của Kana không những không trực tiếp di chuyển ra ngoài như mong đợi mà còn đột ngột siết chặt vào hậu môn của anh. Tình huống này cũng khiến anh cư xử như trước. 

Đáp lại lời nói của Yunogawa, Kana chỉ mỉm cười dịu dàng và không ngoan ngoãn rút ngón tay ra như được yêu cầu. Thay vào đó, anh để các ngón tay của mình lắc lư nhẹ, như thể anh muốn mở rộng một chút cơ vòng của Yunogawa đang quấn chặt các đầu ngón tay của mình. Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa tự nhiên không tự chủ được phát ra một tiếng rên nhỏ khó chịu từ trong miệng vẫn chưa khép lại. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, Kana tiếp tục cười trả lời câu hỏi trước đó của Yunogawa: "Anh... Kana đang giúp anh trai em lau chùi cơ thể... Chiều nay không phải anh trai em bị một củ hành đâm vào sau lưng nên hiện tại rất cần thiết phải giúp anh ấy lau chùi cơ thể..."

"Ừm..." Tuy rằng trong ruột nước hành lá đọng lại khiến hắn hậu môn có chút khó chịu, nhưng cho dù là trong tình huống này, hắn cũng không muốn đối phương dùng cách này làm sạch mình! 

Tuy nhiên, Yunogawa bây giờ không có cơ hội từ chối. Sau khi giải thích "mục đích" của mình, Kana lại cử động ngón tay, đầu ngón tay đưa vào hậu môn của Yunogawa thậm chí còn bắt đầu từ từ đẩy vào trong. 

Mặc dù ngón tay của Kana vẫn còn tương đối nhỏ và được bôi trơn bằng nước, nhưng lực cản mà chúng gặp phải tương đối nhỏ nên tốc độ tiến vào cơ thể Yunogawa bắt đầu tăng lên. Tuy nhiên, đối với Yunogawa mà nói, đây chỉ đơn giản là một cực hình vô hình, vốn dĩ hậu môn chật hẹp bị nhét vào trong cơ thể, cảm giác có vật lạ trong cơ thể khiến anh gần như không chịu nổi. Cơ thể anh không khỏi run rẩy. Những cảm giác kỳ lạ cứ dâng lên trong lòng anh. Các đốt ngón tay và bàn chân của anh không khỏi uốn cong qua lại, thể hiện sự đau khổ và khó chịu to lớn mà anh đang phải chịu đựng lúc này. 

Sau khi các bộ phận phía trên đốt ngón tay tiến vào cơ thể Yunogawa, Kana lại đột ngột rút ngón tay ra. Mặc dù khi ngón tay rút ra khỏi cơ thể gây ra ma sát, anh gần như không nhịn được rên rỉ lớn tiếng, nhưng Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng Kana cuối cùng cũng đã từ bỏ việc lau chùi cho mình. 

Nhưng rất nhanh, Yunogawa lại một lần nữa phát hiện suy nghĩ của mình quá ngây thơ. Sau khi rút ngón tay ra, Kana chỉ cần nhúng ngón trỏ vào nước trong chậu, khuấy nhẹ rồi ấn vào hậu môn của Yunogawa một lần nữa. Không đợi đối phương phản ứng, dùng một lực nhẹ, ngón tay của cô lại bắt đầu xâm nhập vào cơ thể Yunogawa, sau đó lặp lại các bước trước đó, liên tục qua lại trong trạng thái đưa vào và rút ra này, như thể cô đang thực sự giúp anh làm sạch nước hành lá trong cơ thể anh. 

Tất nhiên, đối với Kana mà nói, hành vi hiện tại của cô không chỉ đơn thuần là giúp đối phương rửa sạch nước hành lá. Chúng ta đừng nói về hiệu quả làm sạch của phương pháp này. Tốt hơn là làm sạch trực tiếp bằng cách đổ nước. 

Và những gì cô ấy đang làm bây giờ chỉ là trêu chọc Yunogawa. 

Sau chuyện xảy ra lúc chiều, Kana chợt phát hiện ra anh trai mình có một điểm yếu không ngờ. Điều này khiến cô, vốn thích trêu chọc anh trai mình, vô tình bắt đầu trêu chọc anh một chút, nên mới cư xử như vậy. 

Và trong quá trình kích thích, cô phát hiện ra anh trai mình quả thực đã có rất nhiều sự kích thích. Thậm chí có thể nói so với việc chỉ kích thích phần thân dưới của đối phương thì cảm giác mà phương pháp này mang lại mạnh hơn một chút. 

Bằng cách di chuyển ngón tay vào và ra khỏi hậu môn của người khác, cô cũng nhớ lại những cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà mình đã xem trong game. Kana, người vẫn còn do dự về chuyện như vậy, không khỏi nghĩ rằng có lẽ khi gặp nguy hiểm, cô có thể dùng phần lưng của mình để thỏa mãn anh trai mình. 

Tuy nhiên, vì lo lắng cho sức khỏe của anh trai mình nên Kana đã ngừng trêu chọc Yunogawa. Sau một thời gian thì nó cũng kết thúc. Nhưng dù vậy, Yunogawa trông như sắp gục ngã. Anh trở nên yếu ớt và nằm trên giường, thở hổn hển. Biết vừa rồi dưới sự kích thích, hắn gần như đã đạt đến cao trào, phần thân dưới của hắn tự nhiên cương cứng nhất trong điều kiện như vậy, nhưng vì tư thế nằm nên hắn luôn bị đè nén, điều này chắc chắn khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu hơn. 

Sau khi Kana sắp xếp lại đồ đạc trong tay, anh nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa với nụ cười đặc biệt, sau đó cầm chậu rửa mặt đi ra khỏi phòng. Tuy nhiên, đối với Yunogawa bây giờ, chắc hẳn đêm nay rất khó ngủ theo nhiều nghĩa khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 624

“Ừ…” Anh ngơ ngác mở mắt ra, ánh nắng mùa hè rực rỡ xuyên qua tấm rèm còn chưa kéo chặt. Yunogawa không khỏi bừng tỉnh khỏi giấc mơ. Anh nhìn trần nhà trước mặt, từ từ thoát ra khỏi cảm giác choáng váng trong giấc ngủ, suy nghĩ của anh trở lại bình thường, ký ức ngày hôm qua dần dần hiện ra trong đầu anh. 

So với trạng thái ngày hôm qua, Yunogawa hiện tại cảm nhận rõ ràng cảm giác khó chịu vì cảm lạnh và sốt đã hoàn toàn tiêu tan khỏi cơ thể mình. Sau khi thoát khỏi cơn đau, anh cảm nhận được một cảm giác thoải mái chưa từng có trong cơ thể. Ngoài ra, hôm qua anh đã ngủ rất lâu, hiện tại anh thực sự cảm thấy rất sung sức. 

Tuy nhiên, sau khi nảy ra ý tưởng như vậy trong đầu không lâu, anh cảm thấy cánh tay phải đau nhức và tê cứng, khiến trong đầu anh lại hiện lên một số suy nghĩ kỳ lạ. Anh không khỏi nhìn sang bên phải, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng bên cạnh, anh không khỏi sững sờ tại chỗ. Vừa kịp phản ứng lại, hắn không khỏi lớn tiếng ngượng ngùng nói: "Này... Thiên Thượng bạn học..."

Hóa ra Yuka đang nằm cạnh anh với vẻ mặt bình tĩnh, gối lên tay phải của anh, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Cô cũng đang mặc bộ đồ ngủ đầy đặn mà cô từng mặc ở đây trước đây nên bộ đồ ngoại cỡ bộc lộ vẻ đẹp của cô một cách tự nhiên qua bộ đồ rộng thùng thình. Làn da trắng ngần và núm vú hồng hào lộ ra chắc chắn đã chứng minh cho anh thấy đối phương lúc này không mặc áo lót. Tình huống này càng khiến anh xấu hổ và hoảng sợ hơn.

Trước khi anh kịp rút tay ra khỏi đầu Yuka, những lời nói ồn ào và hoảng loạn dường như đã đánh thức anh. Vì vậy, ngay lúc Yuka đang hoảng sợ chuẩn bị rời đi, đối phương đã chậm rãi mở mắt, lộ ra vẻ mặt lười biếng, nhẹ nhàng ngắt quãng nói: "Yukano-kun...chào buổi sáng..."

"Tenjo-kun... Chào buổi sáng... Này, không, bây giờ không phải lúc chào hỏi. Tenjo-san, sao anh lại đến giường của tôi..." Yunogawa hoảng sợ nói. 

"Tôi là người yêu của anh, Yuno-kun... Là người yêu... việc tôi ngủ cạnh anh không phải là chuyện bình thường sao, Yuno-kun..." Yuka cười khúc khích nói, và với khuôn mặt đỏ bừng lúc này, những lời này càng hấp dẫn hơn bình thường. 

"Ừm... Đã bảo cậu đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy mà..." Yunogawa rất ngượng ngùng trả lời. Anh vẫn cảm thấy rất bất lực và xấu hổ trước thái độ luôn coi mình như người yêu của đối phương. 

Và không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy hôm nay Yuka trông hơi khác so với thường ngày. Cô ấy có cảm giác nhẹ nhàng hơn và không còn sôi động như thường ngày nữa…

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi lại sửng sốt, sau đó hắn mặc kệ ngượng ngùng, nhanh chóng đặt mu bàn tay còn lại của mình lên trán đối phương. Sau đó vẻ mặt anh lại trở nên hoảng sợ, nhưng lần này không phải là hoảng sợ do ngượng ngùng: "Này, Tenten-san... đầu anh nóng quá... chắc anh sốt rồi..."

"Thì ra là sốt... Chẳng trách khi tỉnh dậy toàn thân nóng bừng... Tôi tưởng rằng vì ngủ cạnh Yuno-kun nên tình cảm mãnh liệt của tôi dành cho cậu đã lan khắp cơ thể..." Đối với lời nói của Yunogawa, Yuka lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, sau đó lại cười nhạt nói, nhưng lúc này cô quả thực yếu hơn bình thường rất nhiều. 

Ngồi ở mép giường nhìn Yuka nằm trên giường, Yunogawa không khỏi cảm thấy áy náy. Anh ấy là người đã nằm trên giường cả ngày hôm qua. Bây giờ thì rất dễ hiểu nguyên nhân khiến Yuka bị cảm và sốt. Chắc là do anh ta lây nhiễm rồi. Nghĩ đến đây, anh làm sao có thể không cảm thấy có lỗi với người kia. 

Nhưng mà nói đi, hôm qua có rất nhiều cô gái hôn Yunogawa, không ngờ cuối cùng chỉ có Yuka bị nhiễm bệnh. Điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và cũng có một cảm giác kỳ lạ. 

Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc đối phương đã ngủ với anh ta suốt đêm qua, hoặc đối phương đã làm nhiều việc cực đoan hơn khi anh ta đang ngủ đêm qua. 

Đáp lại điều này, Yunogawa nhanh chóng lắc đầu và gạt ý tưởng phi thực tế này ra khỏi đầu. Nếu đối phương là Bạch Âm Bách Linh, hắn thật sự có thể sẽ làm như vậy. Về phần Yuka, mặc dù tính cách táo bạo và thẳng thắn nhưng cô ấy sẽ không làm gì khi Yunogawa đang ngủ. Có thể nói cô ấy lý trí hơn trong vấn đề này. Tất nhiên, sự hợp lý này thường khiến anh xấu hổ. 

Điều đáng mừng duy nhất là sau khi Kana biết Yuka bị cảm và sốt, với nụ cười đặc biệt, anh đã chủ động nói với Hirono Shirei và Yuka những người dự định hôm nay tiếp tục đến thăm Yunogawa. Anh ta bịa ra nửa thật nửa giả, nói rằng cảm lạnh và sốt của Yunogawa đã khỏi tối qua nên hôm nay anh ta cảm thấy hơi tiếc vì đã trì hoãn dạy kèm một ngày và tiếp tục làm công việc dạy kèm. 

Cả ba người đều không có chút nghi ngờ nào về điều này. Suy cho cùng, một người có tính cách quá tốt bụng như Yunogawa quả thực rất có thể sẽ làm ra chuyện như vậy. 

Trên thực tế, nếu hôm nay Yuka không bị cảm và nếu người dạy kèm không phải là Lilina, người mà anh ấy có quan hệ tình cảm, thì có lẽ anh ấy đã tiếp tục dạy kèm ngay sau khi hết cảm. 

Về phần lời bào chữa của Ririna và Chiharu, chúng cũng tương tự như những lời nói dối trước đó, ngoại trừ việc sau khi Yunogawa khỏi cảm lạnh, anh ấy đã hẹn hò với bạn gái vì thỏa thuận mà anh ấy đã lập với bạn gái. Mặc dù Ririna có chút ghen tị về điều này, nhưng cuối cùng nó cũng không khơi dậy sự nghi ngờ của đối phương. 

Về phần Chiharu, người cảm thấy rất xấu hổ khi nghe được chuyện này, đương nhiên không thể hỏi thêm câu nào nữa. Hơn nữa, so với những nữ thần khác, mối quan hệ của cô với Yunogawa không thân thiết lắm nên đương nhiên cô không thể nghi ngờ điều gì. 

Dù không biết tại sao Kana lại đột nhiên giúp đỡ mình nhiều như vậy nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nếu Shirone Bairei hoặc Maki và những người khác đến và nhìn thấy Yuka đang nằm trên giường vì cảm lạnh và sốt, họ chắc chắn sẽ đoán được điều gì đó. Khi đó, anh sẽ càng xấu hổ hơn khi đối mặt với nhau. 

Tất nhiên, anh vẫn cảm thấy tội lỗi vì đã lừa dối họ, đặc biệt là nội dung email liên quan mà bên kia gửi cho anh sau đó yêu cầu anh chú ý đến cơ thể mình, điều này khiến anh cảm thấy đau đớn trong lòng và càng khiến anh tự trách mình nhiều hơn. 

Tuy nhiên, vì điều quan trọng nhất lúc này là chăm sóc Yuka đang bị sốt nên anh không để sự tự trách trong lòng lộ ra ngoài mà vẫn cố nở một nụ cười trên môi. 

Mặc dù ngày hôm qua Ngọc Hương mang đến những nhạc cụ cho hắn ký ức rất xấu hổ, nhưng may mắn thay, có những nhạc cụ này, hắn có thể ứng phó tốt hơn với bệnh tật của đối phương. 

Đối với Yunogawa đang ở bên cạnh cô, Yuka đang nằm trên giường đột nhiên nói: "Yuno-kun, bây giờ chắc hẳn cậu đang cảm thấy có lỗi vì đã truyền virus cảm lạnh cho tôi..."

"Ừ..." Dường như không ngờ đối phương lại đột nhiên hỏi ra vấn đề như vậy, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng không thể duy trì nụ cười miễn cưỡng trên mặt. 

Nhưng điều này không thể không làm anh ngạc nhiên. Suy cho cùng, tính cách Ngọc Hương luôn thẳng thắn, cô sẽ không bao giờ có được cảm giác tế nhị như bây giờ. Anh không biết là do bị cảm lạnh hay cô đã thay đổi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Yuka trên giường tự nhiên hiểu được độ chính xác trong suy đoán của cô, sau đó cười nhạt nói: "Đừng tự trách mình, Yuno-kun. Đối với tôi, tôi rất vui và hạnh phúc khi bạn bị cảm lạnh, Yuno-kun. Là người yêu của bạn, tôi có thể giúp bạn chịu đựng nỗi đau cảm lạnh. Điều này đương nhiên khiến tôi rất vui... Hơn nữa, bây giờ tôi được bạn chăm sóc rất nhiều, Yuno-kun, có lẽ tôi có ý tưởng rằng điều đó sẽ xảy ra. thật tuyệt nếu cái lạnh có thể tiếp tục trở nên tồi tệ hơn..."

"Đừng nghĩ như vậy...Tenjo-san...làm sao tôi có thể cảm thấy vui vẻ như thế này...Chính vì hôm qua tôi đã trải qua cơn đau này nên giờ tôi biết rất rõ cảm lạnh khó chịu như thế nào...Cho nên nhìn thấy anh hiện tại đang phải chịu đựng sự đau đớn và khó chịu này vì trách nhiệm của tôi...Làm sao tôi có thể tha thứ cho bản thân mình..." Đối với lời nói của Yuka, Yunogawa tự nhiên không thể buông tay. Thay vào đó, Yunogawa càng tự trách mình nhiều hơn vì lời nói của mình.

"Yuno-kun, cậu vẫn tốt bụng như ngày nào. Tôi cũng vô tình bị tính cách của cậu thu hút... Tôi chưa bao giờ hối hận khi yêu Yuno-kun, và giờ tôi càng hạnh phúc hơn vì đã yêu Yuno-kun. Đây là lựa chọn đúng đắn nhất tôi từng làm trong đời..." Yuka cười khúc khích tiếp tục nói câu trìu mến này. Yuno-kun bí mật... cho nên tôi biết mình không thể cướp cậu khỏi tay Bạch Linh Bạch Linh và Maki-san, nên bây giờ tôi rất hạnh phúc với tư cách là người yêu của mình, tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu cậu chấp nhận điều đó, Yuno-kun..."

"Bạn cùng lớp Tiantian...Tôi..."

"Đừng tỏ ra xấu hổ. Vừa nãy tôi chỉ đùa thôi... Bây giờ tôi chỉ muốn đưa ra một yêu cầu nhỏ thôi, Yuno-kun... cậu có thể gọi tôi là Yuka... và tôi có thể gọi cậu là Kawa-kun được không..."

"Đương nhiên... Yuka..." Yunogawa làm sao có thể từ chối yêu cầu nhỏ nhặt của cô gái tràn đầy tình cảm với anh này? Nói cách khác, anh đã nợ cô quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 625

"Ogawa, thật tuyệt. Có vẻ như cơn cảm lạnh của anh đã khỏi hẳn rồi..." Sáng thứ Hai, Yunogawa vừa ngồi vào chỗ, Maki bên cạnh đã nhảy lên người anh, hai tay ôm chặt cổ anh, giọng vui vẻ nói. 

Đối với việc Maki ở trong lớp có động thái thân mật như vậy, Yunogawa không khỏi có chút ngượng ngùng, đỏ mặt. Cũng may các bạn trong lớp đã quen rồi, cũng không nhìn bọn họ nhiều nữa. Chỉ là có một vài nam sinh vẫn đang bực bội lẩm bẩm câu “đi xuống địa ngục”. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp trả lời, sau khi nghe được lời của Maki, Trấn Dương phía sau không khỏi dùng giọng điệu quan tâm nói: "Ogawa, chuyện gì vậy? Tuần trước cậu bị cảm à?"

“Đúng vậy, Ogawa có thể bị cảm và sốt vào cuối tuần, nên tôi cũng nhờ Ogawa chú ý hơn đến sức khỏe của anh ấy…” Maki thay thế Yunogawa, quay đầu nói với Trấn Dương, nhưng bây giờ cô vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên vai Yunogawa. 

"Ogawa, ngươi bệnh tình không có nói cho ta biết, nếu không ta có thể đi thăm ngươi, điểm này ta có chút tức giận, ta luôn cảm thấy Ogawa ngươi không coi ta là bằng hữu." Nghe được Maki lời nói, Trấn Dương không khỏi lại nhìn về phía Yunogawa, dùng giọng điệu có chút phàn nàn nói. 

Nhưng đồng thời, trong lòng cô không khỏi có chút ghen tị. Rốt cuộc, người kia đã nói với Maki về điều này, nhưng không phải bản thân cô. Đây là một khoảng cách rõ ràng, nhưng cô cũng hiểu rằng giờ đây cô chỉ là bạn của Yunogawa và Maki luôn có thể sống cùng người yêu thuở nhỏ. Có vẻ như cô ấy hơi quá nhỏ mọn. 

"Ừ... Thực xin lỗi, Trấn Dương... Tôi nhất định coi cậu là bạn tốt của tôi... Chỉ là vì cậu là bạn tốt của tôi nên tôi không muốn cậu lo lắng cho tôi... Hơn nữa tình trạng của tôi cũng không nghiêm trọng. Cậu không thấy hôm nay tôi đã bình thường trở lại rồi sao..." Lời nói của Trấn Dương vẫn khiến Yunogawa cảm thấy... Anh cảm thấy có lỗi trong chốc lát, nhưng ý nghĩ của anh rất đơn giản, giống như khi anh bị cảm lạnh và không chuẩn bị báo cho người khác. Nếu Kana không chủ động thông báo cho các cô gái, có lẽ anh ấy thực sự đã định không nói cho ai biết vào cuối tuần và chỉ chịu đựng bệnh tật dưới sự chăm sóc của gia đình. 

Lời nói của Yunogawa khiến sự ghen tị trong lòng Trấn Dương giảm đi một chút, nhưng cô lại cảm thấy bất lực hơn một chút. Cô thở dài nói: "Ogawa, tính tình của anh thật sự quá tốt bụng. Bây giờ tôi biết anh không thông báo cho tôi vì có ý tốt. Nhưng Ogawa, anh phải hiểu rằng, những người bạn có thể giúp đỡ lẫn nhau trong lúc khó khăn đều là bạn bè. Về phần bạn bè... Nếu chúng ta trốn tránh nhau, sẽ chỉ khiến cả hai bên tổn thương mà thôi..." Nhưng khi nói ra từ bạn bè, Trấn Dương trong lòng càng cảm thấy khó chịu. Rõ ràng điều anh mong đợi không phải là một mối quan hệ đơn giản như vậy, mà vì thân phận và hình ảnh anh thể hiện trong lớp nên anh phải kìm nén cảm xúc trong lòng, không thể bộc lộ ra ngoài. 

Yunogawa lúc này không có chú ý tới Trấn Dương kỳ quái, nhưng đối với lời nói của đối phương càng cảm thấy có lỗi. Anh không khỏi gãi đầu nói: “Ừ… anh biết… sau này anh sẽ không giấu em…” Tất nhiên, Yunogawa thay đổi dễ dàng như vậy, ít nhiều là do bị ảnh hưởng bởi lời nói của những cô gái thích anh và yêu anh vào cuối tuần, khiến anh hiểu rằng có lẽ anh không nên gánh chịu mọi trách nhiệm và gánh nặng như vậy, nếu không cũng sẽ làm tổn thương đối phương. 

"Đúng vậy. Nếu lúc đó Kana không thông báo cho chúng ta, có lẽ ta cũng sẽ không biết chuyện này..." Maki cũng nhân cơ hội này phàn nàn một chút, sau đó như nhớ ra điều gì đó tiếp tục, "Nhân tiện, Ogawa, sau khi khỏi bệnh, ngươi liền đi dạy kèm. Lúc này đáng lẽ ra ngươi nên nghỉ ngơi nhiều hơn, và ngươi cũng không quá quan tâm đến cơ thể của mình..."

Đối với lời nói của Maki, Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ và áy náy. Rốt cuộc, anh ấy đã không đi dạy kèm vào cuối tuần mà ở nhà chăm sóc Yuka, người bị cảm lạnh từ chính mình.

May mắn thay, bệnh cảm của Yuka không nghiêm trọng lắm và đỡ hơn Yunogawa một chút. Vậy là chỉ sau một ngày được chăm sóc, bệnh cảm của Yuka về cơ bản đã khỏi và hôm nay cô bé có thể đi học bình thường.

Tuy nhiên, chính vì sự lạnh lùng của Yuka mà Yunogawa đã nhìn thấy một mặt khác của Yuka, một mặt vô cùng gần gũi với một cô gái bình thường. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy đưa ra một số nhận xét táo bạo và trực tiếp khi nói chuyện nhưng cô ấy thực sự bình thường hơn bình thường rất nhiều.

Chính vì phương diện này mà lời nói của đối phương dễ dàng xuyên thấu vào lòng Yunogawa hơn, anh cũng dễ dàng hiểu được những cảm xúc chân thành và mãnh liệt nhất trong lòng đối phương. Thậm chí có thể nói nó còn mạnh mẽ và dày đặc hơn cảm xúc của Bạch Âm Bạch Linh.

Tuy rằng cảm xúc của đối phương cũng khiến trong lòng hắn càng thêm hỗn loạn, hắn không biết sau này mình có thể từ chối Yuka như trước hay không, nhưng mặt khác, trong lòng hắn cũng đã đưa ra quyết định. Anh phải trở nên mạnh mẽ và quyết đoán hơn, anh không thể để sự hèn nhát của mình làm tổn thương nhiều người hơn. 

"Kawa... Tôi không biết lúc này gọi tôi ra ngoài có ý nghĩa gì... Chẳng lẽ sau một ngày cuối tuần suy nghĩ, cuối cùng anh cũng hiểu được cảm xúc thực sự trong lòng mình, nên muốn nhân cơ hội này bày tỏ với tôi. Nếu vậy, tôi sẽ rất mong chờ..." Alice, người được Yunogawa gọi lên sân thượng vắng vẻ trong giờ nghỉ, chắp tay trước ngực và nở một nụ cười đặc biệt nhìn Yunogawa trước mặt. 

"Ừm...Alice...làm ơn đừng vì tôi mà làm tổn thương và ám chỉ những cô gái khác...hãy để những cô gái đó đi..." Điều Alice không ngờ tới là sau khi nói xong những gì cô ấy vừa nói, Yunogawa đột nhiên ra tay khiến cô ấy phải ngạc nhiên. Anh đột nhiên quỳ xuống đất, cúi đầu xuống và nói với cô trong tư thế ngồi chuẩn mực của Doge. 

Sau khi vẻ kinh ngạc trong mắt biến mất, trên mặt Alice lộ ra biểu cảm bình thường, nhưng so với nụ cười ban đầu thì nhạt đi rất nhiều: "Kuan, anh nói thế này là có ý gì? Đột nhiên cầu xin lòng thương xót cho những món đồ chơi đó?"

Cái tên Alice đặt cho những cô gái đó cũng khiến Yunogawa càng cảm thấy khó chịu hơn. Anh chỉ tiếp tục giữ nguyên tư thế và nói với cô: "Alice... Ban đầu họ có liên quan vì tôi... Họ đều là những cô gái ngây thơ... Cho dù họ có là thứ mà bạn gọi là những kẻ đào tiền, thì điều này cũng không trở thành lý do để làm tổn thương họ... Và Alice, mục đích của bạn chỉ dành cho tôi... Trong trường hợp đó... hãy để những cô gái đó đi... và bạn muốn đối phó với tôi và trừng phạt tôi như thế nào... tùy bạn..."

Sau khi nghe những lời của Yunokawa, biểu cảm trong mắt Alice thoáng qua. Tuy rằng trên mặt cô vẫn giữ nụ cười nhẹ, nhưng lúc này nụ cười của cô có vẻ có chút u ám: "Kawakawa, đây là lương tâm đột nhiên phát hiện, hay là do tính cách ôn hòa của anh ảnh hưởng nên anh sẵn sàng chấp nhận những chuyện này không liên quan gì đến mình? Anh, người đã khôi phục trí nhớ, cũng nên hiểu rằng tính cách quá ôn hòa và không muốn làm tổn thương con gái của anh đều là do ảnh hưởng của tôi đối với anh sáu năm trước, hiện tại không cần phải cảm thấy áy náy hay tự trách móc về chuyện này..."

Im lặng một lúc, Yunogawa chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn Alice trước mặt rồi nói: "Tất nhiên là tôi biết điều này... Tôi đã từng nghi ngờ và dao động về tính cách của mình trước đây, thậm chí còn nghi ngờ tính cách hiền lành quá mức của mình là sai hay đúng... tuần trước... sau khi nhớ lại mọi chuyện với cô, Alice...tôi cũng hiểu ra rất nhiều điều, những nghi ngờ và kỳ lạ trong quá khứ đã được giải đáp...và tôi thực sự cảm thấy run rẩy và bất an về những gì mình đã làm..."

“Nếu đã như vậy, Chuan, sao bây giờ anh lại…”

"Đó là bởi vì tôi đã nghĩ lại rồi... Mặc dù phần lớn nhân vật này là do ảnh hưởng sâu sắc từ lời nói cảm ứng của Alice khi tôi còn nhỏ... Nhưng sau khi trải qua chuyện xảy ra vào cuối tuần... có một điều tôi có thể hiểu được... đó là, tôi không muốn làm tổn thương cảm xúc của các cô gái, và tôi muốn bảo vệ các cô gái. Tất cả đều xuất phát từ tôi. Những suy nghĩ chân thật sâu trong trái tim tôi... và tôi sẽ không cảm thấy hối hận hay bất an về điều đó... Tôi muốn bảo vệ người khác... Tôi không muốn làm tổn thương người khác... Tôi chỉ không muốn người khác tỏ ra đau buồn vì mình... Tôi chỉ muốn bảo vệ nụ cười của người khác..." Yunogawa bày tỏ những gì mình đang nghĩ bằng giọng điệu kiên quyết và nghiêm túc.

Tuy nhiên, đáp lại lời nói kiên quyết và chân thành của Yunogawa, Alice chỉ nhìn anh mà không thay đổi nét mặt. Ánh sáng rực rỡ lộ ra từ đôi mắt xanh tuyệt đẹp đó khiến Yunogawa vô tình cảm thấy có chút sợ hãi và bất an. Và khoảnh khắc tiếp theo, đối phương đột nhiên bật cười, điều này hoàn toàn không phù hợp với thân phận quý cô của cô. Cô ấy vừa cười vừa cười. Nói: "Ha ha... Thật sự là ta buồn cười, Chuan, ngươi cho rằng mình là thánh nhân hay là cứu tinh? Còn nói muốn bảo vệ nụ cười của người khác, thật sự khiến ngươi muốn cười! Ta còn tưởng rằng sau buổi huấn luyện ngày thứ Sáu, ngươi sẽ trở nên thông minh hơn, lý trí hơn rất nhiều, nhưng không ngờ ngươi vẫn ngốc nghếch như vậy!"

Sau khi cô ngừng cười, khuôn mặt Alice trở lại nụ cười, nhưng giờ đây nụ cười của cô lại chứa đầy cảm xúc lạnh lùng. Cô cúi xuống đối mặt với Yunokawa, người vẫn đang quỳ trước mặt cô, tiếp tục với giọng điệu trêu chọc: "Kawakawa, nếu tôi bảo anh từ bỏ Bạch Âm Bạch Linh và Maki và những người khác, anh có nghĩ rằng anh sẽ đồng ý không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 626

"Ogawa...Ogawa...Là nhà lãnh đạo tương lai của thế giới, ta gọi ngươi tới đây, nhưng ngươi còn dám phân tâm!" Nghe được thanh âm vang vọng bên tai, Yunogawa đột nhiên từ trong ký ức tỉnh lại. Anh ta nhìn chéo bàn, chống tay lên hông và vẻ mặt có phần không hài lòng. Với vẻ mặt xấu hổ, Suzuki Yuu gãi đầu và nói: "Ừm...Yu tiền bối...Tôi xin lỗi...Tôi hơi mất tập trung..."

"Thật sự, tôi đang nói rất nghiêm túc về triển vọng phát triển trong tương lai của Cục chinh phục thế giới chúng ta!" Yu không thể không tiếp tục nói với giọng điệu bất mãn, nhưng sau đó lại thay đổi vẻ mặt và nói với một nụ cười hào phóng, "Nhưng quên đi, tuần này anh vừa khỏi bệnh nặng, Ogawa, tôi sẽ để anh đi trong lúc này ... Điều này hoàn toàn chứng tỏ sự hào phóng của tôi với tư cách là một người lãnh đạo, Ogawa, anh phải biết ơn vì điều này!"

Cho dù không lắng nghe kỹ càng những triển vọng phát triển mà Yu-senpai đã nói trước đó, Yunogawa vẫn rất chắc chắn rằng đối phương sẽ không bao giờ hành động nghiêm túc. Tuy nhiên, về điểm này, Yunogawa vẫn không có tâm trạng phàn nàn. Suy cho cùng, lý do khiến anh vừa rồi mất tập trung hoàn toàn là vì cuộc trò chuyện trước đó với Alice cứ lặp đi lặp lại trong đầu anh. 

Về yêu cầu cuối cùng của Alice, Yunogawa đương nhiên chọn cách từ chối. Dù sao điều đó chắc chắn sẽ khiến Bạch Nhân Bách Linh và Maki tổn thương, hơn nữa vì anh cảm thấy có lỗi với ba người họ nên đương nhiên anh không thể phủ nhận tình cảm của đối phương dành cho mình. 

Tuy nhiên, vì điều này mà Alice cũng chế nhạo anh một cách vô liêm sỉ hơn, chế nhạo cái gọi là tinh thần hy sinh để thỏa mãn bản thân của anh. Yunogawa tuy muốn bác bỏ điều này nhưng đồng thời lại không thể bác bỏ được. Cô yêu cầu anh lựa chọn giữa nhóm các cô gái ở bộ phận dịch vụ và bạn gái của anh. Cho dù hắn không muốn làm tổn thương ai, nhưng trong trường hợp chọn một trong hai, sự lựa chọn của hắn rất rõ ràng. Suy cho cùng thì cậu ấy cũng chỉ là một cậu bé bình thường. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 627

"Người phát ngôn hình ảnh..." Lời nói của Yu khiến một số thành viên khác trong bộ phận sửng sốt trong giây lát. Ngay cả Bạch Nhân Bách Linh vốn thích theo dõi lẫn nhau nghịch ngợm, lúc này trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm lời đối phương nói. 

"Đúng, là hình ảnh người phát ngôn. Mặc dù khoa chúng ta đã có chó giám hộ, nhưng chúng ta lại không có vị trí chủ chốt của hình ảnh người phát ngôn! Hơn nữa lần trước ta thông qua trường phát thanh truyền bá đến trường chinh phục thế giới sự vĩ đại của chúng ta, nhưng đến bây giờ vẫn không có ai đến tham gia cùng chúng ta. Đi vào trường cũng không có ai nhìn ta với ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ. Điều này cho thấy rõ ràng ở đây chắc chắn có gì đó không ổn!" Yuu hào hứng nói.

Bỏ qua việc đối phương thực sự coi Tiểu Khả là con chó hộ mệnh của bộ, những lời có vấn đề mà Yu nói sau đó khiến Yunogawa cảm thấy có chút lo lắng. Có vẻ như đối phương đã phát hiện ra đường dây bị ngắt trong lúc đang phát biểu ở bộ phận phát thanh, nên anh ta nói với vẻ hơi áy náy: "Ừm... Làm sao chuyện này lại có vấn đề được, Yu-senpai..."

"Ogawa, đây chắc chắn là một vấn đề rất lớn!" Lời nói của Yunogawa khiến nhịp tim của Yunogawa tăng nhanh. Tuy nhiên, khi Yu nói xong, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. "Công khai mạnh mẽ như vậy không có tác dụng gì, nên vấn đề rất đơn giản. Đó là bộ phận chúng ta không có người phát ngôn hình ảnh như các tổ chức, công ty đó! Cho nên chỉ cần chúng ta tuyển chọn và tạo ra người phát ngôn hình ảnh của riêng mình, nhất định sẽ cho toàn trường biết đến danh tiếng của chúng ta!"

Thật tốt khi Yu-senpai là một tên ngốc theo một cách nào đó. 

Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm vì sự thật thực sự không bị đối phương phát hiện, nhưng rất nhanh, anh cảm thấy mình dường như đã buông lỏng quá sớm. Suy cho cùng, từ “hình tượng người phát ngôn” nghe rất tệ, nếu danh tiếng của Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới thực sự lan rộng thì chẳng phải còn tệ hơn sao? Biết đâu sau này khi cậu ấy vào trường, sẽ có người chỉ vào cậu ấy và nói, nhìn xem, người này là thành viên của Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới năm lớp hai. Vậy thì anh ta sẽ không xấu hổ đến chết theo mọi ý nghĩa của nó sao! 

Nghĩ đến đây, Yunogawa nhanh chóng nói, như muốn nhanh chóng xua tan suy nghĩ nguy hiểm của Yu: "Tiền bối Yu, người phát ngôn hình ảnh đó hay gì đó... Tôi không nghĩ vậy... Chúng tôi không muốn chinh phục... thế giới... Có quá nhiều danh tiếng quá sớm chẳng phải là một điều rất tệ sao... Có lẽ chúng ta sẽ bị quốc gia chinh phục đàn áp..." Thành thật mà nói, vì ở bên Yu vì nhiều lý do, Yunogawa luôn cảm thấy mình ít nhiều bị ảnh hưởng bởi đối phương, và anh ấy sẽ hợp tác với bên kia để nói những lời đáng xấu hổ như vậy với nhiều ý nghĩa khác nhau. 

"Cho nên Ogawa, ngươi suy nghĩ vẫn là quá đơn giản, chỉ là ngươi rất không đủ tư cách tương lai phó thống lĩnh địa vị!" Yu không khỏi lắc đầu nói, không để ý tới biểu tình trên mặt Yunogawa không muốn làm phó thống đốc. Anh ấy tiếp tục: “Chính vì muốn chinh phục thế giới nên chúng tôi phải tự lập. Với danh tiếng của mình, chúng tôi sẽ nhận được sự ủng hộ từ nhiều người hơn, và ngay cả khi chính phủ ghen tị với sự ủng hộ của chúng tôi và muốn đàn áp chúng tôi, điều đó hoàn toàn nằm trong kế hoạch của tôi. Đến lúc đó, mọi người trên toàn thế giới sẽ ủng hộ chúng tôi mạnh mẽ hơn nữa, và chính phủ sẽ càng mất lòng người dân hơn! Việc thống trị thế giới vào thời điểm đó sẽ rất đơn giản!”

Tuyệt đối không thể đơn giản, ý nghĩ trong đầu cũng tuyệt đối không thể xảy ra! 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, nhưng anh vẫn không dám nói điều này trước mặt tiền bối Yu đang hưng phấn. Nếu anh ấy thực sự nói điều đó, anh ấy sẽ bị đối phương trêu chọc bằng nhiều cách khác nhau. 

Tuy nhiên, theo bản năng, anh ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn về thuật ngữ người phát ngôn hình ảnh nên không khỏi hỏi tiếp: "Ừm... Yuu-senpai... Tôi không biết chị muốn tìm ai làm người phát ngôn hình ảnh..."

"Thật ra ngay từ đầu ta đã định để ngươi, Ogawa, làm người phát ngôn. Dù sao, Ogawa, ngươi có thể đóng vai hai thân phận để công khai. Nhưng ta còn tưởng rằng ngươi, Ogawa, sẽ là tương lai phó thống lĩnh, lộ mặt quá sớm sẽ có chút không tốt, cho nên ta đành phải từ bỏ ý định chọn ngươi làm người phát ngôn." Yu-senpai không thể không nói với giọng có phần tiếc nuối. 

Đây không phải là điều đáng tiếc, hơn nữa anh thực sự đã thoát khỏi thảm họa dưới danh hiệu phi thực tế là trường cấp hai mà anh luôn phàn nàn, điều này khiến anh không biết mình có nên hạnh phúc hay không. 

Nhưng việc chơi hai danh tính có ích gì? Đối phương có bao giờ nghĩ đến việc để anh ta tiếp tục giả làm phụ nữ không? Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy may mắn. 

Yunogawa thở phào nhẹ nhõm vì đã trốn thoát, không khỏi tiếp tục dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Dư tiền bối, ngài nói đúng. Tôi khẳng định không phù hợp với hình ảnh người phát ngôn này... Nhưng Vu tiền bối, ngài bây giờ muốn chọn ai?"

"Tất nhiên rồi..." Yuu nói với một nụ cười. Sau khi kéo dài đoạn kết, anh ấy đột nhiên đến bên cạnh Fumino, đặt tay lên vai Fumino và mỉm cười tiếp tục nói: “Linh vật Fumino của chúng ta đâu…”

"Ân..." Lời này vừa nói ra, Fumino người có liên quan không khỏi sững sờ trong giây lát, đỏ mặt và phát ra một âm thanh rất kinh ngạc. Có vẻ như anh ấy không hề biết rằng Yu sẽ nhờ anh ấy làm người phát ngôn hình ảnh, và khi anh ấy nghĩ rằng người phát ngôn hình ảnh nhất định phải là một vai trò phải xuất hiện trước mặt mọi người, Fumino vốn bản tính nhút nhát chỉ càng cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt hơn, nhất thời không biết phải nói gì. 

Mặc dù anh ấy rất muốn phàn nàn về Fumino khi anh ấy trở thành linh vật của bộ phận mình, nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là cứu Fumino nhút nhát, vì vậy Yunogawa không thể không nói nhanh: "Yu-senpai, tại sao bạn lại chọn Fumino-senpai làm người phát ngôn hình ảnh của mình?"

Vấn đề của Yunogawa cũng là tâm lý chung của một số cô gái khác trong khoa nên họ không khỏi tập trung vào Yu. 

Càng cảm thấy tự hào hơn khi mọi người nhìn mình, Yuu-senpai chống tay lên hông nói: "Rất đơn giản! Suy cho cùng, Fumino có thân hình rất tội lỗi, và chỉ riêng bộ ngực khủng của cô ấy thôi cũng có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác!" Khi nói những lời này, Yu không khỏi đưa tay nắm lấy bộ ngực khổng lồ thậm chí không thể che được bởi bộ đồng phục học sinh của Fumino, và xoa bóp vài lần với một chút ghen tị. 

Hành vi như vậy tự nhiên khiến mặt Fumino càng đỏ hơn, anh ta nói với giọng hoảng sợ và ngượng ngùng: "Ừm... ừm... em đang làm gì vậy... ừm... đừng trêu chọc tôi nữa... ừm... thật đáng xấu hổ... anh Kawa đã nhìn thấy rồi... ừm..."

Đối với lời nói của Fumino, Yu nói một cách thờ ơ: “Tôi đang giúp Fumino giảm bớt trọng lượng cho bộ ngực của cô ấy. Và chỉ cần Ogawa đi ra ngoài, tôi có thể xoa bóp bao nhiêu tùy thích không… Trong trường hợp đó, mặc dù tôi rất có lỗi với anh, Ogawa, với tư cách là thứ trưởng, anh có thể tạm thời ra ngoài…”

Yunogawa đỏ mặt, vô thức đứng dậy, muốn làm theo lời Yuu nói. Rốt cuộc chỉ cần nhìn cảnh Fumino xoa ngực đã khiến anh đỏ mặt rất nhiều, đặc biệt là âm thanh thở hổn hển gợi tình phát ra từ bên kia, khiến anh càng bất an. Vì vậy, lời nói của Yuu chắc chắn giống như cọng rơm cứu mạng, khiến trong tiềm thức anh muốn thoát khỏi cảnh tượng nhục nhã như vậy. 

"Ừm... Yuu... tôi không có ý đó... Uh... Kawa-kun... đừng... đến giúp tôi..." Yunogawa đứng dậy và dường như thực sự đã sẵn sàng ra ngoài. Fumino đang đỏ mặt không khỏi càng hoảng sợ hơn, hoảng hốt nói, xen lẫn tiếng thở hổn hển. 

Hiện tại, cô chỉ có thể vô thức cầu cứu Yunogawa. Suy cho cùng, cô biết rất rõ rằng các thành viên khác trong bộ phận không thể giúp được gì. Chưa kể Diệp Lâm, người quá lười để nhìn lại tình hình hiện tại, và Bạch Âm Bạch Linh, cặp song sinh cũng ghen tị với bộ ngực của cô, chắc chắn sẽ không giúp cô. Thay vào đó, họ có thể giúp Yulai trêu chọc cô ấy. Khi đó, cô chắc chắn sẽ càng xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Bởi vì lời cầu cứu của Fumino, Yunogawa cuối cùng cũng bừng tỉnh khỏi bản năng nhút nhát của mình. Việc anh nên làm bây giờ chính là giúp đỡ đối phương nên anh đè nén sự xấu hổ của mình, cố gắng không nhìn cảnh tượng trước mặt. Anh ấy nói với Yu-senpai: "Yu-senpai... ừm... đừng trêu Fumino-senpai... Bây giờ chúng ta nên thảo luận về người phát ngôn hình ảnh..."

"Tôi biết, vì vậy bây giờ tôi đang giúp Fumino nhận ra những ưu điểm độc đáo trên cơ thể của chính cô ấy..." Yu tất nhiên nói với một nụ cười, không hề dừng tay. 

Về bầu không khí trong phòng đang dần nóng lên, Yunogawa chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ của mình và tiếp tục thuyết phục: "Ừm... Yuu-senpai... Tôi nghĩ Fumino-senpai đã hiểu rõ rồi... và buổi chiều cũng không còn nhiều thời gian nữa... Tôi nghĩ chúng ta có thể bàn bạc những chuyện cụ thể tiếp theo..."

"Này, vậy à?" Đối với lời nói của Yunogawa, Yu không khỏi đặt câu hỏi. Tất nhiên, câu hỏi này đương nhiên được hỏi Fumino trước mặt anh.

Về việc có thể thoát khỏi tình trạng đáng xấu hổ này, Fumino không còn thời gian để suy nghĩ về vấn đề người phát ngôn hình ảnh. Anh ta đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Ừ... tôi biết... tôi đã biết rất rõ rồi... Ờ..."

Sau khi nhận được xác nhận, Yucai có chút do dự buông tay ra, khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Mặt khác, Yuu không nhận ra mình vừa làm điều tồi tệ gì. Anh chống tay lên hông, cười nói: “Trong trường hợp này, người phát ngôn hình ảnh đã quyết định xong, bước tiếp theo là về thiết kế hình ảnh của đối phương!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 628

"Thiết kế hình ảnh..." Đối với sự nhiệt tình hiện tại của Yu, Yunokawa không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với nó, nhìn thấy bộ dáng bất lực của Fumino, Yunokawa muốn giúp đỡ, nhưng anh không biết làm cách nào để xua tan những suy nghĩ mạnh mẽ và cấp bách của Yu, nên trong lòng chỉ có thể im lặng nói xin lỗi với Fumino-senpai. 

Nhưng là người yêu thời thơ ấu của Yuu-senpai, Fumino-senpai không nên để cô ấy làm điều gì quá đáng...phải không? 

Nghĩ tới đây, Yunogawa lại cảm thấy rất bất an. Sau cùng, theo tính cách hay trêu chọc Fumino-senpai của Yu-senpai, cũng như những ý tưởng táo bạo và thường kỳ quái của cô ấy, ngay cả khi cô ấy đề xuất điều gì đó đáng ngạc nhiên thì đó cũng không phải là cường điệu. Bằng cách này, Yunogawa không khỏi trở nên lo lắng hơn cho tương lai của Fumino-senpai.

“Ừ, thiết kế hình ảnh! Trước đó hãy chọn vài bộ quần áo cho Fumino mặc nhé!” Yuu tiếp tục nói trong khi chống tay lên hông với giọng phấn khích.

"Cho dù Yu-senpai có nói muốn chọn quần áo... Ở đây hiện tại không có gì để mặc... Ý anh là đi ra phố thương mại bên ngoài để mua quần áo... Trong trường hợp này, sẽ không có đủ thời gian và tiền bạc..." Yunogawa bất lực nói. Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Yu bây giờ, Yunogawa thực sự sợ cô nhất định sẽ cùng nhau đi đến phố thương mại để chọn quần áo. Dù sao thì Yu cũng từng có tiền án như vậy.

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Yu xua tay nói: "Đương nhiên sẽ không xảy ra. Dù sao bây giờ đi đến phố thương mại cũng khá xa, thời gian buổi chiều cũng không đủ..."

"Nếu vậy thì...vậy hãy quên chuyện đó đi hôm nay đi..."

"Làm sao có thể!" Không chút do dự, Yuu chống nạnh nhanh chóng trả lời ngay khi Yunogawa nói xong: "Mặc dù không thể mua quần áo mới nhưng chúng ta có thể mượn!"

"Ơ... Yuu-senpai, ý anh là sao..." Về vẻ ngoài tự tin của Yu, Yunogawa theo bản năng có một dự cảm không lành.

"Nếu tôi nghĩ ra ý tưởng và đề nghị như vậy, chứng tỏ đây không phải là ý nghĩ bất chợt. Tôi đương nhiên đã có chuẩn bị từ trước..." Yu mỉm cười nói ra điều mà Yunogawa muốn phàn nàn, "Cho nên trước đó tôi đã cẩn thận liên hệ với câu lạc bộ quần áo của trường, đối phương bộ trưởng hứa sẽ cho chúng ta đến câu lạc bộ của họ, tùy ý lựa chọn và thử quần áo, mượn một bộ quần áo trong vài ngày!"

Yunogawa không khỏi có chút kinh ngạc trước lời nói của Yu. Anh ta dường như cảm thấy rằng việc đối phương chuẩn bị trước chuyện này thật khó tin. Anh cũng trực tiếp hỏi ra những nghi ngờ trong lòng: "Này... Yuu-senpai... chị liên lạc với bộ phận quần áo khi nào vậy..."

Khi được Yunogawa hỏi, Yu không khỏi tỏ vẻ tự hào hơn, thậm chí cằm cũng có chút hếch lên. Anh ta nói với giọng điệu tự hào: "Chuyện này thì anh không biết đâu, Ogawa. Đừng nghĩ rằng ở bộ phận điều tra trước đó, chỉ có anh thành công thôi, Ogawa, mặc dù anh không thẳng thắn như anh." Nó trực tiếp giúp chúng tôi tìm được đồng minh, nhưng mặt khác, tôi đã thiết lập được những mối quan hệ nhất định với một số bộ phận! Giống như lần trước đi tìm ma trong trường cũng là nhờ bộ quần áo cung cấp chăn bông, nếu không kế hoạch ở lại trường đã không suôn sẻ như vậy. "

Sau khi Yuu nói điều này, Yunogawa nhớ lại khoảng thời gian anh dành cả đêm ở trường để tìm kiếm con ma không tồn tại. Đương nhiên, chính vì lần ngủ qua đêm này mà đã xảy ra chuyện không hay, khiến Yunogawa cảm thấy có chút khó chịu. Rốt cuộc, Bạch Âm Bạch Linh đang trực tiếp chơi đùa với chính mình bên cạnh Yu và Fumino. Bây giờ nghĩ đến điều đó khiến anh đỏ mặt và tim đập mạnh.

Anh lắc đầu thật nhanh để thoát khỏi suy nghĩ khiến anh đỏ mặt và tim đập thình thịch. Tuy nhiên, anh không thể không liếc nhìn Fumino. Rốt cuộc, chính đêm đó mà mối quan hệ của họ trở nên thân thiết hơn, và trong quá trình đó đã xảy ra một số điều đáng xấu hổ... Tôi không biết liệu Fumino có nghĩ đến điều đó hay không. Đi đến chỗ cũ, khi Yunogawa nhìn Fumino, đối phương cũng đỏ mặt, lén đưa mắt nhìn về phía anh. Cũng chính vì lý do này mà vào lúc này ánh mắt của hai người đột nhiên chạm vào nhau, khiến mặt hai người càng đỏ hơn, hoảng sợ tránh sang hai bên.

Đối với hành vi kỳ lạ của hai người, Bạch Âm Bạch Linh ở bên cạnh Yunogawa đương nhiên nhìn thấy rõ ràng. Tuy rằng không biết nguyên nhân là gì, nhưng bọn họ vẫn không khỏi cảm thấy có chút chán ghét, đồng thời không khỏi nhéo nhẹ eo hắn. 

Động tác đột ngột như vậy tự nhiên khiến Yunogawa không kịp phòng bị, phát ra một tiếng kêu nhỏ, âm thanh này cũng thu hút sự chú ý của Yu, lời nói tò mò của đối phương đồng thời vang lên: "Ogawa, làm sao vậy, đột nhiên phát ra âm thanh như vậy?"

"Không sao... Tôi không sao... Chắc là bị muỗi đốt..." Yunogawa hoảng hốt giải thích. Dù sao đối với hành động hiện tại của Bạch Nhân Bạch Linh, hắn vẫn có chút cảm thấy có chút áy náy.

"Này, có muỗi trong phòng câu lạc bộ của chúng ta không?" Yu nói với vẻ bối rối, sau đó nhìn xung quanh, như thể đang tìm kiếm một con muỗi nào đó.

Đối với hành vi của Yu, Yunogawa trở nên bất lực và hoảng sợ, nhanh chóng nói: "Yu-senpai đó... có lẽ muỗi quá nhỏ để có thể tìm thấy... và chỉ có con vừa cắn tôi thôi..."

Yuya không hề nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Thay vào đó, anh ấy gật đầu suy nghĩ và nói: “Nói mới nhớ, bây giờ là mùa hè. Khi thời tiết nóng lên sẽ có nhiều muỗi hơn. Cơ quan chúng tôi nằm ở nơi cao hơn nên tương đối ít muỗi hơn. Nhưng có vẻ như chúng ta có thể thực hiện một số biện pháp chống muỗi trong tương lai."

Tuy nhiên, sự chú ý của Yu không hoàn toàn tập trung vào khía cạnh này. Sau khi nói về việc chống muỗi, Yu chắp hai tay lại và tiếp tục hào hứng nói: “Được rồi, bây giờ mọi việc đã ổn định, chúng ta cùng nhau đến quầy quần áo nhé!” 

Về những gì Yu nói bây giờ, chỉ có Baiyin và Bạch Linh, những người thích tham gia cuộc vui và rất giống Yu-senpai ở một số khía cạnh, sẽ vui vẻ đồng ý. Diệp Lâm vẫn có vẻ không quan tâm. Nếu không phải Yu uy hiếp, cô có lẽ đã không muốn xử lý những chuyện khó hiểu này ở trường cấp hai mà đi ra sân sau trường học để cho chó mèo hoang ăn. Nhưng bây giờ cô chỉ có thể miễn cưỡng theo Yu đến quầy quần áo. 

Ngoài vẻ mặt bất lực của Yunogawa, Fumino, người được chọn làm người phát ngôn hình ảnh một cách khó hiểu, giờ đây đang đỏ mặt, trông bất lực và xấu hổ. Suy cho cùng, cô biết rõ hơn ai hết về nhân vật Yu, người yêu thời thơ ấu, và cô chắc chắn sẽ gặp phải điều gì đó rất xấu hổ và xấu hổ cho bản thân. Đối với điều này, Yunogawa chỉ có thể thầm xin lỗi trong lòng.

Cục quần áo cách Cục chinh phục thế giới không xa lắm nên đoàn người nhanh chóng đến trước cửa tủ quần áo. Sau khi Yu gõ cửa vài lần, cánh cửa mở ra từ bên trong, lộ ra một cô gái với mái tóc ngắn đến trung bình và đeo kính. Cô ấy hơi kém dễ thương và xinh đẹp so với những cô gái khác có mặt nhưng lại có vẻ đẹp trí thức và thanh lịch hơn. 

"Hạ Nhiên, ta đến rồi... Về phần mục đích, ngươi hẳn là còn nhớ kỹ ta lúc trước nói cái gì..." Nhìn thấy đối phương xuất hiện, Vu không khỏi mỉm cười chào hỏi.

Cô gái tên Hạ Nhiên nhẹ nhàng đẩy cặp kính trên mặt cô, trên mặt nở nụ cười nhạt nói: “Đương nhiên, tuy trí nhớ của tôi không tốt bằng Vu nhưng tôi cũng không hay quên như vậy. Và..."

Khi anh nói lời này, Hạ Nhiên dừng lại, chuyển sự chú ý sang Fumino, người đang đỏ mặt nhưng có chút ngạc nhiên. Anh lại đẩy kính lên và cười khúc khích nói: “Và tôi luôn muốn Fumino thử nhiều loại quần áo. Dù sao thì Fumino có dáng người rất đẹp…”

Fumino không khỏi càng đỏ mặt hơn khi đối phương chú ý đến cô, nhưng ngay sau đó cô lại nói với giọng ngạc nhiên: "Này, Hạ Nhiên... sao anh lại ở đây... Chẳng lẽ anh là trưởng bộ phận quần áo..."

"Đúng vậy... Fumino và chúng ta đã là bạn học lâu như vậy, cậu cũng không biết rằng tôi có chút tổn thương..." Hạ Nhiên không khỏi nửa đùa nửa thật đáp lại lời Fumino, nhưng mặc dù nói ra có chút tổn thương nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười. Rốt cuộc, cô ấy hiếm khi nói về khoa của mình trong lớp, và khoa của cô ấy cũng phát triển mạnh mẽ hơn trong năm thứ nhất năm nay, hóa ra cô ấy gần như có nguy cơ bị bãi bỏ khoa. 

Lúc này, Yu cũng quay sang nhìn nhóm Yunogawa đang có chút bối rối về tình hình hiện tại, giải thích: “Đây là trưởng khoa quần áo mà tôi đã nói với các bạn trước đây, đồng thời anh ấy cũng là bạn cùng lớp của tôi, Matsume Makishima…”

"Xin chào, Makishima-senpai..." Sau khi biết thân phận của đối phương, những người khác, ngoại trừ Diệp Lâm, đều vội vàng chào hỏi. 

“Thật là một nhóm đàn em lịch sự…” Hạ Nhiên cười nói với bọn họ, “Trước đó tôi nghe Vu nói rằng trong khoa của anh ấy có một nhóm đàn em đàn em dễ thương. Bây giờ hãy nhìn họ, họ thực sự rất giỏi. Bạn có muốn đến gian hàng quần áo của chúng tôi để làm người mẫu cho chúng tôi không..."

Nhưng trước khi Yunogawa và những người khác kịp trả lời, Yuu đã trả lời trước: "Natsuran, anh đã công khai săn trộm các thành viên của tôi trước mặt tôi. Tôi không thể giả vờ như tôi không nhìn thấy nó. Bằng cách này, tôi sẽ hủy bỏ quyết định trước đây của mình là để bạn trở thành nhà cung cấp quần áo duy nhất cho thế giới mà tôi sẽ thống trị trong tương lai!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 629

Yunogawa không biết phải phàn nàn thế nào về tình hình hiện tại của Yu. Hóa ra trước đây Yu đã đồng ý với yêu cầu chuunibyou đáng xấu hổ như vậy. Có lẽ nào cô gái có vẻ trí thức hơn Tsumi-senpai này cũng gặp phải vấn đề chuunibyou giống như Yuu? 

Hạ Nhiên chỉ cười nhẹ, quay lại nhìn Yu đang chống nạnh đứng trước mặt mình, bình tĩnh nói: "Yu, vừa rồi tôi chỉ đùa thôi. Đương nhiên là tôi muốn câu trộm người. Dù sao thì thành viên trong bộ phận của anh hình như đều rất tốt..."

"Đương nhiên, đây đều là ta dưới sự thống trị của Chinh Phục Thế Giới thành viên, đều là tương lai cùng ta đứng lên đỉnh cao người, bọn họ tự nhiên sẽ bằng ta... Hiện tại coi như ngươi có sáng suốt đầu óc, Hạ Nhiên, ngươi cũng có thể nhìn ra được điểm này." Yu nói rất tự hào về điều này. 

Yu-senpai, làm ơn đừng nói nữa, tôi sẽ xấu hổ lắm đây, còn bạn thì khen ngợi bản thân nhiều quá, bạn ổn chứ? 

Đối với lời nói của Yu, Yunogawa đương nhiên xấu hổ muốn chết. Hắn không khỏi âm thầm kêu gào trong lòng. Bây giờ anh thực sự muốn quay lưng lại và giả vờ như không biết Yu. Rốt cuộc lời nói của cô khiến mặt anh có chút nóng bừng. 

Tuy nhiên, trước những lời nói đáng xấu hổ của Yu, Hạ Nhiên không có nhiều thay đổi về mặt cảm xúc. Anh ấy cười khúc khích và nói tiếp: "Đúng vậy... Yu, kỹ năng lãnh đạo của bạn vẫn tốt. Có vẻ như thật đáng tiếc khi bạn không được chọn làm đội trưởng..."

Sẽ là một điều rất tệ nếu để Yu-senpai làm người giám sát. 

Yunogawa trong đầu thầm nghĩ, lúc này Yuu mỉm cười đáp: "Điều đó không tốt. Phần lớn trong lớp đều là người bình thường, không xứng đáng với sự lãnh đạo của tôi để chinh phục thế giới. Họ không có năng lực như một số thành viên trong bộ phận của tôi bây giờ. À, nhân tiện, tôi suýt quên mất, mặc dù trước đây tôi chắc chắn đã nói cho bạn biết tên của họ, nhưng bây giờ hãy để tôi giới thiệu lại vì họ đều có mặt. Người đàn em này chính là học sinh Yunogawa mà tôi đã đề cập. Bạn chỉ cần gọi anh ấy là Ogawa. Mục tiêu của anh ấy là để trở thành phó thống trị của thế giới tương lai..."

"Em chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Đây là điều chị luôn nghĩ đến, Yu-senpai!" Yunogawa vẫn không nhịn được phản bác. Suy cho cùng, nếu đối phương thực sự cho rằng mình có ý tưởng làm học sinh cấp hai như vậy thì thật đáng xấu hổ! 

Tuy nhiên, lúc này Hạ Nhiên cũng để mắt tới Yunogawa, trong mắt hiện lên vẻ thích thú. Dù sao thì anh ấy cũng là thành viên nam duy nhất ở đây. Tất nhiên, cô cũng hiểu tính cách của Yu nên không nghĩ rằng anh thực sự sẽ có suy nghĩ như vậy. Tuy nhiên, Yu tự xưng là người cai trị chính và phong cậu bé làm phó cai trị. Điều này nghe có vẻ rất mơ hồ, gần giống như một trận đấu địa vị giữa những người yêu nhau. Tuy nhiên, vẻ mặt của họ rất bình thường, có lẽ đó chỉ là do cô ấy suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

"Okawa, lúc này ngươi không cần che giấu thân phận, Hạ Nhiên cũng là chúng ta cộng tác, nàng biết bí mật cũng không sao..."

“Tôi không giấu gì cả…”

Bỏ qua sự phản bác yếu ớt của Yunogawa, Yu sau đó bắt đầu giới thiệu về Shirone Shirei: "Hai chị em song sinh này là Sakurai Hirone và Sakurai Shirei. Họ là những người thi hành án song sinh của Cục chinh phục thế giới của chúng ta và là những người bảo vệ trái phải trong tương lai!"

Yu-senpai lại thay đổi cài đặt của Bạch Âm Bạch Linh khi nào vậy? Hãy nhớ rằng, trước đây bạn không phải là người bảo vệ và danh hiệu này quá trung lưu! 

Yunogawa một lần nữa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng Bạch Âm Bạch Linh dường như không hề để tâm đến một danh hiệu như vậy. Ngược lại, anh ta làm động tác hợp tác với chị Qiyu, điều này cũng khiến Yunogawa muốn che mặt lại. 

Có sự hợp tác của Bạch Âm Bạch Linh, Yu dường như trở nên phấn khích hơn và nói tiếp: "Nhân tiện, Bạch Âm Bạch Linh và những người khác cũng có thân phận, tức là họ đều là bạn gái của Ogawa ... Bằng cách này, họ có thể được coi là cánh tay phải của Ogawa..."

Tuy nhiên, sau khi nghe Yu giới thiệu, Hạ Nhiên không khỏi cảm thấy tò mò hơn về Yunokawa. Suy cho cùng, bất kể ai đang hẹn hò với một cặp chị em song sinh cùng lúc thì điều đó luôn đặc biệt gây chú ý, và trong suy nghĩ của cô, vì đối phương có thể hẹn hò với người kia cùng lúc, nên nhắc đến, cậu bé này chắc chắn phải có điều gì đó đặc biệt hấp dẫn.

Nhưng sau khi cẩn thận nhìn anh, cô vẫn không đưa ra được kết luận nào. Dù sao người kia cũng không cao lắm, dung mạo cũng không nổi bật. Anh ta có vẻ đặc biệt nhút nhát, nhưng lại có khí chất hơi dễ thương, không phù hợp với ưu điểm của một cậu bé.

Nghĩ tới đây, cô cũng không tiếp tục suy đoán nữa. Có lẽ sau này cô ấy có thể cảm nhận được điều gì đó khi ở bên anh ấy. 

Sau khi giới thiệu Bạch Nhân và Bách Lăng, Yu chỉ vào Diệp Lâm đang đứng ở phía sau, tay cầm một con dao gỗ dựa vào cửa sổ hành lang. Anh ấy không mấy quan tâm đến môi trường hiện tại. Anh mỉm cười tiếp tục giới thiệu: "Đây là Diệp Lâm, cũng là Cao Thành năm thứ nhất, xuất thân của cô ấy không đơn giản. Cô ấy là đại diện của Tổ chức Siêu năng lực Thế giới. Vừa rồi hắn đang ẩn nấp trong trường học của chúng tôi để tiến hành các hoạt động. May mắn thay, tôi đã kịp thời phát hiện ra đối phương và đưa anh ấy vào khoa của mình. Với tư cách là người trung gian để liên lạc với tổ chức siêu nhiên trong tương lai, tổ chức siêu nhiên này cũng hoàn toàn có thể cung cấp trợ giúp và mở đường cho tôi chinh phục thế giới! Nhân tiện, Diệp Lâm-chan là một tsundere..."

"Bạn là tsundere!" Diệp Lâm vẫn có thể giả vờ như không nghe thấy lời giới thiệu khó hiểu lúc đầu, tránh né, nhưng câu cuối cùng cô không chịu nổi nữa, không khỏi lớn tiếng phản bác. Cách cô ấy nâng thanh kiếm gỗ lên có vẻ như cô ấy sắp sử dụng lại kiếm kỹ của tổ tiên mình. 

May mắn thay, Diệp Lâm dù xấu hổ hay tức giận đến đâu, cô cũng không thực sự làm gì cả. Chưa kể cô vẫn còn đòn bẩy trong tay Yu và giờ cô không thể làm điều gì quá đáng trước mặt người khác. Suy cho cùng, cô vẫn không thích thu hút sự chú ý. 

Tất nhiên, Hạ Nhiên sẽ không coi trọng lời giới thiệu đầu tiên của Vu Nghị với học sinh lớp hai. Suy cho cùng, với tư cách là bạn cùng lớp của cô, hay các học sinh trong lớp của Yu, họ ít nhiều đã quen với những lời nói phi thực tế của Yu, một học sinh lớp hai. Suy cho cùng, cô ấy cũng là một người khác biệt trong lớp và không bao giờ che giấu suy nghĩ và thói quen của mình. Lúc đầu, mọi người đều thấy rất lạ, nhưng theo thời gian, họ đều quen dần. Ngoài ra, Yu còn là một cô gái xinh đẹp, đôi khi những lời nói quá đáng của cô lại bị họ coi là trò đùa. 

Nhưng dù vậy, Diệp Lâm hiện tại là người thứ hai ngoài Yunogawa mà Hạ Nhiên để ý. Dù sao nhìn cách đối phương cầm kiếm gỗ, cô có thể đoán được cô ấy bình thường là một cô gái nổi loạn, hơn nữa cô ấy cũng có khí chất không phù hợp với bộ phận của đối phương. Nhưng bây giờ một cô gái như vậy đã trở thành thành viên của bộ phận Yu. Tại sao điều này không khiến cô tò mò. 

Mặt khác sở dĩ Hạ Nhiên không khỏi liếc nhìn đối phương lần nữa, chính là vì thân hình của đối phương rất tốt. Vóc dáng cao ráo, dáng người mảnh khảnh do tập luyện và vẻ ngoài hào hùng. Nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng có khí chất của một người mẫu chuyên nghiệp. Điều này khiến cô có cảm giác muốn nhìn thấy người kia mặc nhiều bộ quần áo khác nhau. 

May mắn thay, cô cũng hiểu được, nhân vật chính hôm nay không phải là đối phương. Yuu đã giải thích đại khái tình hình cho cô ấy trước đó nên cuối cùng ánh mắt cô ấy cũng đổ dồn vào Fumino. 

Đối với ánh mắt của Hạ Nhiên, Yu nghĩ đối phương đang nói còn có một người khác mà anh chưa giới thiệu, nên không khỏi cười khúc khích nói: "Về phần Fumino, tôi sẽ không giới thiệu quá chi tiết. Dù sao chúng ta cũng là bạn học lâu như vậy. Cậu chỉ cần nhớ rằng Fumino là linh vật của khoa chúng ta. Đương nhiên, hiện tại anh ấy cũng có thân phận của người phát ngôn hình ảnh."

"Chà...Tôi không phải linh vật...người phát ngôn kiểu gì vậy..." Đối với lời nói của Yu, Fumino không khỏi đỏ mặt và yếu ớt đáp lại, nhưng lời nói của cô không có chút sức mạnh nào. Ngay cả Hạ Nhiên hiện tại cũng cảm thấy Ngọc rất thích hợp làm linh vật thân phận. 

"Nhân tiện, tôi thực sự xin lỗi vì đã để cậu đứng ngoài cửa lâu như vậy. Mau vào đi." Cơ bản giới thiệu xong, Hạ Nhiên chợt nhớ tới ngoài cửa mọi người vẫn còn đứng ở hành lang, có chút không lễ phép, vội vàng xin lỗi rồi tiến lên đón bọn họ vào. 

Sau khi bước vào phòng câu lạc bộ và quan sát hoàn cảnh xung quanh, Yunogawa luôn cảm thấy Bộ Chinh phục Thế giới của mình thực sự là một bộ phận rất ngang ngược. Rốt cuộc, bộ trang phục hiện tại trông rất phong cách. 

So với khoa của họ, khoa quần áo có quy mô chỉ bằng một lớp học. Có những dãy móc treo quần áo gọn gàng sát bức tường phía sau, trên đó treo đủ loại quần áo. Có vẻ như tất cả đều là quần áo thủ công của bộ phận quần áo của họ. 

Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên nhất là trong phòng câu lạc bộ này có một số thiết bị may trang trọng, và những cô gái khác lẽ ra là thành viên của câu lạc bộ đang may quần áo. Sau khi Yunogawa và nhóm của anh ấy bước vào, họ đã tò mò nhìn họ. Tất nhiên, đối phương vẫn giữ thái độ chào đón sự xuất hiện của họ. 

Dường như nhận thấy sự ngạc nhiên của Yunogawa, Xiaran không khỏi nói với giọng điệu có phần tự hào: "Mặc dù khoa quần áo của chúng tôi đã từng rơi vào tình thế sắp giải thể khoa và không có kinh phí cho các hoạt động của trường, nhưng chúng tôi có thể kiếm được phí khoa bằng cách may và thiết kế quần áo và bán cho bên ngoài. Lúc đầu quả thực rất khó khăn, nhưng với nỗ lực không ngừng như vậy, những thiết bị may như thế này cũng có thể kiếm được bằng nỗ lực của chính chúng tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 630

Tuy nhiên, so với sự ngưỡng mộ của Yunogawa và những người khác, Yu dường như quan tâm hơn đến mục đích đến đây, nên không đợi Hạ Nhiên dẫn đầu, anh đã dẫn đầu đi đến nhóm móc treo quần áo, cẩn thận chọn một số lượng lớn quần áo treo trên móc, đồng thời, như thể là khách danh dự, anh chào họ và nói: "Okawa, đến đây nhanh, chúng ta hãy chọn quần áo phù hợp với Fumino để quảng bá và chứng thực..."

Hạ Nhiên không chú ý nhiều đến hành vi có phần thô lỗ của Yu. Suy cho cùng, cô đã quen với tính cách của Yu. Hoặc mặt khác, nếu Yu không cư xử như vậy thì có thể anh ấy sẽ không còn giống Yu nữa. 

Vì vậy cô nhẹ nhàng mỉm cười, đi theo cô, đến bên cạnh Yu, cười nói: “Quần áo ở đây đều do tôi và các thành viên khác may, nhưng có một số là để bán nên không thể cho anh mượn mặc thử. Thực xin lỗi.”

"Không thành vấn đề... không thành vấn đề... quần áo còn lại đủ để chúng ta lựa chọn..." Yuu tỏ ra không hề bận tâm chút nào, điều này khiến Yunogawa cũng không khỏi muốn phàn nàn ai là chủ ai là khách, hay may mắn thay, tính cách của Tsuzome-senpai càng dịu dàng và rộng lượng hơn. 

"Nào, Fumino, với tư cách là một nhà lãnh đạo tương lai đã khai sáng, tôi sẽ để cậu chọn quần áo trước. Dù sao thì chúng là để cậu mặc..." Yu nói với Fumino bên cạnh sau khi liếc nhìn bộ quần áo trên móc áo. 

Lời nói của Yu khiến Fumino vốn đã đỏ mặt và cảm thấy bất an, bỗng trở nên bối rối hơn. Anh ấy do dự rồi nói: "Ừm... Yu... em có thể chọn không chọn không... Tôi không muốn làm người phát ngôn..."

"Điều này không ổn! Fumino, ngươi đã đi xa đến mức này rồi, sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy! Vậy nên hãy nhanh chóng chọn một chiếc váy đi!" Yuu vỗ vai Fumino và nói như thể anh ấy có ý gì đó. 

"Rõ ràng là Yu là người giỏi tự mình đưa ra quyết định... là người đã kéo tôi đến đây..." Fumino yếu ớt phản bác, lời nói của cô đương nhiên bị đối phương phớt lờ. Cô chỉ có thể từ bỏ sự phản kháng, như thể cam chịu số phận của mình, nhìn giá treo quần áo trước mặt, do dự không biết nên chọn cái nào. 

Do dự khoảng mười giây, Fumino duỗi ngón tay ra, chỉ vào một bộ quần áo, yếu ớt nói: "Ừ... bộ này thì sao..."

Sau khi nhìn qua bộ quần áo Fumino chỉ, Yuu không chút do dự khoanh tay trước ngực tạo thành hình chữ X, nói với cô: "Cái này đương nhiên không được rồi. Xem ra Fumino, cô không có ý định chọn quần áo phù hợp chút nào. Tiếp theo, để chúng tôi giúp cô chọn!"

Anh đã hứa sẽ cởi mở nhưng tại sao Fumino-senpai lại chọn một bộ quần áo và anh lại từ chối dễ dàng như vậy? 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. 

Tuy nhiên, sự lựa chọn trang phục lần này của Fumino-senpai quả thực có chút không phù hợp, bởi vì cô ấy đã chọn một bộ đồ búp bê che kín toàn bộ đầu của mình. Điều này có thể là do bản tính nhút nhát của cô ấy. Bộ quần áo có thể che trực tiếp khuôn mặt của cô ấy có thể làm giảm đáng kể sự nhút nhát của cô ấy trước mặt người khác. 

Chỉ là đây là trường học, bộ trang phục búp bê như vậy có lẽ sẽ bắt mắt hơn bất kỳ bộ quần áo nào khác. Hơn nữa, thời tiết bây giờ rất nóng. Tốt hơn là nên ở trong nhà. Nếu mặc bộ quần áo như vậy ở ngoài trời, thể lực có phần yếu kém của Fumino chắc chắn sẽ sớm rơi vào tình trạng say nắng. 

Vì vậy, về điểm này, hiếm khi Nokawa cũng giữ thái độ phản đối. 

Tạm thời phớt lờ Fumino đang đỏ mặt càng thêm bối rối, Yu và Bạch Âm Bạch Linh bắt đầu từ từ chọn quần áo trên móc treo ở đây, Diệp Lâm tự nhiên đứng bên cạnh anh ta với một con dao gỗ trên mặt với vẻ mặt không mấy quan tâm. Từ giờ trở đi, anh thực sự cảm thấy mình như một vệ sĩ. Có lẽ ngay cả bản thân Diệp Lâm cũng không nhận thức được điều này. 

Sau khi Yunogawa do dự một lúc, anh mới chậm rãi nhìn quần áo ở đây. Thành thật mà nói, ở đây treo rất nhiều loại quần áo, không chỉ có quần áo của các ngành nghề khác nhau mà còn có một số loại quần áo có hình dáng rất kỳ lạ. Sau khi suy nghĩ kỹ, Yunogawa nghĩ rằng đây có lẽ là cái gọi là quần áo cosplay. 

Tất nhiên, ngoài những bộ quần áo này, còn có rất nhiều bộ quần áo bình thường, giống như những kiểu dáng phổ biến trong mùa hè. Thậm chí còn có một số bộ đồng phục học sinh. Tất nhiên, những bộ đồng phục học sinh này khác với phong cách của trường họ. Có thể nói đây cũng là quần áo cos? 

Tuy nhiên, ngoài loại quần áo ra, tất cả quần áo ở đây dường như đều là quần áo của phụ nữ. Yunogawa không quá ngạc nhiên về điều này. Rốt cuộc vừa rồi hắn bước vào, nhìn thoáng qua liền phát hiện trong bộ phận này hầu như đều là con gái. 

Mặc dù các cô gái không phải là những người duy nhất thích may quần áo nhưng xét cho cùng thì vẫn có một số ít các chàng trai thích việc này, và ngay cả khi một số chàng trai thích may vá, về cơ bản họ vẫn giấu sở thích này vì sợ người khác sẽ gọi họ là sissies nếu họ phát hiện ra. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là con gái không thể may quần áo cho con trai, nhưng nhìn chung, việc may quần áo cho con gái ít nhất cũng dễ dàng hơn nhiều. 

Chỉ nhìn nhiều quần áo linh tinh như vậy, Yunokawa cũng có chút bối rối không biết nên chọn loại quần áo nào. Nếu muốn đạt được hiệu quả quảng cáo như Yuu-senpai yêu cầu, anh ấy phải có bộ quần áo hấp dẫn và đặc biệt. Nhưng nếu Yuu-senpai có thể chấp nhận thì anh ấy chỉ có thể chọn quần áo bình thường. Đây chắc chắn là một vấn đề rất lớn đối với Yunogawa và anh không biết phải lựa chọn như thế nào. 

Đương nhiên, Yu và Bạch Âm Bạch Linh không hỏi nhiều như vậy, hoặc họ thích làm mọi việc theo ý mình và thích trêu chọc người khác, vì vậy họ sẽ không quan tâm đến cảm xúc của Fumino đối với trang phục họ chọn. 

Rất nhanh, Yu chọn ra một bộ quần áo, nhưng bộ quần áo đó lại khiến Yunogawa có chút đỏ mặt, bởi vì đó là một bộ quần áo mà anh không biết có phải là một bộ quần áo hay không. Tấm vải trắng tuy nhìn tương đối đơn giản, không cầu kỳ nhưng chỉ che được phần ngực, kiểu trang phục khoét sâu, hở rốn như bikini quá dễ khiến người ta ngượng ngùng. Tất nhiên, đối với một số phụ nữ táo bạo, đây cũng là loại trang phục phổ biến. 

Chỉ là Fumino đương nhiên không thể tiếp nhận bộ quần áo như vậy. Chỉ cần nhìn vào diện tích vải nhỏ, cô liền đỏ mặt xua tay. Điều này cũng khiến Yu, người đặc biệt lựa chọn bộ trang phục này, cảm thấy có chút không hài lòng. Cô ấy nói, "Fumino, anh chưa thử nên không thể kết luận dễ dàng như vậy được! Dù muốn từ chối thì anh cũng phải thử trước đã!"

"Ừm... Yu... bộ váy này thật xấu hổ... nên tôi chắc chắn không thể làm được..." Fumino đỏ mặt tiếp tục từ chối. 

"Không ổn. Hiện tại với tư cách là người phát ngôn hình ảnh, cô phải thử nhiều loại trang phục, để chúng tôi có thể hiểu loại trang phục nào phù hợp với cô hơn và có thể làm nổi bật hình ảnh của cô tốt hơn... Vì vậy Fumino, cô hãy từ bỏ sự phản kháng và thay quần áo đi. Nếu không, chúng tôi sẽ đích thân mặc cho cô..." Yu nhấc quần áo lên, đặt trước mặt Fumino, cười nói. 

"Ừm..." Sau khi được Yu nói, để tránh xảy ra chuyện xấu hổ hơn, cô miễn cưỡng nhận lấy quần áo từ tay đối phương, sau đó đỏ mặt liếc nhìn Yunogawa bên cạnh, tiếp tục nói ngắt quãng và xấu hổ, "Nhưng... Yu... tôi có nên thay nó ở đây không..."

"Đương nhiên là ở đây. Cậu còn muốn thay quần áo ở đâu đó không?" Đối với câu hỏi của Fumino, Yu nói với vẻ bối rối, như thể anh không hiểu tại sao đối phương lại hỏi câu hỏi như vậy. 

"Nhưng... nhưng Kawa-kun đang ở đây..." Fumino đỏ mặt và nói càng ngượng ngùng hơn, như thể cô ấy hơi xấu hổ khi có một cậu bé đang thay quần áo ở đây. 

Yunogawa không cảm thấy xấu hổ chút nào. Suy cho cùng, tính cách nhút nhát của Fumino vẫn sẽ bị ảnh hưởng nếu thay quần áo trước mặt chỉ bằng một tấm màn. Hơn nữa, cho dù Fumino không nói gì thì bản thân Yunogawa cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng ngay tại Yunogawa chuẩn bị đi ra ngoài, Yu lại nói: "Ogawa đến đây chẳng phải là chuyện bình thường sao... Anh ấy là phó giám đốc bộ phận của chúng ta, với tư cách là người phát ngôn, anh không chỉ phải thu hút sự chú ý của các cô gái mà còn cả ánh mắt của các chàng trai. Tốt nhất lúc này nên để Ogawa đến tham khảo... Đương nhiên, nếu không muốn bị Ogawa nhìn thấy, tôi cũng có thể tìm những nam sinh khác đến qua. Điều quan trọng là phải biết ý kiến ​​và sự tham khảo của những người khác nhau!"

"Ơ... tại sao thế này... đây không phải là một điều đáng xấu hổ sao... ừm..." Fumino có vẻ mặt không thể chấp nhận được trước lời nói của Yu, mặt càng đỏ hơn, không biết phải làm gì cả. 

Đáp lại thái độ do dự của Fumino, Yu quay thẳng về phía Yunokawa và nói: "Vì Fumino không muốn bị cậu nhìn thấy, Ogawa, nên tôi sẽ tạm thời làm phiền cậu Ogawa ra ngoài tìm một vài chàng trai khác đến. Tôi nghĩ Fumino sẽ hài lòng với điều này."

Nghe những gì Yu nói, Fumino đột nhiên càng hoảng sợ hơn. Dù ngượng ngùng nhưng anh ấy vẫn nhanh chóng nói với Yu: "À... tôi hiểu rồi... Yu... cứ để Kawa-kun ở lại... Nếu là Kawa-kun... có bị nhìn thấy cũng không sao..."

“Nếu Fumino và cậu đã đồng ý thì cậu có thể bắt đầu thay quần áo đi…” Nhìn thấy Fumino cuối cùng cũng đồng ý, Yu không khỏi cười thúc giục. 

"Chà..." Sau khi phát ra một tiếng thút thít ngượng ngùng, Fumino đột nhiên làm một việc khiến tất cả những người có mặt ở đó phải ngạc nhiên. Cô đỏ mặt, trực tiếp đưa tay tới đồng phục của mình, cởi từng cúc trên cùng. 

"Này, Fumino, cậu đang làm gì vậy? Tôi không ngờ cậu lại đột nhiên trở nên táo bạo như vậy. Chúng tôi thực sự không ngờ tới..." Đối với hành động của Fumino, Yu dường như không có ý định ngăn cản mà chỉ thở dài ngạc nhiên. 

Yunogawa càng đỏ mặt hơn và quay mặt đi. Rốt cuộc, khi cúc áo trên cùng của đối phương được cởi ra, cặp ngực to đầy đặn được quấn chặt trong bộ đồ lót màu hồng cũng lộ ra khỏi bộ quần áo. Bộ ngực trên trắng nõn không được che phủ bởi nội y tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 631

Đáp lại lời nói của Yu, Fumino không khỏi tạm thời dừng động tác. Anh nhìn vẻ mặt ngạc nhiên và đỏ mặt của những người xung quanh. Anh ấy có vẻ hơi bối rối không biết tại sao đối phương lại tỏ ra vẻ mặt như vậy, nhưng anh ấy vẫn đỏ mặt nói: "Ừm... Yu... không phải cậu bảo tôi thay quần áo sao..."

"Đúng, tôi có bảo cô thay quần áo, nhưng tôi không yêu cầu cô trực tiếp thay quần áo ở đây. Khu quần áo lẽ ra phải có rèm để che phụ kiện. Nhưng vì cô có sở thích đặc biệt như vậy, Fumino, chúng tôi không phiền. Cô có thể tiếp tục thay..." Yu không khỏi cười nói. 

"Ơ..." Fumino sửng sốt một lúc rồi thốt lên một tiếng rất lớn. Mặt anh đỏ bừng, anh nhanh chóng khoanh tay trước ngực để chặn ánh sáng mùa xuân lộ ra của mình. Anh ta nửa ngồi xổm trên mặt đất, ngập ngừng xấu hổ nói: "Ừm... Tôi không có hứng thú như vậy... Tôi tưởng cậu trực tiếp bảo tôi thay đồ ở đây..."

Sau khi nghe Fumino nói, mọi người mới nhận ra rằng đối phương đã hoàn toàn hiểu lầm những gì cô vừa nói. Ngoài ra, rèm ngăn không được treo trong phòng khi không sử dụng nên cô nhầm tưởng ở đây không có chỗ để thay, đồng thời hiểu sai ý Yu. 

Bạn phải biết rằng vừa rồi, ngay cả Yunogawa cũng không khỏi thắc mắc từ khi nào Fumino-senpai lại trở nên táo bạo như vậy. 

Sau khi Fumino hai má đỏ bừng bước vào tấm rèm kéo, Yunogawa còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, anh đã cảm thấy thắt lưng của mình đồng thời bị Thị Nhiên O Bạch Linh vặn xoắn. Cũng may lúc này hắn nhanh chóng bịt miệng lại, không cho phát ra tiếng kêu đau đớn. Nếu không, nó chắc chắn sẽ khơi dậy sự tò mò và sự chú ý của những cô gái xa lạ với anh trong câu lạc bộ này. 

Vì vậy sau khi thắt lưng đau nhức biến mất, Yunogawa dùng vẻ mặt có chút ngây thơ nhìn Bạch Nhân Bách Linh, nói: "Cái kia Bạch Nhân Bách Linh... Vì sao vừa rồi ngươi lại vặn vẹo ta như vậy... Ta lại làm sai cái gì sao..."

"Hả... Anh Kawa, anh chậm thật đấy..." Tuy nhiên, Bạch Âm Bạch Linh không trả lời câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, anh thở dài bất lực. Điều này cũng khiến Yunogawa càng thêm bối rối và bối rối, anh không hiểu đối phương đang nghĩ gì. 

Về phần Naruto Ran, cô khác với Yu vô tư nên không thể không chú ý đến Yunokawa nhiều hơn. Dù không phản ứng ngay lập tức khi biết Fumino hiểu sai ý Yuu nhưng cô chợt hiểu ra sau khi nhìn thấy hành vi ghen tuông của hai cô bạn gái của Yunogawa. 

Tức là bạn cùng lớp Phú Kim O Phú Mẫn O của cô cũng thích chàng trai trước mặt cô. Nếu không, cô ấy đã không hiểu lầm ý nghĩa và nghĩ rằng sau khi thay quần áo trực tiếp trước mặt mọi người, cô ấy đã nói rằng sẽ không có vấn đề gì nếu Kawa-kun nhìn thấy cô ấy. Hơn nữa Fumino tính tình rất nhút nhát, nhưng hiện tại lại nguyện ý bị đối phương khỏa thân. Có thể nói đó là một lời tỏ tình trá hình. 

Chẳng trách bạn gái của đối phương lại cảm thấy ghen tị. 

Và điều này tự nhiên khiến cô càng tò mò hơn về Yunokawa. Anh ấy có sức quyến rũ gì? Ngay cả Fumino cũng bị anh ta lợi dụng mà không hề hay biết. 

Chỉ cần nhìn vẻ mặt bối rối và bối rối của Yunogawa, cô cũng có cảm giác đồng tình với Bạch Âm Bạch Linh. Rốt cuộc, anh ấy thậm chí còn không nhận thấy một điều như vậy. Có thể nói hắn thực sự rất chậm. Ở điểm này, anh ấy có thể hơi giống với cậu học sinh cấp hai vô tư Yu bên cạnh cô. 

Kết quả là cô ngày càng bối rối không biết có điều gì hấp dẫn ở một chàng trai đần độn như vậy. 

Nhưng trước khi cô có thể nghĩ về điều này lâu, Fumino dường như đã thay quần áo, nhưng cô không bước ra ngay. Thay vào đó, cô ấy nói với những lời ngượng ngùng: "Ừ... Yuu... tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi... chúng ta hãy thay bộ quần áo khác đi..."

"Làm sao có thể như vậy! Bây giờ Fumino đã thay đồ, hãy ra ngoài để chúng ta nhìn xem..." Yu từ chối không chút do dự, đồng thời không cho Fumino cơ hội phản ứng, anh ta bất ngờ mở rèm và vạch trần Fumino, người đã thay quần áo, trước mọi người. 

Trước ánh mắt của mọi người, Fumino sửng sốt một lúc, sau đó phát ra một tiếng cảm thán vô cùng xấu hổ. Mặt anh lại đỏ bừng, anh nhanh chóng khoanh tay trước ngực như muốn chặn thứ gì đó, nhưng trước mặt mọi người, điều này lại có tác dụng ngược. 

Lúc này Fumino đã ngoan ngoãn mặc bộ quần áo mà Yu đưa cho cô. Bộ quần áo màu trắng nhạt rất hợp với làn da trắng ngần của cô. Tuy nhiên, vì quần áo che phủ ít diện tích hơn nên phần lớn da của cô tiếp xúc trực tiếp với không khí. 

Chưa kể phần bụng dưới và rốn lộ ra hoàn toàn, cặp vú to đó không những không che gần hết phần ngực trên, tạo thành một khe sâu trong ngực mà một phần ngực dưới cũng lộ ra từ dưới gấu áo, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Và bởi vì cô ấy đang ôm ngực bằng cả hai tay nên cặp vú to càng bị ép chặt vào nhau hơn, khe núi quyến rũ ở giữa cũng có vẻ đặc biệt sâu. Sự siết chặt và đan xen của bộ ngực khổng lồ này khiến người ta có cảm giác những phần được buộc chặt với nhau như những nút thắt ở gấu quần của cô có thể bung ra bất cứ lúc nào. Có thể nói nó có sức cám dỗ và sức hấp dẫn rất lớn đối với con người.

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, Yunogawa tự nhiên đỏ mặt quay đi, không dám nhìn đối phương thêm vài lần nữa. Tuy nhiên, hình ảnh đó trong đầu anh nhất định không thể quên được, nó cứ hiện lên trong đầu anh, khiến mặt anh càng đỏ hơn.

Những cô gái khác trong phòng tuy là cùng giới tính nhưng cũng không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy bộ trang phục quyến rũ và dâm đãng của đối phương. Tất nhiên, khi nhìn thấy toàn bộ sức mạnh và sức mạnh gây sốc của bộ ngực khủng của đối phương, ngay cả những cô gái tự tin về bộ ngực của mình lúc này cũng sẽ cảm thấy thất vọng thầm lặng và có cảm giác muốn than thở về sự bất công của thế giới.

Cảm nhận được những ánh mắt mãnh liệt xung quanh mình, Fumino không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô chắp hai tay trước ngực, cúi đầu lắp bắp với giọng cực kỳ ngượng ngùng: "Yu... Không sao đâu... Để tôi mặc lại quần áo... Thật sự là quá xấu hổ... Ừm..."

"Thật ghen tị!" Thị Nề Bạch Linh ở Yunogawa lúc này không khỏi ghen tị mãnh liệt nói. Đồng thời, anh liếc nhìn bộ ngực của mình với vẻ mặt có phần chán nản. Bạn phải biết rằng khoảng cách giữa họ lớn đến không ngờ. Dù có mặc đồ hở hang hơn thì chắc chắn họ cũng sẽ không có được sức mạnh gây sốc như Fumino hiện tại. Điều này làm sao có thể không làm cho bọn hắn quỳ trên mặt đất cảm giác như hoàn toàn thất bại?

Mặt khác, Yuu đi vòng quanh Fumino và cẩn thận quan sát trang phục hiện tại của Fumino. Phải đến khi làn da của đối phương sắp đỏ bừng vì ánh mắt của cô, cô mới vỗ tay hào hứng nói: "Quả nhiên, ý kiến của tôi đúng. Bộ váy này hoàn toàn có thể làm lộ ra bộ ngực tội phạm của bạn! Mặc dù khiến tôi có chút ghen tị, nhưng nhìn biểu hiện hiện tại của mọi người, loại trang phục này hoàn toàn gây sốc và hoàn toàn có thể thu hút sự chú ý của mọi người trong trường! Tại sao bạn không tiếp tục mặc bộ quần áo này làm người phát ngôn hình ảnh của chúng ta? Tất nhiên, tôi nghĩ tốt hơn là nên thay đổi." phần thân dưới của váy đồng phục thành quần short denim!"

"Chà...tôi không muốn nó...Yu...làm ơn tha cho tôi...đừng trêu tôi nữa...làm sao những bộ quần áo như vậy có thể cho người khác xem...Kawa-kun giờ đã thấy mặt xấu hổ và xấu hổ như vậy...Tôi không muốn bị những chàng trai khác nhìn thấy nữa...chà..." Fumino đỏ mặt nói, nhưng lần này sự phản đối của cô ấy có vẻ kiên quyết đến không ngờ.

Đối với thái độ của Fumino, Yuya không khỏi có chút tiếc nuối. Có vẻ như bộ quần áo hở hang như vậy quá kích thích đối với Fumino, người vốn có bản tính nhút nhát. Nếu không, nàng vốn luôn yếu đuối, sẽ không có phản ứng lớn như vậy. Có lẽ kế hoạch để đối phương mặc chiếc váy này đã bị hủy bỏ, cô chỉ có thể tìm một chiếc váy khác. Rõ ràng cô thực sự cảm thấy bộ trang phục hiện tại của mình khá đẹp.

Sau khi bắt đầu chọn quần áo lần nữa, Bạch Âm Bạch Linh chọn một chiếc váy đen có ruy băng màu trắng và một đôi tai mèo.

Dù ban đầu trông có vẻ bình thường nhưng khi Fumino khoác lên người cô vẫn bộc lộ hết sức sát thương của mình. Vì kiểu cắt thấp nên phần ngực trên của cô bị lộ thẳng mà không cần che đậy, để lộ vòng một đầy đặn vô cùng quyến rũ. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô cũng ngắn đến không ngờ. Có thể nói chỉ cần cử động nhẹ là có thể nhìn thấy quần lót dưới váy của đối phương. 

Có thể nói đây là một bộ trang phục rất hở hang, cộng thêm đôi tai mèo trên đầu luôn tạo cảm giác như một người phục vụ ở một nơi khiêu dâm, khiến Fumino tự nhiên đỏ mặt và kiên quyết thốt ra lời từ chối.

Về trang phục mà Naruto Ran đề xuất, đó là bộ đồ cosplay. Nhân vật nguyên mẫu về cơ bản đã quen thuộc với mọi người có mặt. Đó là vật trang trí của Mai Shiranui trong The King of Fighters. Có thể nói, cho dù không cần Fumino thử, Yunogawa về cơ bản cũng có thể đoán được kết quả cuối cùng.

Đúng như dự đoán, sau khi Fumino đeo nó vào, sự kích thích cực lớn thậm chí còn mạnh hơn trước. Phần lớn bộ ngực khủng của cô đều bị lộ ra từ kiểu trang phục tập luyện hở hang. Bởi vì cô vẫn đang mặc nội y nên có thể nói lần này nội y của đối phương cơ bản đã bị lộ ra ngoài. 

Hơn nữa, thiết kế trang phục phần thân dưới sao cho chỉ cần cô ấy cử động lớn thì có thể nói, mông của đối phương hoàn toàn lộ ra ngoài.

Fumino đã rất khó khăn mới có đủ can đảm để thay bộ quần áo này. Bây giờ cô ấy xấu hổ ngồi xổm xuống đất, huống chi là để cô ấy dùng loại quần áo này làm quần áo quảng cáo. Điều đó không phải là không thể chút nào.

Nhưng khi lựa chọn đến mức này, mọi người không khỏi chuyển sự chú ý về phía Yunokawa, người luôn đỏ mặt và quay mặt đi. Yuya mỉm cười nói: "Ogawa, tiếp theo anh cũng có thể chọn trang phục cho Fumino."

"Ơ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 632

Yunogawa, người dường như không ngờ rằng đối phương sẽ chú ý đến mình, và vẫn còn cảm thấy xấu hổ về trang bị của Fumino, tự nhiên thốt lên một tiếng cảm thán. 

Anh không nghĩ tới việc chọn quần áo gì. Dù sao hắn là nam sinh vẫn không biết lựa chọn quần áo nữ sinh, hiện tại yêu cầu tựa hồ có chút cao. 

Nhưng sau khi nhận thấy Fumino cũng đang nhìn mình như cầu cứu, Yunogawa quyết định cẩn thận chọn một bộ quần áo. Có thể nói, trong số ít người bên trong, người duy nhất Fumino có thể tin tưởng chính là Yunogawa. 

Diệp Lâm, người chưa bao giờ quan tâm đến điều này, cũng không nói gì. Yu và Bạch Âm Bạch Linh chắc chắn sẽ chọn những bộ quần áo hở hang để trêu chọc nhau. Tuy Hạ Nhiên có vẻ trí thức hơn, nhưng nhìn bộ quần áo cô vừa chọn cho Fumino, có thể hiểu được, có lẽ đối phương cũng đứng về phía Yu. Bạn phải biết rằng cô ấy cũng muốn Fumino cởi quần lót trên ngực mình. 

Tất nhiên, điều này không loại trừ Hạ Nhiên, người có bộ ngực tương đương với Yu, sẽ trả thù sau khi bị đối phương kích thích. 

Nhưng chính vì điều này mà người duy nhất Fumino có thể nhờ giúp đỡ lúc này chính là Yunokawa. 

Vì vậy, phù hợp với mong đợi của đối phương, Yunogawa chỉ có thể bắt đầu cẩn thận lựa chọn quần áo treo ở đây, suy nghĩ xem mình nên chọn bộ quần áo nào. 

Suy cho cùng, việc ăn mặc hở hang như đồ được Yu và những người khác chọn chắc chắn là không thể chấp nhận được, nhưng nếu lựa chọn quá bảo thủ, mặc dù phù hợp với mong muốn của Fumino nhưng Yu chắc chắn sẽ không thể vượt qua, và cuối cùng sẽ tiếp tục một màn thay quần áo khiến Fumino rất xấu hổ. 

Vì vậy, lúc này việc lựa chọn một bộ trang phục mà cả hai bên đều hài lòng là điều rất quan trọng. 

Sau khi cẩn thận lựa chọn vài lần, Yunogawa cuối cùng quyết định chọn một bộ quần áo từ móc áo ở đây. Fumino có vẻ hơi đỏ mặt khi nhìn thấy bộ quần áo này, nhưng cô không còn cảm thấy bị từ chối như trước nữa. 

Bởi vì bộ quần áo Yunogawa lấy ra là một bộ sườn xám. 

So với kimono trong nước, sườn xám từ Trung Quốc tương đối bó sát, có thể tôn lên vẻ đẹp của hình thể tốt hơn và kiểu dáng không quá hở hang nên Fumino tương đối chấp nhận được, trang phục kiểu nước ngoài cũng sẽ mang lại cho cô cảm giác mới lạ. Suy cho cùng, hầu hết phụ nữ đều rất yêu thích cái đẹp và ít có sức đề kháng với quần áo đẹp. Ngay cả với tính cách nhút nhát của Fumino, cô ấy vẫn muốn mặc quần áo cho mình. 

Tất nhiên, Yuu vẫn có chút không hài lòng với cách lựa chọn trang phục như vậy của Yunogawa. Suy cho cùng, cô ấy muốn những bộ quần áo có thể hoàn toàn thu hút sự chú ý của người khác, mặc dù cô ấy cũng muốn trêu chọc Fumino. 

Tất nhiên, Yunogawa chỉ có thể phớt lờ lời phàn nàn của Yu. Suy cho cùng, dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không thể chọn được những bộ quần áo hở hang. 

Tuy nhiên, sau khi Fumino mặc bộ sườn xám này vào, nó vẫn khiến người ta cảm thấy có chút tươi sáng. 

Kiểu sườn xám bó sát có thể nói là phát huy hết ưu điểm hình thể của Fumino. Bộ ngực khủng được quấn chặt trong tấm sườn xám, tạo cho bộ ngực một hình ảnh thẳng tắp và ngoạn mục, vạt áo phía trước cũng để lộ một phần bộ ngực trắng nõn và những khe núi sâu. Tuy nhiên, so với những bộ quần áo trước đây, nó bảo thủ hơn rất nhiều và sẽ không khiến mọi người cảm thấy quá cực đoan. 

Và vì bộ váy này không còn xấu hổ như trước nên hiếm khi Fumino không khom lưng như trước, mặc dù sự ngượng ngùng vẫn lộ rõ. 

Bằng cách này, sự uy nghi của bộ ngực của cô ấy có thể được làm nổi bật rõ ràng hơn. 

Phần xẻ cao gần tới mông khiến người ta có chút ngượng ngùng, nhưng cũng tốt hơn nhiều so với bộ đồ kiểu Mai Shiranui trước đây để lộ hoàn toàn phần mông nên Fumino có thể chấp nhận được. 

Hơn nữa, hình ảnh che nửa người như vậy cũng có thể mang đến cho cô một sức hút khác lạ. Cặp đùi trắng nõn lộ ra từ khe hở cũng có thể vô tình thu hút sự chú ý của người khác. 

Đương nhiên, đối với Hạ Nhiên là người tự mình may bộ trang phục này, bộ quần áo như vậy càng thích hợp với Diệp Lâm vẫn luôn lạnh lùng đứng ở phía sau. Suy cho cùng, dáng người cao ráo có thể dùng làm người mẫu của anh ấy chắc chắn sẽ rất hợp với kiểu trang phục bó sát này. 

Nhưng giờ đây những cô gái có bộ ngực và mông tương đối đầy đặn như Fumino cũng có thể bộc lộ sức hấp dẫn đặc biệt của mình trong những bộ trang phục như vậy. 

"Ừm, mặc dù không thể nói là hoàn hảo, nhưng hình ảnh như vậy quả thực có thể thu hút sự chú ý của những người khác trong trường, đặc biệt là quần áo nước ngoài, còn có thể cho điểm thưởng nhất định. Được rồi, đây chắc chắn là một cái, Fumino, ngươi hiện tại sẽ không bao giờ từ chối." Sau khi Yuya do dự một lúc, anh ấy chắp hai tay vào nhau và nói. 

Đương nhiên, Fumino sẽ không nói thêm lời nào nữa. Ai biết được Yu sẽ nghĩ ra kiểu trang phục hở hang và đáng xấu hổ nào sau khi cô từ chối. Bộ váy không quá hở hang này vẫn có thể chấp nhận được, mặc dù cảm giác bị ôm chặt vào ngực vẫn khiến cô theo bản năng ngượng ngùng. 

Hơn nữa, đối với Fumino, chiếc váy này là do Yunogawa đích thân chọn cho cô. Dù biết đối phương không có ý gì đặc biệt nhưng trong lòng cô vẫn có một cảm xúc đặc biệt. 

Nghĩ đến đây, Fumino không khỏi lén lút liếc nhìn Yunokawa, nhẹ nhàng đáp: "Ừm... chỉ bộ trang phục này thôi..."

Mặc dù Yunogawa không chú ý tới hành vi hiện tại của Fumino, nhưng ở bên cạnh Hirono Bai Ling lại nhận thấy bọn họ cảm thấy có chút bất lực. Mặc dù lúc đầu họ đã đại khái đoán được tình cảm của Fumino dành cho Kawa-kun, nhưng bây giờ biểu hiện của đối phương ngày càng trở nên rõ ràng, điều này hiển nhiên cũng có nghĩa là tình cảm của đối phương dành cho Kawa-kun đang dần trở nên sâu sắc hơn. Biết đâu một ngày nào đó, với những cảm xúc mạnh mẽ, cô có thể tạm thời bỏ đi bản tính nhút nhát và trực tiếp tỏ tình với anh. 

Không biết lúc đó anh Chuẩn có thể cự tuyệt hoàn toàn đối phương hay không. 

Sự chậm chạp hiện tại của ông Chuẩn chắc chắn là con dao hai lưỡi. Mặc dù hiện tại anh ấy có thể giữ bình tĩnh nhưng sau này mọi chuyện có thể sẽ trở nên rất tồi tệ. 

Bởi vì suy nghĩ này, Bạch Âm Bạch Linh đã không ghen tị nhéo thắt lưng Yunogawa, để Yunogawa thoát khỏi thảm họa một cách vô hình. 

“Được rồi, giờ cậu đã đồng ý rồi, Fumino, chúng ta có thể bắt đầu hoạt động quảng bá của mình rồi!” Sau khi quyết định xong vấn đề quần áo của Fumino, người phát ngôn của hình ảnh, Yuya mỉm cười nói. 

"Ừm... em quên hỏi... Yuu-senpai... Anh muốn Fumino-senpai giúp chúng em quảng bá nó như thế nào?" Nhìn thấy biểu hiện nhiệt tình của Yu, Yunogawa do dự một chút, nhưng vẫn hỏi Fumino những lời quan tâm tương tự. 

"Rất đơn giản... đương nhiên là kéo Fumino đi vòng quanh trường. Nhân tiện, để có hiệu quả quảng bá tốt hơn, sao chúng ta không làm một tấm biển gỗ khác và treo lên Fumino!" Yu nói với vẻ phấn khích. 

Lời nói của Yu đương nhiên bị Fumino phản đối, người cực kỳ nhút nhát. Chỉ cần khoác lên mình bộ quần áo này và bước vào trường cũng đủ khiến cô ngượng ngùng. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận những thứ khác. Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất lực trước việc này. Đúng như dự đoán, Yuu-senpai sẽ không chú ý quá nhiều. Đi bộ với một tấm biển gỗ quanh cổ là một trò chơi hoàn toàn đáng xấu hổ. Nó gần giống như diễu hành trên đường phố! 

May mắn thay, Yuu đã không nhất quyết làm theo sau khi bị phản đối nên Fumino đã tránh được số phận trong một trò chơi đáng xấu hổ như vậy. Tất nhiên, Yuu vẫn phàn nàn rằng ý tưởng vừa rồi của anh rõ ràng là khá hay. 

Sau khi tạm biệt Hạ Nhiên, nhóm người lại bước ra ngoài. Cho dù Fumino nhút nhát không muốn thì bây giờ cũng không có cơ hội trốn thoát nên họ chỉ có thể đỏ mặt và buộc phải chấp nhận trò chơi đáng xấu hổ này theo một nghĩa khác. Dưới sự dẫn đầu của Yu, họ bắt đầu bước vào trường. 

Thành thật mà nói, mục đích thu hút sự chú ý của người khác quả thực đã đạt được. Tất cả học sinh đi trong hành lang khi nhìn thấy nhóm người này đều không khỏi đưa mắt nhìn về phía họ, trong mắt mang theo nghi ngờ, kinh ngạc và tò mò. 

Dù sao, ai nhìn thấy một đoàn người như vậy đi lại trong trường nhất định sẽ tò mò, không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. Yu và những người khác cũng là những cô gái xinh đẹp và dễ thương, chưa kể Fumino hiện đang mặc một bộ sườn xám độc đáo. 

Tất nhiên, trong quá trình hoạt động câu lạc bộ, một số người vẫn sẽ mặc quần áo khác với đồng phục của trường. Suy cho cùng thì đó là nhu cầu của câu lạc bộ, và nhà trường sẽ không có bất kỳ yêu cầu quá đáng nào về điểm này. 

Nhưng bây giờ đối phương đang mặc bộ sườn xám rất lộng lẫy và xinh đẹp này, còn những cô gái khác cũng rất dễ thương và xinh đẹp, điều này khiến người khác chú ý đến họ, và dường như họ đang đoán xem họ đang làm gì và là thành viên của bộ phận nào. 

Còn đối với các chàng trai, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn được đồng phục bó chặt của Fumino, cũng như khe núi trên ngực và cặp đùi trắng nõn ở phần thân dưới chắc chắn không hề đầy cám dỗ nên họ đỏ mặt nhìn nhau vì phấn khích.

Và cảnh tượng này chính là điều khiến Fumino cảm thấy xấu hổ nhất. Thành thật mà nói, có thể nói cuối cùng cô ấy không hề dễ dàng để hoàn thành cuộc hành trình, hoặc cô ấy đã có những tiến bộ vượt bậc. 

Sau khi cái gọi là công khai kết thúc, Fumino hoàn toàn bất lực nằm trên bàn ngay khi quay trở lại phòng câu lạc bộ. Trải nghiệm hôm nay là một cực hình lớn đối với cô. 

Yu hào hứng nói: "Ừ, với sự công khai này, tôi tin rằng sẽ có nhiều người hiểu được sức hấp dẫn của Bộ Chinh phục Thế giới của chúng ta. Có lẽ đến lúc đó sẽ có nhiều người muốn tham gia!"

"Ừm... Yuu-senpai... Tôi muốn nói... sự công khai vừa rồi... những người khác có lẽ không biết rằng chúng tôi là Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới... dù sao thì cũng không có gợi ý nào cả... họ chỉ nghĩ rằng chúng tôi đang làm gì đó..." Yunogawa không thể không yếu ớt nói với Yu đang phấn khích. 

Bởi vì lời nói của Yunogawa, Yu không khỏi sửng sốt một chút, sau đó vỗ tay không thay đổi sắc mặt nói: "Nếu vậy thì ngày mai lại quảng cáo nữa. Lần này chúng ta phải khắc tên Cục chinh phục thế giới của chúng ta lên đó, chỉ cần treo một tấm bảng gỗ quanh cổ Fumino thôi!"

"Ư...Tôi không muốn nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 633

"Anh trai... chào mừng trở lại..."

"Chà...Kana, tôi đã trở lại..." Lặp lại những lời nói thường ngày của mình vào mỗi buổi chiều, Yunogawa chào Kana, người đã chào đón anh ở lối vào, rồi quay trở lại ngôi nhà quen thuộc của mình. 

Khi đi ngang qua phòng khách, Toyohide dường như vừa bước ra khỏi bếp. Sau khi nhìn thấy bóng dáng của Yunogawa, anh không khỏi nở nụ cười ôn hòa nói: "Ogawa, anh đã trở lại..."

"Chà...chị...tôi đã về rồi..." Khác với khi chào Kana, giờ Yunogawa cảm thấy tim mình đập nhanh hơn ngay sau khi nghe những lời của Toyohide. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến hắn có chút bối rối không biết phải đối mặt với đối phương như thế nào. 

May mắn thay, trước mặt Kana, anh vẫn giữ được bình tĩnh, nở nụ cười và đáp lại lời nói của đối phương. 

“Cuộc sống kiểu này khi nào mới kết thúc… Tôi không muốn sống trong cảnh khốn khổ như vậy nữa…” Sau khi ném cặp sách xuống đất, Yunogawa ngồi vào bàn, hai tay ôm đầu và lẩm bẩm trong đau đớn. 

Bởi vì Kana vẫn còn ở trong phòng khách, không có lý do đi theo, Yunogawa liền lộ ra vẻ mặt phiền muộn và đau đớn như vậy. 

Thành thật mà nói, mặc dù chuyện xảy ra lúc chiều ở Câu lạc bộ chinh phục thế giới khiến Yunogawa cảm thấy bất lực và phiền phức, nhưng đây cũng là khoảng thời gian hiếm hoi để anh buông bỏ những suy nghĩ khác và thư giãn. Suy cho cùng, nếu cậu ấy thân thiết với Yuu-senpai, người sinh ra đã rất vui vẻ và không kiềm chế, cậu ấy có thể vô tình bị lây nhiễm bởi tính khí thoải mái của cô ấy. 

Nhưng ngay khi sự kiện kết thúc và A Vũ Mi Phong Hoa trở về nhà riêng, những rắc rối và nỗi buồn sâu thẳm trong lòng cô lại trỗi dậy, đặc biệt là sau khi gặp lại chị gái Fengxiu. 

Và những lo lắng của anh ấy không chỉ về em gái mình mà còn về Alice và ông Tsukiyage. 

Sự việc của em gái anh khiến anh cảm thấy có chút khó chịu ở nơi trú ẩn cuối cùng ở nhà. Mặc dù em gái anh đã làm một số việc vượt quá giới hạn nhưng anh chỉ lo lắng không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Nhưng bây giờ sau cuối tuần trước, sau loại kích thích trực tiếp này, anh đã trở nên hoàn toàn bất an. 

Mặc dù mối quan hệ cấm kỵ nhất đã xảy ra giữa anh và Kana, ngay cả với mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất, anh vẫn có mối quan hệ tình dục trực tiếp nhất với chị gái ruột của mình, hơn một hoặc hai lần, nhưng điều này là do Kana thực sự thích anh, và anh cũng có một tình cảm mờ nhạt với Kana trong lòng. 

Thành thật mà nói, ban đầu anh không biết rằng mình sẽ có tình cảm với chị gái ruột của mình, và anh cũng không biết mình có tình cảm với Kana từ khi nào. 

Rất có thể sự quyết tâm của Kana cùng những cảm xúc chân thật và mạnh mẽ bộc lộ khi cô có mối quan hệ với anh đã khiến anh rung động trong lòng, và anh cũng có cảm xúc phản ứng vì cảm giác này. Cũng có thể trước đó trong lòng anh đã có cảm xúc này. 

Hắn không biết rốt cuộc là tình huống thế nào, hắn cũng biết mình chậm như vậy. 

Và chính vì sự không chắc chắn này mà anh đã từng nghi ngờ về tình cảm của Kana, cảm thấy bối rối và bất an. Tuy nhiên, sự khó chịu và bối rối này đã hoàn toàn được giải quyết bằng những cảm xúc chân thành và ngọt ngào của Kana, và Yunogawa cuối cùng đã có thể quyết định chấp nhận mối quan hệ cấm kỵ này với Kana bất chấp dư luận và thất bại trong tương lai, đồng thời quyết định từ nay trở đi sẽ bảo vệ Kana và ngăn chặn cô ấy bị tổn hại bằng mọi cách. 

Chỉ là hoàn cảnh của chị gái cô hoàn toàn khác với cảm xúc của Kana mà thôi. 

Tình cảm của em gái anh dành cho anh không bao gồm tình yêu của Kana. Giữa hai người chỉ có tình cảm anh em đơn giản nên những hành động mà em gái anh làm có thể nói khiến anh cảm thấy rất sợ hãi và kỳ lạ. 

Điều này cũng khiến anh ngày càng bối rối và bối rối không biết phải giải quyết mối quan hệ với em gái như thế nào, đặc biệt là hiểu lầm. Dù có bác bỏ cũng vô ích. Yunogawa cũng có linh cảm rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì mọi chuyện sẽ chỉ ngày càng trở nên tồi tệ hơn, và em gái anh có thể sẽ ngày càng táo bạo hơn trong những việc anh làm. 

Ngoài chuyện của em gái anh, chuyện của Alice cũng có thể nói là vấn đề rắc rối nhất đối với anh. 

Là trưởng nữ của một gia đình quý tộc, hành động của Alice cũng khác với người thường. Nếu không, tuần trước cô đã không phạm phải hành vi dễ bị coi là phạm tội như vậy. 

Việc không thuyết phục được Alice trong ngày cũng khiến anh thêm trăn trở và đau đớn về tương lai. Những suy nghĩ và ý tưởng hoang tưởng của đối phương cũng khiến anh vô cùng sợ hãi. 

Mặc dù Alice nói rằng cô thích anh nhưng cảm giác bệnh hoạn này thực sự khiến anh khó chấp nhận. Trong đầu anh ấy thậm chí còn có ý tưởng rằng sẽ tốt hơn nếu ngay từ đầu anh ấy không gặp người kia. Nếu không thì tương lai của biết bao cô gái đã không bị thay đổi, liên lụy và ảnh hưởng nhiều như vậy. Sự sỉ nhục và đối xử đau đớn, chỉ riêng đối với những cô gái ban đầu ở bộ phận dịch vụ, những gì họ phải chịu đựng vào tuần trước có thể nói là một sự thay đổi lớn trong cuộc đời họ, và cuộc sống học đường bình thường ban đầu của họ cũng theo đó thay đổi, chưa kể những "người bạn" mà Alice nhắc đến trước đó, những người đã được cô huấn luyện. 

Vì vậy, Yunogawa cũng đối với những cô gái kia đối với những cô gái đó mà đối với những cô gái đó cũng ôm hận và tự trách sâu sắc, chính vì cảm xúc này mà nỗi đau trong lòng anh không ngừng tăng lên. 

Vấn đề của giáo viên Tsukikage có thể ít nghiêm trọng hơn vấn đề của em gái anh ấy và Alice. Những điều từng khiến anh cảm thấy phiền muộn, chán nản nhất giờ đây dường như có chút không đáng kể. Suy cho cùng, đối với Yunogawa, việc bị tổn thương và bị tra tấn có phần thờ ơ so với vết thương của người khác. 

Tất nhiên, anh ta không dễ dàng bị nắm giữ trong tay Yueying, và thay vì phản kháng nội tâm khi bị Yueying ép quan hệ, anh ta cảm thấy tội lỗi và khó chịu từ tận đáy lòng vì hành vi này tương đương với việc phản bội Baiyin Bailing Maki và những người khác. 

Nhiều chuyện phức tạp đan xen như vậy, hắn tự nhiên sẽ cảm thấy đau lòng như vậy. Anh cũng ngày càng bối rối về cuộc sống tương lai của mình và không biết mình nên làm gì cho tốt. 

Rõ ràng là anh đã bí mật hạ quyết tâm nhờ màn trình diễn của Yuka vào cuối tuần, nhưng sau khi bị Alice từ chối và chế giễu một cách tàn nhẫn hôm nay, quyết tâm này bắt đầu dễ dàng dao động, khiến tâm trí mệt mỏi của anh càng thêm bất an. 

Nằm trên bàn, đau khổ nhìn đồng hồ báo thức trên bàn, anh chợt nhớ lại những lời Kana đã nói với mình khi anh bị cảm và sốt. Khi đó, đối phương dường như đã đoán được chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Và không giống như trạng thái bối rối khi bị cảm lạnh trước đây, giờ đây khi đầu óc tỉnh táo, anh tự nhiên nhớ lại thái độ khi trở về nhà. 

Dù tôi chỉ tắm rửa sạch sẽ trước khi về nhà nhưng dấu vết do quan hệ tình dục với quá nhiều cô gái để lại không thể dễ dàng bị cuốn trôi được. Hơi thở của cô gái kia sẽ vẫn còn đọng lại trên cơ thể tôi ở một mức độ nào đó. Đối với chị tôi, người thường được biết đến với khứu giác nhạy cảm, có thể nói đây là thứ có thể dễ dàng phát hiện được. 

Có lẽ chính vì sự việc này mà Kana bắt đầu đoán được chuyện gì đã xảy ra với anh và tự nói những lời đó với chính mình. 

Có lẽ anh nên kể cho Kana mọi chuyện đã xảy ra với mình. Suy cho cùng, Kana thông minh hơn anh ấy rất nhiều. Dù là trong học tập hay cuộc sống, có lẽ cô ấy có thể giúp anh thoát khỏi trạng thái đau đớn này và cho anh những lời khuyên. 

Nhưng ngay khi ý tưởng như vậy xuất hiện, anh lại phủ nhận nó một lần nữa, vì anh không muốn Kana bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào vì bản thân mình. Nếu điều đó làm tổn thương cô, thà anh tiếp tục đau khổ như thế này còn hơn. 

“Gâu gâu” Giữa dòng suy nghĩ rối ren như vậy, Yunogawa đột nhiên cảm thấy mình nghe thấy tiếng chó sủa. Lúc đầu anh còn tưởng đó là ảo giác của mình, nhưng anh nhanh chóng nhận ra đó là tiếng sủa của Tiểu Khả! 

Nói thật, vì Tiểu Khả đã được Toyohide toàn diện chăm sóc nên Yunogawa cảm thấy anh ấy rất ít gặp nhau, chị gái anh ấy cũng cho anh ấy ra ngoài vào ban ngày, ban đêm dường như nhốt anh ấy trong phòng. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy có chút kỳ lạ. Tiêu Khắc dù sao vẫn là một con chó con, nếu lông trên người rụng đi sẽ dễ dàng làm bẩn căn phòng. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Yunogawa đứng dậy, đi theo tiếng kêu của Tiểu Khả đến tận cửa phòng Toyohide. 

Có vẻ như vì Toyohide nhốt Koko trong phòng nên Toyohide đã trực tiếp đi nấu ăn. Koko có lẽ đã cảm nhận được Yunogawa đã trở lại nên hưng phấn hét lên. Tại thời điểm này, Koko có thể có một số điểm tương đồng không thể giải thích được với Kana. 

Và như thể cảm nhận được sự xuất hiện của Yunogawa, tiếng hét của Xiaoke trong phòng dường như trở nên vui tươi hơn, vì vậy Yunogawa không hề do dự, vô thức mở cánh cửa phòng không khóa, thả Xiaoke vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 634

“Gâu gâu…” Cửa vừa mở ra, Tiểu Khả đang bị nhốt bên trong vui vẻ nhảy ra ngoài. Sau khi nhìn thấy Yunogawa, anh ấy càng phấn khích hơn. Sau khi vòng qua vòng lại vài lần, anh ta dừng lại. Sau đó hắn giơ hai chân trước lên đặt lên bắp chân của Yunogawa một cách rất bám víu. Đôi mắt to đáng yêu đó nhìn chằm chằm vào anh, thè lưỡi và vẫy đuôi vui vẻ, như muốn Yunogawa cưng nựng anh. 

Ở cùng Tiêu Khả một thời gian, Yunogawa đại khái hiểu được ý nghĩa hành động của Tiêu Khắc, không khỏi ngồi xổm xuống, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu nó. 

Đối với sự đụng chạm của Yunogawa, Tiêu Khắc không khỏi nhắm mắt lại, hơi nghiêng đầu, tựa như đang hưởng thụ sự đụng chạm của người khác. 

Và kiểu biểu diễn này thậm chí còn khiến Yunogawa cảm thấy Tiểu Khả và Kana lúc này có điểm chung. 

Tất nhiên, thật là thô lỗ khi so sánh Kana với một chú cún con, nhưng Yunogawa có lẽ chỉ muốn thể hiện sự dễ thương và yêu thích sự quyến rũ mà họ chia sẻ. 

Nhìn thấy đối phương hành động đáng yêu, tâm tình của Yunogawa trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Đầu óc vốn đang rối bời vì lo lắng và suy nghĩ của anh giờ đã thoải mái hơn rất nhiều, khiến người ta cảm thấy rất khó tin. 

Nhưng nghĩ đến cuộc gặp gỡ của tôi với Tiểu Khả, tôi thực sự không thể tin được. Tôi vừa đi mua đồ uống trong giờ nghỉ thì bất ngờ gặp được Tiểu Khả và bị theo sau như một bậc thầy. Nghĩ tới đây, đây chính là một loại duyên phận. 

Tất nhiên, Yunogawa thỉnh thoảng vẫn thắc mắc Xiaoke đến từ đâu. Anh ta trông không giống một con chó hoang. Nhưng sau khoảng thời gian đó, tuy các loại thông báo tìm kiếm nguyên chủ được dán khắp nơi nhưng cho đến nay vẫn chưa có ai liên lạc với anh. 

Nhưng đối với tình huống này, Yunokawa thực sự cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Dù sao, trải qua nhiều ngày như vậy, Yunokawa gần như coi đối phương như người nhà. Nếu thực sự đến lúc phải chia tay, anh chắc chắn sẽ rất bất đắc dĩ phải rời đi. 

Có lẽ Kana và chị gái cô ấy có cùng quan điểm về điểm này. 

Sau khi lắc đầu cười khúc khích, Yunogawa theo bản năng nhìn về phía trước, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, anh vẫn có chút choáng váng, bởi vì lúc này anh nhớ ra hình như mình đã tự ý mở cửa phòng em gái mình. 

Mặc dù là một thành viên trong gia đình nhưng điều này thực sự không quan trọng. Bản thân anh cũng không ngại người khác mở cửa cho mình. Dù sao trong phòng hắn cũng không có bí mật gì khó nói, hơn nữa, với tư cách là người nhà luôn nương tựa lẫn nhau, Yunogawa sẽ không có suy nghĩ như vậy. 

Nhưng anh vẫn biết rằng nhìn chung, so với con trai, con gái không thích người khác vào phòng riêng. Suy cho cùng, chỉ riêng bộ quần áo con gái mặc cũng có thể coi là sự riêng tư, con gái cũng có nhiều bí mật hơn con trai. 

Vì vậy, thông thường trước khi vào phòng Kana, anh sẽ gõ cửa trước khi bước vào. 

Chỉ là lần này bởi vì nghe thấy tiếng kêu của Tiểu Khả cùng phiền phức trong đó nên hắn có chút bất an nên mở cửa mà không suy nghĩ nhiều. Bây giờ khi đã bình tĩnh lại, anh vẫn cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. 

Mặc dù anh nghĩ rằng em gái mình không thể nổi giận vì một chuyện tầm thường như vậy, và cô ấy không nên bận tâm bất cứ điều gì dựa trên tính cách hiền lành của mình, nhưng vì cách cư xử và hành vi kỳ lạ gần đây của em gái mình, Yunogawa cảm thấy có chút không chắc chắn. 

Nhưng thành thật mà nói, chắc phải mấy năm rồi tôi mới vào phòng em gái mình. 

Điều này tất nhiên không có nghĩa là chị gái anh không cho anh vào, mà là không cần thiết phải vào phòng chị gái anh. Dù sao thì chị gái anh cũng đã dọn phòng, và thường thì khi có chuyện gì xảy ra, chính chị gái anh sẽ đến tìm anh. Cho nên bây giờ nhìn lại, đúng là đã lâu lắm rồi anh không vào phòng em gái, tuy nhiên phòng Kana cũng thường xuyên có người vào, nhưng đa phần đều là Kana kéo anh vào đó. 

Vì đèn chưa bật nên cả căn phòng vẫn có vẻ hơi mờ ảo. Nguồn sáng duy nhất là ánh sáng phát ra từ hành lang. Vì vậy, Yunogawa không thể nhìn rõ cách bố trí cụ thể của căn phòng em gái mình. Anh chỉ có thể cảm nhận được hình như có vài bức tranh treo trên tường. 

Trên giường có một con búp bê gấu to lớn, nhưng con búp bê này không khiến anh nghĩ rằng em gái mình có một mặt dễ thương không ngờ. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì có thể nói đây là món quà cha mẹ cô tặng cô nhân ngày sinh nhật khi họ còn sống. 

Khi đó, Toyohide không thực sự thích món quà này, vì cô bé sắp bước vào cấp 2 và có tính cách hơi sớm phát triển. Cô vẫn cảm thấy những đồ chơi như búp bê chỉ phù hợp với Kana khi còn là em gái. Ở tuổi của cô, việc ôm một con búp bê như vậy dường như còn quá trẻ con nên có lúc Toyohide đã ném con búp bê vào góc phòng. 

Chỉ là sau khi cha mẹ qua đời, cô đương nhiên coi trọng di vật ít ỏi mà cha mẹ để lại cho cô. 

Bây giờ nhìn thấy sáu năm sau, Yunogawa vẫn giữ con búp bê này bên giường, anh vẫn có thể hiểu rằng em gái mình có thể vẫn không buông tha cha mẹ, điều này khiến anh cảm thấy hơi buồn. 

“Gâu gâu” dường như nhận thức được tâm trạng buồn bã hiện tại của Yunogawa. Đầu Tiêu Khắc vẫn bị tay Yunogawa ấn nhẹ, không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ. Tuy nhiên, giữa tiếng hét của Tiểu Khả, Yunogawa cũng tỉnh táo trở lại. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, tiếp tục xoa đầu Tiêu Khả. Vừa nhẹ giọng vừa nói: "Tiểu Khả, em đừng lo lắng cho anh... nhiều năm trôi qua... lúc đó anh đã hạ quyết tâm rồi... không thể để bản thân lúc nào cũng chìm đắm trong nỗi buồn... Nếu không, linh hồn của cha mẹ anh trên thiên đường sẽ không được vui vẻ, chị em Kana cũng sẽ không vui..."

"Gâu gâu" Tiêu Khắc tự nhiên nghiêng đầu đáp lại Yunogawa lời nói. 

Đối với vẻ mặt dễ thương có vẻ bối rối của Tiểu Khả, Yunogawa không khỏi tự giễu: "Đúng là tôi... thực sự đã nói những lời khó hiểu như vậy với cậu, Tiểu Khả... Nhưng ngay từ đầu cậu đã không hiểu lời tôi nói... Tôi luôn cảm thấy mình gần gũi hơn với Diệp Lâm một chút..."

Tự lẩm bẩm vài câu sau, Yunogawa khẽ thở dài, không tiếp tục tập trung vào hồi ức quá khứ. Suy cho cùng, như anh đã nói trước đây, nếu những chuyện đã qua luôn khiến ta đau đớn khi nhớ lại và đọng lại thì nỗi đau chắc chắn sẽ tăng lên gấp bội. 

Và điều quan trọng hơn bây giờ là hãy sống hòa thuận với gia đình và trân trọng cuộc sống phía trước. Đây chắc chắn là điều mà bố mẹ bạn mong đợi. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa dường như hiểu ra điều gì đó, âm thầm quyết định chuyện này với em gái mình. 

Tôi chắc chắn không muốn đánh mất cuộc sống ổn định và ấm áp hiện tại nên tôi phải cố gắng cho cuộc sống hiện tại và giải thích rõ ràng tình hình cho chị tôi. 

Hơn nữa, em gái cô còn thông minh hơn cô nghĩ rất nhiều và luôn nằm trong số những học sinh giỏi nhất trường. Có lẽ cô là người duy nhất có năng lực học tập trung bình nhất trong gia đình này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dù nỗi đau và rắc rối vẫn còn tồn tại, nhưng ít nhất sương mù trước mắt đã được giải tỏa đôi chút, giúp anh có mục tiêu phải hành động triệt để. 

Sau khi dời sự chú ý khỏi Xiaoke lần nữa, ánh mắt của Yunogawa rơi vào chiếc bàn cách đó không xa. Vì ánh sáng phát ra từ hành lang nên anh hầu như không thể nhìn thấy những đồ vật trên bàn bằng thị lực bình thường. 

Ngoài những cuốn sách xếp chồng lên nhau, trên bàn còn có nhiều loại văn phòng phẩm khác nhau, thậm chí còn có một số thứ Yunogawa không thể kể tên. 

Ở giữa bàn là một cuốn album ảnh, khiến Yunogawa có chút tò mò và ngạc nhiên. Anh nhớ rằng em gái anh không học chuyên ngành hội họa. Có lẽ nào cô ấy thường thích vẽ tranh? 

Nhưng có vẻ như rất có thể nghĩ về nó theo cách này. Dù sao thì chị tôi cũng thường ở nhà một mình. Ngoài công việc nhà cần thiết, cô phải có nhiều thời gian rảnh trong ngày. Với rất nhiều thời gian rảnh rỗi, cô ấy không thể ngủ hoặc ngồi ngơ ngác, và cô ấy cũng thường không làm vậy. Cô ấy tỏ ra đặc biệt thích xem TV, v.v. nên hiện tại có vẻ như chị gái cô ấy nên dành thời gian thường ngày của mình cho sở thích vẽ tranh. Tất nhiên, cũng có thể tự mình học các khóa học chuyên môn ở trường, nhưng đối với văn phòng phẩm và album ảnh trên bàn, ý tưởng vừa rồi của Yunogawa có lẽ phù hợp hơn. 

Cùng lúc nảy ra ý tưởng này, Yunogawa cũng rất tò mò về loại tranh mà em gái mình thường vẽ, vì vậy anh không thể không đứng dậy và chậm rãi bước vào phòng, cho đến khi đến bàn làm việc thì không dừng lại. 

Nhặt cuốn album ảnh trên bàn lên, xuyên qua ánh sáng mờ nhạt, Yunogawa nhìn thấy phía trên cuốn album có viết bốn chữ xinh đẹp của Yuno Toyohide, phía dưới tên là ngày tháng. Sự khác biệt giữa ngày này và ngày hiện tại là khoảng hai năm, dường như cho thấy thời điểm Toyohide sử dụng cuốn album ảnh này. Điều này cũng khiến Yunogawa càng tò mò hơn về những gì em gái anh đã vẽ trong hai năm qua.

“Ogawa, sao anh lại xuất hiện trong phòng tôi…” Ngay khi Yunogawa đang định mở cuốn album ra thì giọng nói của Toyohide đột nhiên vang lên khiến Yunogawa giật mình. Sau đó anh quay đầu lại nhìn Toyohide đang đứng ở cửa. Anh gãi đầu, giọng điệu có lỗi nói: "Chị, em xin lỗi. Vừa nghe thấy tiếng Tiểu Khả khóc nên em vào phòng chị mà không có sự cho phép của chị..."

Toyohide chỉ liếc nhìn cuốn album ảnh chưa mở trong tay Yunogawa, sau đó liếc nhìn khuôn mặt Yunogawa, cười nhẹ: "Chị, em không có ý trách chị, chỉ là có chút kỳ lạ thôi... Còn bây giờ Ogawa, đồ ăn đã chuẩn bị xong, tôi lên lầu mời chị ăn cùng..."

"Ừm, tôi hiểu rồi..." Thấy em gái không trách cứ mình, Yunogawa không khỏi nhanh chóng đặt cuốn album ảnh trong tay xuống, bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại, để căn phòng trở về bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 635

Cuộc sống học tập ở trường trong ngày không có gì thay đổi so với thường lệ, nhưng vì kỳ thi cuối kỳ đang đến gần nên không khí học tập trong lớp cũng trở nên sôi nổi hơn một chút. Tất nhiên, phần lớn sinh viên vẫn đi theo con đường riêng của họ mà không hoảng sợ. Một phần là do họ đã có kế hoạch sẵn trong đầu, một phần là do những học sinh như Maki chỉ nghĩ đến việc nhồi nhét vào phút chót. Chỉ khi sắp đi thi, các em mới nghĩ đến sự khó chịu, đau đớn khi đi dạy kèm, khi đó các em mới có động lực ôn thi. 

Mà bây giờ còn có hơn một tuần, tự nhiên cũng không động đến bọn hắn trong lòng hoảng sợ. 

Tuy nhiên, đối với Yunogawa, người ban đầu không mấy hứng thú với việc học, anh bắt đầu trở nên nghiêm túc trong giờ học và không còn thường xuyên mất tập trung nữa. 

Có lẽ nguyên nhân là do cuộc sống học tập nhàm chán ban đầu của anh đã tốt hơn nhiều so với những điều đau khổ mà anh đã trải qua. Ít nhất khi tập trung học bài trong giờ học, cậu sẽ không dễ dàng cảm thấy bối rối và bất an như vậy. Điều này cũng khiến anh muốn cười nhạo chính mình. Có lẽ với trải nghiệm như vậy, anh ấy sẽ dần dần cải thiện việc học của mình. 

Trong giờ học, Alice đương nhiên sẽ không làm phiền anh nữa, hay nói cách khác, những ngày này cô không cố ý làm phiền anh. Nhìn thấy cô ngày ngày đùa giỡn với các bạn nữ trong lớp, Yunogawa thỉnh thoảng sẽ có ảo tưởng rằng chuyện xảy ra tuần trước chưa từng xảy ra, nhưng ảo ảnh rốt cuộc chỉ là ảo ảnh, còn hiện thực vẫn đang diễn ra. Đối với anh, Alice giờ đây càng khiến anh cảm thấy sợ hãi hơn. 

Suy cho cùng, tuần trước đã xảy ra chuyện vô cùng tội lỗi như vậy theo kế hoạch của cô, nhưng bây giờ xem ra cô vẫn ổn. 

Anh ấy rõ ràng đã bày tỏ tình yêu của mình trong phòng câu lạc bộ, nhưng hiện tại anh ấy vẫn duy trì mối quan hệ bạn học bình thường với anh ấy trước mặt người khác, và không tiếp tục đe dọa bản thân vì điều này. 

Nhưng sự im lặng này khiến người ta dễ cảm thấy sợ hãi hơn, giống như chuyện xảy ra tuần trước xảy ra quá đột ngột, khiến anh không có bất kỳ sự mong đợi hay chuẩn bị nào. 

“Huh…” Với một tiếng thở dài nhẹ, Yunogawa đã thoát khỏi những suy nghĩ rắc rối hiện tại. 

Lúc này đã kết thúc giờ học buổi chiều và cũng là lúc các hoạt động thường ngày của câu lạc bộ diễn ra. Đương nhiên, hắn đi theo Bạch Nhân Bách Lâm đến phòng Chinh Phục Thế Giới. 

Bạn phải biết rằng việc phân tâm như ngày hôm qua gần như đã khơi dậy sự nghi ngờ của Bạch Âm Bạch Linh, vì vậy hiện tại Yunogawa vẫn cố gắng hết sức để giữ tâm trí bình yên khi anh ấy và Bạch Âm Bạch Linh ở bên nhau, và đừng nghĩ đến những điều rắc rối đó. Thành thật mà nói, anh vẫn cảm thấy rất xấu hổ với Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Âm Bạch Linh vì những điều này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi đưa mắt nhìn về phía hai người Hironogawa và Bạch Linh bên cạnh. Lúc này, hai người đang ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa với nụ cười hạnh phúc. Suy cho cùng, đây là cơ hội hiếm có để họ được ở một mình mỗi ngày. Đương nhiên, họ phải bám chặt lấy Yunogawa để bày tỏ mong muốn được ở bên nhau mỗi ngày. 

Về điểm này, Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Rốt cuộc bây giờ đã là tháng Bảy. Mặc dù thời điểm nóng nhất trong ngày đã qua nhưng nhiệt độ vẫn rất cao. Ba người thân thể dính chặt vào nhau như vậy tự nhiên chỉ khiến bọn họ cảm thấy nóng bức hơn mà thôi. Bạn phải biết rằng chính vì nhiệt độ này mà thời gian tiếp xúc thân thể thường xuyên giữa những người yêu nhau trong trường đã được rút ngắn đi rất nhiều, điều này cũng vô tình làm giảm bớt công việc của ủy ban kỷ luật. 

Baiyin và Bailing hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Mặc dù họ cũng cảm nhận được nhiệt độ nóng bức nhưng họ cảm thấy rất vui vẻ và hạnh phúc khi được ở gần Yunogawa như vậy, nhiệt độ trên cơ thể đối với họ là một điều rất không đáng kể. 

May mắn thay, trong Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới, mặc dù là câu lạc bộ mới thành lập, không thể có máy điều hòa và các thiết bị khác nhưng vẫn có quạt điện. Ngoài ra, phòng câu lạc bộ không lớn lắm. Nếu mở cửa phòng và cửa sổ ra sẽ mát hơn rất nhiều so với trong lớp học. Lúc đó Bạch Nhân Bách Linh dựa vào người hắn cũng sẽ không cảm thấy quá nóng. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Yunogawa muốn Sirone và Bairei dựa vào mình, mà bởi vì Hirono và Bairei cũng nhấn mạnh rằng đây là điều nên làm giữa những người yêu nhau, nên anh, người không thể phản bác hay phản kháng, chỉ có thể giao việc đó cho hai người họ. 

May mắn thay, sau vài tháng, các thành viên trong câu lạc bộ đã quen với cách hành xử của mình, giống như thể hiện tình cảm, không còn tình huống xấu hổ như lúc đầu nữa. 

“Có chuyện gì vậy Kawa-kun?” Dường như nhận thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về phía bọn họ, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi đồng thời dừng lại, quay đầu lại, nhìn Yunogawa bên cạnh, dùng giọng điệu nghi hoặc mỉm cười hỏi. 

"Không sao đâu..." Yunogawa nhanh chóng lắc đầu và nói. Thực lòng mà nói, đôi khi anh không khỏi than thở về sự nhạy cảm của con gái. Dường như anh ta có thể dễ dàng phát hiện ra một số thay đổi nhỏ, nhưng anh ta không có thị lực giống đối phương. Hoặc, như những người khác đã nói, anh ấy thực sự quá chậm. 

Mặc dù vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng Bạch Âm Bách Linh cũng không tiếp tục hỏi thêm câu hỏi nào nữa mà chuẩn bị tiếp tục đi về phía phòng câu lạc bộ. Nhưng vừa bước đi bước đầu tiên, họ lại dừng lại, bởi vì cơ thể của Yunogawa, người đang được cánh tay ôm chặt, dường như trở nên cứng đờ ngay lập tức, và cơ thể cô cứng đờ tại chỗ. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh tự nhiên đưa ánh mắt nghi ngờ hơn về phía bạn trai bên cạnh mình, nhưng lúc này Yunogawa đang nhìn về phía trước với những cảm xúc rất bối rối, như thể anh ấy đã bị kích thích rất nhiều. 

Đối với Yunogawa, lúc này anh quả thực đã bị kích thích rất nhiều. Sợ hãi, hoảng loạn, bất an, tội lỗi, ngượng ngùng, v.v., trong lòng anh lúc này nổi lên rất nhiều cảm xúc lẫn lộn, nguyên nhân của tất cả những điều này chỉ là vì anh nhìn thấy một cô gái tiền bối trước mặt. 

Người bên kia là Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị, phó giám đốc Cục Dịch vụ, cũng là một trong những nạn nhân của vụ việc trước đó. 

Lúc này đối phương cũng nhìn thấy Yunokawa, liền không khỏi dừng bước. Đôi mắt sau cặp kính đỏ lóe lên ánh sáng phức tạp, khuôn mặt nhất thời chuyển sang đỏ trắng. Anh mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy Vân O Ca Oa Hải cô gái bên cạnh không khỏi ngậm miệng lại. Sau khi do dự một lúc, họ không nói gì mà chỉ đi ngang qua anh. Chỉ cần nhìn vẻ mặt phức tạp và nhịp thở gấp gáp của cô ấy, có thể thấy rõ ràng cô ấy vẫn bị ảnh hưởng rất nhiều sau khi nhìn thấy Yunogawa. 

"Kawa-kun? Cậu có biết chị gái vừa rồi không?" Bạch Âm Bạch Linh tự nhiên có thể phát hiện ra những thay đổi cảm xúc rõ ràng của Yuzu, và vì con gái có bản chất nhạy cảm nên họ luôn cảm thấy hành vi đột ngột của đối phương không bao giờ có thể là nhầm lẫn, đặc biệt là khi Yunogawa cũng có một sự thay đổi mạnh mẽ khi nhìn thấy nơi vừa rồi. 

"A...cái đó..." Giật mình trước câu hỏi của Bạch Âm Bạch Linh, Yunogawa cũng thoát khỏi những cảm xúc phức tạp khi nhìn thấy Yuzu vừa rồi. Trên mặt hiện lên một chút hoảng sợ. Trong lúc nhất thời hắn không biết phải trả lời Bạch Nhân Bách Linh lời nói như thế nào. 

Thành thật mà nói, vì gặp Yuzu quá đột ngột nên anh không thể phản ứng lý trí kịp thời nên cơ thể theo bản năng bị bao phủ bởi những cảm xúc phức tạp. Ngoài ra, những sự kiện tuần trước giống như một cơn ác mộng. Làm sao anh ta có thể không thể hiện một biểu hiện như vậy. 

Nhưng bây giờ tỉnh lại, hắn không khỏi cảm thấy rất hoảng sợ. Câu hỏi của Bạch Âm Bạch Linh khiến anh rất khó trả lời. Rốt cuộc, anh ấy hoàn toàn không có cách nào có thể nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra trong vụ việc trước đó. May mắn thay, sau khi do dự vài giây, cuối cùng anh cũng nghĩ ra câu trả lời. Anh không khỏi hoảng hốt nói: "Ừ... Tôi biết tiền bối này... Không phải chúng ta đã đến các phòng ban để kiểm tra tình hình theo yêu cầu của tiền bối... Lúc đó chúng ta đã gặp nhau một lần... Bây giờ mới là lần thứ hai..."

"Vậy sao? Vậy tại sao vừa rồi sư tỷ lại có biểu hiện kỳ lạ như vậy khi nhìn thấy Kawa-kun và Kawa-kun, cậu cũng tỏ ra sợ hãi à?" Có vẻ như họ vẫn còn nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Suy cho cùng, với tư cách là bạn gái, họ rất quan tâm đến việc kết bạn với các cô gái Yunogawa, và họ không muốn vô tình gia tăng tình địch của mình. 

May mắn thay, lần này Yunogawa không do dự nữa, nhanh chóng nói: "Có lẽ là vì lần trước đối phương muốn mời tôi gia nhập bộ phận... Lúc đó tôi chỉ trả lời, có cơ hội sẽ trả lời... Hiện tại đã lâu như vậy, tôi cũng chưa đến bộ phận của đối phương... Có lẽ đối phương cũng có chút tức giận và bất mãn... Và vì sự việc này mà trong lòng tôi cảm thấy có lỗi với sư tỷ... Cho nên mới có phản ứng như vậy..."

"Đúng vậy, anh Chuan, anh không làm gì sai cả, khi nào đến lúc đó hãy giải thích cho đối phương biết. Đừng cứ mãi có cảm giác tội lỗi vì những suy nghĩ như vậy." Bạch Âm Bạch Linh lần này tin vào lời nói của anh và nói chuyện với anh. 

"Ừ... Tôi hiểu rồi..." Yunogawa nhẹ nhàng trả lời, cảm thấy nhẹ nhõm trước lời nói của Bạch Âm Bạch Linh. 

Nhưng tiếp theo đó là một cảm giác tội lỗi thực sự. Anh ấy cũng nhận thấy sự thay đổi cảm xúc của Yuzi vừa rồi. Thân là nạn nhân, vừa rồi đối phương khẳng định muốn mắng mình một trận, nhưng bởi vì Bạch Âm Bách Linh ở đây, hắn cũng không có phát tiết ra ngoài. 

Không chỉ Yuzu-senpai mà các thành viên khác trong câu lạc bộ dịch vụ cũng phải ghét anh ta vô cùng. Nếu không có anh, họ đã không phải chịu số phận nghiệt ngã như vậy. 

Về phần mình, anh thậm chí còn không thể cứu được họ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 636

"Ừm... Yu... đừng..." Trước khi bước vào Câu lạc bộ chinh phục thế giới, Yunogawa và nhóm người đứng ngoài cửa nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của Fumino trong phòng, khiến ba người cảm thấy buồn cười và bất lực. Có vẻ như Yu lại bắt nạt Fumino trong câu lạc bộ nhưng tính cách nhút nhát của Fumino thực sự khiến mọi người thích thú khi trêu chọc cô. Thậm chí, Thị Nhiên O Bạch Linh đôi khi cũng sẽ trêu đùa nhau, khiến người ta cảm thấy đối phương trông không giống tiền bối chút nào. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Bạch Âm Bạch Linh trực tiếp mở cửa phòng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, ba người ở cửa và Fumino trong phòng đều không tự chủ được mà sửng sốt. Ngay sau đó, Yunogawa mặt đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi, Bạch Nhân Bách Linh nhịn không được nhanh chóng đóng cửa lại. 

Hóa ra Fumino dường như bị Yu ép thay quần áo, đồng phục học sinh cô đang mặc cũng vừa bị cởi bỏ. Vì vậy vừa rồi khi cô mở cửa, bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ lót màu hồng và làn da trắng ngần không tì vết ở phần thân trên của cô hoàn toàn lọt vào tầm mắt của Yunogawa và ba người họ. Chẳng trách vừa rồi bọn họ lại có phản ứng như vậy. 

Sau khi Bạch Nhân và Bạch Linh đóng cửa lại, Fumino phản ứng hơi chậm một chút cũng mới bình tĩnh lại sau cú sốc tột độ. Anh ta khoanh tay trước ngực, ngồi xổm trên mặt đất, mặt đỏ bừng, nói với giọng xấu hổ như khóc: "Chà... Tôi đều bị nhìn thấy... Ừm... Tôi đều bị anh Kawa nhìn thấy... Thật đáng xấu hổ..."

Yuu không nhận ra rằng mình đã làm điều gì xấu. Thay vào đó, anh mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai Fumino. Anh ấy mỉm cười và nói với Fumino vẫn đang ngồi xổm trên mặt đất: "Không sao đâu Fumino. Nhìn xem, em vẫn đang mặc đồ lót... Em có thể coi cái này như đồ bơi. Không có gì phải xấu hổ cả..."

"Sao em có thể không ngại ngùng... Đồ bơi và đồ lót hoàn toàn khác nhau... Đều là lỗi của em Yuu... Cho nên em mới nói là em không muốn thay quần áo ở đây..." Fumino tự nhiên không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào trước sự ngượng ngùng của mình. Thay vào đó, mặt cô ấy càng đỏ hơn và cô ấy cũng có chút phàn nàn về lời nói của Yuu. 

"Được rồi được rồi... Fumino, xin hãy nhanh chóng thay quần áo đi... Nếu không, tại sao bạn không để Ogawa và những người khác đợi bên ngoài... Và với tư cách là linh vật, Fumino thỉnh thoảng đưa ra một số lợi ích cho Ogawa, phó giám đốc Cục chinh phục thế giới, có thể điều đó sẽ khiến Ogawa trở nên tốt hơn và nghị lực hơn trong nỗ lực chinh phục thế giới..."

“Kawa-kun không phải là một cậu bé như vậy…” Fumino yếu ớt vặn lại. Thành thật mà nói, nếu bị những chàng trai khác nhìn thấy, cô chắc chắn sẽ càng xấu hổ và khó chịu hơn bây giờ. Nhưng bây giờ sau khi được Yunogawa nhìn thấy, ngoài ngượng ngùng, cô còn cảm thấy mình có một loại cảm xúc đặc biệt, trái tim đập nhanh đều thể hiện nội tâm của mình lúc này. Ý nghĩ này xuất hiện hiển nhiên khiến mặt cô càng đỏ hơn, thậm chí làn da trên cơ thể cũng hiện lên một chút màu đỏ thẫm, như thể đã bị nấu chín. 

Tuy nhiên, Fumino không tiếp tục duy trì tư thế ngồi xổm này, bởi vì như Yu đã nói, nếu cô tiếp tục ngồi xổm và duy trì trạng thái ngượng ngùng hiện tại, Ogawa và những người khác sẽ bị giữ ở hành lang nóng bức bên ngoài, nếu không nhịn được mà mở cửa đi vào lần nữa, lại phát hiện cô chưa mặc quần áo, nếu bị hiểu lầm là cố ý làm vậy, chỉ khiến cô xấu hổ mà chết! 

Vì thế cô nhanh chóng thay bộ quần áo trên tay dù rất ngượng ngùng. 

"Được rồi... Ogawa, anh có thể vào..." Sau khi Fumino thay quần áo, Yu chủ động mở cửa và mỉm cười với Yunogawa, người vẫn đang đứng ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng, ra hiệu rằng họ có thể vào. 

Tuy nhiên, Yunogawa lo lắng rằng Yu có thể lại chơi khăm và cố tình trêu chọc họ nên cẩn thận đưa mắt nhìn vào phòng. Sau khi xác định Fumino trong phòng đã mặc quần áo xong, hắn chính thức quay mặt lại, thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên mặt vẫn còn đỏ bừng xấu hổ. 

Sau khi bước vào phòng và bắt gặp ánh mắt của Fumino lần nữa, mặt họ lại đỏ bừng. Điều này khiến Hirono Bailing, người vẫn đang nắm tay Yunogawa, có chút ghen tị với “bầu không khí” tốt đẹp giữa hai người. Anh cũng hối hận vì vừa rồi mình đã vô tình giúp đỡ Yunogawa khi thấy Fumino sẽ giết anh. 

Suy cho cùng, trong mắt họ, Fumino chắc chắn có tình cảm đặc biệt với Kawa-kun! 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy trang phục của Fumino, Yunogawa đã chủ động lên tiếng, mặc dù có lẽ chỉ là để chuyển hướng sự chú ý: "Tiền bối Yuu... Anh thực sự muốn tiếp tục chiến dịch quảng bá của ngày hôm qua à..." Bởi vì Fumino vẫn mặc bộ sườn xám Trung Quốc như ngày hôm qua, không có gì lạ khi Yunogawa lại hỏi một câu hỏi như vậy. 

"Tất nhiên, chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ cho lần thăng chức này, để những sai sót như ngày hôm qua sẽ không xảy ra nữa, nên tôi đang cân nhắc có nên viết thẳng tên bộ phận của chúng ta lên quần áo của Fumino hay không. Việc này phải rất đơn giản, rõ ràng và có tác dụng quảng bá!" Yu đặt tay lên ngực và nói rất nghiêm túc. Tất nhiên, là một cô gái có bộ ngực mỏng manh, động tác như vậy không thể làm nổi bật kích thước bộ ngực của cô ấy chút nào. 

"Mặc dù là sự thật... nhưng bộ sườn xám này thuộc về bộ phận quần áo... Yu-senpai, nếu anh làm như vậy... đối phương sẽ hoàn toàn tức giận..." Yunogawa có chút bất đắc dĩ nói. 

"Ogawa, anh đang lo lắng về chuyện này... Anh yên tâm, bởi vì hôm nay tôi đến mua bộ sườn xám này từ giám đốc bộ phận quần áo... Mặc dù đối phương nói rằng chúng ta có thể mượn miễn phí thêm vài ngày nữa, nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ. Là người phát ngôn hình ảnh, tôi không có lựa chọn nào khác. Mặc một bộ quần áo có thể dùng để quảng cáo bất cứ lúc nào cũng không tốt, nên tôi trực tiếp trả tiền..." Yu nói rất tự hào, như thể hành động của cô ấy thật tuyệt vời, rồi cô ấy có vẻ như nhớ ra điều gì đó, tiếp tục, "Nếu Tiểu Xuyên, cậu lo lắng về việc mua hàng của tôi. Bạn có thể yên tâm về việc tiền mua quần áo đến từ đâu. Tôi không mua chúng bằng bất kỳ chi phí nào của bộ phận mà bằng tiền tiêu vặt thông thường của tôi. Fumino cũng có một phần trong việc này... Tất nhiên, bộ phận của chúng tôi không có bất kỳ chi phí bộ phận nào. Rõ ràng là tôi đã trả tiền cho Asuka-chan. Tôi đã nộp đơn xin quỹ phù hợp của Bộ, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy đã từ chối. Cô ấy cũng nói riêng với tôi rằng ngay cả khi chuyện của cô ấy bị bại lộ và bị đe dọa, cô ấy sẽ không trả tiền Bộ cho chúng ta, Ogawa, anh cho rằng Asuka này đã đi quá xa, đối xử với người thống trị thế giới tương lai như thế này à!”

Nhìn Yu có chút tức giận chống nạnh hai tay, Yunogawa chỉ muốn che mặt hoặc rời khỏi khu vực này ngay lập tức. 

Bởi vì đi quá xa rõ ràng là tốt hơn! 

Đối phương chỉ là hoàn toàn tuân thủ nội quy của trường mà thôi! 

Hoặc có thể điều đó có nghĩa là vì sự vận hành công bằng của hệ thống trường học, Nikki sẵn sàng hy sinh danh tiếng của chính mình. Bất kể ai nghe thấy điều này, họ chắc chắn sẽ đứng về phía cô ấy! 

Bây giờ hình ảnh Cục chinh phục thế giới chắc chắn là nhân vật phản diện trong mắt Asuka! 

Tuy nhiên, Fumino, người yêu thời thơ ấu của Yu, cũng thật đáng thương. Lớn lên chắc chắn anh đã bị Yu trêu chọc rất nhiều. Có lẽ tính cách nhút nhát hiện tại của Fumino là do Yu thường xuyên trêu chọc. 

Cũng như bây giờ, rõ ràng tôi là nạn nhân nhưng vẫn phải bỏ ra một phần tiền để mua chiếc váy này khiến tôi thấy xấu hổ. Tôi thấy tội nghiệp cho nó! 

Có thể nói Fumino cho đến ngày nay vẫn là bạn của Yu. Có thể nói tính cách của cô quá tốt bụng. Tất nhiên, không thể phủ nhận rằng có thể cô đã quen với sự trêu chọc của Yu. 

Nhìn Yu đang cầm bút lông dường như rất muốn để lại dấu vết trên quần áo của Fumino, Yunogawa nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Nhân tiện, Yuu-senpai... Bạn cùng lớp của Diệp Lâm đâu... Hình như tôi không thấy cô ấy ở đó... Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?" Câu hỏi này không phải là câu hỏi chợt nảy ra, nhưng sau khi lấy lại bình tĩnh, Yunogawa không tìm thấy Diệp Lâm trong phòng câu lạc bộ, cho nên câu hỏi này ngay từ đầu cũng đã có sẵn. 

"Diệp Lâm..." Nghe thấy câu hỏi của Yunogawa, Yu tạm thời dừng việc đang làm và cười khúc khích, "Đừng lo lắng về điều này. Trước khi các bạn đến, cô ấy đã gửi email cho tôi và nói rằng cô ấy sẽ quay lại sau, một lát nữa cô ấy sẽ ở đây..."

Nghe Yu nói, Yunogawa có lẽ đã tưởng tượng ra nguyên nhân đối phương đến muộn. Anh ấy chắc chắn đang tận dụng khoảng thời gian này để ra sân sau trường cho chó mèo đi lạc ăn. Nếu không phải Yu uy hiếp, có lẽ đối phương thật sự muốn ở đó cả buổi chiều nhưng không đến được. 

Nhưng nói đến email, anh cũng nhớ tới hình như mình chưa hề trao đổi địa chỉ email với Diệp Lâm. Nhưng nếu hắn thật sự đi trao đổi với đối phương, liệu đối phương vốn không có thái độ tốt với hắn có trao đổi với hắn không? 

"À, phải rồi, tôi suýt quên mất!" Nhưng trước khi Yunogawa có thể suy nghĩ nhiều hơn về điều này, Yuu đã vỗ tay như thể chợt nhớ ra điều gì đó quan trọng, sau đó mỉm cười với Yunogawa và nói: "Ogawa, anh không cần tham gia hoạt động quảng bá tiếp theo của chúng tôi trong lúc này, bởi vì đồng minh của chúng tôi, người đứng đầu Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen, muốn anh đến để thúc đẩy mối quan hệ giữa các liên minh!"

"Ân..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc. Có vẻ như anh không ngờ rằng Hoshino Misaki sẽ để anh ra đi vào lúc này, và cảm xúc thăng hoa đó chắc chắn là dối trá. Không biết lần này đối phương đang nghĩ gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 637

Đứng trước cửa Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, Yunogawa do dự một chút, không biết có nên đi vào hay không. 

Suy cho cùng, Hoshino Misaki tuyệt đối không thể chỉ yêu cầu anh ta đến mà không làm gì cả. Dựa vào kinh nghiệm và kinh nghiệm trước đây của anh ta, anh ta có thể được sử dụng làm vật hy sinh để bị bên kia chơi bằng nhiều cách khác nhau, và anh ta bị bên kia bắt và chụp ảnh và quay video. Tuy nhiên, anh ta hoàn toàn không thể chống lại bên kia. Ngoài ra, đối phương thực sự đang học cuối cấp hai. Dù anh ta có nói gì để bác bỏ thì cũng không có tác dụng gì mà còn khiến họ khó chịu. 

Nhưng thành thật mà nói, anh thực sự không muốn bị bọn họ đùa giỡn trong tình trạng nhục nhã trở thành vật hy sinh. Chuỗi chuyện bây giờ đã khiến anh mệt mỏi đủ rồi, anh không còn muốn trải qua những trải nghiệm đáng xấu hổ trước đây nữa. 

Tuy nhiên, cho dù không muốn vào nữa thì Yunogawa cũng không còn lựa chọn nào khác. Rốt cuộc, nếu anh ta thực sự phớt lờ lời mời của Hoshino Misaki và trực tiếp quay lại, anh ta có thể thực sự sẽ truyền bá thông tin anh ta nắm trong tay ngày hôm đó. Trong trường hợp đó, cậu thực sự không cần phải sống một cuộc sống bình thường ở ngôi trường này. 

Vì vậy, với tâm trạng bất lực, Yunogawa vẫn giơ bàn tay phải nặng nề của mình lên gõ nhẹ vào cánh cửa đang đóng vài lần. 

Gõ cửa không lâu, cửa từ bên trong mở ra, lộ ra khuôn mặt đáng yêu và đầy nghị lực của cô bé Hinata Kanon. Sau khi nhận ra Yunogawa đang đứng ở cửa phòng, cô ấy dường như nở một nụ cười vui vẻ. Cô hướng đối phương gật đầu nói: "Yuno sư đệ, ngươi tới rồi, mời vào..."

Màn trình diễn của Kanon khiến Yunogawa cảm thấy rằng vẫn còn những người bình thường trong Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, và xét từ mối quan hệ giữa đối phương, Kazemachi-senpai và Hoshino Misaki, nó có thể giống với mối quan hệ giữa Fumino và Yu. Họ chỉ đi cùng những người bạn tốt của mình để đánh lừa. Bạn phải biết rằng khi Hoshino Misaki chuẩn bị làm điều gì đó quá đáng, Kanon và những người khác đã nói chuyện với anh ấy. 

Nhưng suy cho cùng thì đây cũng chỉ là mơ tưởng của Yunogawa mà thôi. Có lẽ chỉ có người trong cuộc mới biết sự thật. Nhưng sau này, có lẽ anh ta có thể tìm được đối phương và nhờ anh ta giúp đỡ. Hoshino Misaki có thể xóa những hình ảnh và video đáng xấu hổ của mình không? 

Tuy nhiên, anh vẫn nhớ rằng hình như Hoshino Misaki đã nói rằng những hình ảnh và video này được gửi đến từng thành viên trong câu lạc bộ, đồng nghĩa với việc những thứ này cũng được lưu trữ trong điện thoại di động của Akane, điều này cũng khiến anh cảm thấy rất khó thuyết phục đối phương. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ tới những chuyện này. Trước lời chào của Kanon, Yunogawa một lần nữa bước vào phòng nghiên cứu ma thuật đen. 

Thành thật mà nói, dù đã đến nhiều lần nhưng sự thay đổi cường độ ánh sáng vẫn khiến anh cảm thấy hơi khó chịu mỗi khi bước vào phòng. Tôi thực sự không biết làm thế nào nhóm người này có thể tiếp tục hoạt động câu lạc bộ trong một môi trường như vậy. Nó thực sự khiến mọi người lo lắng rằng mọi người sẽ bị cận thị sau khi tốt nghiệp trung học. 

Đương nhiên, đây không phải là chuyện Yunogawa có thể quan tâm. 

Sau khi Yunogawa bước vào phòng, những cô gái vẫn mặc áo choàng ma thuật màu đen cũng đưa mắt về phía anh. Dường như có ánh mắt kỳ lạ, phấn khích hay ngượng ngùng nào đó lóe lên trong mắt họ. Điều này khiến Yunogawa không chỉ phàn nàn về việc đối phương mặc bộ váy này vào một ngày nắng nóng như vậy mà còn có cảm giác như mình đã vào hang sói. Quả nhiên, những nữ sinh cấp hai như Hoshino Misaki này không hề có bất kỳ suy nghĩ bình thường nào. 

Tuy nhiên, căn phòng không ngột ngạt như mong đợi. Sau khi Yunogawa đảo mắt qua lại trong câu lạc bộ vài lần, anh phát hiện ở góc xa xa, hình như anh nhìn thấy một chiếc điều hòa di động nhỏ. Có vẻ như họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho thời tiết nắng nóng. Ngay cả một nhóm học sinh cấp hai tin vào ma quỷ cũng nên đầu hàng trước thiên nhiên thay vì sử dụng một số phép thuật làm mát. 

"Người hầu M, ngươi cuối cùng cũng đến rồi. Ta đã đợi chủ nhân của ngươi rất lâu rồi..." Yunogawa còn chưa kịp quay mắt lại, Hoshino Misaki, người đang đứng ở phía trước, chống tay lên hông, miệng hơi nhếch lên, như muốn bày tỏ sự bất mãn hiện tại của mình. 

Tôi không phải là một người hầu dâm đãng... Nhưng bây giờ Yunogawa chỉ có thể thầm phàn nàn trong lòng. Anh ta đã bị Hoshino Misaki trừng phạt rất nhiều lần, nhưng anh ta vẫn có chút sợ hãi, hoặc có lẽ anh ta đã học được bài học của mình. Bây giờ anh ấy vẫn biết rằng cho dù anh ấy có cố chấp bằng lời nói thì cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

"Ừm... Hoshino-senpai... tại sao lần này anh lại đặc biệt đến tìm tôi..." Yunogawa gãi đầu và đặt ra câu hỏi trong lòng. 

"Ta vốn tưởng rằng sau hơn nửa tháng, Servant Dou M sẽ thông minh hơn, nhưng không ngờ hắn vẫn là một tên ngốc như mọi khi..." Hoshino Misaki nói với đối phương bằng những lời chế nhạo, đồng thời tiếp tục nói ra mục đích của việc ăn uống, "Nếu ta gọi ngươi là Servant ngu ngốc, mục đích hẳn là rất rõ ràng, đó là để Servant Stupid hoàn thành nghĩa vụ hiến tế của mình, để chúng ta có thể triệu tập Chúa tể bóng tối một lần nữa."

"Quả nhiên..." Yunogawa thông minh hơn một chút, cố gắng hết sức không chú ý đến lời nói trước đó của Hoshino Misaki, đồng thời cảm thấy bất lực vì lý do cô nói sau đó. Trong mắt nhóm người này, có lẽ anh ta chỉ có thân phận bị đóng vai hy sinh, nhưng sau khi dừng lại, anh ta tiếp tục nói: "Tiền bối Hoshino... Mấy lần trước đều thất bại hoàn toàn... Bây giờ tiếp tục cũng chẳng ích gì..." Tất nhiên, anh ta vẫn muốn xua tan suy nghĩ của Hoshino Misaki càng nhiều càng tốt. Suy cho cùng, bằng cách này, anh ấy có thể giảm bớt khả năng bị trêu chọc và trừng phạt. 

"Hừ, ngươi chỉ là một tên đầy tớ ngu ngốc, sao dám nghi ngờ quyết định của ta với tư cách là chủ nhân! Bây giờ thì khác. Ngươi biết đấy, Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen của chúng ta đã tiến hành nghiên cứu rất nghiêm túc về lượng lớn nội dung chứa trong cuốn sách ma thuật đen này trong nửa tháng qua, đồng thời cũng tiến hành nhiều cuộc khám phá. Sau khi thảo luận, cuối cùng chúng ta nhận ra rằng những gì chúng ta đang làm là thiếu sót, tức là, như một vật hiến tế, nó phải được giữ ở trạng thái thuần khiết nhất. Mặc dù bản chất đầy tớ ngu ngốc của ngươi vẫn còn đầy tạp chất." bên trong, có lẽ chỉ cần bên ngoài là thuần khiết nhất!"

Bỏ qua những lời phàn nàn về buổi hội thảo cấp hai của họ, sau khi nghe những gì Hoshino Misaki nói, Yunogawa theo bản năng có một cảm giác không ổn và không khỏi hỏi: "Ừm... Hoshino-senpai... còn vẻ ngoài thuần khiết mà anh nhắc đến thì sao... Tôi không hiểu..."

"Hừ, đầy tớ ngu ngốc chính là đầy tớ ngu ngốc!" Hoshino Misaki hừ một tiếng rất đắc ý, điều này khiến Yunogawa cảm thấy bất lực, đau đầu. Lời nói của đối phương mơ hồ đến mức khiến người ta khó hiểu. Điều này có gì đáng tự hào.

Tuy nhiên, Hoshino Misaki tiếp tục nói: "Không phải người ta thường nói, trẻ sơ sinh là thời gian thuần khiết nhất trong cuộc đời của một con người sao? Đặc điểm của một đứa trẻ khi mới sinh ra là không mặc bất kỳ quần áo nào, cho nên chỉ cần ngươi, tên đầy tớ ngu ngốc này, không mặc quần áo, đứng trần truồng đứng ở giữa vòng tròn ma thuật, ngươi nhất định có thể triệu hồi ra Chúa tể Hắc ám!"

Lời nói lố bịch của Hoshino Misaki khiến Yunogawa sững sờ trong giây lát. Do dự một lúc, anh không khỏi hỏi: "À... Hoshino-senpai... cho em hỏi... ai là người nghĩ ra ý tưởng này..."

"Tất nhiên, tôi đích thân đề xuất với tư cách là người đứng đầu Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen của Bậc thầy Ma thuật Đen tối cao!" Sau khi Yunogawa hỏi, Hoshino Misaki nói với vẻ mặt rất tự hào, như thể vừa rồi đó là điều đáng tự hào, lời nói của cô vẫn chưa kết thúc: "Và sau khi tôi nêu ra quan điểm này, tôi đã ngay lập tức nhận được sự đồng tình của tất cả các thành viên có mặt..."

Sau khi Hoshino Misaki nói lời này, Yunogawa không khỏi chuyển sự chú ý của mình sang những cô gái khác xung quanh mình.

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa đang tiến tới, các cô gái ít nhiều đỏ mặt và quay mặt đi, lộ ra vẻ mặt xấu hổ. Suy cho cùng, họ chỉ nghĩ rằng việc này sẽ rất vui và thú vị nên ngay lập tức đồng ý với quan điểm của Misaki Hoshino mà không cần suy nghĩ nhiều. Hơn nữa, mặc dù đều là con gái nhưng họ cho biết. Thành thật mà nói, sau khi trải qua một số hành vi quá khích của Hoshino Misaki trong vài lần qua, cô ấy có vẻ quan tâm và tò mò hơn về cơ thể của Yunokawa. Đôi khi, khi con gái quan tâm đến cơ thể con trai, không nhất thiết họ cư xử tệ hơn con trai, hoặc không quá lời khi nói rằng họ dễ hành động bốc đồng hơn. 

Tất nhiên, một số cô gái không cảm thấy xấu hổ hay bối rối khi Yunogawa nhìn anh. Thay vào đó, họ nhìn anh bằng ánh mắt rất mạnh mẽ và hung hãn, khiến anh nhanh chóng rút lui và cảm thấy có chút xấu hổ. 

Về nguyên nhân tại sao những cô gái này lại đồng ý với quan điểm của Misaki Hoshino, dù Yunogawa có ngốc đến đâu thì anh vẫn có thể đoán được nguyên nhân chung, và anh chỉ có thể cảm thấy bất lực hơn về điều này. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki ngay lập tức cảm thấy không hài lòng với màn trình diễn đứng im của Yunogawa. Anh ta chống tay lên hông nói: "Người hầu, sao còn đứng đó? Tại sao không làm theo mệnh lệnh của tôi, cởi hết quần áo ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 638

Mệnh lệnh hiện tại của Hoshino Misaki chắc chắn khiến Yunogawa rất xấu hổ, một điều khó thực hiện, yêu cầu anh cởi quần áo. Ngay cả khi ở một mình, anh ấy cũng sẽ chỉ cởi quần áo khi đi tắm. Trong phòng bây giờ có nhiều cô gái như vậy, chuyện như vậy làm sao không khiến anh ngượng ngùng. 

Vì thế hắn tự nhiên có chút đỏ mặt, nói ra lời từ chối: "Hoshino tiền bối...việc như vậy...làm sao tôi có thể làm được..."

"Người hầu ngu ngốc, ngươi phải hiểu rõ vị trí của mình. Thân là vật tế và người hầu, ngươi không có quyền từ chối. Ngươi nên hiểu hậu quả của việc từ chối. Có lẽ ta sẽ gửi một số điều thú vị và hấp dẫn cho tất cả học sinh trong trường..." Đối với sự từ chối của Yunogawa, Hoshino Misaki tự nhiên nói với vẻ bất mãn và chống tay lên hông. Sự đe dọa trong lời nói của anh ấy rất rõ ràng. 

Đối với lời nói bất ngờ và bất lực của Hoshino Misaki, Yunogawa có chút bất lực. Kể từ khi Hoshino Misaki lấy đi phần đáng xấu hổ của mình, nó gần như trở thành mối đe dọa đặc biệt đối với anh, điều này cũng khiến anh thực lòng không muốn đến câu lạc bộ cấp hai này. 

Hơn nữa, Yunogawa nghĩ đến cuộc sống gần đây của mình, dường như anh luôn ở thế bị động tuyệt đối, bị người khác đùa giỡn cho đến tận bây giờ, nỗi đau và sự bất lực mà anh cảm thấy gần như hình thành một dòng oán hận. 

Phải chăng anh ta luôn quá hèn nhát, hay anh ta quá dễ dàng khuất phục trước sự đe dọa của người khác? Bây giờ Yunogawa không khỏi suy ngẫm về hành vi của mình. 

Và... Ánh mắt của Yunogawa một lần nữa rơi vào khuôn mặt có phần kiêu ngạo của Hoshino Misaki. Thân hình nhỏ nhắn của cô khiến người ta khó tưởng tượng đối phương sẽ là học sinh năm hai trung học. Mặc dù bây giờ cô ấy đã là học sinh năm hai trung học nhưng khi ở công viên giải trí, cô ấy hoàn toàn giống một cô gái bình thường, hay đúng hơn là giống một cô bé như vậy. 

Chỉ vì sự cứng rắn của cô khi trêu chọc Yunogawa mà anh gần như quên mất điều đó. Bây giờ anh nghĩ lại, có lẽ bản thân cô cũng không phải là gái hư. 

Trong trường hợp đó, có lẽ anh ấy vẫn có thể thoát khỏi cách điều trị hiện tại? 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi nói: "Hoshino-senpai... Quên đi... Đừng dùng lý do như vậy uy hiếp em... Em chỉ là một nam sinh bình thường... căn bản không phải vật tế... và... tại sao em lại bị anh ức hiếp như vậy... Nếu là trò chơi bình thường, có lẽ em có thể chơi cùng anh... Nhưng loại chuyện này không phải chuyện đùa..."

Lời nói của Yunogawa khiến cả căn phòng đột nhiên trở nên im lặng, hay có thể nói, Yunogawa vốn luôn tương đối phục tùng, hèn nhát và dễ nhượng bộ, giờ lại thốt ra những lời phản kháng kiên quyết như vậy. Các thành viên có mặt có vẻ hơi ngạc nhiên, Hoshino Misaki cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên. Anh sững người tại chỗ, đồng thời cũng bị lời nói của Yunogawa làm cho kinh ngạc.

Tuy nhiên, sự im lặng không kéo dài lâu. Hoshino Misaki đột nhiên bật cười, nhưng tiếng cười này không hề chứa đựng yếu tố vui vẻ mà chỉ mang theo những cảm xúc ớn lạnh. 

Và sắc mặt cô đột nhiên tối sầm, như thể việc Yunogawa liên tục không nghe lời cô đã chạm vào da thịt cô, khiến cô vô cùng tức giận.

Thực tế quả thực là đúng. Bạn phải biết rằng Yunogawa đã không tuân theo mệnh lệnh của Hoshino Misaki trước mặt rất nhiều cô gái. Đây đương nhiên là một chuyện vô cùng khó chịu và nhục nhã đối với cô nàng rất coi trọng thể diện. 

Và điều quan trọng nhất là ý tưởng và mệnh lệnh của cô không thể được thực hiện một cách bình thường. Mục đích cô ấy muốn, kết quả cô ấy muốn và những thứ cô ấy muốn phát triển hoàn toàn không được phát triển theo ý tưởng của riêng cô ấy. Điều này khiến cô lúc nào cũng nghĩ về cuộc đời mình, khiến cô cảm thấy vô cùng tức giận. 

Sự tức giận và tức giận này khiến cô bật cười trong tức giận, sau đó khi Yunogawa cảm thấy bị tiếng cười của cô lấn át, cô đột nhiên duỗi chân ra và đá thật mạnh vào đầu gối của Yunogawa. Ngay cả đối với một cô gái nhỏ bé như Hoshino Misaki, cú đá khi cô ấy tức giận cũng rất mạnh mẽ. Điều này đột nhiên khiến Yunogawa cảm thấy đầu gối rất đau, cô không khỏi quỳ xuống đất, phát ra một tiếng kêu đau đớn lớn. 

Tuy nhiên, tiếng kêu đau đớn hiện tại của Yunogawa không hề khiến Hoshino Misaki bỏ cuộc. Sự tức giận trong lòng cô dường như vẫn không hề giảm bớt. Cô lại đá mạnh về phía trước, khiến Yunogawa, người vẫn còn đang ngạc nhiên và đau đớn vì cú đá bất ngờ của Hoshino Misaki, mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Sau khi nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của Yunogawa, Hoshino Misaki có chút hài lòng, nhưng sau đó cô lại dùng chân phải giẫm lên ngực Yunogawa, tức giận nói: "Người hầu Shi M, sau những chuyện đã xảy ra trước đó, anh thực sự không hiểu được vị trí của mình! Chọn anh làm vật hiến tế để triệu hồi Chúa tể Hắc ám là điều anh sẽ không bao giờ làm trong một ngàn năm. Anh phải biết rằng những người khác không có quyền và cơ hội này. Nhưng anh không biết sự tồn tại của Chúa tể Hắc ám, và anh cũng dám phủ nhận sự tồn tại của Chúa tể Hắc ám. Chúa tể bóng tối và nói rằng chúng tôi đang chơi trò chơi! Là người hầu của Dou M, bạn không có cơ hội vi phạm nó. Chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của chúng tôi! Hoặc, với tư cách là Dou M, loại hình phạt này là điều bạn muốn!

"Chà...đau quá..." Tuy nhiên, Yunogawa không bác bỏ ngay lời nói của Hoshino Misaki như thường lệ. Suy cho cùng, đối với anh, điều khó chịu hơn bây giờ chính là cơn đau ở đầu gối và ngực. Cho dù không cởi quần áo ra xem, anh cũng có thể cảm nhận được nơi Hoshino Misaki đá mình nhất định đã chuyển sang màu đỏ. Anh không hề biết rằng sự từ chối lần này của mình sẽ mang đến sự thay đổi lớn và sự tức giận trong Hoshino Misaki. Tại sao anh ta lại bị trừng phạt nặng nề như vậy khi rõ ràng anh ta đã nói sự thật? 

Không chỉ Yunogawa, sau khi Hoshino Misaki thực hiện động tác đá mạnh vào đối thủ và nghe thấy lời đối phương tức giận giẫm lên ngực Yunogawa, các thành viên khác trong câu lạc bộ cũng tỏ ra kinh ngạc hơn so với khi Yunogawa nói những lời phản nghịch trước đó, và tâm trạng có phần choáng ngợp. Rốt cuộc, Hoshino Misaki quá thô lỗ. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy vẻ mặt giận dữ, ngay cả những cô gái trước đây từng ủng hộ hành động của Hoshino Misaki cũng cảm thấy Hoshino Misaki bây giờ dường như đã đi quá xa. Suy cho cùng, lời nói của Yunogawa không hề sai. Lúc đầu, Yunogawa quả thực đã được chọn làm vật hy sinh chỉ vì anh ấy đã gia nhập câu lạc bộ của họ, và sau đó anh ấy bất ngờ được họ chọn làm vật hy sinh một cách bất chợt. 

Nếu trước đó bọn họ có ý tưởng gì đó vui vẻ thì bây giờ cảnh Hoshino Misaki đánh mắng Yunogawa sẽ chỉ khiến họ cảm thấy có chút không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, Kanon và Riko, bạn cùng lớp và bạn tốt của Hoshino Misaki, rất ngạc nhiên và cảm thấy ngộ ra, như thể họ hiểu được điều gì đó, nhưng dường như họ không đồng tình với ý kiến ​​của nhau. 

Mà Kanon lại chủ động nói: "Hoshino, ta nghĩ Yuno cấp dưới đã hiểu sai lầm của mình... Hơn nữa, Hoshino..."

Lời nói của Kanon khiến Hoshino Misaki cuối cùng cũng rời mắt khỏi Yunogawa. Lúc này, cô cũng nhận thấy những người xung quanh nhìn cô khác với thường ngày, điều này cuối cùng khiến cô bình tĩnh lại sau trạng thái tức giận vừa rồi. 

Cắn môi dưới, cô rút lại bàn chân phải đang đặt trên ngực Yunogawa. Sau khi thở ra một hơi, cô chắp hai tay trước ngực nói tiếp: "Hừ, nô tỳ, bây giờ ngươi có hiểu sự nghiêm trọng của việc không tuân theo mệnh lệnh của ta không? Với tư cách là chủ nhân của ngươi, mệnh lệnh của ta là quyết định. Đừng nghĩ rằng ta từ trước đến nay đều nói đùa."

Đối với sự thay đổi thái độ đột ngột của Hoshino Misaki, Yunogawa càng cảm thấy bối rối hơn và không biết lúc này đối phương đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, sau cơn đau ban đầu, Yunogawa hiện tại đã bình tĩnh lại một chút, đặc biệt là sau khi chân phải của đối phương bị loại bỏ, anh miễn cưỡng đỡ cơ thể mình khỏi mặt đất và đứng dậy lần nữa. 

Tuy nhiên, anh càng cảm thấy chán nản và khó chịu hơn khi cảm nhận được những cơn đau nhức nhẹ ở các bộ phận trên cơ thể. Anh ta bị đối thủ đá hai lần mà không rõ lý do. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng hiểu rằng ngay cả khi anh bị trầm cảm, anh cũng không thể làm gì được. Sau chuyện vừa xảy ra, anh lại một lần nữa hiểu ra sai lầm trong suy nghĩ trước đây của mình, hay là anh thực sự quá ngây thơ và cho rằng Hoshino Misaki sẽ để anh ra đi. Bây giờ xem ra đối phương cố ý và vô lý hơn tưởng tượng. 

Cách đối xử của anh ấy như một người hầu hy sinh có thể không bao giờ thay đổi. 

Và tay cầm vẫn nằm trong tay đối phương. Nếu bạn thực sự tức giận vì điều này một lần nữa, có thể Hoshino Misaki trước mặt bạn sẽ thực sự làm điều mà bạn hoàn toàn không muốn làm. Vào thời điểm đó, nó sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể có chút xấu hổ nói: "Hoshino tiền bối...Ta biết...nhưng chúng ta không thể nghĩ ra cách khác sao..."

"Hừ, ngươi nô tài, ngươi còn có ý kiến phản đối ta đề ra ý kiến, xem ra trừng phạt đối với ngươi còn chưa đủ." Sắc mặt Hoshino Misaki lại trở nên u ám, nhưng khi Yunogawa cảm thấy có gì đó không ổn, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên trong miệng nảy ra một câu hỏi. Nụ cười trên khuôn mặt anh đột nhiên nở một nụ cười khiến Yunogawa cảm thấy có chút khó chịu, anh tiếp tục nói với anh: "Nhưng tôi đột nhiên nghĩ ra một cách tốt hơn để trừng phạt anh, Servant Dou M... để Servant Dou M có thể hiểu rõ hơn về tính đúng đắn của mệnh lệnh của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 639

Mười phút sau, không còn thấy bóng dáng một cậu bé nào trong Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen nữa, hoặc bề ngoài thì có vẻ như trong phòng chỉ có các cô gái. 

Yunogawa, người vừa mới ở trong phòng, lại được Hoshino Misaki thả ra sao? 

Câu trả lời đương nhiên là không. Yunogawa vẫn còn ở trong phòng này, nhưng tâm trạng của anh ấy rất xấu hổ. Anh ấy đang mặc đồng phục của một nữ sinh giống như những cô gái xung quanh anh ấy. Dù không ăn mặc kỹ càng nhưng trông anh vẫn như một cô gái dễ thương với mái tóc ngắn. 

Việc mọi chuyện phát triển đến mức này đương nhiên hoàn toàn là do Hoshino Misaki ra lệnh, hay có thể nói đó chỉ là hình phạt cho sự phản kháng trước đây của Yunogawa đối với anh. 

Và tôi không biết có phải vì anh ấy mặc quần áo phụ nữ nhiều hay không. Khi Hoshino Misaki lấy ra bộ đồng phục nữ sinh trông như được chuẩn bị sẵn cho anh mặc, anh thậm chí còn có ý nghĩ trong đầu rằng sẽ thật tuyệt nếu chỉ riêng điều này thôi cũng có thể làm Hoshino Misaki hài lòng. Có thể nói, so với sự phản kháng mãnh liệt khi lần đầu tiên anh mặc quần áo phụ nữ thì giờ đây việc chấp nhận đã trở nên đặc biệt dễ dàng. 

Bản thân Lian Nogawa cũng không tin rằng mình lại có những suy nghĩ và ý tưởng như vậy, mặt anh đỏ bừng vì suy nghĩ của chính mình. 

Về phương pháp thay quần áo cũng giống như cách anh thay quần áo ở đây. May mắn thay, lần này xem ra không có ai cố ý trêu chọc hắn trong bóng tối. Điều này khiến anh bất giác thở phào nhẹ nhõm. Tất nhiên, cảm giác lạnh buốt ở phần dưới cơ thể khi mặc quần áo phụ nữ vẫn khiến anh rất ngại ngùng và lo lắng. 

"Cho dù gặp lại ngươi, tên hầu biến thái, lại ăn mặc như con gái, ta vẫn muốn thở dài, ngươi thật sự sinh ra để làm một kẻ biến thái. Quả nhiên, người hầu Tiktok, ngươi bình thường ăn mặc như con gái, đi vào phòng vệ sinh nữ và phòng thay đồ nữ nhìn lén. Dù sao, người khác sẽ không phát hiện ra thân phận thực sự của ngươi." Về bộ trang phục hiện tại của Yunogawa, cơn giận của Hoshino Misaki dường như đã nguôi ngoai. Cô ấy ngẩng đầu lên và nói những lời nhận xét có phần độc ác của mình. 

"Tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy... và tôi cũng không phải kẻ biến thái..." Lời nói của Hoshino Misaki tự nhiên khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Anh chỉ nghĩ về việc trước đây anh đã vào nhà vệ sinh nữ và phòng thay đồ nữ bao nhiêu lần. Cho dù hắn không phải chủ động đi tới đó, vẫn là khiến hắn cảm thấy áy náy, về sau thanh âm cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Hoshino Misaki không biết rằng Yunogawa thực sự đã có một trải nghiệm rất bất ngờ. Anh ấy dường như cảm thấy giọng nói của mình đã trở nên nhẹ nhàng hơn và dường như anh ấy nghĩ rằng đối phương đã cư xử tốt hơn. Khi đối mặt với cô, lúc đầu anh không có cảm giác phản bác mạnh mẽ. Điều này khiến cô có phần hài lòng, tất nhiên là như vậy. , cô vẫn không ngừng giễu cợt Yunogawa: "Người hầu biến thái chính là kẻ hầu biến thái. Tôi vẫn muốn phủ nhận điều này, bây giờ anh phải biết bộ dạng biến thái của mình, nhưng điều đó rất không thuyết phục. Tôi nghĩ dù ai nhìn thấy cũng sẽ có ý nghĩ này."

Lời nói của Hoshino Misaki khiến các cô gái xung quanh anh phải nhìn qua nhìn lại. Sau khi bộ trưởng của họ trở lại hình dáng bình thường ban đầu, mỗi người đều thả lỏng một chút và thoát khỏi trạng thái ngạc nhiên và lo lắng vừa rồi. Tuy nhiên, họ không thể đồng ý với lời nói hiện tại của Hoshino Misaki. Suy cho cùng thì ngoại hình hiện tại của Yunogawa hoàn toàn dễ thương. Bất kể ai đến gặp anh, đặc biệt là các chàng trai, chắc chắn họ sẽ bị anh ăn mặc như thế này thu hút. 

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không bao giờ biết những cô gái xung quanh anh đang nghĩ gì. Đối với lời nói của Hoshino Misaki, anh ấy càng ngây thơ hơn và thấp giọng đáp lại: "Tôi không có... Bây giờ tôi đang mặc quần áo theo yêu cầu của anh... Và... Hoshino-senpai... Bây giờ tôi đã thay bộ trang phục này theo yêu cầu của anh... Giờ thì ổn rồi..."

"Hừ, ngươi cho rằng hình phạt ta nói chỉ đơn giản như vậy sao? Loại chuyện này người hầu hoàn toàn quen thuộc, không thể gọi là hình phạt." Hoshino Misaki chỉ khịt mũi trước lời nói của Yunogawa. 

"Ta không quen..." Yunogawa tự nhiên có chút yếu ớt nói, mặc dù trong đầu hắn thật sự nghĩ đến quen thuộc, khiến hắn vô cùng xấu hổ. 

"Nô bộc biến thái, ta hiểu ngươi không thừa nhận, dù sao cũng không có người nào trực tiếp bộc lộ sự xấu xí của mình cho người khác, xem ra ngươi vẫn còn có chỗ cần cải thiện..."

"Không phải vậy đâu..."

"Ngươi có ngụy biện thế nào cũng được, người hầu. Tất nhiên, bây giờ ngươi đã thay đồng phục nữ sinh, hình phạt thực sự sẽ bắt đầu!" Nhìn thấy Yunogawa đỏ mặt không thể phản bác, Hoshino Misaki cũng không muốn tiếp tục tranh cãi với anh mà bắt đầu thực hiện kế hoạch trừng phạt mà mình vừa nghĩ ra. 

Những cô gái khác cũng không biết mục sư của họ đang có ý đồ gì, nhưng theo tục lệ, họ cũng muốn biết mục sư của họ tiếp theo sẽ trừng phạt Yunogawa như thế nào. 

Với thái độ rất miễn cưỡng và bất lực, Yunogawa đi theo những cô gái bình thường cởi áo choàng chuuni, trông rất bình thường và bước ra khỏi phòng câu lạc bộ có phần tối tăm. 

Thành thật mà nói, khi vừa bước ra khỏi câu lạc bộ, Yunogawa theo bản năng nghĩ rằng hình phạt mà Hoshino Misaki nhắc đến có lẽ cũng giống như hình phạt lần trước vì tội lang thang khắp trường. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng mình quá ngây thơ khi có ý tưởng như vậy, hoặc anh không hiểu rõ về Hoshino Misaki, bởi ngay sau đó cả nhóm cùng nhau bước ra khỏi trường và đi ra ngoài trường. 

Trước những ánh mắt tò mò của những người qua đường xung quanh, Yunogawa không khỏi cảm thấy dè dặt và mất tự nhiên hơn. Tay anh không nhịn được muốn giữ chặt chiếc váy phấp phới bên dưới. Sự mát mẻ đặc biệt này vẫn khiến anh rất không quen với nó. 

Đối với Misaki Hoshino vẫn đang đi phía trước, Yunogawa không khỏi hỏi: "Hoshino tiền bối... ngài định đưa tôi đi đâu..."

Đáp lại lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki không hề dừng lại. Vừa đi về phía trước, hắn vừa quay đầu lại cười ranh mãnh nói: "Nô tỳ, ngươi sẽ sớm biết thôi. Hiện tại không cần phải lộ ra vẻ mặt mong đợi như vậy..."

"Ta không có kỳ vọng..." Yunogawa không khỏi thấp giọng phản bác. Sự hiện diện của những người qua đường xa lạ xung quanh khiến anh không dám nói to vì sợ thu hút sự chú ý của họ. Những lời nói như vậy chỉ khiến anh càng thêm ngượng ngùng.

Mặc dù bây giờ anh thực sự cảm thấy có chút trực giác về đích đến. Suy cho cùng, hình phạt mà Hoshino Misaki đưa ra chắc chắn không phải là điều tốt, nhưng hiện tại hắn căn bản không thể trốn thoát. Chưa kể đối thủ đang cầm trong tay chiếc cán cầm, chỉ cần những cô gái này đi vòng quanh anh ta thật chặt nếu nhận được lệnh của Hoshino Misaki thì anh ta không có đường trốn thoát. 

Thành thật mà nói, thỉnh thoảng chỉ cần những ánh nhìn của người qua đường cũng khiến anh cảm thấy lo lắng, sợ họ nhìn thấy lúc này anh đang cải trang thành phụ nữ. Nhưng cho dù không nhìn thấy, anh cũng cảm thấy buồn bã không thể giải thích được, điều này khiến tình thế hiện tại của anh rất rối ren. 

Hơn nữa, điểm đến mà Hoshino Misaki chưa bao giờ nhắc đến càng khiến anh cảm thấy bất an hơn. Trong lúc xấu hổ và hoảng sợ, anh không ngừng suy nghĩ xem Hoshino Misaki sẽ đưa mình đi đâu. Chẳng lẽ là muốn dẫn hắn đến quảng trường đông đúc, vạch trần thân phận, để mình bị mọi người sỉ nhục. 

Mặc dù khả năng của loại suy đoán này khó có thể xảy ra, nhưng anh không khỏi run rẩy khi nghĩ đến một cảnh tượng như vậy, đồng thời, anh càng nhìn Hoshino Misaki với vẻ bất an hơn. 

Đương nhiên, Hoshino Misaki sẽ không đoán được Yunogawa đang nghĩ gì bây giờ, nhưng cô vẫn có thể hiểu đại khái rằng anh ấy đang hoảng loạn như thế nào. Tuy nhiên, cô không có ý định nói chuyện với anh, hay giải thích với anh, như thể cô muốn anh tiếp tục trong tâm trạng hoang mang và bất an này. Đây cũng là sự trả thù nội tâm của cô cho sự từ chối trước đó của Yunogawa. 

Tất nhiên, đích đến của Hoshino Misaki không thể là hình vuông. Sau khi đi bộ một lúc, cả nhóm đã đến trạm xe điện gần trường nhất. Khi họ đi qua cổng soát vé và đến sân ga đợi tàu điện ngầm đến, Yunogawa không khỏi nói lại: "Ừm... Hoshino-senpai... anh có thể cho em biết hiện tại anh đang đưa em đi đâu không... Sao bây giờ anh lại muốn đi xe điện... Ý anh là em sắp đi đến một nơi rất xa..."

"Người hầu ngu ngốc, anh ta thực sự là một kẻ ngốc hoàn toàn ..." Đối với những câu hỏi và suy đoán của Yunogawa, Hoshino Misaki không thể không nói với anh ta bằng giọng điệu chế giễu, và sau đó dường như muốn tiếp tục giữ bí ẩn, khiến Yunogawa lo lắng, và không tiếp tục. 

Hành vi của Hoshino Misaki đương nhiên sẽ khiến Yunogawa cảm thấy bất an hơn, nhưng giờ đây anh lại càng sợ hành động thiếu suy nghĩ hơn. Rốt cuộc, có nhiều người ở sân ga chờ tàu hơn những gì anh thấy trên đường đi, và vì nó gần trường của anh nên ở đây có rất nhiều học sinh cùng trường. Nếu anh ta để lộ bất kỳ manh mối nào, anh ta thực sự sẽ phải chịu số phận theo mọi nghĩa. 

May mắn thay, vì gần trường học nên những người khác đã quen với việc một nhóm nữ sinh xuất hiện theo nhóm như vậy nên cũng không để ý quá nhiều, điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Điều Yunogawa không ngờ tới là sau khi tàu đến, Hoshino Misaki đã không vào cửa như bình thường như năm trước. Thay vào đó, anh dẫn Yunogawa và những người khác về phía toa xe phía sau, và cỗ xe đó là toa dành riêng cho phụ nữ được thiết lập đặc biệt trong tàu điện ngầm để bảo vệ phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 640

"Hoshino-senpai... anh sẽ không đưa em lên chiếc xe này phải không..." Nhìn chiếc xe càng ngày càng gần, Yunogawa không khỏi dừng lại, vẻ mặt rụt rè và hoảng sợ nói. 

"Có chuyện gì vậy, người hầu Đậu M, cậu có thắc mắc gì không?" Đối với câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi mỉm cười đáp lại, không hề phủ nhận mục đích hiện tại. 

"Vấn đề lớn gì... Đây là toa xe chỉ dành cho phụ nữ... Là con trai... làm sao tôi có thể vào được..." Yunogawa không khỏi phàn nàn. 

"Tuyệt đối không. Ngay cả tôi cũng phải thừa nhận rằng cậu, tên hầu biến thái mặc đồng phục nữ sinh, có khả năng trở thành con gái. Nhưng hiện tại tôi không thể nói cậu là con trai được nữa. Vậy nên không có vấn đề gì cả..." Hoshino Misaki không khỏi vẽ một đường vòng cung ở khóe miệng, khiến khuôn mặt dễ thương của cô mang vẻ vui tươi. 

"Không có vấn đề gì! Đây không phải là trò đùa... Nếu tiếp viên hàng không thực sự phát hiện ra... mọi chuyện sẽ trở nên rất tệ..." Yunogawa hoảng sợ vặn lại. Nếu bị phát hiện, ngày hôm sau có thể sẽ trở thành nhân vật nổi tiếng trong trường, điều này tất nhiên sẽ gây ra tác động tiêu cực. 

"Vậy thì chỉ cần ngươi không bị phát hiện là được..." Hoshino Misaki vẫn thản nhiên nói, sau đó khi nhìn thấy Yunogawa tựa hồ vẫn như cũ đang co rúm lại, hắn không khỏi tiếp tục với giọng điệu giễu cợt, "Người hầu hỗn tạp, nếu ngươi tiếp tục do dự và nấn ná như thế này, có thể sẽ thu hút sự chú ý của người khác... Hơn nữa, ngươi cũng không nghĩ đến việc trốn thoát. Nếu ngươi thực sự dám rút lui và trốn thoát, thì ta sẽ lớn tiếng chỉ ra thân phận nữ nhân của ngươi." Ở đây dù có giải thích thế nào thì bạn vẫn sẽ bị coi là một kẻ biến thái, mặc quần áo phụ nữ, lẻn vào khoang nữ… Tôi rất thích xem những tin tức như thế này…”

Hoshino Misaki nói xong lời này, Yunogawa đột nhiên cảm thấy mọi đường chạy trốn đều đã bị đối phương loại bỏ. Bây giờ anh chỉ còn một lựa chọn là tuân theo mệnh lệnh của Hoshino Misaki. Đối với đối phương vẫn đang mỉm cười chế giễu mình, anh chỉ có thể nói với giọng bất lực và run rẩy: "Hoshino-senpai...anh giống như một con quỷ vậy..."

"Cảm ơn lời khen của cậu rất nhiều..." Đối với lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki không những không tức giận mà còn cười rạng rỡ hơn và nói: "Nếu không, làm sao tôi có thể xứng đáng với Ma vương sẽ xuất hiện trong tương lai..."

Đáp lại câu trả lời của Hoshino Misaki, Yunogawa càng trở nên bất lực và bất lực. Đối phương thật sự đã học hết cấp hai. Hóa ra mục đích ban đầu triệu hồi Quỷ Vương thực chất là để tìm bạn trai cho mình. Trong trường hợp này, phải chăng Hoshino-senpai này rất thiếu tình yêu? 

Tất nhiên, Yunogawa chỉ dám giữ lời vu khống như vậy trong lòng. Dù sao nếu hắn thật sự nói ra, đối phương nhất định sẽ tại chỗ bại lộ thân phận, để mình bị bảo vệ bắt được. 

Với cảm giác bất lực và hoảng sợ, Yunogawa đi theo bước chân của Hoshino Misaki và bước vào cỗ xe chỉ dành cho nữ. Bởi vì tan học không bao lâu, trên xe ngựa này có rất nhiều nữ sinh, cùng một ít thiếu nữ đã tan sở sớm hơn. Trong số những cô gái này không chỉ có học sinh của Học viện Aoyama mà còn có cả những cô gái của một trường trung học Reikawa khác trong thành phố. Bởi vì tàu điện ngầm này không đi qua những trường trung học cơ sở đó nên không ngờ lại không có nữ sinh trung học cơ sở nào trên xe buýt. 

Tuy nhiên, Yunogawa không có ý định chú ý đến các cô gái trong xe. Vừa bước vào xe, anh lập tức rất lo lắng và hoảng sợ. Anh có chút sợ hãi nhìn xung quanh, sợ có người đột nhiên phát hiện ra thân phận của cô. 

Thành thật mà nói, trong hai tháng qua, tôi không chỉ đến phòng thay đồ nữ, nhà vệ sinh nữ, thậm chí cả phòng tắm nữ nhiều lần mà bây giờ tôi còn bước vào toa xe dành riêng cho nữ này. Ngay cả bản thân Nogawa cũng tự hỏi liệu mình có thực sự biến thái hay không, mặc dù lần nào anh cũng buộc phải bất lực. 

Vì là toa của phụ nữ nên khi một nhóm nữ sinh như Hoshino Misaki đi tới, những người khác chỉ liếc nhìn mà không thèm để ý đến họ. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Tất nhiên, mùi hương nữ tính đặc trưng lan tỏa khắp toa xe cũng khiến Yunogawa hơi đỏ mặt, vừa lo lắng vừa có chút ngại ngùng. 

Vì không còn nhiều ghế nên Hoshino Misaki với tư cách là Bộ trưởng đương nhiên chọn một chỗ để ngồi, còn Yuriko ngồi ở ghế bên kia, nhưng ghế bên cạnh cô trống, không có cô gái nào khác ngồi xuống. 

Ngay khi Yunogawa cảm thấy kỳ lạ về hiện tượng này, Hoshino Misaki đột nhiên vẫy tay với Yunogawa, dường như ra hiệu cho anh ta lại đây và ngồi xuống. 

Yunogawa rất ngạc nhiên trước biểu hiện hiện tại của Hoshino Misaki. Có vẻ như cô không ngờ đối phương lại để cô ngồi cạnh mình. Rốt cuộc đây không phải là tính cách của đối phương, hay là cô chợt có chút lương tâm phát hiện ra. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn không ngồi xuống theo yêu cầu của Hoshino Misaki. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng nói với Hoshino Misaki trước mặt: "Cái đó... Hoshino-senpai... Em không cần nó... Là con trai... em nghĩ bây giờ nên để những cô gái khác ngồi thì tốt hơn..."

Tuy nhiên, Hoshino Misaki có chút không hài lòng với sự từ chối của Yunogawa. Anh đưa tay ra kéo Yunogawa đến chỗ ngồi bên cạnh. Đồng thời thì thầm vào tai hắn: "Ngu ngốc, ta bảo ngươi ngồi xuống đi, đây đã là món quà lớn nhất đối với ngươi, ngươi còn phải đẩy tới đẩy lui, hiện tại ngươi là 'cô gái', nếu người khác nghe được lời ngươi vừa nói, thân phận của ngươi sẽ bại lộ..."

Nghe những lời của Hoshino Misaki, Yunogawa chợt nhớ ra mình đang ở trong toa xe dành riêng cho phụ nữ. Lời nói vừa rồi của anh quả thực có chút đáng ngại. Anh không khỏi hoảng hốt nhìn xung quanh. Cũng may hắn vừa nói thanh âm không lớn lắm, những người khác cũng không có, hắn cũng không nghe thấy gì. Ngay cả những cô gái đối diện được cho là học sinh trường trung học Lingchuan vẫn đang trò chuyện và cười đùa với nhau và không quan tâm đến những gì đang xảy ra ở đây. Chỗ ngồi của Yunogawa nằm ở mép một hàng ghế, bên cạnh có vách ngăn nên sẽ không gây ra nhiều rắc rối. 

Chỉ là vị trí này cũng khiến Yunogawa cảm thấy có chút không tốt. Rốt cuộc, hắn có cảm giác như bị dồn vào chân tường, muốn rời đi sẽ thực sự khó khăn. 

Về sự sắp xếp của Hoshino Misaki, vài thành viên khác cũng không để ý lắm mà đứng trước mặt Yunokawa và Hoshino Misaki. Điều này tạo thành một khu vực khép kín đặc biệt, điều này cũng khiến cảm giác bất an thoáng qua trong Yunokawa càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vừa đến, hắn đã hoàn toàn bị đối phương bao vây, khiến hắn càng thêm bất an. Hơn nữa, có thể nói đường thoát của hắn đã hoàn toàn bị đóng lại. Suy cho cùng, nếu bị một cô gái như vậy vây quanh, anh ấy sẽ xấu hổ đến mức không thể trực tiếp đứng dậy. Trong trường hợp đó, anh nhất định phải đẩy cô gái trước mặt mình ra. 

Trong bầu không khí khiến Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ và bồn chồn này, tàu điện ngầm lại bắt đầu chạy. 

Lúc đầu, Yunogawa cho rằng suy nghĩ và cảm giác bất an của mình là sai, bởi vì Hoshino Misaki dường như không có biện pháp nào. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy mình quá ngây thơ và quá thiếu hiểu biết về suy nghĩ của Hoshino Misaki. 

Lúc đầu không có chuyển động nào, nhưng tàu điện ngầm đã trở lại chuyển động trơn tru. Lái xe được một đoạn, Yunogawa cảm nhận được cơ thể của Hoshino Misaki đang áp vào cánh tay mình. Điều này khiến Yunogawa, người vốn đang lo lắng về trạng thái khó chịu này, căng cứng cơ thể. Giây tiếp theo, giọng nói của Hoshino Misaki cũng thì thầm vào tai anh: "Người hầu ngu ngốc... Hiện tại nên trừng phạt..."

Nhạy cảm dái tai bị hơi thở ấm áp chạm vào, Yunogawa thân thể không khỏi run lên, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Nhưng đối với Yunogawa, điều khiến anh quan tâm hơn chính là những gì Hoshino Misaki đã nói. Chẳng lẽ mục đích đưa anh ta lên tàu điện ngầm là để trừng phạt anh ta? 

Dưới sự suy đoán như vậy, anh không khỏi trở nên sợ hãi hơn, và nói với giọng run run và mất tự nhiên: "Ừm... Hoshino-senpai... anh đang đùa em à... Đây là toa xe chỉ dành cho phụ nữ... Vốn dĩ, khi còn là một cậu bé, việc em phải lên là một vấn đề rất nghiêm trọng... Bây giờ Hoshino-senpai, anh muốn trừng phạt em như thế nào..."

"Người hầu biến thái, ngươi đang nói cái gì vậy... Đối với những tên biến thái như ngươi, đây chẳng phải là loại xe ngựa chỉ có phụ nữ mà ngươi luôn mong đợi sao... Bây giờ ta mang ngươi lên, có thể nói là phần thưởng lớn cho ngươi. Sao có thể coi là hình phạt..." Giọng nói của Hoshino Misaki lại vang lên bên tai Yunogawa, nhưng lần này giọng điệu đầy giễu cợt, như thể hắn đang chế nhạo sự ngu ngốc của Yunogawa. 

"Chà... Tôi không ngờ rằng... Tôi cũng không muốn đến đây... Đây là hành vi phạm tội sẽ dẫn đến việc bị giam giữ..." Yunogawa hạ giọng và nói với giọng điệu cực kỳ tiêu cực. 

"Thật sự..." Hoshino Misaki thản nhiên nói, nhưng đối với cô mà nói, mục đích chính không phải là cùng Yunogawa thảo luận chuyện này. Rốt cuộc ngay từ đầu cô đã muốn đưa anh lên tàu để trừng phạt và làm nhục anh, để anh có thể ở bên một người đàn ông như vậy. Tỏ ra vẻ mặt rất xấu hổ ở nơi công cộng bị cấm chắc hẳn đã tác động và đả kích rất lớn đến anh ta. Và sau sự việc này, còn phải xem sau này đối phương sẽ bào chữa như thế nào, từ nay về sau anh ta sẽ ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của mình. 

Nghĩ tới đây, Misaki Hoshino không khỏi lộ ra một nụ cười quái dị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 641

"Ha, Mei, Miyamura-san ở lớp bên hôm nay rất đẹp trai..."

"Airi, em thực sự là một kẻ cuồng dâm... Vì em thích anh ấy nhiều như vậy, sao em không thổ lộ tình cảm của mình đi..."

“Đúng rồi, Airi, cậu nên trực tiếp thổ lộ tình cảm của mình và sử dụng động lực cao hiện tại của mình để đánh bại Miyamura-san trong một đòn!”

"Ari, cậu lại mỉa mai nữa rồi. Miyamura-kun là ngôi sao lớn của trường. Làm sao một cô gái bình thường như tôi lại có thể bị anh ấy thu hút... Và tôi vẫn không biết liệu anh ấy có thích ngực bự không..."

"Airi, em đang cố tình khoe khoang đấy! Đối phương chắc chắn sẽ không thích điều đó! Đây hoàn toàn là một gánh nặng!"

Đối diện ba cô gái trường đại học Lăng Xuyên vẫn đang trò chuyện vui vẻ. Họ không hề biết rằng ngay trước mặt họ, được bao quanh bởi nhiều cô gái, có một chàng trai cải trang thành phụ nữ. Họ cũng không biết rằng cô gái có thân hình lolita ngồi cạnh chàng trai đang trừng phạt anh ta. 

Khi Hoshino Misaki nói rằng mình sắp bị trừng phạt, Yunogawa muốn trốn thoát, thoát khỏi tay Hoshino Misaki, thoát khỏi sự trừng phạt dành cho mình, nhưng lại không thể đột phá vòng vây trước mặt. Sau khi hiểu được ý đồ của Hoshino Misaki, các cô gái không những không tránh đường mà còn đỏ mặt hưng phấn, tiến lại gần Yunogawa, chặn không gian của anh càng nhỏ hơn, như muốn dính thẳng vào anh. 

May mắn thay, họ cũng biết mình đang ở trên một toa xe chỉ dành cho phụ nữ. Sẽ thật tệ nếu họ di chuyển quá nhiều để thu hút sự chú ý của người khác và vạch trần danh tính thực sự của Yunogawa nên không đến quá gần. 

Mà đối với Yunogawa mà nói, cho dù có thể đột phá vòng vây của những cô gái này cũng vô dụng. Suy cho cùng thì anh vẫn đang ở trong toa xe dành riêng cho phụ nữ. Là một cậu bé, cậu không thể nào chạy nhảy ở một nơi như vậy được! 

Hoshino Misaki không quan tâm đến hành vi của các thành viên khác. Đối với cô, hành động của họ giờ đây đã giúp cô ngụy trang. Suy cho cùng, nếu bị bao vây như thế này, họ có thể chắn tầm nhìn của những hành khách khác ở bên ngoài tốt hơn. Mặc dù mang Yunogawa đến đây với ý định trừng phạt nhưng cô lại không hề có ý định để Yunogawa bị bắt đi và trực tiếp giam giữ. Tất nhiên, nếu Yunogawa thực sự chọc tức cô và khiến cô rất tức giận, không có gì đảm bảo rằng cô sẽ không hành động bốc đồng như vậy. 

Đối với vẻ mặt hoảng sợ hiện tại của Yunogawa, cảm giác vui mừng trong lòng cô không khỏi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô tiếp tục bám chặt vào cánh tay Yunogawa, tiếp tục nhỏ giọng nói vào tai anh: "Ngu ngốc... Tại sao cơ thể anh lại có vẻ run rẩy... Chẳng lẽ chỉ vì tôi nói muốn trừng phạt tên hầu biến thái này mà anh lại kích động như vậy..."

"Không phải vậy...Tôi đang hoảng loạn...và Hoshino-senpai...đừng cố tình trêu chọc tôi như thế..." Yunogawa bất lực nói với khuôn mặt đỏ bừng. Bây giờ một nửa cơ thể của Hoshino Misaki đang bị ép vào cánh tay của anh ta, mặc dù ngực của đối phương rất lớn. Có thể nói hoàn toàn không có một chút mềm mại nào tương ứng, nhưng hơi ấm trên cơ thể cô và sự mềm mại của làn da cô khiến anh cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng và hoảng sợ. Cho dù trên tàu điện ngầm có hệ thống điều hòa không khí, Yunogawa vẫn cảm thấy mặt mình lúc này đang nóng bừng lên. 

"Nô bộc ngu ngốc... ngươi còn chưa hiểu sao... Ta không phải trêu chọc ngươi. Là trước đây không nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân trừng phạt, ngươi lần này tuyệt đối không thể trốn thoát..." Cuối câu, Hoshino Misaki nói gần như từng chữ một, nhưng mỗi một chữ hắn nói ra đều khiến Yunogawa hoảng sợ và lo lắng tăng thêm. 

"Hoshino-senpai... Chuyện lúc trước tôi đã phạm sai lầm... Anh không thể tha thứ cho tôi được sao..." Yunogawa cố gắng tiếp tục xua tan suy nghĩ và dự định của Hoshino Misaki. Suy cho cùng, nếu có chuyện gì xảy ra trên toa xe dành riêng cho phụ nữ này thì nó vẫn ở trong tình thế vô cùng nguy hiểm. 

"Nếu ngươi chỉ cần xin lỗi sau khi phạm sai lầm, thì tại sao lại cần cảnh sát và pháp luật... Hoặc nếu ta trừng phạt ngươi sau khi nói xin lỗi, ngươi có thể tha thứ cho hình phạt của ta không... Tất nhiên, với tư cách là chủ nhân, ta tuyệt đối không thể xin lỗi ngươi với tư cách là người hầu, đặc biệt vì đây là hình phạt mà lẽ ra ngươi phải nhận..." Giọng nói của Hoshino Misaki lại tiếp tục vang vọng bên tai Yunogawa, với giọng điệu trêu chọc rất rõ ràng. 

"Hoshino-senpai... Ý tôi hoàn toàn không phải vậy... Ừm..." Yunogawa muốn tiếp tục bác bỏ lời nói của Hoshino Misaki, nhưng khi nói ra lời cuối cùng, anh không khỏi rên rỉ, bởi vì dường như anh không muốn nghe thấy Yunogawa tiếp tục biện hộ. Khi anh đang nói, Hoshino Misaki đang ghé sát vào tai anh đột nhiên mở miệng cắn vào tai Yunogawa. Lực tuy không mạnh nhưng cũng đủ khiến Yunogawa đang mất cảnh giác phát ra âm thanh. 

Đáp lại phản ứng của Yunogawa, Hoshino Misaki nới lỏng môi, lại thì thầm vào tai anh: "Người hầu ngu ngốc... Hiện tại chúng ta đang ở trong toa xe chỉ dành cho nữ. Nếu em gây ra tiếng ồn quá lớn sẽ thu hút sự chú ý của người khác. Không biết sau đó sẽ xảy ra chuyện gì..."

Mặc dù Yunogawa muốn bác bỏ rằng chuyện này hoàn toàn là do Hoshino Misaki gây ra nhưng lúc này anh chỉ có thể mím chặt môi lại, bởi vì sau khi nói xong, Hoshino Misaki lại đưa ra bàn tay đỏ rực của mình như thể ngập ngừng. Chiếc lưỡi ẩm ướt liếm nhẹ dái tai anh. Cảm giác ẩm ướt, nhờn dính và nhạy cảm khiến cơ thể anh lại run rẩy, miệng anh ngậm chặt lại. Nếu không, cái chạm vừa rồi cũng đủ khiến anh rên rỉ lần nữa. 

Nhìn thấy Yunogawa bị trêu chọc mà chỉ có thể đỏ mặt, ngậm miệng không nói nên lời, cô không khỏi càng tự hào hơn, nụ cười trên mặt cũng càng tươi hơn. Cùng lúc đó, bàn tay phải vốn không cử động trước đó của cô cũng dần dần cử động. 

"Ừm... Hoshino-senpai... đừng..." Nhìn hành động của Hoshino Misaki, Yunogawa không khỏi mở miệng lần nữa nói, đồng thời đưa tay về phía trước như muốn ngăn cản hành động của đối phương. 

Bởi vì hướng mà tay Hoshino Misaki di chuyển lúc này rõ ràng là gấu váy của Yunogawa. Về mục đích hành động của cô ấy, thật dễ dàng để biết mà không cần phải suy nghĩ. Rốt cuộc, anh ta đã bị đối phương trừng phạt rất giống nhau. 

Nhưng đáng tiếc là hành vi hiện tại của Yunogawa dường như chẳng có tác dụng gì. Hoshino Misaki chỉ ra hiệu cho cô gái trước mặt. Kanon và một cô gái khác đứng trước mặt Yunogawa sửng sốt một lúc, họ lập tức nhận ra và hiểu ý của Hoshino Misaki. Họ đưa tay ra và giữ chặt hai lòng bàn tay của Yunogawa, ngăn cản anh thực hiện bất kỳ động thái nào để ngăn cản Hoshino Misaki. 

Hoshino Misaki tiếp tục nói vào tai Yunogawa: "Ngu ngốc đầy tớ... bây giờ ngươi căn bản không có cơ hội từ chối... bây giờ ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn nhận hình phạt của ta..." Vừa nói, tay phải của cô cũng đã đạt được mục đích, chính là ở trên váy của Yunogawa. 

"Hừm..." Chỉ là đối phương lòng bàn tay tiếp xúc liền khiến Yunogawa thân thể lần nữa run lên, bởi vì đối phương tay phải lúc này đặt ở hắn thân dưới, hai bên bị váy và quần lót cản trở, chặt chẽ ngăn cách. Điều này không thể ngăn cản việc truyền cảm xúc giữa nhau. Đối với Yunogawa, người có phần thân dưới tương đối nhạy cảm, phản ứng như vậy sẽ xảy ra một cách tự nhiên. 

Đáng tiếc, màn trình diễn của Yunogawa không khiến Hoshino Misaki dừng bước. Thay vào đó, cô bắt đầu trừng phạt Yunogawa. Tay phải của cô từ từ bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của Yunogawa. Bàn tay phải mềm mại của cô tiếp tục kích thích phần thân dưới vẫn còn ở trạng thái nửa mềm mại của Yunogawa xuyên qua hai lớp vải mỏng. 

Chỉ là cho dù Yunogawa muốn chịu đựng loại cảm giác mạnh mẽ này và cố gắng hết sức ngăn cản phản ứng của mình, đáng tiếc phản ứng bản năng này của con người không thể bị suy nghĩ của hắn khống chế, cho nên ở trạng thái này, phần thân dưới của hắn tự nhiên, hắn tuân theo phản ứng bản năng, dưới sự kích thích của lòng bàn tay Hoshino Misaki, nó dần dần trở nên to và dày hơn. Tuy nhiên, vì quần lót bị quấn chặt nên phần thân dưới của anh không thể đứng thẳng ngay lập tức. Anh ta chỉ có thể dựng một cái lều lớn dưới sự kiềm chế này. 

Hoshino Misaki, người đặt lòng bàn tay lên trên cô, đương nhiên có thể cảm nhận được rất rõ ràng những thay đổi của đối phương. Lòng bàn tay không ngừng thô ráp và nóng bức khiến tim cô có chút đập mạnh, khiến khuôn mặt cô dường như có chút ửng hồng. Tuy nhiên, cô vẫn kiểm soát rất tốt phản ứng của cơ thể và tiếp tục dùng lời nói bên tai. Hắn cười kích thích Yunogawa: "Nô bộc biến thái đâu... Không phải ngươi vừa mới nói không muốn... Hiện tại ta chỉ dùng lòng bàn tay kích thích một chút, ngươi liền hưng phấn như vậy, ta có thể cảm giác được ngươi đồ bẩn thỉu trong lòng bàn tay đang đập... Quả nhiên, đối với ngươi, sexy người hầu, loại chuyện này càng khiến ngươi hưng phấn hơn..."

"Ân... không phải như vậy... đây là phản ứng bản năng... Ta không có run rẩy..." Yunogawa mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói. Nói xong hắn không khỏi lại ngậm chặt miệng lại, bởi vì Hoshino Misaki kích thích còn chưa có kết thúc. Nếu anh ta không ngậm miệng lại, tiếng rên rỉ trầm thấp và thở hổn hển chắc chắn sẽ phát ra từ miệng anh ta vào giây phút tiếp theo. 

"Fufufu... Phản ứng rõ ràng như vậy, tên hầu biến thái, ngươi còn không thừa nhận... Hay là ngươi cho rằng mình là một tên khốn, đầy tớ? Trước đây ngươi đã từng thừa nhận, nhưng lần nào cũng bác bỏ, như thể ngươi đang cố ý yêu cầu ta rèn luyện và trừng phạt ngươi..." Lời nói đùa của Hoshino Misaki không khỏi vang vọng bên tai Yunogawa lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 642

Quả thực, đúng như Hoshino Misaki đã nói, trước đây mỗi lần trừng phạt, Yunogawa đều sẽ buộc phải thừa nhận điều này, nhưng dù sao đây cũng là hình phạt, hơn nữa hắn dù sao cũng ở trạng thái cực kỳ thấp. Anh muốn tránh bị trừng phạt và chấm dứt đau khổ. Ngoài ra, khi đó Yunogawa về cơ bản lúc nào cũng ở trạng thái bất ổn. Trong trạng thái ý thức mơ hồ, lý trí theo bản năng sẽ khiến anh đưa ra lựa chọn đúng đắn và nói ra những lời mà đối phương yêu cầu. Đây là điều mà Yunogawa sẽ cảm thấy đỏ mặt mỗi khi thức dậy. Anh thực sự không tin rằng mình sẽ nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Đây cũng sẽ trở thành một lịch sử đen tối không thể xóa nhòa trong cuộc sống tương lai của anh. 

Nhưng bây giờ hắn đã tỉnh lại, làm sao có thể nói ra những lời đáng xấu hổ đó, thừa nhận thuộc tính không tồn tại của mình? 

Chỉ là anh không thể nói điều này với Hoshino Misaki, điều này sẽ khiến anh càng trở nên vô dụng hơn, nên trước lời nói đùa của đối phương, anh chỉ có thể nói với giọng điệu có phần do dự: "Ừ... không phải vậy..."

"Người hầu ngu ngốc... Đây là lời phản bác rất yếu ớt của ngươi... Giống như ngươi đang muốn che giấu cảm giác áy náy trong lòng... Quả nhiên, đầy tớ biến thái, ngươi là một kẻ hoàn toàn biến thái, hay nói cách khác, chỉ cần nhìn thấy ngươi trong hoàn cảnh như vậy, phản ứng như thế này do lòng bàn tay của ta kích thích là đủ chứng cứ..." Hoshino Misaki tự nhiên sẽ không bỏ qua. Sau khi đi ngang qua Yunogawa, những lời trêu chọc lại vang lên bên tai Yunogawa, nhưng ngay sau đó cô ấy dường như nghe thấy điều gì đó, và tiếp tục nói, "Ồ, điều đó không đúng... Nói chính xác thì tôi nên nói rằng anh là người hầu biến thái duy nhất trên thế giới chỉ vì anh mặc đồng phục nữ sinh đến cỗ xe chỉ dành cho nữ này..."

Đây không phải là do mệnh lệnh và yêu cầu của bạn sao? 

Yunogawa không khỏi hét lớn trong lòng, nhưng lại không biết đối phương có phải là cố ý trêu chọc mình hay không. Trong khoảng thời gian này, chuyển động của tay Hoshino Misaki đột nhiên tăng lên. Sự kích thích do ma sát liên tục ở phần dưới cơ thể khiến anh không thể nói chuyện bình thường để bác bỏ lời nói của đối phương. Nếu không, vừa mở miệng, tiếng rên rỉ chắc chắn sẽ thoát ra ngoài, vang vọng trong xe. 

Và thành thật mà nói, cho dù có bị ép buộc, Yunokawa cũng mơ hồ cảm thấy trong lòng rằng mình thực sự sắp trở thành một kẻ biến thái. Rốt cuộc, bị kích thích bởi một cô gái trong toa xe chỉ dành cho nữ như vậy đã khiến anh phản ứng. Ngay cả phản ứng nguyên thủy nhất cũng mang lại cho anh cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Hoshino Misaki tiếp tục nói: "Hehe... Sao vậy, đồ biến thái... Sao ngươi không phản bác... Quả nhiên, ngươi đã chấp nhận hành vi biến thái của mình nên không thể nói chuyện bình thường được nữa..."

Không! 

Rõ ràng việc này được thực hiện có chủ đích nhằm ngăn cản tôi nói chuyện bình thường! 

Tất nhiên, câu nói này chỉ có thể hét lên trong lòng Yunogawa. Dù sao thì sự kích thích của Hoshino Misaki vẫn đang tiếp tục. Sự cọ xát với lực càng lúc càng tăng khiến cơ thể Yunogawa không ngừng run rẩy, tiếng thở hổn hển giữa hai mũi cũng ngày càng nặng nề hơn. Hai chân anh khép chặt vào nhau, xoa qua lại, như thể anh muốn chịu đựng khoái cảm run rẩy từ phần thân dưới của mình bằng cách này. 

Lúc này, Yunogawa đột nhiên cảm thấy bàn tay trái đang bị những cô gái khác nắm chặt của mình dường như bị ngón tay của cô gái kia nhẹ nhàng cù vào giữa lòng bàn tay, như thể họ đang cố ý nhân cơ hội trêu chọc anh. Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi mong chờ, như muốn xem cô gái nào còn hợp tác với Hoshino Misaki trêu chọc mình. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Yunogawa không khỏi kinh hãi mở to mắt và càng hoảng sợ hơn. Ngay cả khi được Hoshino Misaki kích thích, anh vẫn không khỏi nói với giọng hoảng hốt: "Hoshino Manabu... ừm..."

Nhưng còn chưa kịp nói ra tên của hắn, lời nói của hắn đã đột ngột kết thúc, bởi vì vào lúc này, Hoshino Misaki đột nhiên tăng cường kích thích phần dưới cơ thể, dùng lực cọ xát phần thân dưới của mình một cách thô bạo. Niềm khoái cảm mãnh liệt như vậy khiến anh gần như rên rỉ thành tiếng, chỉ có thể ngậm chặt miệng lại, nuốt lời sắp nói vào trong cổ họng, phát ra một tiếng thút thít đáng xấu hổ. 

Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên nhất không phải là cô gái đang dùng ngón tay cù vào lòng bàn tay anh cùng lúc. Rốt cuộc thì người đang nắm tay trái của anh là Kanon. Chỉ cần ngẩng đầu lên là hắn có thể hiểu được ai đang trêu chọc mình, Kanon thường hợp tác với Hoshino Misaki trêu chọc hắn, đây không phải là điều khiến hắn ngạc nhiên và xa lạ. 

Điều thực sự khiến Yunogawa vừa rồi trông rất ngạc nhiên là cảnh tượng giữa thi thể của Kanon và một cô gái khác. Hai người tuy rằng tương đối gần nhau, nhưng cũng không hoàn toàn ép sát vào nhau, nên giữa cơ thể tự nhiên sẽ có một khoảng cách. Khoảng trống này đủ để cô gái ngồi đối diện ghế có thể nhìn thấy đại khái những gì Yunogawa đang nhìn thấy. 

Cứ như vậy, vào lúc này, cô gái có mái tóc đen dài ngồi ở ghế đối diện đang nhìn qua khe hở với đôi mắt nghi ngờ và khó hiểu, nhìn vào tình trạng và diện mạo hiện tại của Yunogawa, cũng như bàn tay đang di chuyển trên váy của Yunogawa. 

Bởi vì cô ấy không biết danh tính thực sự của Yunokawa nên có vẻ hơi khó để cô gái đến từ trường trung học Reikawa này phán đoán được chuyện gì đang xảy ra. Suy cho cùng thì mọi người ở đây đều là con gái. Lòng bàn tay đặt lên “cô gái” dễ thương không phải là bàn tay bẩn thỉu của con trai. Vậy ra đây là cái gọi là hiện tượng bắt nạt, hay những cô gái đến từ học viện Aoyama này thực chất là một vài bông hoa huệ... Nghĩ đến đây, khuôn mặt cô gái dường như hơi ửng hồng. Không biết có nên báo cáo với tiếp viên hàng không hay không, cô thỉnh thoảng lại nhìn về phía Yunogawa. Tuy nhiên, cô cứ tập trung vào vị trí váy của Yunogawa nên không nhận ra rằng Yunogawa đã nhìn thấy ánh mắt của cô. 

Sở dĩ Yunogawa vừa rồi lên tiếng là vì anh muốn nói cho Misaki Hoshino chuyện này. Rốt cuộc, hành vi hiện tại của anh ta đã được cô gái đối diện nhìn thấy. Nếu đối phương báo cáo với tiếp viên hàng không thì sẽ hoàn toàn khủng khiếp. Và dưới cái nhìn của một cô gái xa lạ như vậy, cảm giác xấu hổ này càng mãnh liệt hơn. 

Nhưng đương nhiên, bởi vì vừa rồi kích thích của Hoshino Misaki đã hoàn toàn không đạt được mục đích của hắn, hơn nữa hắn căn bản không thể nói chuyện, cho nên hắn đương nhiên không thể nói ra vấn đề rất cấp bách như vậy. 

Và mọi chuyện hiện đang phát triển theo chiều hướng xấu nhất, bởi những hành động tiếp theo của Hoshino Misaki chắc chắn sẽ đẩy tình hình hiện tại vào tình thế nguy hiểm nhất. 

Bởi vì cô ấy dường như cảm thấy chỉ trừng phạt và trêu chọc như vậy không hoàn toàn làm Hoshino Misaki hài lòng, nên cô không thể không để tay phải của mình trên váy đối phương lại di chuyển. Lần này nó không hề di chuyển qua lại trên váy mà bắt đầu di chuyển xuống váy của Yunogawa. Fang duỗi người ra, khi Yunogawa hoàn toàn không thể chống cự, thậm chí rất ngạc nhiên và hoảng sợ, anh ta vén váy ở phần dưới cơ thể lên, để lộ chiếc quần đùi nam ở phần thân dưới, chiếc lều cao phồng do phần thân dưới tạo thành cũng lộ ra rất rõ ràng. 

Cô gái ngồi đối diện đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng này. Khi lần đầu tiên nhìn thấy bộ đồ lót màu đen xám của Yunogawa, trong tiềm thức cô đã tự hỏi làm sao “cô gái” này có thể mặc bộ đồ lót nam tính như vậy. Nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới nhô cao của mình, cô sững sờ trong giây lát. Khi nhận ra, cô không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán, bởi vì rõ ràng đây là cơ quan sinh sản của nam giới. Cô ấy vẫn có thể nói được điều đó sau khi tham gia một khóa học sinh lý học.

Đáp lại phản ứng của cô, cô gái tóc đen dài vừa phải bên cạnh, ngực gần như cỡ E, tóc được buộc bằng dây thừng hai bên, không khỏi tò mò hỏi: "Tiểu Mỹ, em làm sao vậy, đột nhiên phát ra âm thanh như vậy?" Rốt cuộc, vị trí của cô gái này là đối diện với chỗ ngồi của Hoshino Misaki. Từ góc độ này, cô không thể nhìn thấy gì cả.

Cô gái tên Xiaomei tỉnh táo lại và nói với nụ cười có phần hoảng sợ: "Không sao đâu, Airi... Mình chợt nhớ ra hôm nay mình có nhiều bài tập về nhà nên không khỏi thở dài như thế này."

"Hee hee, tôi không ngờ rằng bạn lại chậm chạp một cách bất ngờ, Mei. Hoặc có thể bạn đã có một sự ngu ngốc tự nhiên nào đó. Đi học đã lâu và bạn mới nhận ra điều đó ... Hee hee..." Airi chưa kịp nói gì thì cô gái có hai bím tóc ngồi cạnh Airi không khỏi mỉm cười và nói. Chiếc kẹp tóc màu hồng trước trán cũng khiến cô trở nên sinh động và dễ thương. 

Tuy nhiên, bộ ngực của cô cũng hơi thiếu một cách bất ngờ. So với Airi bên cạnh cô ấy, người có bộ ngực lớn, bộ ngực của cô ấy có thể được gọi là một vách đá. Nếu cô ấy và Hoshino Misaki quen nhau, họ có thể bất ngờ có cảm tình với nhau. Tất nhiên xét về chiều cao thì cô vẫn có thể cảm thấy vượt trội hơn Hoshino Misaki. 

"Haha... Đúng vậy. Chắc là vì sắp thi và có quá nhiều chuyện nên gần đây phản ứng của tôi hơi chậm... Haha." Tiểu Mỹ không thể phản bác lời nói của đối phương, chỉ có thể tiếp tục cười khô khan để che đậy sự hoảng sợ trong lòng. 

Sau khi che giấu hành động của mình, cô không khỏi đưa mắt lần nữa về phía Yunogawa. Trong khi cô đang ngạc nhiên, những suy nghĩ trong đầu cô không khỏi chuyển động hoảng loạn. Rốt cuộc, người đang đối mặt với cô là một cậu bé thực sự. Cho dù mục đích ăn mặc như thế này là gì thì đây vẫn là cỗ xe chỉ dành cho phụ nữ. Cô có nên thông báo chuyện này cho người quản lý không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 643

Các cô gái trong Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám ở đây không chú ý đến phản ứng của cô gái trường trung học Lingchuan phía sau, bởi vì lúc này ánh mắt và sự chú ý của họ hoàn toàn tập trung vào cơ thể của Yunogawa, hoặc là phần thân dưới được quấn chặt trong đồ lót, trên mặt anh ta thoáng ửng đỏ. 

Xấu hổ, bối rối, hoảng sợ, sợ hãi, trong đầu Yunogawa hiện lên một lượng lớn cảm xúc, khiến hắn lúc này gần như không thể suy nghĩ được. Với khuôn mặt đỏ bừng, anh thở hổn hển và mím chặt môi để ngăn những tiếng rên rỉ và những âm thanh đáng xấu hổ thoát ra khỏi miệng. 

Hoshino Misaki rất hài lòng với vẻ ngoài đáng xấu hổ hiện tại của Yunogawa. Suy cho cùng, mục đích của hình phạt này là để làm nhục Yunogawa hoàn toàn và để lại hình ảnh về hình phạt này in sâu trong trí nhớ của anh để anh không bao giờ quên được. 

Vì vậy sau một chút dừng lại, lòng bàn tay của cô lại bắt đầu cử động, ngón tay út nhẹ nhàng di chuyển chỗ phồng cao của quần lót Yunogawa. Đây tự nhiên là một kích thích mạnh mẽ đối với Yunogawa trong trạng thái nhạy cảm này, khiến cơ thể anh không khỏi run rẩy, lời nói của Hoshino Misaki lại vang lên bên tai anh. Đứng dậy: "Thằng hầu biến thái đâu... Nhìn bộ dạng của ngươi bây giờ, có phải ngươi cho rằng mình là kẻ biến thái... Phần bẩn thỉu phía dưới bị đẩy lên cao như vậy, giống như đang cầu xin người khác an ủi. Rõ ràng là ở nơi này cấm nam nhân, nhưng ngươi lại bày ra tư thế như vậy. Ngươi thật sự biến thái đến cực điểm, ngay cả con trai cũng hiếm thấy..."

Những lời cố tình trêu chọc của Hoshino Misaki tự nhiên khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn và xấu hổ hơn. Mặc dù bị ép buộc không làm gì, nhưng nội dung mỗi câu đối phương nói chắc chắn đều đang miêu tả tư thế nguyên bản, cơ bản và chân thực nhất của anh. Sự sỉ nhục bằng lời nói này khiến anh càng xấu hổ hơn. Xấu hổ khiến anh vô thức nhắm mắt lại, nhưng trước khi nhắm mắt lại, anh vẫn nhìn về phía trước. Khi nhìn thấy cô gái xa lạ đối diện vẫn đang chăm chú nhìn mình, vẻ mặt của anh càng trở nên phức tạp và ngượng ngùng, cơ thể không khỏi run rẩy. Anh ấy nhút nhát và sợ bị lộ. 

Cô gái đối diện tên là Tiểu Mai lúc này đang rất bối rối, bởi vì cô thực sự không thể tìm ra nguyên nhân của tình huống đối diện. Tại sao người kia là con trai lại vào xe ăn mặc như con gái? Anh ta có phải là người điên không? 

Nhưng có vẻ như anh đang bị những cô gái đó đùa giỡn. Có lẽ nào có sự bắt nạt đặc biệt giữa các trường học? 

Tôi có nên nói với tiếp viên hàng không về vấn đề này không? Nếu tôi nói với tiếp viên hàng không, thì cậu bé rõ ràng bị bắt nạt cũng sẽ bị bắt và tạm giam vì tội xâm nhập trái quy định. Điều này sẽ chỉ gây tổn hại cho bên kia. 

Tuy nhiên, cô vẫn lơ đãng đáp lại lời nói của hai cô gái còn lại, trong khi không khỏi thường xuyên đưa mắt nhìn căn lều cao dưới chân Yunokawa. Bởi vì lớp sinh lý học, họ biết một số điều cơ bản khác nhau về đàn ông và phụ nữ, và vì họ ở thời nhà Thanh. Vì đang ở tuổi dậy thì nên thỉnh thoảng cô ấy lén đọc một số tiểu thuyết lãng mạn hoặc DVD, nhưng đây không phải là những thứ tồn tại trong thực tế. Dù đã có bạn trai nhưng cô chia tay nhanh chóng do bất hòa tình cảm và khác nhau nên về cơ bản không có tiến triển gì. 

Giờ đây, sâu thẳm trong trái tim cô, có một cảm giác tò mò theo bản năng về điều gì khiến đàn ông trên thực tế khác với con gái. Về vấn đề này, cả bé trai và bé gái đều giống nhau. 

Ngoài việc vướng vào chuyện vừa xảy ra, cô thực ra còn mơ hồ mong chờ sự việc trong lòng tiếp tục phát triển để thỏa mãn trí tò mò của mình. Điều này thậm chí có thể cô ấy không biết. 

Đương nhiên, Hoshino Misaki không biết rằng việc mình làm với Yunogawa đã bị cô gái đối diện nhìn thấy rõ ràng. Bây giờ về cơ bản cô ấy đang tập trung hoàn toàn vào Yunogawa. Suy cho cùng, vì bị Rico chặn lại và được các thành viên khác che chắn phía trước nên cô nghĩ thế này là hoàn hảo và an toàn. 

Sau khi trêu chọc Yunogawa, ngón tay của Misaki Hoshino tiếp tục cử động. Đầu ngón tay của anh ấy trượt qua lại trên đường viền phần dưới của Yunogawa, như thể anh ấy đang cố gắng vẽ toàn bộ phần dưới cơ thể trên quần lót của mình dọc theo đường viền đó. Việc thỉnh thoảng tiếp xúc với gà trống và cảm giác đầu ngón tay trượt trên cần câu tự nhiên khiến Yunogawa lúc này càng cảm thấy khó chịu hơn. Những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng cũng phát ra từ miệng anh, nhưng vì anh cắn chặt môi nên tiếng rên rỉ không lớn lắm mà vẫn rất nhỏ, không để người ngoài biết. Dù sao Yunogawa vẫn rất sợ bị người khác phát hiện. Kể cả nếu anh ấy có thể thoát khỏi sự tra tấn của Hoshino Misaki, anh ấy cũng có thể sẽ xuất hiện trên các tiêu đề tin tức vào ngày mai. 

Vì vậy bây giờ, dù có bất lực đến đâu, anh cũng chỉ có thể ngậm chặt miệng, ngăn chặn hoàn toàn tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình. 

Hơn nữa, tay của hắn lúc này đều bị hai cô gái trước mặt nắm chặt, không cách nào thoát khỏi trạng thái hiện tại. 

Những ngón tay của Hoshino Misaki vẫn đang trượt. Mỗi lần trượt từ trên xuống dưới, thân dưới của Yunogawa không khỏi hơi rung lên. Dưới sự kích thích như vậy, quy đầu của Yunogawa tự nhiên không khỏi tiết ra dịch tuyến tiền liệt do hưng phấn và khoái cảm. Vì được quấn chặt trong lớp quần lót nên phần trước dương vật của anh không khỏi khẽ đập. Đương nhiên, tuyến tiền liệt đã in hoàn toàn trên bề mặt đồ lót. Ngay cả trên chiếc quần lót sẫm màu lúc này cũng có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt. Hơn nữa, những ngón tay của Hoshino Misaki, vốn vốn nhằm mục đích tiếp tục kích thích phía trên quy đầu của anh, tự nhiên có thể cảm nhận được cảm giác ẩm ướt mờ nhạt từ ngón tay sau khi chạm vào bộ phận này.

Vì thế nàng không khỏi lại nở ra một nụ cười vừa xa lạ vừa vui vẻ, tiếp tục nhỏ giọng nói vào tai Yunogawa: “Nô bộc biến thái… ngươi đúng là một kẻ biến thái, hiện tại kích động đến mức tiết ra chất lỏng bẩn thỉu, ngón tay của ta đều ướt đẫm.” Ừm... nhưng hãy nói cho tôi biết chất lỏng bẩn thỉu này của anh là gì..." Vừa nói, cô vừa nói, cô tạm thời rút ngón tay lại, không khỏi đặt trước hơi thở của Yunogawa và nhẹ nhàng khua khoắng, như thể muốn anh ngửi thấy mùi hương.

"Ừm..." Yunogawa đương nhiên quen thuộc loại mùi này, hắn cũng hiểu mình đang tiết ra loại chất lỏng gì, vì vậy sắc mặt càng đỏ hơn, giống như cua luộc, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, tràn ngập cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Anh muốn đào một cái hố dưới đất và chôn nó xuống, để không bao giờ phải nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của anh.

Hoshino Misaki thực sự không chờ đợi câu trả lời của Yunogawa, bởi vì cô cũng hiểu rằng bây giờ Yunogawa rất khó nói, sở dĩ cô hỏi những lời như vậy tự nhiên chỉ là xấu hổ khi biết điều này, cho nên nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa lúc này ở trạng thái này, cô tự nhiên cảm thấy thỏa mãn khác thường, cô lại rút tay phải về phần dưới của Yunogawa, lần này cô nhéo mép quần lót của Yunogawa, chuẩn bị cởi quần lót của anh, để lộ hoàn toàn anh. thân dưới.

"Hmm..." Cho dù nhắm mắt lại, Yunogawa cũng có thể phát hiện ra Hoshino Misaki bây giờ muốn làm gì, nhưng cho dù hắn có xấu hổ, hiện tại hắn chỉ có thể làm chỉ là khép chặt hai chân lại, đối với đối phương hành động làm ra như vậy tầm thường phản kháng. Dù sao tay của hắn vẫn là bị khống chế, căn bản không có cách nào ngăn cản đối phương hành vi.

Vì vậy, trong tình huống này, quần lót của Yunogawa bị Hoshino Misaki cưỡng bức cởi ra từ phần thân dưới của anh từng chút một, cho đến khi nó chạm đến đầu gối anh mới dừng lại. Và sau khi cởi quần lót, phần thân dưới của anh ta dường như thoát khỏi sự kiềm chế, đột nhiên nhảy ra, thẳng về phía bầu trời, chất nhầy trên quy đầu thậm chí còn tràn vào tay Kanon trước mặt anh ta trong quá trình nảy, khiến mặt Kanon hơi đỏ lên, nhưng anh ta không có động thái nào để tránh né hay lau đi mà vẫn tiếp tục đứng tại chỗ và giữ tư thế nắm chặt tay trái của Yunogawa.

Hoshino Misaki không để ý đến điều này. Cô nhìn vào phần thân dưới dày dặn của đối phương. Dù không phải lần đầu nhìn thấy nhưng mặt cô vẫn hơi ửng hồng. Tuy nhiên, lời nói của cô bên tai Yunogawa vẫn đầy vẻ trêu chọc trêu chọc: "Người hầu biến thái... anh đúng là có chuyện lớn." Thật là một kẻ biến thái... Ở một nơi công cộng cấm đàn ông như vậy, anh ta hoàn toàn phơi bày phần thân dưới bẩn thỉu của mình ra ngoài không khí, thậm chí còn đổ một ít chất nhầy lên cánh tay của Kanayin... Anh ta thực sự là một kẻ biến thái và một kẻ thích phô trương hoàn toàn..."

"Hmm..." Lời trêu chọc cố ý của Misaki Hoshino khiến Yunogawa nức nở to hơn một chút. Bây giờ anh có thể cảm nhận rõ ràng sự chênh lệch nhiệt độ do sự tiếp xúc rõ ràng giữa không khí lạnh xung quanh và phần thân dưới nóng bức của anh, và vì anh nhắm mắt lại nên những cảm giác khác dường như trở nên nhạy cảm và mãnh liệt hơn.

Bây giờ anh hoàn toàn có thể tin rằng phần thân dưới của mình đang được các cô gái trước mặt nhìn thấy rõ ràng mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Anh không biết có phải vì trái tim mình không. Bây giờ anh chỉ cảm thấy trong mắt người khác tràn đầy chất, khiến phần thân dưới của anh cảm thấy ngứa ngáy. Nó cũng trở nên mãnh liệt hơn, và cảm giác khó chịu gần như bao trùm toàn bộ cơ thể anh. Điều quan trọng nhất là khi anh nghĩ rằng đối diện có một cô gái xa lạ chắc chắn đang nhìn vào phần thân dưới trần trụi của anh, nỗi xấu hổ trong lòng anh chắc chắn càng tăng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 644

Đương nhiên, đối diện Tiểu Mỹ cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Có thể nói, khuôn mặt của cô ấy đột nhiên ửng hồng có phần quyến rũ. Cảnh tượng lần đầu tiên thực sự nhìn thấy cơ quan sinh sản nam giới này vẫn khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Trong biểu hiện của cô cũng có chút ngượng ngùng. Với vẻ mặt hoảng hốt, cô không ngờ cô gái đối diện lại bạo dạn vạch trần bộ phận sinh dục của chàng trai như thế này. Tuy nhiên, bởi vì cô có chút mong chờ, cho rằng đối phương sẽ làm ra chuyện như vậy nên lần này cô không phát ra âm thanh kinh ngạc như trước. 

Tuy nhiên, hai người bạn cùng lớp xung quanh cô vẫn cảm nhận được sự thay đổi trên khuôn mặt của cô, không khỏi hỏi lại cô với vẻ mặt có chút khó hiểu: "Tiểu Mỹ, sao vậy? Sao mặt cô đột nhiên đỏ bừng thế? Cô cảm thấy không khỏe à?"

"Không sao đâu, không sao đâu. Có lẽ tôi đột nhiên cảm thấy rất nóng nên mặt tôi đỏ bừng như vậy." Tiểu Mỹ không khỏi che đậy bằng nụ cười hoảng sợ. 

"Vậy sao? Nhưng trong tàu điện ngầm không bật điều hòa sao? Tôi cảm thấy khá mát mẻ và không hề nóng chút nào." Airi nói như thể cô ấy vẫn chưa tin điều đó. 

"Haha, có lẽ cơ thể tôi đặc biệt sợ nóng..." Tiểu Mỹ có chút xấu hổ nói. Suy cho cùng cái cớ vừa rồi chỉ là suy nghĩ nhất thời, không thể không khiến bọn họ nghi ngờ. 

"Này, ta chưa từng nghe ngươi nói như vậy, Tiểu Mỹ. Ta cảm thấy ngươi vừa mới giật mình, trở nên có chút kỳ quái." Ari không khỏi có chút kỳ quái nói. Dù sao thì họ cũng là bạn học từ hồi trung học cơ sở. Có thể nói họ có rất nhiều mối quan hệ không tốt. Ba cô gái rất quen thuộc với nhau.

Nhìn hai người họ bằng ánh mắt nghi ngờ như vậy, Tiểu Mỹ càng thêm hoảng sợ. Cô ấy hoàn toàn không thể nói ra sự thật. Nếu cô ấy nói rằng cô ấy đang nhìn trộm bộ phận sinh dục của chàng trai đối diện thì trông thật đáng xấu hổ và khiêu dâm.

Nhưng kể từ đó, cô không nghĩ ra được lý do nào để đối phó với hai người họ, trong mắt không khỏi hiện lên một tia lấp lánh. 

May mắn thay, đúng lúc này, tàu điện ngầm chậm rãi dừng lại, đồng thời bắt đầu thông báo đã đến ga, ga này chính là nơi ba người họ chuẩn bị xuống. Vì vậy sau khi nghe thông báo, Airi và Ari bất giác đứng dậy, không tiếp tục tra hỏi nhau về vấn đề này mà chuẩn bị xuống tàu.

Điều chỉ khiến họ bối rối hơn là sau khi họ đứng dậy, Xiaomei, người được cho là sẽ xuống xe cùng họ, vẫn ngồi ở vị trí ban đầu. Có vẻ như cô ấy không có ý định xuống xe. Cô không khỏi cười nói: "Tiểu Mỹ, chúng ta đã đến nhà ga rồi, hay là gần đây bản tính ngu ngốc mới của em lại xuất hiện..."

Nhưng đáp lại lời nói của họ, đôi mắt của Xiaomei chớp chớp và cô ấy đỏ mặt nói: "Airi, Airi, các bạn xuống xe trước. Hôm nay tôi có việc phải làm nên tôi phải xuống ở điểm dừng sau."

Đáp lại câu trả lời của cô, cả Airi và Ari đều sửng sốt một lúc, sau đó Ari càng phản ứng sôi nổi hơn, sau đó nở một nụ cười nham hiểm, nhắm mắt lại và nói với Xiaomei: "Ồ... Xiaomei, em có hẹn hò với chàng trai nào đó không... Cho nên em mới tiếp tục ngồi trên xe. Chẳng trách vừa rồi em lại có phản ứng kỳ lạ như vậy, chắc hẳn em đang nghĩ về chàng trai đó..."

Khi Cảnh Á Lý nói lời này, Airi cũng phản ứng lại, không nhịn được cười: "Thì ra là vậy. Tôi hỏi cậu, Tiểu Mỹ, sao hôm nay cậu kỳ lạ như vậy... Tôi đã nói từ lâu rồi, Tiểu Mỹ, cậu có chút nhàm chán, nhưng bây giờ lại thành ra như thế này... Nói nhanh cho chúng tôi biết, nam sinh mà cậu muốn gặp trong trường là ai, hay là người ngoài trường học, hay là một người đàn ông đã có gia đình..."

"Không! Hai người đừng nói nhảm nữa. Nữ nhân đã có gia đình là cái quái gì vậy? Trong mắt các người, tôi là con gái như vậy sao? Đừng suy nghĩ nhiều nữa, tôi chỉ đang giúp mẹ mua những thứ bà cần ở nhà thôi!" Hai người nói ra lời này, mặt Tiểu Mỹ không khỏi đỏ lên, vội vàng phản bác. Đôi khi cô không biết phải nói gì về suy nghĩ của hai người bạn mình và họ thực sự đã nghĩ về điều này.

Nhưng khi cô nói lời cuối cùng, đôi mắt cô vẫn hơi chớp động. Suy cho cùng những lời cuối cùng chỉ là dối trá, sở dĩ lần này cô tiếp tục ở lại trên xe quả thực là vì một chàng trai.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Mỹ, Airi và Ari càng không tin lời cô ấy nói nữa. Thay vào đó, họ trở nên tin tưởng hơn vào những đánh giá của chính mình. Họ không khỏi lại vây quanh Tiểu Mỹ, dùng giọng trêu chọc nói với cô: "Nói cho tôi biết, Tiểu Mỹ, đừng giấu giếm. Người kia là ai? Cô đang làm gì vậy?" Tôi lại có bạn trai rồi. Giấu chuyện này với hai người bạn tốt của chúng ta là một điều rất tệ... Và với tư cách là bạn bè, chúng tôi cũng có thể giúp bạn kiểm tra... để ngăn cản bạn, một người có phần nhàm chán, dễ dàng rơi vào tay người khác và không thể tự thoát ra được, hehe..."

"Với anh thế là đủ rồi! Muốn đàn ông đến vậy thì trước hết hãy tìm bạn trai đi! Tôi đã nói với bạn rằng tôi chỉ đi mua sắm vì mẹ tôi. Nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ tức giận!" Đối với lời nói trêu chọc của hai người, Tiểu Mỹ cũng cảm thấy mình nhức đầu khó chịu, liền nhẹ nhàng đẩy đối phương nói.

Và bởi vì họ đang vây quanh cô vào lúc này nên cô rất sợ những cô gái đối diện sẽ nhận ra chuyện gì đang xảy ra ở đây. Nói cách khác, nếu Airi và Ari nhìn thấy cảnh đối diện thì sẽ rất tệ.

"Hehe... Được rồi, đừng trêu chọc Tiểu Mỹ quá nhiều. Bây giờ cô ấy có chút tức giận. Hehe... Là bạn bè, chúng ta nên âm thầm ủng hộ tình cảm của các bạn nên hãy quay lại trước nhé. Hãy nhớ đừng dễ dàng bị đối phương lừa gạt..." Airi và Ari không tiếp tục trêu chọc. Là bạn bè nhiều năm như vậy, họ biết rằng mặc dù Tiểu Mỹ muốn tức giận nhưng cô ấy sẽ không tức giận vì điều đó. Nhiều nhất, cô ấy chỉ xấu hổ và hoảng sợ. Tuy nhiên, họ cũng biết tính hợp lý và ngừng nói đùa. Tuy nhiên, họ không nghi ngờ phán đoán của chính mình và vẫn tin rằng đối phương nhất định đã bí mật gặp gỡ chàng trai.

Nhìn thấy hai người bạn của mình cuối cùng cũng không còn hỏi han nữa, xuống xe, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, trong lòng cô cũng có chút bất lực. Rõ ràng là họ chưa từng có bạn trai trước đây nhưng họ lại rất nhiệt tình trong vấn đề này. Đôi khi cô thực sự cảm thấy họ là hai người họ!

Tuy nhiên, sau khi giải quyết xong chuyện này, Tiểu Mỹ mới nhớ tới lý do mình ở lại nên không khỏi nhanh chóng tiếp tục mong đợi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy váy của chàng trai lại được hạ xuống qua khe hở giữa các cô gái đối diện, cô sững sờ trong giây lát và không khỏi hoảng sợ. Chẳng lẽ vừa rồi náo loạn giữa cô và bạn bè đã thu hút sự chú ý của họ nên cô không tiếp tục chuyện này. 

Thực tế đương nhiên khác xa với những gì cô tưởng tượng. Các thành viên ở đây liếc nhìn tiếng cười giữa ba người nhưng cũng không để ý lắm. Suy cho cùng, kiểu đùa giỡn giữa các cô gái này là chuyện rất bình thường nên họ không tiếp tục chú ý đến hoàn cảnh của mình nữa. Đương nhiên, họ không biết mục đích thực sự của cô gái đối diện họ. 

Sở dĩ Hoshino Misaki hạ váy Yunogawa chính là vì tàu điện ngầm dừng lại, bởi vì sau khi đến ga, về cơ bản mọi người sẽ lên xuống tàu. Mặc dù số người lên xuống toa xe dành riêng cho phụ nữ ít hơn nhiều so với toa thông thường, nhưng vẫn sẽ có người đi qua đây, và mặc dù Hoshino Misaki đeo mặt nạ, mục đích trừng phạt Yunogawa, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cố tình để người khác phát hiện ra hành vi xấu xí hiện tại của anh và bắt giữ anh. Khi đó, những cô gái như họ có lẽ không thể thoát khỏi sự liên lụy, và đối với cô, sự trừng phạt của Yunogawa không thể kết thúc đơn giản như vậy. Điều này chưa đủ để có thể nói là gây ấn tượng với đối phương. 

Ngoài một số nữ CV đang đi làm, lên xe buýt lần này còn có một số nữ sinh trung học cơ sở. Dù tuyến này không đi qua một số trường THCS trong thành phố nhưng rất có thể họ chỉ đổi tàu để về nhà. 

Nhưng đây không phải là những điều mà Hoshino Misaki và những người khác quan tâm. Sau khi tàu bắt đầu di chuyển trở lại, cô lại vén váy của Yunogawa lên, phần thân dưới vẫn còn lộ ra không khí của anh và chiếc quần lót nam đang ở tư thế hơi kéo lên đột nhiên lại lộ ra. Cảnh tượng này cũng khiến cho vẻ bất an của Tiểu Mỹ đối diện lần nữa biến mất, đồng thời mặt hắn lại hơi đỏ, nhìn sang. 

“Người hầu biến thái đâu rồi... Đã lâu rồi ta không kích thích ngươi, bây giờ ngươi còn có tâm trạng hưng phấn như vậy. Quả nhiên, đồ biến thái, ngươi nhất định là đang nghĩ đến việc bị những cô gái khác nhìn thấy nên có vẻ hưng phấn như vậy. Anh đúng là một kẻ biến thái…” Nhìn thấy phần dưới cơ thể của Yunogawa vẫn đang trong trạng thái phấn khích tột độ, tai Yunogawa lại nghe thấy những lời khiêu khích của Hoshino Misaki. 

"Không... Tôi không phải kẻ biến thái..." Yunogawa đỏ mặt hoảng sợ đáp lại. Bởi vì Hoshino Misaki bây giờ không còn lý do gì để kích thích hắn nên cuối cùng hắn cũng có thể nói được, nhưng mặt hắn vẫn rất đỏ. Anh có chút bất lực và xấu hổ trước phản ứng hiện tại của mình. Thật xấu hổ, rõ ràng anh đang cố gắng bình tĩnh một cách tuyệt vọng, nhưng anh không ngờ rằng phần thân dưới của mình vẫn giữ nguyên trạng thái như vậy. Hơn nữa, chỉ cần nghe tiếng bước chân của người khác lên xuống xe, trong lòng hắn càng hoảng sợ và bất an, cảm giác bất an này cũng khiến phần dưới cơ thể hắn không ngừng hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 645

"Người hầu Dou M, anh thật sự đã quyết tâm không chịu thừa nhận... Hay là anh, Người hầu Dou M, đang chờ đợi sự trừng phạt của tôi... Đã như vậy, với tư cách là chủ nhân rộng lượng của anh, tôi đương nhiên sẽ đáp ứng yêu cầu có phần thô lỗ của tên biến thái này của anh..." Những lời trêu chọc của Hoshino Misaki về Yunogawa tự nhiên lại vang lên bên tai anh. 

“Ừm…” Đối với lời nói của Hoshino Misaki, Yunogawa tự nhiên cảm thấy đỏ mặt, không khỏi hoảng sợ nói: “Tôi không… ừm…” Nhưng còn chưa kịp phản bác xong, Hoshino Misaki đột nhiên đưa tay ra ôm lấy phần dưới của Yunogawa. Bàn tay mềm mại chạm vào cùng nhiệt độ, bộ phận vốn đã nhạy cảm này bị kích thích, dưới ảnh hưởng của tình huống này, tự nhiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. May mắn thay, anh đã kịp phản ứng, nhanh chóng ngậm miệng lại để ngăn âm thanh phát ra. 

"Người hầu biến thái thì sao? Có chuyện gì vậy? Nếu anh không nói rõ cho tôi biết, làm sao tôi có thể hiểu được? Hay là anh đồng ý rằng những gì tôi nói quả thực là đúng, cho nên bây giờ anh cảm thấy áy náy không dám phản bác..." Về phản ứng của Yunogawa, Hoshino Misaki càng thêm tự hào. Nụ cười trên khuôn mặt cô không thể che giấu được chút nào. Nếu bây giờ cô ấy có đuôi quỷ, chắc chắn cô ấy sẽ lắc lư tới lui một cách vui vẻ. 

Yunogawa đương nhiên hiểu Hoshino Misaki lừa gạt mình, nhưng hiện tại hắn căn bản không có cơ hội mở miệng. Sau khi lòng bàn tay mềm mại của đối phương ôm lấy phần thân dưới của hắn, không dừng lại ở đó mà bắt đầu nhẹ nhàng xoa qua vuốt lại. Sự kích thích do phần thân dưới tạo ra, Lúc này cơ thể anh không khỏi run rẩy. Đừng nói chi đến việc nói chuyện, bây giờ chỉ nghĩ thôi đã trở nên khó khăn. Niềm vui dâng lên như thủy triều. Nếu mở miệng trong tình huống này, khoảnh khắc tiếp theo chắc chắn anh ta sẽ phát ra một tiếng rên lớn không thể ngăn cản. 

Nhưng khi hắn mở mắt ra khi Hoshino Misaki ngừng kích thích và vô thức liếc nhìn lần nữa thì hắn lại đột nhiên sửng sốt, bởi vì lúc này, đôi mắt của cô gái đối diện vẫn lộ ra qua khe hở, bọn họ đang tập trung vào hắn chăm chú hơn trước. Điều này sao có thể không làm cho hắn hoảng sợ? Bây giờ anh mới nhớ ra rằng trước đây anh chưa nói với Hoshino Misaki về điều này khi anh có thể nói được. Hiện tại bị Hoshino Misaki kích thích như vậy, hắn không thể nói chuyện bình thường được.

Nhưng đây không phải lỗi của Yunogawa. Rốt cuộc, chỉ cần nghĩ đến danh tính của anh ta và trạng thái phần thân dưới vẫn cương cứng ngay cả sau khi che mép váy vừa rồi, anh ta chỉ nghĩ về điều đó. Về cơ bản mọi suy nghĩ của anh đều bị bao bọc bởi sự lo lắng và bất an. Không có gì lạ khi anh nhất thời quên mất rằng có một cô gái đối diện đã nhìn thấy thi thể anh.

Mặc dù sai lầm này cũng khiến anh càng rơi vào tình thế xấu hổ hơn. 

Đồng thời, anh cũng hơi thở phào nhẹ nhõm khi cô gái xa lạ đối diện tạm thời không nói cho tiếp viên hàng không biết danh tính thực sự của mình, nhưng điều này không có nghĩa là mối nguy hiểm có thể được loại bỏ. Suy cho cùng, đối phương vẫn có thể báo cáo tình hình cho người khác bất cứ lúc nào, chỉ cần bị đối phương nhìn như thế này cũng đủ khiến cảm giác xấu hổ của anh dâng trào.

Thấy Yunogawa đột nhiên trở nên bối rối và bất an hơn, Hoshino Misaki cho rằng mình trêu chọc cũng có tác dụng nên mỉm cười hài lòng hơn, thì thầm vào tai anh: "Người hầu khác... Chuyện gì thế? Đột nhiên anh trở nên bối rối như vậy, có phải là vì anh cảm thấy hình phạt và sự kích thích mà tôi dành cho anh vẫn còn quá nhiều không?" Nhẹ quá nên tôi thấy hơi bất mãn… Vậy tôi sẽ tăng cường độ trừng phạt và trừng phạt cái thứ bẩn thỉu dưới đó, nhưng đến lúc đó cậu phải kiên nhẫn, nếu không muốn vì tiếng rên rỉ của mình thu hút một nhóm người xem…”

"Hmm..." Yunogawa rên rỉ không rõ ý nghĩa, như thể anh muốn bày tỏ rằng mình không có ý đó. Đã có người xem rồi. Thật không may, không chỉ Hoshino Misaki mà không ai trong số các thành viên có mặt có thể hiểu được tiếng thút thít của anh. Ngay cả Kana, chị gái ruột của anh, người quen thuộc nhất với anh, cũng có vẻ hơi bối rối khi nghe thấy âm thanh như vậy.

Nhưng nếu Kana thực sự có mặt, anh ấy có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra với anh trai mình ở trường.

Vì không thể hiểu được tiếng rên rỉ của Yunogawa nên Hoshino Misaki chỉ đơn giản coi đó là lời cầu xin sự thương xót của Yunogawa trong lúc hấp hối. Đối với cô, Yunogawa càng sợ hãi và hoảng loạn thì bây giờ cô càng cảm thấy phấn khích và hạnh phúc. Có thể nói rằng cô ấy quả thực đã gặp phải ảo giác quỷ dị trước mặt Yunogawa. 

Vì vậy, hành động của Hoshino Misaki đương nhiên vẫn tiếp tục. Bàn tay phải nhỏ nhắn và linh hoạt của anh không khỏi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống cây gậy mà lòng bàn tay khó có thể quấn được. Trong quá trình vuốt ve, đầu ngón trỏ không khỏi di chuyển qua lại phía trên, đồng thời tạo ra sự kích thích gấp đôi đối với bộ phận nhạy cảm nhất của Yunogawa. 

Cảm giác bàn tay mềm mại quấn chặt cùng cảm giác mạnh do ma sát lên xuống khiến Yunogawa càng cảm thấy khó chịu.

Bây giờ anh chỉ có thể ngậm chặt miệng để ngăn tiếng rên rỉ phát ra, đồng thời đùi anh cũng khép vào trong dưới sự kích thích như vậy, như muốn chịu đựng cảm giác mạnh mẽ này. 

Chính vì tư thế này mà chiếc quần lót boxer nửa treo trên đầu gối của anh từ từ trượt xuống từ đầu gối cho đến khi hoàn toàn rơi xuống đất. 

"Người hầu biến thái, thân thể ngươi bây giờ tựa hồ càng run rẩy dữ dội hơn. Mình chỉ dùng tay kích thích nó đơn giản thế thôi mà bạn lại phấn khích đến thế, thậm chí phần trên của bộ phận bẩn thỉu này còn rỉ ra nhiều chất lỏng bẩn thỉu như vậy. Anh đúng là một kẻ biến thái…” Trong lúc kích thích Yunogawa, Hoshino Misaki thì thầm vào tai Yunogawa. Nói thật, sắc đỏ trên mặt cô càng ngày càng đậm, ngay cả nhiệt độ trong xe ngựa cũng không thể hạ thấp nhiệt độ bên trong cô.

Không chỉ có Hoshino Misaki rơi vào trạng thái như vậy, mà trên khuôn mặt của một số cô gái đang quan sát xung quanh đều có nét ửng hồng quyến rũ, trong mắt họ có một tia nước. Có nữ sinh thậm chí không khỏi khép chặt hai chân lại, như thể bị cảnh tượng trước mắt cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Đương nhiên, trong số này còn có Xiaomei, một cô gái đến từ trường trung học Lingchuan đang ngồi đối diện với sông Yuno và đang nhìn trộm. Khuôn mặt của cô đã được bao phủ bởi một lớp má hồng dày đặc. Đối với cô, người chưa từng trải qua điều thú vị như vậy trước đây, tác động và sự khó chịu mà sự việc này gây ra cho cô vẫn rất lớn.

Và vì Airi và Ari đã xuống xe nên những người ngồi cạnh cô đều là những cô gái xa lạ nên giờ đây cô có thể mạnh dạn đưa ánh mắt lên trên hơn mà không lo bị hỏi thăm tình hình. 

Tuy nhiên, để che giấu hành động của mình, cô vẫn lấy điện thoại di động ra, vừa giả vờ trò chuyện vừa nhìn lén cảnh tượng phía trên. 

Tất nhiên, nếu người khác thực sự chú ý đến vẻ ngoài của cô, họ chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô đang duyệt nội dung không lành mạnh bằng điện thoại di động. Rốt cuộc, khuôn mặt cô bây giờ hồng hào như vậy, độ ẩm trong mắt cũng ngày càng dày hơn.

Nhưng sau khi Tiểu Mỹ lấy điện thoại di động ra nhìn cảnh tượng trước mắt, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng. Mặc dù bản năng nhút nhát và lương tâm của cô dường như đang cố gắng phủ nhận việc thực hiện ý tưởng này, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Cô hướng camera của điện thoại di động về hướng này và nhấn nút quay video bằng những ngón tay run rẩy.

Lúc này, Yunogawa đã xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Nếu không, chỉ cần để hắn nhìn thấy động tác đối diện với điện thoại di động của đối phương như vậy cũng đủ khiến hắn rơi vào trạng thái hoảng sợ và sợ hãi hơn, bởi vì chỉ điều này thôi cũng có nghĩa là trạng thái xấu hổ hiện tại của hắn sẽ hoàn toàn được lưu trữ trong điện thoại di động của đối phương, và trên thế giới này sẽ có thêm một người nữa nắm quyền điều khiển hắn. 

Bất kể tình trạng của cô gái đối diện Yunogawa như thế nào, hình phạt của Hoshino Misaki vẫn tiếp tục. Đầu ngón tay anh lướt qua trượt lại trên vết mạch máu xuất hiện trên cây gậy. Mỗi cử động đều khiến cơ thể anh run lên. Khi đầu ngón tay linh hoạt lướt qua quy đầu, tiếng rên rỉ trong cổ họng anh đột nhiên tăng lên, dường như có khả năng đột phá đôi môi bị bịt kín bất cứ lúc nào. 

Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ được tạo ra bởi chuyển động lên xuống linh hoạt của bàn tay phải linh hoạt khiến đầu óc anh ngày càng choáng váng. Anh không khỏi nghĩ rằng nếu anh từ bỏ chính mình và để tiếng rên rỉ hoàn toàn phát ra cũng không sao cả. Chỉ cần nghĩ đến vị trí của mình và hậu quả sẽ phải đối mặt nếu thực sự rên rỉ và bị người khác chú ý, anh vẫn dùng chút lý trí và sức lực cuối cùng cắn chặt môi để ngăn âm thanh phát ra. 

Nhưng trong tình trạng này, ngay cả bản thân Nokawa cũng không chắc mình có thể trụ được bao lâu. 

Và chỉ riêng sự kích thích này thôi còn chưa đủ, những lời khiêu khích và mỉa mai của Hoshino Misaki tiếp tục văng vẳng bên tai anh: “Người hầu biến thái, ngươi có biết bây giờ mặt ngươi biến thái và bẩn thỉu đến thế nào không? Bạn không chỉ đang mặc quần áo phụ nữ và để lộ phần thân dưới của mình ở nơi công cộng mà còn thể hiện biểu cảm như vậy dưới sự kích thích nhẹ nhàng của ngón tay tôi. Bây giờ cậu thực sự là một kẻ biến thái hoàn toàn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 646

Bây giờ Yunogawa không còn sức lực và suy nghĩ để bác bỏ lời nói của Hoshino Misaki. Anh ấy đang ở trong tình trạng không thể nói được. Mỗi cử động tay của đối phương và mỗi lời nói từ miệng anh ta càng làm anh ta xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tiếp tục chảy từ phần thân dưới của anh, phớt lờ lý trí và suy nghĩ của anh, nổi lên như nước suối, không ngừng bao trùm cơ thể anh, lan rộng khắp các dây thần kinh và lan rộng đến não bộ. Có thể nói, lý trí lúc này đang ở thế bất lợi tuyệt đối. 

Chính vì điều này mà một số tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ quyến rũ bắt đầu thoát ra khỏi miệng anh, chậm rãi lan ra một khu vực nhỏ. Tuy nhiên, vì tiếng cười của những cô gái trẻ khác trong xe ngựa, giọng nói của Yunogawa rất nhỏ, cơ bản bị bỏ qua, nhưng cũng không khiến tình thế đột nhiên trở nên nguy hiểm. 

Hơn nữa, cơ thể hiện tại của Yunogawa về cơ bản đang bị tra tấn bởi ham muốn và khoái cảm. Khuôn mặt trắng nõn của anh từ lâu đã bị mây đỏ bao phủ, đôi mắt đen ngấn sương quyến rũ. Môi anh hơi hé mở, phát ra một hơi thở đầy quyến rũ. Nếu bỏ qua cảnh tượng phần thân dưới của anh ta thì bất kể ai nhìn thấy cảnh tượng này cũng không khỏi bị thu hút. 

Tất nhiên, đối với những cô gái đang theo dõi, chính trạng thái toàn thân của Yunogawa mới là điều khiến họ bị sốc và ảnh hưởng lớn như vậy. Chiếc váy được xắn lên hoàn toàn, phần thân dưới liên tục bị Hoshino Misaki khuấy động và phát ra những âm thanh dâm đãng, cùng ánh sáng bạc dưới ánh đèn trên tàu. Quy đầu màu đỏ và tím tươi của Ze, cũng như vẻ ngoài cương nghị và mạnh mẽ của anh, tất cả đều khơi dậy cảm giác hưng phấn mãnh liệt trong lòng những cô gái đến từ Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen này. Tuy rằng còn có chút ngượng ngùng cảm giác, nhưng so với loại này nguyên thủy nhất xung động, cũng không có gì đáng nói.

Nếu nơi này không còn là nơi công cộng, chắc chắn có vài người sẽ không nhịn được mà đưa tay lên háng tự an ủi, nhưng dù vậy, họ cũng không khỏi khép chặt chân lại, xoa xoa chân tới lui với lượng không đáng kể để an ủi cảm giác có phần khó chịu này. Hai cô gái nắm tay Yunogawa không khỏi tăng thêm lực lượng nắm lấy lòng bàn tay Yunogawa, vô thức di chuyển ngón tay qua lại trên lòng bàn tay anh, như thể họ đang nóng lòng được tiếp xúc cơ thể nguyên thủy nhất với nhau. 

“Ừ…” Tiếng rên trầm lúc đầu giống như một tín hiệu, biểu thị rằng đôi môi mím chặt của Yunogawa bắt đầu hoàn toàn nới lỏng. Ý thức của anh ngày càng choáng váng vì khoái cảm, và anh không thể ngăn được những tiếng rên rỉ sau đó nữa. Những tiếng thở hổn hển quyến rũ lần lượt thoát ra khỏi miệng anh. Cơ thể anh ngày càng yếu đi, anh chỉ có thể dựa vào lưng ghế và thở hổn hển. 

"Người hầu biến thái... Bây giờ hãy nghe giọng nói của bạn. Bạn luôn nói rằng bạn là con trai, nhưng bây giờ bạn lại phát ra một giọng nói yếu đuối và ghê tởm như một con gái ... Bây giờ bạn hoàn toàn là một kẻ ngu ngốc, và bạn đã nghiện trò chơi của tôi như vậy. " Hơi thở ấm áp của Hoshino Misaki lại lọt vào tai Yunogawa, khiến anh lại càng bối rối và xấu hổ. 

Trong khi nói, Hoshino Misaki cũng để cho hành động của mình tiếp tục, lúc này, bàn tay trái còn lại của cô cũng từ khoảng trống dưới cánh tay của Yunogawa giơ lên, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu cứng rắn của thân dưới. Sau khi bị chất nhầy trên đó làm ô nhiễm, vết đỏ trên mặt cô dường như dần dần lộ rõ ​​hơn. 

Tuy nhiên, cô không dừng chuyển động của mình vì điều này. Thay vào đó, cô dùng ngón tay trượt tới trượt lui ở phần trên rồi ấn vào như muốn dàn đều chất nhầy. 

Hơn nữa, áp lực không nhẹ cũng không nặng lên quy đầu nhạy cảm nhất khiến cơ thể Yunogawa càng run rẩy dữ dội, như thể bất cứ lúc nào cũng sắp đạt đến giới hạn khoái cảm. Tiếng thở dồn dập thực sự khiến Hoshino Misaki có chút nghi ngờ. Nếu tiếp tục, anh ấy có thể thực sự thu hút sự chú ý của những người khác trên tàu.

Tuy nhiên, ngay cả với những suy nghĩ như vậy, Misaki Hoshino vẫn không dừng động tác của mình mà tiếp tục kích thích hơn nữa. Những ngón tay ban đầu trượt trên quy đầu rút lại, toàn bộ bàn tay trái của anh di chuyển xuống bìu, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay búng nhẹ.

Tay phải của anh tiếp tục nắm lấy thân gậy ở phần dưới cơ thể và vuốt ve qua lại. Anh ta cũng tăng cường sức mạnh của tay phải lên một chút và xoa mạnh phần thân dưới của mình trong lòng bàn tay vài lần, để phần thân dưới dẻo dai và dẻo dai của anh ta trải nghiệm một lực nắm mạnh trong lòng bàn tay. 

Loại khoái cảm này đi kèm với một chút cảm giác đau đớn, tự nhiên khiến cho khoái cảm kích thích của Yunogawa không ngừng tăng lên, biểu tình trên mặt hắn càng ngày càng xấu hổ, gần như đạt đến cực hạn.

Hoshino Misaki hình như đã nhận ra điều này, nên vừa duy trì sức lực trên tay phải, cô vừa thì thầm vào tai Yunogawa những lời dụ dỗ trêu chọc: "Người hầu biến thái, bây giờ anh thật sự muốn xả hết chất lỏng bẩn thỉu đó sao? Có thật sự cần tôi, chủ nhân, vắt nó ra cho anh như vắt sữa không... Đồ biến thái, chúng ta hãy phun hết chất lỏng bẩn thỉu của anh vào không gian cấm dành cho nam giới này... Trải nghiệm biến thái như vậy, tôi nghĩ anh sẽ không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại của mình." cuộc sống..."

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Yunogawa, người gần như nghiện khoái cảm ham muốn, hoàn toàn không thể kiềm chế được xung động bản năng của mình. Trong lúc phần thân dưới của anh bị ép tới lui như vậy, khoái cảm dần dần đạt đến đỉnh điểm, anh không thể ngừng phát ra một âm thanh lớn từ miệng mình.

Đúng lúc này, Hoshino Misaki đột nhiên nhớ tới một điều mà cô dường như vẫn chưa nghĩ tới, đó chính là cách xử lý tinh dịch do Yunogawa phóng ra. Nếu xuất tinh như thế này thì bất kể nữ hành khách nào đến nhìn cũng có thể đoán ra. Bai là cái quái gì vậy? Hơn nữa, giọng nói của Yunogawa bây giờ có vẻ hơi lớn. Mặc dù vì những cô gái đó cản trở nên không ai có thể nhìn thẳng vào anh, nhưng nếu sau đó tiếp viên hàng không đến kiểm tra tình hình thì sẽ rất khó giải thích.

Nhưng cho dù Hoshino Misaki bây giờ muốn dừng lại thì cũng đã quá muộn, bởi vì lúc này cơ thể Yunogawa đột nhiên cứng đờ, phần thân dưới trong tay cô bắt đầu sưng lên. Cô đã trêu chọc Yunogawa nhiều lần liên tiếp, nhưng cô biết rất rõ hiện tượng này có ý nghĩa gì. Chuyện này đã hoàn toàn đạt tới điểm mấu chốt, không cách nào dừng lại.

Ngay khi Misaki Hoshino chuẩn bị bỏ cuộc và cố gắng nghĩ cách thoát ra, Kanon trước mặt Yunogawa đã thực hiện một động tác mà tất cả các cô gái có mặt đều không ngờ tới, đó là anh ta đột nhiên ngồi xổm xuống, mở miệng và đưa quy đầu của Yunogawa vào môi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số chất lỏng màu trắng bắn ra như đạn và phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Kanayin. Số tiền lớn này khiến mặt Kanayin đỏ bừng và cô ấy tỏ ra hơi ngạc nhiên. Tác động liên tục của việc đánh thẳng vào cổ họng khiến cô cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Nhưng dù vậy, cô vẫn không buông môi. Thay vào đó, cô liên tục phát ra những âm thanh ùng ục trong khi nuốt chất lỏng sền sệt đầy mùi hăng vào sâu trong cổ họng và vào dạ dày. Phải đến vài giây sau, tia xịt của Yunogawa dừng lại, cô mới từ từ thả lỏng. Với vẻ mặt còn chưa dứt lời, cô ấy thè lưỡi ra liếm qua lại đầu quy đầu của Yunogawa vài lần trước khi đứng lên lần nữa.

Tuy nhiên, sau khi Hanayin nhận thấy các thành viên câu lạc bộ bình thường đang nhìn cô với vẻ ngạc nhiên, tò mò và ngượng ngùng, cô dường như mới tỉnh táo lại, mặt chợt đỏ bừng, đôi mắt chớp chớp, không dám nhìn thẳng vào mắt những cô gái đó. 

Mặc dù Hoshino Misaki cũng rất ngạc nhiên và tò mò về hành động vừa rồi của Kanon, cô cũng có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi, nhưng lúc này cô lại không nói ra. Ngược lại, cô nhanh chóng hạ váy của Yunogawa xuống, đồng thời dùng đôi chân gần như không chạm đất của mình đá vào chiếc quần lót đã rơi xuống đất của Yunogawa vào góc trong cùng của ghế. 

Không có lý do nào khác, bởi vì có vẻ như tiếng động mà Yunogawa phát ra ở thời điểm quan trọng đã thu hút sự chú ý của người quản lý ở phía trước xe ngựa, người lúc này đang lao tới. Mặc dù những hành khách khác cũng tò mò về âm thanh vừa rồi, nhưng thứ nhất, sự cản trở của những cô gái này đã khiến họ không thể nhìn thấy gì. Thứ hai, họ vừa mới tan học, tan học, ít nhiều có quan điểm làm nhiều vẫn tốt hơn làm ít nên không có ai đứng ra kiểm tra tình hình. Tất cả đều ngồi vào chỗ của mình, nhìn về hướng này vài lần rồi không còn chú ý nữa. 

Chỉ có Tiểu Mỹ ngồi đối diện lúc này hoảng sợ cất điện thoại di động, đưa mắt càng xa càng tốt ra ngoài cửa sổ phía sau. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn trầm lặng đáng yêu giờ đã đỏ như quả cà chua. 

Suy cho cùng, những gì xảy ra hôm nay chỉ trong vài chục phút đã cho phép cô trải nghiệm trải nghiệm thú vị nhất kể từ khi cô được sinh ra, đồng thời cô nhìn thấy những cảnh tượng mà trước đây cô chưa từng thấy. Thành thật mà nói, những cảm xúc mạnh mẽ như ngạc nhiên, tò mò, ngượng ngùng, xấu hổ và hồi hộp gần như khiến cô ngất xỉu ngay tại chỗ. Cô cũng rất ngạc nhiên về kết quả cuối cùng của việc lén xem cảnh này. Không, có vẻ như một cảm xúc mà cô chưa từng có trước đây đã trỗi dậy trong lòng cô. 

"Cô gái này đã xảy ra chuyện gì à? Hình như vừa rồi tôi nghe thấy tiếng cô ấy hét lên ở đó." Nhưng cô chưa kịp suy nghĩ thì tiếp viên hàng không đã đến trước mặt Misaki Hoshino ở phía đối diện, chỉ vào Yunogawa, người đang hoàn toàn dựa vào Misaki Hoshino và dường như vẫn chưa hồi phục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 647

So với vẻ mặt hoảng sợ của những cô gái khác trước tình huống bất ngờ này, Hoshino Misaki không hề thay đổi vẻ mặt, nở một nụ cười bình thường và dễ thương, dùng ánh mắt nghi ngờ nói với nữ tiếp viên hàng không tuổi đôi mươi: “Chị ơi, chuyện này thực ra không phải chuyện gì to tát, bởi vì bạn của tôi là người bình thường. Cô ấy sợ những thứ như ma quỷ hơn. Vừa rồi chúng tôi chỉ nghĩ cho vui nên chúng tôi muốn giở trò đồi bại với nhau. Chúng tôi chỉ kể một câu chuyện nhỏ về ma ở đây, nhưng Chúng tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại lớn đến vậy. Vừa rồi cô ấy không chỉ hét lên mà còn ngất đi."

"Có phải vậy không?" tiếp viên hàng không nói với vẻ nghi ngờ. Suy cho cùng, những lời người kia nói dường như chẳng có gì lạ cả. Nhưng so với sự bình tĩnh trên khuôn mặt của Hoshino Misaki, vẻ mặt hơi đỏ bừng và hoảng sợ của những cô gái khác thực sự rất đáng nghi, và cô gái dựa vào cô bé lolita này trông không giống như bị ngất đi vì sợ hãi như người bên kia nói. Thay vào đó, cô ấy trông như đang có một giấc mơ ngọt ngào. Cách cô ấy nhìn với đôi má đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền, thở nhẹ nhàng, khiến cô ấy, một người phụ nữ, cảm thấy tràn đầy sự cám dỗ đặc biệt, và nhịp tim của cô ấy dường như tăng tốc. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy lớn tuổi hơn rất nhiều và kinh nghiệm nhiều năm trong xã hội không khiến cô ấy có biểu hiện kỳ ​​lạ nào dưới ảnh hưởng như vậy. Mặc dù cô cảm thấy bây giờ dường như có mùi lạ nào đó lẫn trong không khí, nhưng cô cũng không tiếp tục hỏi, chỉ coi như là về nhiệm vụ của tiếp viên hàng không, anh cảnh báo: “Mặc dù tôi cũng hiểu rằng các cô thích đùa giỡn với nhau, nhưng đừng làm chuyện quá xấu để trêu chọc người khác, nếu không sẽ làm tổn thương bạn bè và ảnh hưởng đến trật tự công cộng trên chuyến tàu của chúng ta.”

"Tôi biết, tôi cũng sẽ suy ngẫm về điều này. Nhìn thấy bạn tôi trong trạng thái sợ hãi như vậy, chúng tôi cũng sẽ rút ra một bài học, và sẽ không bao giờ trêu chọc cô ấy về vấn đề này nữa." Hoshino Misaki cũng nói với nụ cười xin lỗi như thể đang khiêm tốn lắng nghe. Nếu lúc này Yunogawa còn tỉnh táo, hắn nhất định sẽ lộ ra vẻ mặt như đang nằm mơ.

Về câu trả lời của Hoshino Misaki, người tiếp viên hàng không cũng tỏ ra hài lòng, gật đầu và chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, khi ánh mắt anh rơi vào Kanon, người đang đỏ mặt và lấy lòng bàn tay che miệng, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt khó hiểu lần nữa và hỏi cô: "Bạn cùng lớp này, em bị sao vậy? Che miệng như thế này có phải là em bị đau răng không?"

"Ừ... Ừm, gần đây tôi làm việc này nên không thể ngậm miệng được..." Sau khi nghe câu hỏi của tiếp viên hàng không, Huayin đầu tiên lộ ra vẻ mặt có phần hoảng sợ vì cô không ngờ tới, nhưng sau khi nghe được những lời cuối cùng, cô không khỏi vội vàng gật đầu, mặt đỏ bừng nói, môi phát ra tiếng thút thít.

Mặc dù giọng nói của bên kia rất không rõ ràng, nhưng tiếp viên hàng không vẫn dựa vào khả năng nghe tốt của mình để nghe đại khái những gì bên kia nói. Tuy nhiên, đối với cô, mức độ chắc chắn là rất thấp. Suy cho cùng, phản ứng của cô gái dường như là theo lời cô, gọi là bắt rắn.

Tuy nhiên, cô không làm họ xấu hổ mà lắc đầu và bỏ đi. Nhưng khi rời đi, cô không khỏi thở dài trong lòng. Cô thực sự ngày càng không hiểu những cô bé này nghĩ gì và làm gì. Chắc chắn cô ấy đã qua cái tuổi thanh xuân này rồi. Sau khi ra trường làm việc ở xã hội vài năm, tâm lý của cô ngày càng trưởng thành hơn.

Sau khi tiếp viên rời đi, mấy cô gái có mặt, trong đó có Tiểu Mỹ đối diện, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc cô rất sợ tiếp viên hàng không nhìn mình hỏi han, bởi vì cảnh tượng vừa rồi náo nhiệt khiến cô không thể nói chuyện bình thường. Cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn được bao bọc trong một cảm giác đặc biệt và kỳ lạ. Hơn nữa, trong túi của cô còn có một đoạn video ghi lại toàn bộ sự việc. Nếu tiếp viên hàng không phát hiện ra thì sẽ rất tệ.

Bây giờ cô thực sự không muốn người đàn ông xa lạ với mình này lại bị tiếp viên hàng không bắt giữ vì lý do riêng của mình, lúc đó cô còn bị gọi là kẻ dâm đãng, điều này sẽ khiến cô vô cùng xấu hổ.

Sau khi tiếp viên rời đi, Hoshino Misaki không khỏi đưa mắt nhìn lại Yunogawa đang dựa vào cô. Với vẻ mặt có chút bất mãn, cô đưa tay phải ra nhéo vào khuôn mặt trắng trẻo của Yunogawa vài cái, như muốn trút giận. Tuy nhiên, cô phát hiện ra Yunogawa vẫn đang trong trạng thái lơ đãng. , cũng có chút nản lòng, cười khẽ nói: "Biến thái nô bộc quả nhiên là biến thái nô bộc, vừa rồi bị kích thích dễ dàng bị phân tâm lâu như vậy, hắn còn chưa tỉnh lại, bây giờ lại dám trực tiếp dựa vào ta làm chủ nhân như vậy, thật sự khiến người ta muốn tiếp tục trừng phạt hắn." 

Nhưng dù nói vậy nhưng cô cũng không đẩy Yunogawa ra. Thay vào đó, cô từ từ rút lại bàn tay phải đang véo mặt anh, đặt lòng bàn tay lên ngực đối phương như thể đang ôm anh. Trong mắt nàng cũng lộ ra vẻ dịu dàng hiếm có, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, dùng giọng nói nhỏ mà không ai có thể nghe thấy: "Nô tỳ ngu ngốc, nếu ngươi không thể trái ý ta như bây giờ thì tốt quá..."

Tuy nhiên, trạng thái này không kéo dài được lâu. Hoshino Misaki đột nhiên có vẻ vừa nhận ra rằng các cô gái xung quanh anh có vẻ hơi bối rối vì hành vi hiện tại của cô. Anh ta hoảng sợ rút tay phải lại, hắng giọng với khuôn mặt đỏ bừng nói: "Ahem, giờ làm đi." Đó là món quà đặc biệt của chủ nhân mà tôi đã để tên hầu ngu ngốc bám lấy mình như thế này, đừng hiểu lầm! Và bây giờ mục đích trừng phạt tên đầy tớ ngu ngốc đã đạt được, chúng ta có thể xuống xe ở điểm dừng tiếp theo và quay lại trường học."

Không ai trong số các cô gái khác phản đối lời nói của Hoshino Misaki. Một là trời đã khuya và hoạt động câu lạc bộ sẽ gần kết thúc khi họ quay lại trường. Thứ hai là sau chuyện vừa xảy ra, quần lót của họ ít nhiều trở nên ẩm ướt dưới sự kích thích như vậy. Bây giờ suy nghĩ duy nhất của họ là nhanh chóng thay bộ đồ lót khó chịu trên người. Một, hai cô gái thậm chí còn quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và bí mật giải quyết ham muốn dâng trào trong lòng trong nhà vệ sinh.

Sau khi các cô gái đều gật đầu đồng tình, Hoshino Misaki không khỏi đảo mắt nhìn Kanon, người cuối cùng cũng thả lòng bàn tay đang che miệng mình ra. Điều này khiến Kanon chú ý đến ánh mắt của đối phương. Sau khi sửng sốt một lúc, mặt anh càng đỏ hơn. Anh ta hoảng sợ chớp mắt, như muốn tránh ánh mắt dường như đang tra hỏi nội dung của đối phương.

Bất quá, mặc dù Hoshino Misaki trong lòng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi đối phương, nhưng trên chuyến tàu này thật sự không phải lúc nói những chuyện này, nàng nhất thời không cách nào giải thích rõ ràng, nên chỉ nhẹ nhàng nói: "Khi trở về ta sẽ hỏi Kanon một số vấn đề." Sau đó, cô không nhìn cô nữa mà quay lại nhìn khuôn mặt Yunogawa đang dựa vào cô. 

Mặc dù có vẻ như cô ấy đã trốn thoát tạm thời nhưng Kanon không hề tỏ ra vui mừng. Suy cho cùng, đối với cô, cô vẫn biết rất rõ Hoshino Misaki sẽ hỏi cô những câu hỏi gì, nhưng đối với những câu hỏi này, cô không có lý do gì để thay đổi cách trả lời.

Thành thật mà nói, ngay cả cô ấy cũng hơi ngạc nhiên với những gì mình làm vừa rồi. Trong lòng cô thực sự có một tình cảm đặc biệt với Yunogawa. Còn về việc đó có phải là ấn tượng tốt hay không thì cô vẫn chưa biết, nhưng khi nhìn thấy Hoshino Misaki bắt nạt đối phương, cô theo bản năng cũng muốn hợp tác với bộ trưởng của mình để bắt nạt anh ta hơn nữa. 

Và mỗi khi cô nhìn thấy bộ dạng phần thân dưới của đối phương và biểu cảm của đối phương do sự kích thích của Hoshino Misaki, ham muốn mãnh liệt trong lòng cô sẽ càng trở nên bốc đồng hơn. 

Và vô tình, mỗi khi nhìn thấy đối phương, cô lại không khỏi nảy ra ý định trêu chọc đối phương, điều này khiến cô thậm chí còn băn khoăn liệu mình có bị ảnh hưởng hoàn toàn bởi hành vi và thói quen của Hoshino Misaki hay không. 

Vì vậy khi cô biết Yunogawa sắp xuất tinh, trong lòng cô nổi lên một cảm giác thôi thúc. Sự thôi thúc này khiến cô cúi đầu và làm những gì cô vừa làm.

Mặc dù cô đã nuốt hết tinh dịch trong miệng nhưng mùi hôi nồng nặc vẫn còn đọng lại trong miệng. So với đồ ăn cô thường ăn, mùi vị bây giờ rất đậm đà, nhưng trong lòng cô không hề cảm thấy chán ghét hay chán ghét. Thay vào đó, cô lại muốn nếm thử nó lần nữa. Ý nghĩ này khiến mặt cô càng đỏ hơn.

Như mọi người đều biết, cách cô ấy nhìn Yunogawa lúc này có vẻ hung hãn hơn bao giờ hết.

Nhưng không biết là do cú sốc quá lớn hay là do tôi muốn trốn chạy thực tại. Yunogawa vẫn chưa tỉnh táo cho đến khi họ đến điểm dừng tiếp theo. Mặc dù Misaki Hoshino cảm thấy có chút bất lực và bất mãn trước tình huống này nhưng cô cũng chỉ có thể ra lệnh cho hai cô gái đỡ Yunogawa xuống xe. 

Mãi cho đến sau khi xuống tàu, Hoshino Misaki dường như chợt nhớ ra điều gì đó, đó là bên trong váy của Yunogawa hoàn toàn có một khoảng chân không, và chiếc quần lót cô đá vào góc vẫn còn trên tàu! 

Sau khi giải thích ngắn gọn tình hình, Kanon, người vẫn đang hoảng loạn và không biết phải đối mặt với Hoshino Misaki như thế nào, lúc này đột nhiên trở nên hưng phấn và nói nhanh: "Việc này giao cho tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 648

Nói xong, trước khi Hoshino Misaki kịp đồng ý, cô đã lao tới từ cánh cửa xe chưa đóng ngay lập tức, khiến sự nghi ngờ trong mắt Hoshino Misaki càng thêm mãnh liệt. 

Chỉ là một lúc sau, Hoa Âm cũng không có đi xuống ngay. Đáng lẽ không nên mất nhiều thời gian như vậy chỉ để tìm thứ gì đó, nếu không cô đã bị tiếp viên hàng không phát hiện và bắt gặp khi đang lấy đồ lót. 

Cho đến khi cửa xe điện sắp đóng lại, họ đều nghĩ rằng Kanon có thể không xuống được, nhưng với vẻ mặt hoảng sợ, Kanon lao qua cánh cửa sắp đóng lại, thở hổn hển rồi lao trở lại sân ga. 

Về màn trình diễn của mình, Hoshino Misaki tự nhiên hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Kanon, có chuyện gì thế? Nhìn cô hoảng hốt như vậy, không lẽ cô đang tìm đồ lót để bị tiếp viên phát hiện và bắt được."

"Không phải vậy. Nếu như vậy thì tôi sẽ không thể xuống tàu một cách suôn sẻ được." Đối với suy đoán của Hoshino Misaki, Kanon không khỏi lắc đầu nói. 

"Đã như vậy, vậy thì... quên đi, bây giờ chúng ta không nói về những chuyện này nữa. Kanon đã có đồ lót rồi, hãy giúp người hầu vô dụng vẫn chưa hồi phục này đi vệ sinh và để anh ta thay lại." Có vẻ như bây giờ đã quá muộn nên ban đầu anh định tiếp tục tra hỏi Hoshino Misaki, nhưng khi câu hỏi được đặt ra, anh không khỏi rút lại và quay sang những cô gái khác. 

Nhưng khi Hoshino Misaki nói những lời này, Kanon không khỏi lộ ra vẻ mặt xấu hổ. Anh ấy hơi giơ tay lên và nói với giọng rất xấu hổ: "Ừm... Hoshino, mặc dù tôi không bị tiếp viên bắt nhưng tôi cũng không lấy lại được quần lót của Yuno..."

"Này, Kanon, cậu đang nói cái gì vậy? Vì cậu vẫn chưa bị phát hiện, tại sao cậu không thể lấy lại đồ lót của tên hầu ngu ngốc?" Hoshino Misaki càng khó hiểu trước lời nói của Kanon, sau đó nhìn cô với ánh mắt rất nghi ngờ và nói tiếp, "Kanon, cô không giấu đồ lót của tên hầu ngốc nghếch đúng không?"

"Sao có thể như vậy được! Tôi sẽ không làm chuyện như vậy..." Đối với sự nghi ngờ của Hoshino Misaki, Kanon không khỏi đỏ mặt vặn lại, nhưng khi nói ra chữ cuối cùng, giọng nói của cô không khỏi dịu đi một chút, ánh mắt lóe lên. 

Điều này không có nghĩa là cô ấy thực sự giấu chiếc quần đùi lót của Yunogawa, mà là khi cô ấy vội vàng đi lấy đồ lót như vậy, cô ấy đã định làm giàu cho túi của mình, giấu đồ lót một cách riêng tư, sau đó gửi tin nhắn trả lời cho Hoshino Misaki rằng cô ấy chưa tìm thấy. Lúc đó tàu hẳn đã rời bến rồi. Dựa theo sự quen thuộc của cô với nhân vật Hoshino Misaki, đối phương sẽ không bao giờ thực sự theo đuổi vấn đề này quá lâu. 

Điều cô không ngờ tới là sau khi tìm kiếm xung quanh vị trí ban đầu nhiều lần, cô vẫn không tìm thấy quần lót của Yunogawa. Điều này khiến cô vừa kỳ lạ vừa bất lực, như thể kế hoạch của cô đã thất bại, đây cũng là lý do khiến cô ở lại trên tàu lâu như vậy. 

Tuy nhiên, trước đó, mặc dù tôi để ý thấy có một nữ sinh trường khác đối diện trực tiếp với cô ấy, người luôn nhìn cô ấy, nhưng lúc đó cô ấy chủ yếu tìm kiếm đồ lót của Yunogawa nên cô ấy không quá chú ý đến nó. Mà hiện tại cô đang ngồi xổm xuống liều mạng tìm kiếm dưới gầm ghế, vẫn rất dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác. 

Bây giờ nghĩ kỹ lại, cô gái này có vẻ là người đáng nghi nhất. Rốt cuộc thì mặt cô ấy vẫn hơi đỏ, cách cô ấy nhìn cô ấy có vẻ hơi tội lỗi. 

Tất nhiên, đây chỉ là phán đoán của cô và cô có chút không chắc chắn về thực tế. 

Sự thay đổi trong biểu hiện của Kanon lúc này khiến Hoshino Misaki càng nghi ngờ hơn. Anh nhìn chằm chằm vào cô và nói: "Em có chắc bây giờ em không nói dối không? Em có dám thề với Chúa tể Hắc ám không?"

"Tất nhiên! Tôi có thể thề với Chúa tể Hắc ám rằng tôi chưa bao giờ giấu đồ lót của Yuno một cách bí mật. Nó thực sự không được tìm thấy ở đâu trên tàu! Nếu tôi nói dối, tôi sẽ không bao giờ được Chúa tể Hắc ám bảo vệ!" Kanon không khỏi ngay lập tức chửi thề.

Sau khi nghe Kanon chửi thề, Hoshino Misaki hoàn toàn tin lời cô, nhưng anh vẫn kỳ quái tự nhủ: "Nhưng đồ lót của tên hầu ngốc nghếch sẽ đi đâu? Có ai giặt đồ lót không? Quên đi, dù sao thì tên hầu ngốc nghếch đó cũng là một sự thay đổi lớn. Về phần thái độ của hắn, mặc quần lót hay không cũng không thành vấn đề. Chỉ cần để hắn mặc như thế này, có lẽ sẽ khiến hắn càng vui vẻ và phấn khích hơn. Chúng ta đi sang phía đối diện sân ga và lên chuyến tàu quay về. Còn về toa xe thì tự nhiên là một xe điện chỉ dành cho phụ nữ..."

"Ừm..." Không biết qua bao lâu, Yunogawa tỉnh lại. Điều đầu tiên anh cảm nhận được là cơ thể mình như đang dựa vào một cơ thể mềm mại. Sau đó khi định thần lại, anh nhận ra trước mặt mình có vài cô gái quen thuộc. Lúc đầu anh ấy không phản ứng. Anh ấy dường như đang nghiêng đầu và suy nghĩ xem những cô gái này là ai và tại sao họ lại có vẻ quen thuộc với anh ấy đến vậy. Những nghi ngờ như vậy Đương nhiên, nó không kéo dài lâu. Sau vài lần suy nghĩ nhanh chóng, anh đã hiểu những cô gái này là ai. Sau đó chuyện xảy ra với anh chiều nay lại đột nhiên tràn vào não anh, khiến mặt anh đỏ bừng. Rốt cuộc chiều nay anh đã trải qua một chuyện vô cùng đáng xấu hổ. Chỉ cần nhớ lại cảnh tượng đó trong đầu anh đã khiến mặt anh đỏ bừng như lửa. 

Đang lúc hắn đang hoảng sợ, bên cạnh đột nhiên vang lên giọng nói của Hoshino Misaki: "Tên đầy tớ ngu ngốc, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi. Ta còn tưởng rằng trong đầu ngươi sẽ cứ lặp đi lặp lại hình phạt mà ta đưa ra cho ngươi..."

"Ai sẽ nhớ nó!" Yunogawa vô thức vặn lại, nhưng sau khi nói xong, anh mới nhận ra mình đang dựa vào vai Hoshino Misaki. Mặc dù tư thế của anh ta hoàn toàn bị nghiêng do chiều cao của anh ta, nhưng nó khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

Anh vội vàng ngồi thẳng dậy, rời khỏi vai Hoshino Misaki và lúng túng nói: "Này, Hoshino-senpai... đây là đâu... sao tôi lại dựa vào vai anh..."

Bởi vì thi thể của Yunogawa đã rời đi, Hoshino Misaki trong mắt hiện lên một tia bi thương không thể giải thích được, nhưng anh ta nhanh chóng nói với một nụ cười đặc biệt: "Người hầu ngu ngốc... Chỉ cần nhìn hoàn cảnh xung quanh là không thể biết được... Đây vẫn là toa dành riêng cho phụ nữ. Trong khoang... Về phần tại sao cô lại dựa vào vai tôi, về điểm này, tôi muốn tra hỏi cô với tư cách là người hầu, nhưng cô có thể dựa vào vai tôi với tư cách là chủ nhân như vậy. May mắn thay, hôm nay tôi đặc biệt tốt bụng nên tôi sẽ làm." hãy chịu đựng lỗi lầm của mình..."

Nó không hề thương xót chút nào. Nếu không, tại sao bạn lại tự chuốc lấy sự trừng phạt đáng xấu hổ và xấu hổ như vậy chỉ vì bạn đã mâu thuẫn với chính mình?

Nhưng sau khi nghĩ đến đây vẫn là toa xe dành riêng cho nữ, anh không khỏi hoảng sợ nói: "Này... sao anh còn ở trên toa này... Anh định trừng phạt em lần nữa à, Hoshino-senpai... Em đã nhận lỗi rồi..."

"Người hầu quả thực là nô lệ, hắn còn đang suy nghĩ về hình phạt trước đó. Chẳng lẽ hắn thực sự nóng lòng muốn ta tiếp tục trừng phạt ngươi... Nếu đã như vậy, ta có thể thỏa mãn ngươi đến mức thỏa mãn..." Hoshino Misaki tự nhiên giả vờ không hiểu lời nói của Yunogawa, giọng điệu trêu chọc nói.

"Tôi không có ý đó..." Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ bừng và giọng điệu bất lực khi cố gắng hạ giọng. Dù sao, khi biết mình vẫn còn ngồi trên toa dành riêng cho nữ, hắn đương nhiên phải cẩn thận đủ mức. Nếu anh ta bị bắt, mọi chuyện sẽ hoàn toàn kết thúc. "Chỉ là Hoshino-senpai đó, nếu anh không trừng phạt em... sao bây giờ anh còn ở đây? Trên toa dành riêng cho nữ... Anh có nghĩ không, Hoshino-senpai, anh có ý định... đi đâu đó..." Nói xong, Yunogawa không khỏi rùng mình. Suy cho cùng, chỉ riêng loại hình phạt này đã khiến anh rất xấu hổ và không thể chịu nổi. Anh không còn có thể tin được mình sẽ bị đối xử như thế nào sau khi bị Hoshino Misaki đưa đi nơi khác.

Đối với sự hoảng loạn trong mắt Yunogawa lúc này, Hoshino Misaki tự nhiên hoàn toàn nhìn thấy được. Khóe miệng hắn không khỏi nhếch lên, giọng điệu giễu cợt càng thêm mãnh liệt: "Quả nhiên là một tên hầu ngu ngốc. Hắn đúng là một tên đại ngốc... Tuy chúng ta ngồi trong toa dành riêng cho nữ, nhưng cũng không giống như trước. Bây giờ chúng ta lại quay lại trường học... Thật không ngờ tên hầu ngốc nghếch đó lại không đoán ra được điều này..."

"Ừ... ngươi không nói cho ta biết... ta làm sao đoán được..." Yunogawa thấp giọng lẩm bẩm, lại không dám lớn tiếng nói. Dù sao thì anh cũng vừa bị trừng phạt nhưng anh biết rất rõ hậu quả xấu của việc chống lại Hoshino Misaki. Tuy rằng hắn tựa hồ vẫn cùng Hoshino Misaki nói chuyện bình thường, nhưng vừa rồi đáng xấu hổ ký ức đang bị hắn đè xuống, nếu không hắn nhất định sẽ xấu hổ mà chết.

Tuy nhiên, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để bình tĩnh và tiếp tục, "Nhưng... Hoshino-senpai... Vì anh đã quay lại... nên anh không trừng phạt em... Tại sao anh lại cần làm một chiếc xe ngựa chỉ dành cho phụ nữ? Một chiếc xe ngựa bình thường không thể được..."

"Tôi không muốn nó." Hoshino Misaki đáp lại không chút do dự, "Trên tàu bây giờ có nhiều kẻ ngu ngốc đến mức muốn lên toa bình thường."

Đáp lại lời nói của Hoshino Misaki, Yunogawa không khỏi im lặng một lúc, bởi vì dù sao hình phạt mà cô vừa trừng phạt chính mình, mặt khác, cũng là cùng một loại ngu ngốc - một nữ thần!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 649

Tuy nhiên, đối với đánh giá của Hoshino Misaki, Yunogawa chỉ dám nghĩ trong đầu chứ không dám nói thẳng. Suy cho cùng, anh có thể biết mình sẽ phải chịu đựng điều gì nếu nói ra nên anh khôn ngoan lựa chọn im lặng trước chủ đề này và không tiếp tục hỏi. 

Tuy nhiên, sự im lặng không kéo dài lâu, vẻ mặt của Yunogawa không khỏi thay đổi, bởi vì lúc này hắn hiểu được tình thế của mình, sự chú ý của hắn bắt đầu rời khỏi môi trường xung quanh, sau đó hắn nhận thấy trên cơ thể mình có gì đó bất thường. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh rất rõ ràng, khiến anh vô thức khép chân lại, nhưng sau khi khép chân lại, anh không những không cảm nhận được sự chạm vào của vải quần lót mà đùi còn tiếp xúc trực tiếp với phần thân dưới nóng bỏng và mịn màng của anh. Điều này khiến anh ấy choáng váng một lúc, rồi đỏ bừng cả mặt, ngập ngừng nói: "Ừm... Hoshino-senpai... Em muốn hỏi... tại sao bây giờ em không mặc quần lót..."

Misaki Hoshino không hề ngạc nhiên trước câu hỏi của Yunogawa, hoặc cô đã đoán trước được anh sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Cô không khỏi giả vờ khó hiểu nói: "Người hầu ngu ngốc, tại sao anh lại hỏi về đồ lót của tôi? Không ngờ anh lại dùng cách này để quấy rối tình dục tôi với tư cách là chủ nhân... Hơn nữa, dù không mặc đồ lót cũng là bình thường sao? Có lẽ anh, tên hầu biến thái, không mặc đồ lót mỗi ngày trong trường để tìm thú vui biến thái..."

"Không phải vậy... Hoshino-senpai, xin đừng trêu chọc em nữa... Đồ lót của em đi đâu rồi..." Yunogawa tự nhiên sẽ không tin những gì Hoshino Misaki nói lúc này, dù sao nụ cười vui tươi trong mắt đối phương rất rõ ràng. 

Hoshino Misaki không hề tức giận trước sự hoài nghi của Yunogawa. Rốt cuộc cô chỉ muốn trêu anh một chút nên không nhịn được nhẹ giọng nói: "Tôi sẽ không trêu anh, đồ khốn ngu ngốc. Về phần đồ lót của anh, tôi nghĩ nó hẳn vẫn còn ở toa tàu cuối cùng. Có lẽ có người phụ nữ nào đó đã nhặt được..."

"Ơ... sao chuyện này có thể xảy ra..." Yunogawa trông như thể đã nhìn thấy ngày tận thế, lộ ra vẻ mặt vô cùng u ám. Suy cho cùng, thứ anh đánh mất chính là chiếc quần lót nam. Nếu thật sự bị người trên tàu phát hiện, nhất định sẽ gây ra rất nhiều tin tức, có thể ngày hôm sau tin tức sẽ thay đổi. Một người đàn ông biến thái từng lẻn vào xe ngựa của phụ nữ và bỏ lại chiếc quần lót boxer của mình. Nếu chiếc quần lót của võ sĩ được trưng bày công khai làm bằng chứng một lần nữa, nó sẽ tương đương với một vụ hành quyết công khai theo một nghĩa khác. Nếu chị gái anh mà công nhận quyền sở hữu những chiếc quần lót này thì đó là một điều vô cùng đáng xấu hổ. 

Nhưng dù gia đình có quen thuộc với anh đến đâu, họ cũng không thể quen được đồ lót của anh trông như thế nào. 

Mặt khác, công nghệ ngày nay rất tiên tiến. Nếu cảnh sát can thiệp và trích xuất một số gen, tóc, v.v. từ đồ lót của bạn, họ có thể nhắm thẳng vào cơ thể bạn. Trong trường hợp đó, bạn sẽ hoàn thành. 

Nghĩ đến đây, tuy biết suy nghĩ của mình có thể quá cực đoan, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Tuy nhiên, Misaki Hoshino ở bên cạnh anh đương nhiên không biết vừa rồi trong đầu Yunogawa đã nảy ra bao nhiêu suy nghĩ kỳ lạ. Cô chỉ coi nỗi sợ hãi hiện tại của Yunogawa là biểu hiện của nỗi sợ bị phát hiện khi không mặc quần lót. Cô không khỏi mỉm cười nói tiếp: "Nô bộc biến thái, ngươi không cần phải sợ hãi căng thẳng như vậy. Có lẽ ngươi vẫn luôn muốn trải nghiệm loại biến thái tột độ này mà không cần mặc quần lót. Nghĩ như vậy, ngươi sẽ không còn cảm thấy sợ hãi mà trở nên hưng phấn..."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc trải qua loại chuyện này... Ai sẽ hưng phấn..." Yunogawa vô thức phàn nàn, nhưng sau khi Hoshino Misaki ngắt lời anh, nỗi hoảng sợ trong lòng anh đã giảm bớt rất nhiều. Suy cho cùng, bây giờ anh cũng hiểu rằng nói chung, chỉ cần đồ lót của anh không rơi vào tay tiếp viên hàng không thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Ngay cả khi nó rơi vào tay tiếp viên hàng không, cô ấy có thể nghĩ rằng một người phụ nữ vô tình lấy đồ lót của chồng hoặc bạn trai ra và đánh mất ở đây. Tuy rằng ý nghĩ này có chút xa vời, nhưng đối với Yunogawa mà nói, đây là ý nghĩ duy nhất có thể an ủi chính mình. 

Tuy nhiên, cảm giác lạnh lẽo liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến anh vô cùng lo lắng và bất an. Anh không quen mặc váy con gái và không chịu được cảm giác mát mẻ khi đùi anh tiếp xúc trực tiếp với không khí. Bây giờ không mặc quần lót, phần thân dưới cũng có chút mát mẻ. Sự tiếp xúc với đùi trong khiến anh cảm thấy hơi lo lắng. Trong tâm trạng căng thẳng này, cảm giác mát mẻ trong lòng anh ngày càng lộ rõ. 

Hơn nữa, chính vì ngồi trên toa xe dành riêng cho phụ nữ, toàn là phụ nữ nên anh cũng có cảm giác nguy hiểm có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Cảm giác này khiến anh càng khép chặt hai chân, không dám nhìn xung quanh nữa, mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng và xấu hổ. 

May mắn thay, Hoshino Misaki có vẻ đã hài lòng với những gì đã xảy ra trước đó và giờ anh ấy không trêu chọc Yunogawa nữa. Vì vậy, trong tâm trạng xấu hổ và bất an, Yunogawa quay trở lại ga tàu điện ngầm nơi anh đã lên trước đó, chuẩn bị quay lại trường học. 

Chỉ sau khi xuống xe, Yunogawa mới nhận ra rằng thảm họa và bài kiểm tra của mình mới bắt đầu. Dù sao vừa rồi hắn mặc dù ở khoang nữ, nhưng bởi vì bọn họ đều là nữ nên về cơ bản họ chỉ tập trung vào bản thân và bạn bè, những cô gái khác sẽ không quá quan tâm. 

Và bây giờ, sau khi xuống xe, một nhóm cô gái trẻ trung xinh đẹp như Hoshino Misaki đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý của người khác, nên trên đường trở lại trường, những người qua đường ít nhiều sẽ đổ ánh mắt về phía họ, thậm chí có một số chàng trai còn để mắt tới họ. 

Đối với Yunogawa mà nói, loại chuyện này tự nhiên là một sự xấu hổ vô cùng khó chịu và mãnh liệt. Cho dù biết đối phương không để ý tới mình, hắn cũng không khỏi muốn khép chặt hai chân lại. Anh ta rất sợ bị người khác phát hiện, không mặc quần lót mà vẫn mặc quần áo phụ nữ. Mặt anh không khỏi đỏ lên. Anh ta đi phía sau Hoshino Misaki và ngày càng lo lắng, cúi đầu xuống như thể đang sợ hãi điều gì đó. 

Chỉ là vẻ ngoài ngượng ngùng của anh không những không có tác dụng mà còn có tác dụng ngược. Suy cho cùng, vẻ ngoài ngượng ngùng của Yunogawa rất rõ ràng trong nhóm cô gái này, vẻ mặt ngượng ngùng đỏ mặt đã tạo thêm một sức hấp dẫn khác cho những người qua đường không chút nghi ngờ, khiến mọi người không khỏi đổ ánh mắt về phía anh. Ngay cả sau khi nhìn thấy anh ta, một số chàng trai dường như đang thì thầm một cách hào hứng, như thể đang thảo luận về cô gái này học lớp nào. 

Đối mặt với tình huống như vậy, Yunogawa gần như xấu hổ ngã xuống đất. Anh không biết làm cách nào mà anh có thể quay lại trường học được. 

Khoảng cách ban đầu chỉ là một quãng đường ngắn chắc chắn giống như trải nghiệm một cuộc chạy marathon đối với Yunogawa, khiến anh rơi vào trạng thái kiệt sức về tinh thần.

"Phong Hoa, hôm nay trên đường trở về, ngươi nên mạnh dạn lên một chút, đừng mãi im lặng xấu hổ, ngươi biết nhiều ngày như vậy, chính mình hoàn toàn lãng phí!"

Tuy nhiên, khi nhóm Yunogawa đi ngang qua cổng trường, họ đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Ngay cả Yunogawa nhút nhát cũng không khỏi nhìn sang bên cạnh. Điều khiến anh chú ý là Ayumi và Fenghua. Có vẻ như hoạt động câu lạc bộ của họ đã kết thúc và họ đang đợi Yunogawa đến cổng trường. Đây được coi là một thói quen hàng ngày, bởi vì mỗi khi Bạch Âm Bạch Linh đến. Họ đều trân trọng khoảng thời gian ở bên nhau trong các hoạt động câu lạc bộ, vì vậy họ sẽ không bao giờ để Yunogawa rời đi cho đến cuối cùng. Yuu rất đam mê mục tiêu chinh phục thế giới rất phi thực tế nên anh cũng thích tiếp tục hoạt động cho đến khi kết thúc hoạt động câu lạc bộ. 

"Ừm... Ayumi, cậu cũng biết tính cách của tôi là thế này... Nếu muốn thì tôi không thể thay đổi ngay được... và tôi đã cố gắng rất nhiều..." Giọng nói yếu ớt của Fenghua vang lên, hoàn toàn trái ngược với giọng nói tràn đầy năng lượng của Ayumi. 

Yunogawa vẫn hiểu Phong Hoa A Vũ Mi nói gì. Suy cho cùng, hiện tại anh đã biết tình cảm của Fenghua dành cho mình nên vẫn có chút ngượng ngùng và hoảng sợ trước cuộc trò chuyện hiện tại của họ, sẵn sàng quay đi và không còn để ý đến hai người nữa. 

Tuy nhiên, ngay khi Yunogawa chuẩn bị quay mặt lại, Ayumi dường như chú ý đến ánh mắt ở đây, không khỏi đưa mắt qua, tình cờ chạm phải ánh mắt của Yunogawa khiến cả hai đều choáng váng. 

Đối với ánh mắt kỳ lạ và nghi ngờ của Ayumi, Yunogawa không khỏi hoảng sợ quay đầu đi, không dám nhìn lại lần nữa, vì sợ đối phương nhìn thấy điều gì đó, thành thật muốn đi theo Hoshino Misaki bọn người trở về. 

Nhưng vào lúc này, như thể ông trời đang cố ý chống lại Yunogawa, một cơn gió mạnh ập đến, khiến Yunogawa cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh. Hơn nữa, chiếc váy phấp phới dường như đột nhiên bị nhấc lên, khiến anh nhanh chóng đưa tay ra giữ lấy vạt váy phía trước. 

Nhưng sau đó, anh phát hiện ra một điều vô cùng đáng xấu hổ, đó là dù anh đã giữ vạt váy phía trước xuống nhưng gấu váy phía sau vẫn bị gió thổi bay, cho nên bây giờ mông của anh chắc chắn đã bị cô gái phía sau hoàn toàn nhìn thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 650

"Ogawa, hôm nay cậu đến muộn thật đấy... Tôi tưởng cậu có việc gấp nên phải ở lại trường một thời gian..." Ayumi không khỏi mỉm cười chào Yunokawa vừa đi về phía cổng trường. 

Đáp lại Maki lời nói, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, sau đó hoảng sợ gãi đầu nói: "Dù sao thì hoạt động của câu lạc bộ cũng hơi muộn... Thực xin lỗi vì lần nào cũng bắt cậu phải đợi tôi..."

"Hehe, Xiaochuan, chúng tôi sẽ không bận tâm đâu... Dù sao đây cũng là chuyện tương đối bình thường... Fenghua, bạn nói đúng không..." Ayumi cười khúc khích nói, đồng thời chuyển chủ đề sang Fenghua ở một bên. 

"Ừ... đúng vậy... Kuan-kun, cậu không cần phải lo lắng đâu..." Đối với lời nói của Bumi, Fenghua tự nhiên hiểu ý của đối phương nên không phụ lòng tốt của đối phương mà nhẹ nhàng đáp lại. 

“Nhưng tôi luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi để hai cô gái và một chàng trai các bạn đợi tôi…” Mặc dù cả hai đều tỏ ra không quan tâm nhưng điều này càng khiến anh xấu hổ hơn vì điều này. 

"Hehe, tôi không ngờ anh, Ogawa, lại là một người theo chủ nghĩa sô vanh nam... Hiện tại không phải anh đang ủng hộ bình đẳng nam nữ sao? Những gì anh vừa nói, Ogawa, là đang phân biệt đối xử với con gái chúng tôi..." Ayumi không khỏi nhếch mép cười. 

"Ý tôi không phải vậy... Tôi không có ý phân biệt đối xử với bạn..." Yunogawa hoảng sợ giải thích. 

"Được rồi, Ogawa, anh không cần phải hoảng sợ như vậy... Tất nhiên tôi hiểu ý anh, tôi chỉ đùa thôi mà..." Ayumi cười khúc khích ngắt lời lời giải thích của Yunogawa, nhìn Fenghua, người vẫn còn hơi xấu hổ ở bên cạnh, như thể đang chỉ ra điều gì đó, và tiếp tục, "Nhưng chính điều này chứng tỏ rằng anh đặc biệt dịu dàng, Ogawa... và vì điều này mà một số cô gái như anh..."

"Không..." Dường như không ngờ Ayumi sẽ nói những lời như vậy, Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói, không biết điều này phủ nhận sự dịu dàng của anh hay là sự thích thú của cô gái dành cho anh. 

Fenghua ở bên cạnh đương nhiên hiểu được cô gái mà Bumi nhắc đến chính là cô, mặt cô hơi đỏ lên. 

Cô quả thực đã bị thu hút bởi sự dịu dàng của Yunogawa lúc đầu. Ngay cả khi là một người xa lạ, đối phương cũng sẽ đề nghị giúp đỡ cô mà không hề dè dặt hay do dự. Sự dịu dàng xâm chiếm nơi sâu nhất trong trái tim cô cũng là lý do quan trọng nhất khiến cô bị Yunogawa thu hút. Cô không khỏi lặng lẽ đưa mắt nhìn Yunogawa trong những ngày sắp tới. 

Sau này, khi cô gặp tên xã hội đen, lúc cô tuyệt vọng nhất, sự giải cứu của Yunogawa khiến trái tim cô hoàn toàn tràn ngập hình ảnh tên xã hội đen. 

Từ lúc đó trở đi, trong suy nghĩ của cô, Yunogawa chắc chắn là Hoàng tử quyến rũ của cô, nếu không thì làm sao anh có thể cứu cô hết lần này đến lần khác. 

Đó là lý do tại sao khi Chumei đưa ra lời đề nghị, cô ấy đã đưa ra câu trả lời khẳng định nhất dựa trên tính cách rất nhút nhát và sống nội tâm của mình.

Tôi thực sự thích Yunokawa.

Nhìn thấy lời nói của cô, cả Yunogawa và Fenghua đều không khỏi đỏ mặt. Ayumi khá hài lòng với hiệu quả. Tuy nhiên, vì vẫn còn ở cổng trường nên cô không tiếp tục trêu chọc bọn họ mà chỉ cười nói: "Được rồi, chúng ta đừng nói chuyện ở cổng trường nữa, về nhà sẽ nói chuyện khác..."

Hai người còn lại đương nhiên đồng ý với điểm này. Suy cho cùng thì đứng ở cổng trường vẫn rất đáng chú ý. Đối với hai người có chút ngượng ngùng này, việc thoát khỏi tình huống này càng sớm càng tốt chắc chắn là lựa chọn đúng đắn nhất.

Trên đường trở về, Ayumi dường như chợt nhớ ra điều gì đó và đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của Yunogawa. Cô ấy dường như đang xem xét điều gì đó một cách cẩn thận. Điều này khiến Yunogawa vừa cảm thấy kỳ lạ vừa khó chịu. Sau đó hắn chợt nghĩ đối phương đã phát hiện mình không mặc quần lót. Ý nghĩ này cũng khiến hắn đỏ mặt, cảm thấy bất an và hoảng sợ mãnh liệt. Anh ấy rất lo lắng nói: "Ayumi... Em đang nhìn gì vậy... Có gì lạ ở anh không..."

Mặc dù Yunogawa mặc quần đồng phục nam sinh, không thể nói được gì, nhưng cảm giác không mặc quần lót vẫn khiến anh có chút xấu hổ, đặc biệt là không có quần lót kiềm chế. Khi đi bộ, phần thân dưới và quần của anh sẽ vô tình chạm vào nhau, nên chỉ trong quá trình đi bộ, anh đã cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác xấu hổ và khó chịu. Bây giờ Ayumi nhìn anh như thế này, làm sao anh có thể không cảm thấy lo lắng.

Nghe được Yunogawa nói xong, Ayumi hơi nheo mắt lại, nhưng vẫn rơi vào trên mặt Yunogawa. Đồng thời, cô mỉm cười nói: "Nói đến đây, Ogawa, hôm nay tôi phát hiện ra một điều rất kỳ diệu... Vừa rồi, khi đang đợi cậu ở cổng trường, tôi nhìn thấy một người đàn ông trông giống như Có những cô gái giống cậu... Lúc đầu tôi còn tưởng rằng đó là sự hiểu lầm của tôi, nhưng bây giờ nhìn kỹ hơn, khuôn mặt của các cậu quả thực rất giống nhau... Tôi cảm thấy nếu cậu ăn mặc một chút và mặc quần áo con gái, có lẽ các cậu có thể được coi là chị em song sinh..."

Bởi vì người đó là chính mình, nên đương nhiên sẽ giống mình... Yunogawa không khỏi nghĩ trong lòng, nhưng lời nói của Ayumi chắc chắn khiến anh rất căng thẳng, hoảng sợ nói: "Ơ... có phải vậy không... nhưng trên đời này có nhiều người giống nhau hơn... Có lẽ trong trường cũng có những cô gái trông giống tôi... Nhưng tôi là con trai... Tôi không phải là kẻ biến thái... Làm sao tôi có thể mặc đồ con gái được..."

"Ha ha, ta chỉ là thuận miệng nói chuyện thôi. Tiểu Xuyên, ngươi không cần phải hoảng sợ như vậy ngượng ngùng... Nhưng mà nói đến, cô gái kia thật sự là một kẻ biến thái... Ngươi phải biết, chúng ta vừa mới phát hiện đối phương căn bản không mặc quần lót! Khi gió thổi qua, mông của cô ấy lộ ra trước mặt chúng ta. Bạn biết đấy, lúc đó chúng ta đều rất bất ngờ và ngạc nhiên... May mắn là lúc đó không có chàng trai nào để ý đến bên này, nếu không có lẽ đã gây ra náo động lớn..." Ayumi nói nhanh nhẹn và hào hứng, như thể chuyện này đối với cô ấy rất mới lạ và thú vị.

"Ha...chính là nó..." Yunogawa đáp lại với vẻ bối rối. Rốt cuộc, kẻ biến thái mà anh ta đang nói đến chính là anh ta. Anh không ngờ lúc đó lại có một cơn gió bất ngờ thổi tới. Nó giống như sự ác độc của Chúa đối với anh ta. Anh ta đã vạch trần cảnh tượng đáng xấu hổ đó trước mặt Ayumi và Fenghua. Điều đáng mừng duy nhất là anh đã kịp thời giữ được gấu váy trước mặt. Bằng không, nếu phía trước bị người khác lộ ra, đó không chỉ là một chuyện đáng xấu hổ!

Nhìn thấy hành vi của Yunogawa, Ayumi có vẻ hơi kỳ lạ. Sau đó, như nghĩ ra điều gì đó, cô không khỏi nhếch lên khóe miệng, cười khúc khích nói: "Tôi không ngờ anh, Ogawa, lại là một cậu bé ngây thơ như vậy. Nghe đến chủ đề như vậy mà đỏ mặt... Rõ ràng là anh có bạn gái song sinh, ngoài ra anh còn có một cô bạn gái nhỏ loli..."

"Ừ..." Yunogawa không biết trả lời thế nào. Anh không cần suy nghĩ quá nhiều cũng hiểu được cô bạn gái loli nhỏ mà bên kia nhắc tới chính là Relina. Mặc dù mối quan hệ giữa Ayumi và anh đã được khôi phục lại như ban đầu và không nhắm vào anh như trước, nhưng khi nhắc đến Relina, theo bản năng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, đặc biệt là khi nghĩ đến những hành động và lời tuyên bố mạnh mẽ mà Relina đã đưa ra trước mặt hai người họ. Ngay cả khi nhìn lại, nó cũng rất đáng xấu hổ và xấu hổ.

Ayumi không nghĩ nhiều về khía cạnh này. Suy cho cùng, sau những gì xảy ra trên bãi biển, cô đã hiểu rõ hơn về Yunogawa. Nếu không, cô đã không làm hòa với anh. Tuy nhiên, từ phía Fenghua, cô vẫn không khỏi cảm thấy Yunogawa quả thực quá thiếu quyết đoán và quá dễ dãi, dịu dàng.

Nhưng ý cô khi nói những lời này bây giờ không phải là điều cô vừa nghĩ. Sau khi nhìn thấy Yunogawa càng đỏ mặt hơn, trong lòng cô hiện lên một số lời đồn thổi và suy nghĩ tò mò. Cô dùng một tay móc cổ Yunogawa, kéo anh lại gần mình, thì thầm vào tai anh: "Ogawa, bây giờ tôi chợt tò mò, anh và bạn gái của anh đã đi đến bước nào rồi... Chúng ta không phải là bạn tốt sao, nên hãy nói nhỏ cho tôi biết, và tôi hứa sẽ không nói cho người khác biết..."

Khi Ayumi nói lời này, mặt Yunogawa càng đỏ hơn, lộ ra cảm giác ngượng ngùng và xấu hổ mãnh liệt. Rốt cuộc, hành động của Ayumi đã khiến cánh tay mịn màng của cô tiếp xúc hoàn toàn với cổ anh, và giờ ở khoảng cách gần như vậy, anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô.

Hơn nữa, điều đối phương hỏi lại là một vấn đề rất riêng tư. Làm sao anh ta có đủ can đảm để nói thẳng điều đó? 

"Ừm... Bumi... cậu... cậu đang làm gì vậy..." Tuy nhiên, trạng thái này không kéo dài được lâu. Fenghua chú ý đến hành vi hiện tại của Bumi, không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng nói. Suy cho cùng, cách cư xử bình thường của Bumi khiến Fenghua rất ngại ngùng. 

"Ha ha... Ta chỉ là hỏi Tiểu Xuyên một vấn đề nhỏ thôi..." Phong Hoa lời nói vẫn nhường nhịn, Bomei nhịn không được buông ra Yunogawa. Cô biết rất rõ rằng người bạn thân nhất của cô có chút ghen tị với hành vi của cô.

Nhưng cô không bận tâm đến hành vi vừa rồi của mình. Suy cho cùng, đó là một điều hết sức bình thường đối với bạn bè. Không có gì phải xấu hổ hay ngạc nhiên cả. 

Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Fenghua, Ayumi không khỏi tự hỏi liệu sau này cô có nên giả vờ tấn công Yunogawa để kích thích Fenghua thay đổi tính cách nhút nhát của mình hay không.

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện, cô lại không khỏi lắc đầu phủ nhận. Suy cho cùng, sẽ thật tệ nếu Fenghua không thay đổi và vì điều đó mà chọn cách từ bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 651

"Chị ơi, em có chuyện muốn nói với chị..." Sau khi ăn tối xong và xác nhận chị Kana vào phòng tắm để tắm, Yunogawa do dự một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm đi tới chỗ Toyohide và nói. 

Bây giờ mục đích của anh đương nhiên là nhân cơ hội này để nói rõ ràng với em gái về chuyện giữa hai người, anh không thể để mối quan hệ hiện tại hết lần này đến lần khác phạm sai lầm. 

Nhưng dù sao thì chị tôi cũng rất nhút nhát và khó nói về việc mình làm, nhất là khi người đối diện hoàn toàn không hiểu đúng về những điều này. 

Vốn dĩ hôm qua anh ấy muốn nói chuyện này với em gái mình, nhưng một lý do là vì anh ấy chưa chuẩn bị tinh thần. Suy cho cùng, đó chỉ là quyết định tạm thời và anh không có dũng khí đối mặt với đối phương. Nguyên nhân thứ hai là đêm qua anh không tìm được cơ hội thích hợp để một mình giao tiếp với đối phương. Suy cho cùng, Yunogawa vẫn không muốn Kana biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và em gái mình. 

Nhưng nếu biết Kana đã biết chuyện giữa hai người, không biết anh sẽ ngạc nhiên đến mức nào.

Toyohide, người vẫn đang dọn dẹp trong bếp, không thể không tạm thời đặt dụng cụ trên tay xuống sau khi nghe Yunogawa nói, mỉm cười dịu dàng với anh và nói: "Sao vậy, Ogawa, có chuyện gì vậy?"

"Ừ..." Nhìn thấy nụ cười dịu dàng trên mặt em gái, lời nói ra khỏi miệng cô như chợt nghẹn ngào. Tuy nhiên, nghĩ đến hành vi đáng lẽ không nên xảy ra trước đây giữa hai anh em đáng xấu hổ, Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật ra, chị... chuyện xảy ra với chúng ta trước đây hoàn toàn sai trái..."

Yunogawa lời nói khiến Toyohide lộ ra vẻ mặt khó hiểu, tựa hồ không hiểu hắn đang nói cái gì, liền hỏi: "Ogawa, ngươi đang nói cái gì... Chúng ta trước đây có làm sai cái gì sao?"

"Cái đó..." Lời nói của Yunogawa lại dừng lại. Suy cho cùng, đối với anh mà nói, đây là những lời có chút xấu hổ, nhưng bây giờ anh đã lên kế hoạch giải thích mọi chuyện với em gái mình, lúc này anh không nên do dự nữa, vì vậy Yunogawa lấy hết can đảm nói với Toyohide: "Chị... đó là nụ hôn mà chúng ta đã làm trước đây... và chuyện gì đã xảy ra vào tối cuối tuần trước..."

"Tại sao bạn lại nghĩ điều này là sai, Ogawa, tôi không hiểu?" Vẻ bối rối trên mặt Toyohide vẫn chưa biến mất mà càng trở nên mãnh liệt hơn. Không hề có dấu vết lừa đảo nào cả, hoặc là đối với cô, hiện tại cô thực sự không hiểu ý nghĩa của Yunogawa. 

"Ừm... hôn nhau chỉ có thể được thực hiện giữa bạn trai và bạn gái, người yêu và cặp đôi... và chuyện tương tự cũng xảy ra vào cuối tuần trước... đây không phải là chuyện chúng ta có thể làm với tư cách là anh em ruột..." Yunogawa đỏ mặt và bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Tôi cũng biết chuyện các cặp đôi hôn nhau, nhưng điều này thì liên quan gì đến anh chị em? Để bày tỏ tình cảm, chạm môi là một việc rất bình thường. Cũng giống như ở nhiều nước hiện nay, hôn không phải là một cách chào hỏi sao? Và hôn nhiều như vậy, Ogawa, anh không cảm nhận được tình cảm mãnh liệt mà tôi dành cho anh sao..." Toyohide không cảm thấy lời nói của mình có gì sai trái mà nói với cảm xúc mạnh mẽ. 

"Chị... vậy là chị hoàn toàn hiểu lầm... ngay cả cách bày tỏ tình cảm gia đình cũng không như thế này... xã hội sẽ không cho phép những biểu hiện như vậy... hôn nhau các kiểu... đó không phải là chuyện giữa anh em ruột thịt có thể làm được..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi đỏ mặt nói. Thành thật mà nói, ngay cả bản thân anh cũng biết lời nói của mình lúc này không thuyết phục đến mức nào, hơn nữa trước đó anh đã có điều cấm kỵ nhất và không được xã hội chấp nhận với em gái mình. Có lẽ anh ta đạo đức giả quá. 

Nhưng cho dù là đạo đức giả thì hôm nay anh vẫn định giải thích mọi chuyện với em gái mình. Anh không muốn lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh rất sợ hoàn cảnh gia đình mình sẽ càng trở nên tồi tệ hơn, nhất là bây giờ anh đang gặp phải một số vấn đề. Sợ hãi và tiềm thức tránh né em gái mình, đây không phải là khoảng cách giữa anh chị em bình thường. Bầu không khí cơ cấu của cả gia đình đang ở trong tình trạng rất bấp bênh. Nếu đến lúc đó người khác phát hiện ra, gia đình anh chắc chắn sẽ tan vỡ ngay lập tức. 

"Là em sai, Tiểu Xuyên. Em hoàn toàn không hiểu được tình cảm của chị em dành cho em..." Ánh mắt Phượng Tú có chút cô đơn. Cô không khỏi có chút tổn thương khi cách thể hiện tình cảm “bình thường” và trực tiếp nhất của mình lại bị đối phương từ chối. "Tiểu Xuyên, ý của em là em đã bắt đầu chán ghét anh rồi, chị à, không muốn gần gũi với em nữa phải không?"

"Ý tôi không phải vậy... làm sao tôi có thể ghét em gái mình... nhưng đây không phải là điều tôi đang nói đến..." Yunogawa nói với giọng bất lực, làm sao anh có thể ghét em gái mình? Cho dù trước đây cô đã làm gì với anh, anh cũng sẽ chỉ cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn trong lòng. Anh sẽ không bao giờ ghét em gái mình. 

Về phần em gái anh đang vô thức tránh mặt anh, đó chỉ là vì anh không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào mà thôi. 

"Nếu em không ghét anh, Tiểu Xuyên, tại sao em lại nói chúng ta hôn là sai? Xã hội không có quy định anh em không được hôn... Nhưng, Tiểu Xuyên, nếu em vẫn không hiểu và không hiểu anh, vậy thì để anh cảm nhận lại, Ogawa..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Toyohide lại nở nụ cười, như thể anh rất vui vì Yunogawa không ghét anh. Khi anh nói lời cuối cùng, trong mắt anh có một cảm giác ngấn nước không thể giải thích được. 

"Này, chị...đợi một chút...ừm..." Trước lời nói của Toyohide, Yunogawa tỏ ra hoàn toàn bất ngờ. Khi nhìn thấy em gái bắt đầu đến gần mình, trong tiềm thức anh muốn nói một câu từ chối, nhưng anh chỉ nói được một nửa, đối phương đã dùng môi chặn miệng anh lại, vươn tay ra ôm chặt lấy cổ anh. 

Sau khi cảm nhận được đôi môi ẩm ướt chạm vào, cảm giác mềm mại của cặp vú áp vào ngực anh, cùng mùi hương quen thuộc đọng lại trong mũi anh, mùi thơm đặc trưng trên cơ thể em gái anh, mặt anh đột nhiên đỏ bừng, như thể đang lên cơn sốt, cơ thể không khỏi run lên một chút. Anh vô thức muốn rút lui, nhưng vì bị đối phương ôm chặt đầu nên anh không có cơ hội thoát khỏi tình thế hiện tại.

Anh không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Anh đến đây để giải thích rõ ràng mọi chuyện với em gái, nhưng bây giờ anh lại buộc phải làm điều đáng xấu hổ như vậy, lại một lần nữa làm điều không được phép giữa anh em ruột, để môi họ chạm nhau.

Toyohide hoàn toàn không biết rằng hành vi hiện tại của mình có gì đó không ổn. Khoảnh khắc môi cô chạm vào Yunogawa, một làn sóng nhiệt tỏa ra từ bên trong cơ thể cô. Sức nóng này càng được chuyển hóa thành đam mê, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cường độ ôm Yunogawa của cô cũng tăng lên. Tăng âm lượng lên, giống như muốn đưa đối phương hoàn toàn vào trong cơ thể mình, lưỡi của cô lúc này cũng duỗi ra, không cần tốn nhiều sức, liền xông vào trong miệng Yunogawa, say mê và hưng phấn khám phá bên trong miệng anh, nhanh chóng tìm thấy chiếc lưỡi dường như có chút choáng ngợp của Yunogawa, quấn lấy nhau. 

Theo lưỡi, trong miệng đối phương có nước bọt ngọt ngào, không ngừng truyền về đầu hắn thông qua vị giác trên lưỡi. Cái lưỡi ẩm ướt chạm vào khiến người ta có cảm giác hòa quyện. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như hai con rắn nhỏ, không phân biệt được nhau. Tuy nhiên, lưỡi của Yunogawa rõ ràng đang ở trạng thái bị động. 

Tài năng hôn của Toyohide chắc chắn là rất tốt. Tuy nhiên, sau vài lần trải nghiệm hôn nhau với Yunogawa, giờ đây cô đã có được phương pháp khéo léo này và biết cách kích thích đối phương tốt hơn. Nói cách khác, con gái không hề yếu về tài năng hôn. 

Nếu bạn gái hôn hắn, Yunogawa sẽ cảm thấy ngượng ngùng, nhưng hắn sẽ không từ chối, trong lòng vẫn có chút vui vẻ say sưa. Tuy nhiên, người anh đang hôn bây giờ không phải là bạn gái của anh mà là chị gái ruột của anh. Điều này chỉ mang lại cảm giác cấm kỵ và sợ hãi, đồng thời cảm giác xấu hổ và bất an mãnh liệt cũng đặc biệt mạnh mẽ. 

Và điều khiến anh càng xấu hổ hơn là chỉ trong lúc trao đổi lời nói với đối phương, một ham muốn đã nổi lên trong cơ thể anh. Ham muốn này cũng trực tiếp phản ánh lên phần thân dưới của hắn, khiến phần thân dưới mềm mại vốn có của hắn dần dần cương cứng và không ngừng hướng lên trên. Cảm giác cứng rắn và nóng bỏng chắc chắn truyền trực tiếp đến Fengxiu đang bám chặt vào cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 652

Toyohide tự nhiên cảm nhận được rất rõ ràng những biến đổi ở phần dưới cơ thể của Yunogawa. Rốt cuộc, khi cơ thể họ hoàn toàn gắn liền với nhau, ngay cả một cơn chấn động nhẹ trên cơ thể đối phương cũng có thể được phát hiện. Hơn nữa, một sự thay đổi lớn như vậy đã xảy ra ở phần thân dưới. Cho dù bị quần lót khống chế hoàn toàn nhưng cảm giác nóng rát và cứng ngắc cũng không thể che giấu được chút nào.

Tuy nhiên, Toyohide không cảm thấy xấu hổ về điều này. Thay vào đó, nước trong mắt anh và vết đỏ trên mặt anh trở nên đậm hơn một chút. Anh chủ động buông môi Yunogawa ra, rút ​​lưỡi lại, cắt đứt sợi dây nước bọt nối hai người. Sau đó, anh ta trực tiếp duỗi lòng bàn tay xuống và nắm lấy chiếc lều phồng lên dưới thân dưới của Yunogawa mà không chút do dự. Anh vốn tưởng rằng chị gái cuối cùng đã buông anh ra và đang định rút lui, cơ thể anh lại cứng đờ.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng em gái mình sẽ làm một việc như vậy, nên bây giờ mặt anh chắc chắn đã đỏ hơn, và anh thút thít nói: "Ừm... chị... chị đang làm gì vậy...thả tôi ra...hành vi như vậy là sai..."

"Xiaochuan, em đang nói cái gì vậy... Hiện giờ em đang ở trong một tình huống rất khó chịu phải không? Tuy trước đây anh không biết, nhưng anh cũng cảm nhận được phản ứng của phần dưới cơ thể em khi anh hôn em trước đây, nhưng tôi không hiểu được cảm giác khó chịu trên cơ thể em. Từ khi biết được trạng thái khó chịu của em, Tiểu Xuyên, cuối tuần qua, tôi đã tìm kiếm trên mạng những thông tin liên quan để tìm hiểu thêm về nó. Những phương pháp và hành vi nào có thể giúp em bớt khó chịu hơn? Vì vậy, lần này tôi có thể giúp em loại bỏ cảm giác khó chịu trong người tốt hơn." cơ thể…” Về sự nhút nhát và hoảng sợ của Yunogawa, Toyohide có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều và dùng vũ lực nói với anh ta. Trong lúc nói chuyện, hắn cơ bản không cho Yunogawa cơ hội từ chối, trực tiếp cởi thắt lưng của mình, thuận lợi kéo khóa kéo xuống.

Ngay sau khi cởi Yunogawa ra, khuôn mặt vốn đỏ bừng đầy nước và quyến rũ của Toyohide cũng lộ ra vẻ ngơ ngác. Sau đó, với vẻ mặt có phần kỳ lạ và khó hiểu, anh ta ngẩng đầu lên và đối mặt với Yunogawa, người gần như ngất đi vì xấu hổ vì tình huống hiện tại, và hỏi: "Này, Ogawa, tại sao bây giờ anh không mặc đồ lót?"

"Ừm..." Yunogawa xấu hổ thút thít, cảm thấy xấu hổ khi bị chị gái nhìn thấy tình trạng hiện tại của mình.

Về phần nguyên nhân hắn không mặc quần lót, rất đơn giản. Rốt cuộc, chiều nay do bị Hoshino Misaki trừng phạt nên quần lót của anh đã rơi thẳng xuống tàu, sau đó anh trở về nhà trong trạng thái trung lập.

Về phần sau khi trở về, anh luôn bị Kana quấy rầy, tán gẫu, đến nỗi không bao giờ tìm được cơ hội mặc quần lót mới. Bây giờ hiếm khi Kana không nài nỉ anh đi tắm. Yunogawa đương nhiên muốn nhân cơ hội này để giải thích vấn đề với em gái mình. So với việc mặc đồ lót, chuyện xảy ra trước đó quan trọng hơn.

Và anh không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Rõ ràng anh đến đây là để cho em gái mình hiểu rằng là anh em ruột thịt, họ không thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng bây giờ điều anh ít mong đợi nhất đã xảy ra, và đây hoàn toàn không phải là điều anh mong đợi!

Về vấn đề này, Yunogawa chỉ có thể vắt óc suy nghĩ, xấu hổ vô cùng nói: "Cái này... Tôi đã thay nó vì vô tình bị nước làm ướt... Tôi quên mất mình không có đồ lót mới để mặc... Còn chị... buông tôi ra... Sai rồi... Đây chắc chắn không phải là chuyện anh em chúng ta có thể làm được..."

Toyohide dường như không nghi ngờ những lời nói dối mà Yunogawa tạm thời bịa ra, nhưng anh cũng không có ý định thả Yunogawa đi. Anh ngẩng đầu lên, tiếp tục nhìn Yunogawa với đôi mắt ngấn nước và nói: "Ogawa, anh thật là bất cẩn... Nhưng hiện tại, điều quan trọng nhất là giúp em giải quyết tình huống khó chịu phía dưới. Nếu anh không giúp em giải quyết, anh sẽ không bao giờ để em đi..."

"Ừm... đừng... chị... em không cảm thấy khó chịu..." Đối mặt với Toyohide lại một lần nữa tập trung chú ý vào phần thân dưới của mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt và hoảng sợ nói, cố gắng hết sức để xua tan suy nghĩ hiện tại của mình. 

"Ogawa, ngươi lại nói dối... Thân dưới của ngươi rõ ràng sưng tấy lớn như vậy, giơ lên ​​chỉ vào ta, giống như đang mời gọi ta... Và ta cũng đã kiểm tra các thông tin liên quan. Là con trai, nếu thân dưới luôn sưng tấy, sẽ rất có hại cho cơ thể, cho nên nhất định phải kịp thời thả ra... Đây là việc mà chị gái phải làm vì anh trai mình..." Đương nhiên, Toyohide không quan tâm đến sự cự tuyệt của Yunogawa, mà nói với giọng nghiêm túc. 

"Không có chị nào lại làm chuyện như vậy... à..." Yunogawa vô thức đỏ mặt và bác bỏ những lời hoàn toàn không chính xác của Toyohide. Nhưng anh ấy chỉ nói được một nửa thì lời nói của anh ấy đột ngột dừng lại, rồi anh ấy phát ra một tiếng thút thít có phần xấu hổ. Không có lý do nào khác, bởi vì lúc này Toyohide đã bắt đầu duỗi hai tay ra, nửa cúi xuống dưới thân thể Yunogawa, nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới đã hoàn toàn cương cứng của Yunogawa. 

Nghe thấy Yunogawa rên rỉ, Toyohide lại ngẩng đầu lên, vẻ mặt khó hiểu nói với đối phương: "Ogawa, em vừa nói gì vậy? Em không nghe rõ, chị... Nhưng, dù chị có nói gì đi nữa, Ogawa, hãy đợi cho đến khi sự việc kết thúc. Dù sao thì, Ogawa, cơ thể của chị quan trọng hơn. Chị ơi, em không thể khiến chị khó chịu như vậy nữa..."

"Chà... tôi không thấy khó chịu... à..." Yunogawa thút thít và nói những lời run rẩy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng bây giờ Toyohide không còn để ý đến lời nói của đối phương mà lại cúi đầu, đưa ánh mắt quyến rũ nhìn về phía Yunogawa. Cô từ từ di chuyển bàn tay của mình và bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi và nhẹ nhàng theo phương pháp cô ấy học được từ máy tính. 

Bởi vì trải nghiệm cuối tuần trước, Toyohide đã có ý tưởng đại khái về cách kích thích Yunogawa tốt hơn, nhưng đó chỉ là một phương pháp mà lần trước cô vô thức nghĩ ra mà không hề có chút kinh nghiệm nào. Những phương pháp được giải thích trên Internet rất quen thuộc, và cô cũng tin rằng bằng cách này, cô có thể giải quyết tốt hơn tình trạng khó chịu mà anh trai cô đang gặp phải. 

Vì vậy trước tiên cô dùng tay trái chậm rãi quấn vùng bìu dưới thân thể Yunogawa, xoa qua xoa lại hai bìu như quả bóng nhỏ trong lòng bàn tay. Bàn tay phải của cô xòe các ngón tay ra, nắm chặt cán gậy của Yunogawa và vuốt ve lên xuống. Trong quá trình cọ xát, ngón trỏ của cô thỉnh thoảng cũng vuốt ve phần trên của quy đầu, mang lại sự kích thích trực tiếp nhất cho phần thân dưới nhạy cảm này của Yunogawa. 

"Ừm..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, ngậm miệng lại để ngăn chặn những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ thoát ra khỏi miệng. Anh thực sự không ngờ rằng mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Em gái của anh ấy hoàn toàn khăng khăng với quan điểm sai lầm của mình, và cô ấy tiếp tục thực hiện điều cấm kỵ và hành vi đáng xấu hổ này với anh ấy ngay trong bếp. 

Bây giờ Kana đang tắm trong phòng tắm. Dù phòng tắm được ngăn cách bởi phòng khách nhưng anh vẫn sợ đối phương nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. Nếu Kana phát hiện ra hiện tại anh và em gái đang làm gì, chắc chắn đối phương sẽ rất bất ngờ và rung động. 

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể ngậm miệng để tránh tai nạn như vậy xảy ra. 

Còn bây giờ anh xấu hổ nhắm mắt lại, bởi vì chỉ cần nhìn em gái ngồi xổm trước thân dưới của anh, anh có thể trực tiếp cảm nhận được hơi thở của cô trên thân dưới của anh, cảnh tượng cô không ngừng kích thích và vuốt ve phần thân dưới của anh bằng cả hai tay, khiến anh cảm thấy rất xấu hổ, cảm xúc trong lòng càng ngày càng hỗn loạn. 

Vì kiểu chị này hoàn toàn trái ngược với hình ảnh người chị hiền lành, tốt bụng trong đầu tôi. 

Cảnh tượng như vậy chỉ khiến anh nhắm mắt lại như muốn trốn tránh hiện thực, mặc dù mỗi lần gặp phải chuyện gì đáng xấu hổ đối với mình anh đều chỉ nhắm mắt lại. 

Toyohide không cảm nhận được sự thay đổi trong trạng thái hiện tại của Yunogawa, bởi vì lúc này sự chú ý của cô hoàn toàn rơi vào phần thân dưới của Yunogawa. Đôi mắt vốn dĩ đầy sương nước của cô, giờ dày đặc đến mức sắp chảy nước. Cô vừa cởi cúc quần của Yunogawa và ngửi thấy mùi bên trong. Toàn thân cô không khỏi run lên khi ngửi thấy mùi hương. Bây giờ trong cơn đột quỵ, mùi hương ngày càng nồng nặc của đối phương tự nhiên khiến cô càng xúc động hơn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, khuôn mặt cô ửng hồng quyến rũ, khuôn mặt vô thức di chuyển đến gần phần thân dưới của đối phương. 

Chính vì điều này mà khoảng cách giữa khuôn mặt của Toyohide và phần dưới cơ thể của Yunogawa ngày càng gần hơn, nên hơi thở nóng bỏng phả ra từ mũi cô sẽ tự nhiên và hoàn toàn chạm vào vùng quy đầu nhạy cảm của đối phương, khiến đối phương có thể cảm nhận được. 

Nhưng khi cô nhìn thấy chất nhầy trong suốt rỉ ra từ quy đầu, trong lòng Fengxiu dâng lên một sự thôi thúc. Trước sự thúc đẩy như vậy, cô không thể nhịn được nữa. Cô thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm rồi lăn hết chất nhầy vào miệng. 

"Hmm..." Cảm nhận được vật thể mềm mại, trơn trượt như rắn phía trên quy đầu của mình, Yunogawa có thể hiểu được đó là gì mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Chính vì tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy nên mặt anh đột nhiên càng đỏ hơn. 

Điều khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn là Toyohide dường như vẫn chưa hài lòng sau khi liếm hết chất nhầy trên đó vài lần. Hơn nữa, sự thôi thúc và ham muốn trong lòng khiến đối phương trực tiếp mở miệng, lập tức nuốt chửng quy đầu của Yunogawa vào trong miệng, khiến thân dưới của đối phương trong nháy mắt được bao bọc trong một môi trường ẩm ướt và ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 653

"Ừm..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Yunogawa không khỏi run lên. Cùng lúc đó, cái miệng đang khép chặt của anh không khỏi buông ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nếu không có bức tường phía sau, chắc chắn anh ta sẽ ngã thẳng xuống đất trong tình trạng suy nhược dưới sự kích thích như vậy. 

Hiện tại, mặc dù có bức tường chống đỡ, ngăn cản hắn ngã xuống, nhưng thắt lưng của hắn vẫn không khỏi cong lên, hai tay không tự chủ được nắm chặt, như thể đang chịu đựng sự kích thích trực tiếp nhất. 

Đối với hành vi trực tiếp đưa bộ phận kín của anh vào miệng em gái, trong lòng anh tự nhiên cảm thấy bàng hoàng và xấu hổ hơn trước. Cách cư xử thuyết phục em gái của anh ta không những không tiến bộ chút nào mà còn khiến những gì đối phương làm ngày càng trở nên táo bạo hơn. 

Nếu ngay từ đầu anh đã đoán trước được cảnh tượng như vậy thì tối nay anh chắc chắn sẽ không đến gặp em gái để giải thích sự việc. 

Tất nhiên, trên thế giới không có thuốc hối tiếc hay cỗ máy thời gian. Bây giờ anh chỉ có thể thụ động chấp nhận điều vô cùng xấu hổ này đối với mình trong trạng thái đáng xấu hổ này. 

Toyohide rõ ràng không nghĩ nhiều như Yunogawa nghĩ, hoặc đối với cô bây giờ, cô không nhận ra hành vi của mình có gì sai trái cả. 

Trong tâm trí cô, điều quan trọng nhất là cố gắng xoa dịu nỗi đau, sự khó chịu cho người anh thân yêu nhất của mình. Hơn nữa, cơ thể cô theo bản năng khao khát được tiếp xúc trực tiếp nhất với cơ thể đối phương, trong lòng cô luôn tràn ngập dục vọng mãnh liệt và nóng bỏng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ngậm bộ phận kín của Yunogawa trong miệng, nhưng tối thứ sáu tuần trước, ham muốn và lòng tham tinh dịch của người khác đã khiến cô liếm toàn bộ cơ thể Yunogawa, và quy đầu là bộ phận quan trọng, được cô đưa vào miệng hút và liếm nhiều lần. 

Nhưng có một sự khác biệt rõ ràng giữa bây giờ và trước đây. Rốt cuộc trước đây tôi chỉ nếm thử một chút và chỉ nuốt phần quy đầu vào miệng, nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn đưa một phần lớn phần dưới cơ thể của anh ấy vào miệng. 

Cho dù là phần thân dưới dày đặc quấn chặt trong miệng, hay mùi hương đặc biệt nồng nặc của người khác tràn ngập trong hơi thở của cô, cơ thể và tâm trí cô không ngừng nghiện ngập dục vọng sung sướng này, không thể tự giải thoát. Sự thôi thúc trong lòng càng lúc càng mãnh liệt khiến cô gần như không thể kiềm chế được bản thân, cảm giác tê dại từ vùng kín khiến cô càng say hơn. Toàn thân cô không khỏi run rẩy. Do khoái cảm và dục vọng bị kích thích, một lượng lớn chất lỏng không ngừng chảy ra từ vùng kín của cô, làm ướt chiếc quần lót cô đang mặc từng chút một, tạo thành vết ướt rõ ràng trên quần lót. Tuy nhiên, vì chiếc quần vẫn còn trên người cô nên cảnh tượng như vậy không được trực tiếp lộ ra. 

Tuy nhiên, phần thân dưới tê dại khiến Toyohide muốn đưa tay ra an ủi. Tuy nhiên, với tư cách là một người chị quan tâm nhiều hơn đến sức khỏe của anh trai mình, cô vẫn chống lại sự thôi thúc đó và tập trung hết mức có thể vào phần thân dưới của Yunogawa cũng như cách giúp anh trai mình giải tỏa cảm giác khó chịu này. 

Cố gắng nhớ lại những gì mình đã thấy trên Internet, sau khi thích ứng với cảm giác đột nhiên có một vật lạ khổng lồ trong miệng, Fengxiu bắt đầu thè lưỡi ra liếm quy đầu trong miệng. Trong khi mút, anh chậm rãi điều khiển phần thân dưới của đối phương di chuyển qua lại trong miệng. 

Chỉ vì đây là lần đầu tiên Fengxiu làm việc đáng xấu hổ như vậy nên cách hành xử của cô ấy rất vụng về. Chỉ riêng nội dung trên Internet không cho phép cô học hành vi quan hệ tình dục bằng miệng một cách triệt để và khéo léo ngay lập tức. Khi để phần thân dưới của đối phương lên xuống, răng của cô ấy tự nhiên thường cọ sát vào bề mặt phần thân dưới của đối phương. 

May mắn thay, do thiếu kỹ năng nên cô không sử dụng tốc độ quá nhanh. Vì vậy, mặc dù cảm giác răng cọ vào phần dưới cơ thể khiến Yunogawa cảm thấy đau đớn nhưng cô lại không hề tỏ ra đau đớn. Ngược lại, dưới sự kích thích như vậy, dục vọng càng mạnh mẽ được sinh ra, hai chân của Yunogawa không tự chủ được run rẩy, tiếng rên rỉ dường như lại thoát ra khỏi miệng. 

Để ngăn cản Kana nghe thấy giọng nói đáng xấu hổ của mình và phát hiện ra tình huống ở đây, Yunogawa đành phải duỗi tay ra, dùng sức lực còn lại trong cơ thể để bịt chặt miệng, tuyệt vọng ngăn chặn âm thanh phát ra từ miệng. 

Mặc dù ý thức trong não của anh đã bị khoái cảm ăn mòn rất nhiều, nhưng anh vẫn hiểu rõ nếu mình thực sự phát ra âm thanh thì sẽ tệ đến mức nào. Một khi Kana trong phòng tắm nghe thấy, chắc chắn sẽ khiến cả gia đình thay đổi.

Ngược lại, Fengxiu lại không hề có mối lo ngại nào như vậy. Đối với cô, tất cả những gì cô đang làm bây giờ chỉ là để giải quyết tình trạng thể chất không thoải mái của anh trai mình, vì vậy cô có thể không có bất kỳ biểu hiện xấu hổ nào ngay cả khi người khác nhìn thấy cô. 

Cho nên hiện tại nàng hoàn toàn không có chút nào lo lắng Yunogawa lo lắng, tiếp tục dùng miệng kích thích Yunogawa thân dưới. 

Và thời gian trôi qua, cô gái vốn đã rất giỏi này dần dần trở nên thành thạo hơn trong lĩnh vực này. Mặc dù độ thô vẫn còn nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều. Bây giờ cô ấy có thể kiểm soát răng của mình và không còn chà xát phần dưới cơ thể của người khác khi quan hệ tình dục bằng miệng. Đồng thời, cô có thể dùng lưỡi liếm qua liếm lại liên tục, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Yunogawa. 

"Ừ..." Yunogawa cố gắng hết sức che miệng mình lại để ngăn tiếng rên rỉ phát ra, nhưng dù vậy, một chút tiếng thút thít vẫn thoát ra từ giữa các ngón tay của anh. Đối với Toyohide mà nói, đây không thể nghi ngờ là đối phương khẳng định hành vi của mình, cho nên hắn liếm càng mạnh, kích thích Yunogawa thân dưới. 

Anh ta liên tục di chuyển phần thân dưới của mình qua lại trong miệng, và những âm thanh xì xụp phát ra trong quá trình này khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn. Đặc biệt khi nghĩ đến người đang quỳ trước mặt mình là em gái ruột của mình, người đã thổi kèn cho mình, anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, khiến mình dựa vào tường gần như bất lực. 

Ngoài ra, mặc dù em gái Kana của anh thỉnh thoảng thích tắm, nhưng đã lâu như vậy, đối phương bất cứ lúc nào cũng sẽ ra khỏi phòng tắm. Trong hoàn cảnh như vậy, một cảm giác căng thẳng mãnh liệt cũng tràn ngập cơ thể anh. 

Nhưng điều khiến anh ta xấu hổ nhất là rõ ràng anh ta cảm thấy rất căng thẳng vì tình huống như vậy, nhưng sau đó lại là một niềm vui mãnh liệt hơn, như thể trong tình huống căng thẳng như vậy, anh ta càng trở nên phấn khích hơn. 

Có lẽ nào, như Hoshino Misaki đã nói, tôi thực sự là một kẻ khốn nạn? 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu, Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào ngay lập tức. 

Và đúng lúc Yunogawa đang lo lắng và căng thẳng về điều này thì tình huống mà anh lo sợ nhất đã xảy ra. 

Kẹt một tiếng, cửa phòng thay đồ bên ngoài phòng tắm mở ra, giọng nói đầy nghị lực và giận dữ của Kana truyền đến: "Ồ... tắm thật thoải mái. Quả nhiên tắm rửa là điều thú vị nhất trong mùa hè... Vô tình, Kana đã lãng phí nhiều thời gian như vậy. Không biết anh trai tôi có tức giận không... Hehe..."

Sau khi nghe thấy giọng nói của Kana, Yunogawa cảm thấy như lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình đang mở ra. Sự xấu hổ và căng thẳng mạnh mẽ nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, khiến anh run rẩy không thể kiểm soát. 

Lý trí còn sót lại trong đầu khiến anh không tự chủ được mà ngậm chặt miệng, cố gắng hết sức ngăn cản những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ chảy ra từ miệng mình, để đối phương có thể phát hiện ra manh mối nào. 

“Này, TV trong phòng khách vẫn còn bật... Anh trai tôi không biết làm thế nào để tắt nó kịp thời, thực sự rất lãng phí điện... Nhưng nói đến việc anh chị tôi đã đi đâu, tại sao tôi không thấy ai trong phòng khách cả?” Rồi giọng Kana lại vang lên với chút bối rối. 

Yunogawa chắc chắn đang ở trạng thái căng thẳng nhất vào lúc này, lòng bàn tay che miệng trở nên cứng rắn hơn. Tuy nhiên, Toyohide không hề có ý định dừng lại. Trong hoàn cảnh như vậy, anh tiếp tục liếm phần thân dưới của mình. Sự căng thẳng trong đầu anh và khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể anh tương tác với nhau, khiến anh gần như không thể không phát ra âm thanh. 

"Kana, chúng ta lên lầu nhìn xem. Lúc này, anh trai tôi có thể đã về phòng làm bài tập. Hihi, Kana muốn dọa anh trai mình..." May mắn thay, Kana dường như nghĩ đến khả năng đối phương ở trên lầu trước, nên sau khi tự nói với mình, anh bước lên lầu với tốc độ nhanh nhẹn, không để ý đến việc anh chị em đang làm những việc rất cấm kỵ và khiêu dâm trong phòng bếp cạnh phòng khách. 

Sau khi nghe thấy tiếng Kana đi lên lầu, sự căng thẳng cuối cùng cũng rời khỏi Yunogawa, trong lòng anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi anh hoàn toàn thả lỏng, khoái cảm vừa kìm nén lại dâng lên như thủy triều. Nó còn mãnh liệt hơn trước, khiến gần như toàn thân anh run lên. Cộng thêm khoái cảm cùng kích thích tích lũy trước đó, hắn đột nhiên đạt tới cực hạn. Sau khi cơ thể hắn cứng đờ mấy lần, vô số chất lỏng màu trắng đục mãnh liệt phun ra, toàn bộ đều tiêm vào trong miệng Phượng Tú.

Nhưng Toyohide không hề có ý định tránh né điều đó. Thay vào đó, khuôn mặt anh đỏ bừng vì hài lòng và thích thú. Anh ta há miệng ra và quấn chặt lấy phần thân dưới của Yunogawa. Anh ta liên tục nuốt tinh dịch vào cổ họng và phát ra những âm thanh càu nhàu, như thể đang thưởng thức một thứ gì đó rất ngon. 

Mãi cho đến khi Yunogawa ngừng bắn, cô mới há miệng ra với vẻ thích thú kéo dài và dùng lưỡi liếm hoàn toàn chất lỏng màu trắng còn sót lại trên đó. Sau khi xác nhận không còn sót lại gì, cô ngẩng đầu nhìn về phía Yunogawa đã mềm nhũn trên mặt đất, nở nụ cười dịu dàng và cực kỳ dâm đãng nói: "Ogawa, nếu sau này anh cảm thấy không thoải mái, anh có thể đến tìm tôi lần nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 654

"Tiểu Xuyên... sao vậy? Anh luôn cảm thấy gần đây em có điều gì đó lo lắng. Trong đời em có gặp phải chuyện gì khó chịu không... Nếu vậy thì xin đừng nói dối, hãy thành thật nói cho anh biết..."

Sau buổi học đầu tiên vào buổi sáng, Maki như thường lệ nằm trên lưng Yunogawa và nói với Yunogawa bằng giọng điệu quan tâm. 

Không có gì lạ khi hỏi những lời như vậy. Rốt cuộc, trong buổi học đầu tiên, Yunogawa tỏ ra lơ đãng, bị giáo viên chú ý đến và gọi anh ta trả lời câu hỏi, điều này khiến anh ta có chút xấu hổ. 

Vì vậy, trong tình huống như vậy, Maki, với tư cách là bạn gái của Yunogawa, đương nhiên sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. 

Câu hỏi của Maki cũng chính là điều Trấn Dương muốn hỏi sau lưng cô. Mặc dù thân là Yunogawa bàn sau, ánh mắt của cô thường xuyên rơi vào Yunogawa, cho nên cô thường xuyên chú ý tới hành vi rõ ràng là mất tập trung của đối phương khi nhìn ra ngoài cửa sổ. Nhưng bây giờ thì đã khác. Bên kia không chỉ bị phân tâm. Cho dù cô không nhìn rõ vẻ mặt của đối phương, nhưng cô cũng có thể xác nhận rằng Yunogawa chắc chắn đang suy nghĩ điều gì đó, trong đầu đang suy nghĩ và lo lắng điều gì đó nên mới hành xử như vậy. 

Vì vậy, khi lớp học kết thúc, cô cũng đã sẵn sàng hỏi câu hỏi mà Maki đã nói trước đó, nhưng cô đã bị Maki đánh bại và không thành công trong việc hỏi ra những nghi ngờ trong miệng. 

Nếu là trước đây, có lẽ cô sẽ không quan tâm nhiều đến chuyện này. 

Nhưng kể từ lần trước cô tiết lộ thân phận của mình trước mặt Yunogawa và hiểu được tình cảm của mình dành cho anh, bây giờ đối mặt với tình huống như vậy, trong lòng cô theo bản năng cảm thấy có chút ghen tị, như thể cô đang ghen tị với Maki. 

Ngay khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện, cô không khỏi cảm thấy tự trách mình. Cô đỏ mặt không dám nhìn đối phương nữa, như sợ người kia nhìn ra suy nghĩ ích kỷ và xấu hổ từ vẻ mặt hiện tại của cô. 

Nhưng dù quay mặt đi nhưng cô vẫn không thể không chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa họ. Cô cũng rất quan tâm đến tình trạng hiện tại của Yunogawa. 

“Không có gì…” Mặc dù hành vi dựa thẳng vào mình của Maki là điều mà Yunogawa đã quen, nhưng khi trong đầu anh đang nghĩ đến những chuyện khác, anh vẫn theo bản năng sợ hãi trước sự tiếp xúc đột ngột của đối phương, cơ thể run rẩy. 

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nở nụ cười gượng gạo và nói với Maki đang ôm cổ mình. 

"Thật sự không có gì sao? Tiểu Xuyên, ngươi có chắc chắn mình không nói dối không? Ngươi đang nói dối ta... Nếu ngươi nói dối ta, ta sẽ rất tức giận... Còn Tiểu Xuyên, sao vừa rồi ngươi đột nhiên run rẩy? Đây có phải là dấu hiệu của nói dối không..." Maki nghiêm túc nói với giọng điệu nghiêm túc, nhưng vì tính cách vô tư nên cô không cẩn thận như những cô gái khác nên không thể trực tiếp cảm nhận được điều gì từ lời nói của Yunogawa. Bây giờ cô chỉ có thể bày tỏ những suy nghĩ và cảm xúc trực tiếp nhất trong lòng mình. 

"Không... sao anh có thể nói dối em Maki...anh chỉ hơi buồn ngủ...có lẽ tối qua anh ngủ không ngon...nên anh bị phân tâm...và bởi vì anh đang mất tập trung...nên khi em đột nhiên đến gần anh...anh không khỏi giật mình..." Yunogawa đáp lại lời nói của Maki với vẻ bối rối, đồng thời nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy đã hoàn toàn nói dối.

Đương nhiên không phải vì đêm qua anh ngủ không ngon. Mặc dù anh thực sự nghĩ rằng mình có thể không ngủ được vào ban đêm vì bị kích thích tối qua, nhưng chỉ vì sự mệt mỏi tích tụ suốt cả ngày mà anh cơ bản ngủ thiếp đi không lâu sau khi nằm trên giường và không tỉnh dậy cho đến sáng.

Vì điều này mà đêm qua anh đã không suy nghĩ thấu đáo. Bây giờ anh không thể không nhớ lại những gì đã xảy ra giữa anh và em gái đêm qua. Anh rõ ràng muốn can ngăn em gái mình và khiến cô ấy hiểu rằng hành vi giữa hai bên là sai trái và không nên làm.

Anh chỉ không ngờ mọi chuyện lại tiếp tục phát triển như thế này. Sự thuyết phục của anh khiến em gái anh làm những điều táo bạo hơn với anh, thậm chí còn nuốt hết tinh dịch anh xuất ra, đồng thời tự nói những lời đáng xấu hổ rằng anh sẽ đến với cô nếu cần. Điều này làm sao có thể không khiến toàn thân hắn run rẩy bất an, đương nhiên còn kèm theo cảm giác xấu hổ cùng ngượng ngùng tột độ. 

Đương nhiên, chuyện này hắn không có khả năng nói cho Maki biết, cho nên bây giờ hắn chỉ có thể lựa chọn hoảng sợ đáp lại Maki lời nói. 

"Thì ra là vậy..." Maki không có quá nghi ngờ đối phương, đơn giản tin vào lời nói dối của Yunogawa. Sự xuất hiện của cô khiến Yunogawa càng cảm thấy áy náy và tự trách mình trong lòng. 

Nhưng sự tự trách này không kéo dài được bao lâu, trong lòng anh cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi vì những lời tiếp theo của Maki: "Nhân tiện, Ogawa, hơn thế nữa, tôi còn phát hiện ra một điều mà tôi rất quan tâm... Anh có quen với Harugong Naruko không?"

Anh không biết tại sao Maki lại hỏi câu hỏi như vậy, nhưng chuyện xảy ra giữa Harugong Naruko và anh tự nhiên khiến anh trong tiềm thức hoảng sợ, bởi vì lời nói của Maki, anh nhìn Harugong Naruko ở phía bên kia phòng học. Chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên, mặc dù đối phương được cho là đứng cạnh một người phụ nữ, đang trò chuyện trong đống đồ, nhưng lúc này lại tình cờ hướng sự chú ý của họ về phía Yunogawa. Vì thế, ánh mắt của hai người đột nhiên chạm nhau, khiến cơ thể hai bên mắt lại run lên, cứng đờ. Rồi sau khi phản ứng lại, họ nhanh chóng nhìn đi nơi khác và không tiếp tục nhìn về phía trước. 

Điều này khiến Yunogawa cảm thấy ngượng ngùng, đồng thời nhịp tim không khỏi lại nhanh lên một chút. Tất nhiên, nhịp tim đập nhanh của anh không phải do xấu hổ mà là do sự hoảng loạn và sợ hãi trong lòng. 

Nếu anh và Naruko Harugong chỉ là những người bạn cùng lớp bình thường chưa nói được vài lời trước thứ Sáu tuần trước, thì mối quan hệ giữa hai người có thể nói là đã trở nên rất khó xử. Tại bộ phận dịch vụ, hai người đều là nạn nhân và có quan hệ tình dục trực tiếp dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Tất nhiên, Yunogawa luôn tự trách mình vì đã lôi kéo những cô gái ngây thơ như họ nên trong thâm tâm anh vừa là nạn nhân vừa là thủ phạm. 

Bạn phải biết rằng kể từ tuần này, vì xấu hổ và áy náy, anh ấy đã vô thức tránh mặt Harugong Naruko trong lớp này và cố gắng không đối mặt trực tiếp với anh ấy nên không biết gì về chuyện hiện tại của Harugong Naruko. 

Hiện tại chú ý tới Harugong Naruko ánh mắt, hắn không khỏi càng thêm quan tâm đối phương có loại suy nghĩ cùng thái độ gì, điều này cũng làm cho hắn càng thêm hoảng sợ cùng sợ hãi. 

Tất nhiên, nếu đối phương thực sự muốn oán giận và trả thù anh ta vì chuyện đã xảy ra vào tuần trước, anh ta cũng có thể im lặng chấp nhận. Suy cho cùng, đây là tội lỗi do anh gián tiếp gây ra. 

Đáp lại Maki, Yunogawa cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh, nhưng giọng điệu vẫn lắp bắp nói: "Maki... sao đột nhiên em lại hỏi câu hỏi như vậy... Tôi và Harugong-san chỉ là bạn học bình thường mà thôi..."

"Thật sao? Tôi có nghĩ quá không, vì kể từ thứ Hai, tôi nhận thấy Harumiya-san dường như thường xuyên hướng mắt về phía cậu, Ogawa. Lúc đó, tôi nghĩ đó là ảo giác của tôi. Nhưng nó đã như thế này vài ngày rồi. Giống như hôm nay, Ogawa, khi cậu được giáo viên gọi lên trả lời câu hỏi, cô ấy cứ nhìn cậu, nên bây giờ tôi mới hỏi một câu như vậy... Ogawa, cậu thực sự không quen Harumiya-san à?" Maki nói với giọng điệu rất tò mò. 

Khi Maki hỏi những lời này, ánh mắt của Yunogawa không khỏi tiến lên, rơi vào Alice, người vẫn đang ngồi trước mặt anh. Alice vẫn ngồi ở chỗ của mình. Tuy rằng không quay người lại, nhưng Yunogawa theo bản năng cảm giác được đối phương hiện tại nhất định đang nghe được hai người bọn họ nói chuyện, nên trong lòng không khỏi cảm thấy bất an. Bạn phải biết rằng Alice là người khởi xướng vụ việc hôm thứ Sáu tuần trước. Nếu cô ấy nghe thấy những lời nói không hay, cô ấy có thể sẽ trừng phạt Harugong Naruko. 

Vì thế do dự một hồi, Yunogawa cố hết sức chuyển chủ đề nói: "Ừm... Maki... làm sao tôi có thể nói dối cậu được? Và có thể chỉ là ngẫu nhiên mà đối phương nhìn thế này... Hay thực tế là cô ấy đang nhìn Trấn Dương... Dù sao Trấn Dương cũng là một nam sinh rất đẹp trai trong trường, tự nhiên sẽ thu hút sự chú ý của các cô gái..."

"Này, Ogawa, nếu anh nói vậy thì thật sự có thể... Từ giờ trở đi, tôi có thể yên tâm..." Maki dường như đã suy nghĩ kỹ càng và cảm thấy điều đó rất có thể. Mặc dù Naruko Harugong luôn tỏ ra ghét con trai trong lớp nhưng rốt cuộc cô vẫn chỉ là một cô gái bình thường. Cho dù cô có bị Trấn Dương hấp dẫn thì đó cũng là chuyện bình thường. Phải biết rằng khi cô còn học cấp hai, lần đầu tiên gặp đối phương, cô cũng cảm thấy Trấn Dương có một sức hấp dẫn đặc biệt.

Tất nhiên, điều này không ảnh hưởng gì đến cô ấy. Suy cho cùng thì cô ấy sẽ chỉ thích Ogawa từ đầu đến cuối. Người khác dù đẹp trai và quyến rũ đến đâu cũng sẽ không thu hút được sự chú ý của cô. 

"Dong dong..." Nhẹ nhàng gõ cửa, Yunogawa đợi người trong phòng tới mở cửa với tâm trạng rất bất an. Vẻ mặt bất an hiện rõ trên mặt anh ta, hiển nhiên anh ta rất phản kháng việc mình sắp bước vào căn phòng này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 655

Không có lý do nào khác cho việc này, bởi vì hiện tại anh đang ở ngoài cửa phòng dịch vụ. Đây là một trong những căn phòng mà anh phản kháng nhất và không muốn bước vào cho đến nay. 

Nhưng anh không có lựa chọn nào khác. Khi nhận được tin nhắn của Alice vào buổi chiều, anh biết rằng mình không còn cách nào để phản kháng. Ngay trong email, bên kia cũng chỉ nói gì đó, mời anh buổi chiều đến bộ phận dịch vụ. Trong lời nói không hàm chứa bất kỳ lời lẽ uy hiếp nào, nhưng đối với hắn mà nói, đây chắc chắn là mối đe dọa lớn nhất. Mặc dù Alice thường mỉm cười nhưng thứ Sáu tuần trước, anh đã có trải nghiệm sâu sắc về việc đối phương trông đáng sợ như thế nào khi họ tức giận. Đó chắc chắn sẽ là hình phạt lớn nhất và nghiêm khắc nhất dành cho ai dám chống lại hắn. 

Và sau khi nhớ lại những kỷ niệm khi còn nhỏ với Alice, những cảm xúc khắc sâu trong xương khiến anh theo bản năng cảm thấy sợ hãi và bất an về người kia. Đây là một trong những lý do khiến hiện tại anh không thể cưỡng lại Alice. 

Dù Yunogawa có khó chịu thế nào về chuyện này, dù anh ấy không muốn đến câu lạc bộ này đến mức nào, cuối cùng anh ấy vẫn chọn tiếp tục nói dối Hirono Bailing, và đến trước cửa câu lạc bộ này với tâm trạng bất lực trong hoạt động câu lạc bộ. 

Trước khi anh kịp suy nghĩ nhiều về điều này, cánh cửa phòng đã bị mở ra từ bên trong. Bóng dáng lộ ra từ ngoài cửa vẫn khiến Yunogawa có chút choáng váng. Cùng lúc đó, một loại cảm giác xấu hổ khó tả nổi lên, hắn không biết nên nói cái gì. 

Người mở cửa là Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị, phó giám đốc bộ phận dịch vụ. Cô không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Yunogawa. Cô ấy chắc chắn đã được Alice thông báo, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, cô ấy mấp máy môi như muốn nói điều gì đó, và đôi mắt đen sáng đó dường như đang biểu đạt điều gì đó. 

Do dự một lúc, cô vẫn cất đi những lời muốn nói, hơi xoay người nói: "Vân Nô sư bối... mời vào... Chủ nhân, cô ấy đang đợi ngài ở bên trong..."

Nghe được đối phương gọi Alice là chủ nhân của mình, Yunogawa chỉ cảm thấy cảm giác tội lỗi đối với đối phương lại tăng thêm. Nếu không phải do lỗi của chính anh, các cô gái trong bộ phận dịch vụ đã không phải chịu bất hạnh như vậy và bị Alice coi như đồ chơi. 

Với những suy nghĩ tội lỗi và bất an như vậy, Yunogawa đi ngang qua Yuzu và bước vào phòng của bộ phận dịch vụ. Tuy nhiên, cảnh tượng trong phòng lúc này vẫn khiến anh choáng váng trong giây lát, sau đó mặt anh có chút đỏ bừng. Anh quay đi và nhìn vào bức tường bên cạnh. 

Bởi vì lúc này trong phòng dịch vụ, ba thành viên năm nhất đều mặc đồng phục hầu gái, nhưng bộ đồng phục hầu gái này rất khác với đồng phục hầu gái mà Anna và Anna mặc. Ba người họ giờ đang mặc đồng phục hầu gái giống đồ chơi tình dục hơn là quần áo đi làm. 

Mặc dù kiểu dáng chính của những bộ đồng phục hầu gái màu đen này hơi giống với những bộ đồng phục hầu gái thông thường, nhưng chất liệu vải lại mỏng một cách đáng ngạc nhiên. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy chiếc váy này có vẻ hơi trong suốt, có thể nhìn thẳng vào làn da của cơ thể. 

Hơn nữa, váy của chiếc váy này cũng rất ngắn, gần như che mất vùng kín. Chỉ cần cử động lớn là có thể trực tiếp nhìn thấy quần lót phía dưới cơ thể của đối phương. Vì vậy, ba cô gái đều có vẻ như đang đỏ mặt và khép chặt chân lại. Nhưng nhìn thấy hai cái đùi trắng nõn thon thả của họ trực tiếp lộ ra ngoài trời cũng đủ khiến người ta xấu hổ. 

Hơn nữa, cổ áo phía trên cơ thể cũng rất thấp, gần như để lộ trực tiếp nửa bộ ngực của họ. Mặc dù có thể không lộ rõ ​​đối với những người có bộ ngực nhỏ như Harumiya Naruko nhưng bộ ngực cỡ D cỡ lớn của Arisugawa Reika lại rất lộ liễu khi để kiểu như vậy. Bộ ngực trên đầy đặn và trắng trẻo rất bắt mắt. Có lẽ, nếu không có lệnh của Alice, cô ấy sẽ không bao giờ mặc một bộ quần áo như vậy. 

Nhưng so với quần áo của ba người, điều khiến Yunogawa ngạc nhiên lúc này chính là sự xuất hiện của trưởng bộ phận dịch vụ, Tomoe Niimi. Tình trạng của cô ấy có thể nói là rất khó chịu so với ba người còn lại, bởi vì cô ấy hiện tại chỉ mặc đồ lót, cô ấy đang quỳ trước mặt Alice trong một tư thế rất nhục nhã, trên cổ cô ấy có một chiếc vòng cổ, được buộc vào tay cầm của ghế bằng một sợi dây xích dài. Một cảnh tượng như vậy đơn giản là không thể tin được đối với Yunogawa. 

Bằng cách này, so với những người khác, Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ và Uchida Rima là những cô gái bình thường nhất trong câu lạc bộ, bởi vì họ không những vẫn mặc đồng phục học sinh ban đầu mà còn không bị yêu cầu thực hiện bất kỳ tư thế nhục nhã nào mà còn đứng rất bình thường trong câu lạc bộ. 

Nhưng có lẽ cũng vì thế mà sự xấu hổ và cảm giác mất tự nhiên trong lòng họ càng ngày càng mạnh mẽ. Dù sao bọn họ đều là chị em cùng khoa, nhưng bây giờ lại bị đối xử khác nhau như vậy, trong lòng sẽ luôn có một số cảm xúc kỳ lạ. 

Về việc Yunokawa đến, Alice nói với nụ cười yếu ớt: "Kawa, cậu đến rồi... Tôi tưởng cậu có thể chống lại mệnh lệnh của tôi một chút... nhưng thấy cậu ngoan ngoãn đến đây, tôi vẫn cảm thấy có chút vui vẻ..."

Nếu tôi không thể đến, tôi thực sự không muốn đến. 

Yunogawa trong lòng rất bất đắc dĩ nghĩ, nhưng lại là người đầu tiên bày tỏ sự nghi ngờ của mình: "Alice... lần này em gọi anh đến đây có chuyện gì vậy... và tại sao em lại đối xử với sư tỷ mới...theo cách này..."

Alice dường như không vội trả lời câu hỏi đầu tiên của Yunogawa. Thay vào đó, cô nhìn Tomoe đang đứng cạnh mình và cười khúc khích trả lời câu hỏi sau: "Chuyện này có gì lạ... Cách đối xử này không phải là chuyện đương nhiên đối với tiền bối sao? Niimi-senpai, anh có nghĩ vậy không..."

"Đúng vậy, sư phụ, ngài nói không sai, lẽ ra ta nên bị đối xử như vậy, đây chính là sư phụ ban thưởng lớn cho ta!" Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là Tomoe Niimi không hề phủ nhận lời nói của Alice. Thay vào đó, cô đồng ý với họ bằng những lời lẽ rất ngọt ngào và tâng bốc. Vẻ ngoài hiện tại của cô ấy hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài kiên cường và phản kháng của cô ấy đối với Alice lúc đầu. 

Về tình huống này, anh không thể không tiếp tục hỏi: "Alice...cô lại làm gì với Ami-senpai à..." Rốt cuộc, Tomoe sẽ biến thành như bây giờ. Nếu Alice nói mình không làm gì cả, Yunogawa sẽ không bao giờ tin. 

Tuy nhiên, Alice không có ý giấu diếm mà tiếp tục cười khúc khích nói: "Em đã làm gì chưa? Lúc đầu tôi chỉ trừng phạt những món đồ chơi không ngoan một chút thôi... Bộ dáng của đàn anh bây giờ chính là địa vị và thái độ mà một món đồ chơi nên có..."

Yunogawa tuyệt đối không thể tin rằng hình phạt mà Alice nói sẽ thực sự nhỏ. Theo ký ức quá khứ, việc cô làm chắc chắn là một hình phạt vô cùng xấu hổ và đau đớn. Tuy nhiên, anh không còn dám hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Anh biết nếu thực sự khiến đối phương tức giận, có lẽ anh sẽ bị trừng phạt nặng nề hơn. 

Trên thực tế, Yunogawa đã đúng. Đầu tuần này, sau hai ngày nghỉ cuối tuần, Tomoe vẫn có chút sợ Alice, nhưng điều cô sợ chỉ là cuốn video trên tay. 

Vì vậy trong buổi sinh hoạt câu lạc bộ hôm thứ Hai, sau khi cẩn thận quan sát hai người giúp việc của Alice quả thực không có mặt, sau khi Alice bước vào câu lạc bộ, cô ấy đã nhanh chóng khóa cửa lại, lộ ra vẻ hung dữ và muốn uy hiếp đối phương giao video. 

Suy cho cùng, trong mắt cô, Alice chỉ là một quý cô dịu dàng mà thôi. Nếu hai nha hoàn không có mặt, cũng không có bị thuốc kích dục cùng ma túy đánh mất thể lực, nàng nhất định có thể khuất phục được đối phương. Cho dù đối phương không chịu giao video, cô ta cũng có thể trút giận, đánh đập đối phương một cách thô bạo, chụp ảnh khỏa thân của đối phương để uy hiếp đối phương. 

Chỉ là ý tưởng thì đẹp đẽ nhưng thực tế lại vô cùng tàn khốc. 

Cô ấy hoàn toàn lẩm bẩm về trình độ của Alice. 

Bạn phải biết rằng mặc dù Alice là một tiểu thư quý phái nhưng cô ấy rất năng động. Để có được Ogawa, cô đã theo Anna và Anne rèn luyện kỹ năng tấn công của họ sau khi bị tách khỏi anh ta thời thơ ấu. Có thể sức mạnh của cô ấy không mạnh bằng Anna và Anne nhưng cũng quá đủ để đối phó với những nữ sinh trung học bình thường như Tomoe. Nếu không, cô sẽ không thể ở một mình trong phòng với những “đồ chơi” vừa bị cô điều khiển trong hoàn cảnh như vậy. 

Vì vậy, kết quả là rất rõ ràng. Tomoe dễ dàng bị Alice khuất phục và bị trừng phạt nặng nề vì cố gắng tấn công Alice. Bạn phải biết rằng chiều hôm đó, Alice đã dùng roi quất Tomoe suốt hai tiếng đồng hồ, bất kể đối phương có nói gì. Dù đối phương có cầu xin sự thương xót đến đâu, cô vẫn thờ ơ và vẫn nở nụ cười. Tuy nhiên, chính vì biểu hiện này mà tất cả các cô gái trong khoa đều cảm thấy vô cùng sợ hãi và bị đe dọa, và hoàn toàn coi Alice như một con quỷ thuần khiết trong đầu họ. 

Chính sau khi trải qua sự việc này, tất cả thành viên trong bộ phận này đều không dám chống cự lại Alice, chứ đừng nói đến Tomoe, người bị trực tiếp tát vào mặt và vẫn còn vết roi sao trên lưng. Bây giờ cô ấy hoàn toàn sợ hãi và đầu hàng Alice, không còn dám chống cự nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 656

"Ừm...Alice...bạn có thể nói cho tôi biết bây giờ không...tại sao bạn lại gọi tôi đến đây..." Sau khi chuyển chủ đề sang Tomoe, Yunogawa do dự một lúc rồi tiếp tục hỏi. Rốt cuộc, đây là câu hỏi anh quan tâm nhất bây giờ. 

"Kawakawa, bạn sẽ làm gì nếu tôi nói tôi chỉ muốn gặp bạn và gọi bạn đến..." Đáp lại câu hỏi của Yunokawa, Alice vẫn ngồi tại chỗ và trả lời với nụ cười yếu ớt.

"Ừm..." Câu trả lời của Alice khiến Yunokawa hoàn toàn không biết phải nói gì. Hiện tại hắn không biết đối phương lời nói là thật hay giả. Cho dù đó thực sự là mục đích như vậy, anh ta có thể thể hiện được điều gì? Nói anh ta không muốn hay nói những lời kinh tởm?

Điều này tự nhiên là không thể được. Ngay cả khi Alice yêu cầu anh ta ngay lập tức chạy ra ngoài khi đang ngủ vào ban đêm, có lẽ anh ta chỉ có thể ngoan ngoãn vâng lời và không thể xâm phạm việc của đối phương. 

Vẻ mặt xấu hổ của Yunokawa bị Alice đương nhiên nhìn thấy nên cô không khỏi cười khúc khích. Sau khi hài lòng, cô tiếp tục: "Quả nhiên, anh vẫn thú vị như trước, vẻ mặt bất lực của anh lúc này khiến tôi muốn trêu chọc anh... Nhưng lời tôi vừa nói cũng không phải hoàn toàn là nói dối, bởi vì tôi rất muốn nhìn thấy anh. Dù sao thì anh cũng là người tôi yêu thích..."

"Ừm... không phải chúng ta ngày nào cũng gặp nhau trong lớp sao..." Cố gắng phớt lờ những lời tỏ tình cuối cùng của Alice, Yunogawa nói với vẻ mặt khó hiểu và không tự nhiên. Rốt cuộc, lời nói của Alice lúc này khiến anh có chút kỳ lạ. Trong lớp, họ ngồi bàn trước và bàn sau nên ngày nào cũng gặp nhau. Tại sao Alice lại nói những điều như vậy vào lúc này? 

"Kawa, cậu không hiểu ý tôi à..." Alice không khỏi thở dài trước sự nghi ngờ của Yunokawa và tiếp tục, "Điều tôi muốn là thời gian ở một mình với bạn. Tôi không thể bày tỏ cảm xúc thật của mình trong lớp. Suy cho cùng, điều đó có thể chẳng có ý nghĩa gì..."

Trong trường hợp đó, hãy thể hiện con người thật của bạn. 

Yunogawa trong lòng thầm nghĩ, nhưng ngoài mặt vẫn tiếp tục hỏi: "Ừm... Alice... hiện tại không phải là lúc ở một mình sao... Ở đây không phải còn có người khác sao..."

Alice vừa liếc nhìn các cô gái, cô không khỏi nói tiếp: “Chuan, cậu đang nói đùa cái gì vậy… Tôi đã nói với cậu mấy lần rồi, bọn họ chỉ là đồ chơi của tôi, bọn họ đều tồn tại để phục vụ hai chúng ta, sao có thể so sánh được với chúng ta…”

Lời của Alice rõ ràng truyền đến tai những cô gái này, khiến vẻ mặt của họ thay đổi. Tuy nhiên, họ đương nhiên không dám tỏ ra bất mãn. Trong trường hợp đó, họ sẽ chỉ phải nhận một hình phạt đau đớn.

Những lời nói tương tự tự nhiên khiến vẻ mặt của Yunogawa thay đổi. Anh ta mở miệng như muốn bảo vệ những cô gái này, nhưng lại không thể bày tỏ suy nghĩ của mình. Anh không nói được lời nào, chỉ có thể ngậm miệng lại. 

Hiện tại hắn không khỏi cảm thấy sợ hãi, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy tự trách mình. Suy cho cùng, rõ ràng anh ấy muốn cứu những cô gái này, nhưng giờ anh ấy thậm chí không thể nói thay họ. Nỗi sợ hãi đã chôn sâu trong lòng anh. Bóng tối của quá khứ và những hành động trước đây của Alice khiến anh theo bản năng sợ hãi. 

Đúng như dự đoán, tôi chỉ là kẻ đạo đức giả...Đúng như dự đoán, tôi không thể cứu được ai cả...

Alice vẫn có chút không hài lòng với sự phục tùng và thiếu phản kháng của những cô gái này. Suy cho cùng, điều cô mong muốn là sự đầu hàng tuyệt đối từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng đây không phải là điều có thể đạt được chỉ trong một tuần. Sau khi trở về Trung Quốc, cô đã huấn luyện bạn gái cũ của mình trong thời gian dài nhất và phải mất cả năm trời cô mới nhượng bộ. 

Tuy nhiên, những cô gái ở bộ phận dịch vụ ở đây khác với những cô gái thuộc tầng lớp quý tộc, họ có thói quen tôn thờ tiền bạc, vì vậy đối với Alice, việc họ hoàn toàn đầu hàng và xuống cấp chắc chắn sẽ nhanh hơn rất nhiều, chỉ cần cô tiếp tục đi theo kế hoạch của mình. 

Nghĩ đến đây, Alice rời mắt khỏi họ và quay lại nhìn khuôn mặt của Yunogawa, nhưng cô cũng nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của người đối diện. 

Cô ấy không xa lạ với những biểu hiện như vậy, và cô ấy cũng hiểu rất nhiều về tính cách của Yunogawa. Bạn phải biết rằng cô ấy đã không khôi phục lại trí nhớ của Yunogawa ngay sau khi chuyển đến ngôi trường này. Điều này một phần là do sự thay đổi của thời gian. Cô vẫn giữ thái độ không rõ liệu tính cách của Yunogawa có thay đổi đáng kể hay không. Vì vậy, lúc đầu xác nhận Yunogawa đã mất đi ký ức quá khứ, hơn một tháng sau cô mới bắt đầu hành động. Đây cũng là để hiểu lại và làm quen với tính cách của người mình thích. 

Vẻ mặt của Yunogawa lúc này không thể nghi ngờ cho thấy đối phương đã rơi vào thái độ tự trách mình. Không có gì đáng ngạc nhiên khi những cảm xúc như vậy xuất hiện. Suy cho cùng, dưới ảnh hưởng của tuổi thơ, nhân vật Yunogawa đã trở nên dịu dàng và tốt bụng hơn trước. Mặc dù ban đầu cô đang cố gắng ngăn cản anh trở thành giống như những tên con trai bắt nạt con gái, nhưng tính cách quá đáng như vậy vẫn khiến cô đau đầu. 

Chính vì lòng tốt quá mức này mà con người thích gánh chịu mọi điều sai trái về mình, rơi vào những hiểu lầm về tư tưởng và dễ gặp rắc rối hơn. 

Mặc dù nếu Yunogawa không nghe lời, cô rất vui khi được đích thân huấn luyện anh, nhưng điều này không có nghĩa là cô muốn nhìn thấy anh hiện tại thể hiện vẻ mặt như vậy, đặc biệt là khi biểu hiện này là dành cho những cô gái khác. 

Vì thế không chút do dự, cô nhẹ nhàng nói. Tuy rằng trên mặt cô vẫn nở nụ cười như thường lệ, nhưng những cảm xúc ẩn chứa trong đó chắc hẳn chỉ có cô mới biết: “Nhưng Chuan, bây giờ tôi cũng có thể cho cậu biết mục đích chính thức gọi cậu đến đây lần này… Bởi vì, hôm nay tôi đã nghe được một cuộc trò chuyện rất thú vị trong lớp học…”

Lời nói của Alice khiến Yunogawa chuyển sự chú ý về phía đối phương, tạm thời thoát khỏi trạng thái tự trách mình. Rốt cuộc những gì đối phương nói lúc này khiến hắn rất quan tâm, từ lời nói của đối phương, hắn dường như đã đại khái đoán được đối phương nghe được điều gì. Trong lòng anh cũng có một dự cảm không lành. Anh ấy nói với giọng run rẩy, hoảng sợ và không chắc chắn: "Alice... thật là một cuộc trò chuyện thú vị..."

Alice không trực tiếp trả lời câu hỏi của anh mà thay vào đó hướng ánh mắt về phía Naruko, người dường như có linh cảm kỳ lạ nào đó bên cạnh cô. Vòng cung hình thành ở khóe miệng cô dường như trở nên rộng hơn. Khi đối phương không khỏi run lên vì ánh mắt của cô, cô mới chậm rãi nói: "Harumiya-kun... Mấy ngày nay cậu có vẻ quan tâm đến Kawa. Tôi nghe nói cậu đã lén lút để mắt tới anh ấy ngay cả trong lớp..."

Lời của Alice đúng như Yunogawa mong đợi. Những lời thú vị mà bên kia nghe được trước đó chính xác là nội dung cuộc trò chuyện trước đó của Maki với chính mình. Khi đó, Alice thực sự đang nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người họ. 

Về phần Naruko, người được trực tiếp gọi tên, thân thể cô bất giác run lên, vẻ mặt hoảng sợ và choáng ngợp. Cô không dám nhìn vào khuôn mặt đặc biệt của Alice, và nói với giọng có phần đứt quãng: "Chủ nhân... Chỉ là thỉnh thoảng tôi... nhìn ra ngoài cửa sổ... và mắt tôi rơi vào... Yuno-san... Tôi không nhìn nhau..."

"Ồ...thật sao?" Nghe được câu trả lời của Naruko, khóe miệng Alice dường như càng rộng hơn, đoạn kết kéo dài khiến cơ thể Naruko run rẩy kịch liệt. Vẻ mặt cô ấy càng trở nên hoảng sợ và bất an, đầu gối cô ấy run rẩy yếu ớt, như thể khoảnh khắc tiếp theo cô ấy sẽ quỳ xuống đất.

Lời nói của Alice không kết thúc ở đó. Những lời nói với nụ cười yếu ớt tiếp tục phát ra từ miệng cô. Đối với Naruko, đây là những lời nói vô cảm khiến cô cảm thấy lạnh lùng: "Harumiya-san, xin hãy nhìn vào mắt tôi...trả lời lại câu hỏi trước đó của tôi...nhưng trước đó, tôi muốn nhắc nhở bạn một chút, bạn nên hiểu rằng nếu bạn nói dối tôi, cuối cùng bạn sẽ bị đối xử như thế này..."

Dưới sự ra lệnh của Alice, Naruko phải quay lại nhìn. Ngay khi cô tiếp xúc với cảnh tượng trong đôi mắt xanh xinh đẹp của đối phương, toàn thân cô run lên không thể kiềm chế. Cô không còn có thể đè nén nỗi sợ hãi và hoảng sợ trong lòng, không ngừng nói bằng những lời liên tục và khiêm tốn: "Con xin lỗi! Sư phụ! Con xin lỗi! Sư phụ! Vừa rồi con đã nói dối! Con quả thực đã nhìn trộm Yuno-san trong giờ học, kể cả những ngày bình thường!"

Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn của Naruko, Yunogawa không khỏi đưa mắt nhìn đối phương. Tuy rằng ngay từ đầu hắn đã biết đối phương đang nhìn mình, nhưng bây giờ sau câu trả lời khẳng định của đối phương, trong lòng hắn vẫn không khỏi cảm thấy kỳ lạ và nghi ngờ, nghĩ xem tại sao đối phương lại nhìn mình. Chắc chắn là vì chuyện xảy ra tuần trước nên anh ấy vẫn còn ghét anh ấy phải không? 

Nhưng sự nghi ngờ của Yunokawa có lẽ sẽ sớm được giải đáp, bởi vì sau đó, Alice tiếp tục hỏi câu anh muốn hỏi với nụ cười trên môi: “Có thể thừa nhận kịp thời vẫn là một hành động chuộc lỗi… Tuy nhiên, tôi càng cảm thấy tò mò hơn vì điều này. Tôi không biết tại sao cậu lại nhìn lén Kawakawa.”

"Tôi... tôi..." Đối với câu hỏi của Alice, Naruko không khỏi lại do dự, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 657

"Tôi... tôi..." Đối với câu hỏi của Alice, Naruko không khỏi lại do dự, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Yunogawa. 

Đúng lúc bắt gặp ánh mắt của đối phương, giống như cảnh tượng lúc sáng lại tái diễn, nhưng lúc này mặt Naruko đỏ bừng, lời nói càng do dự, như đang do dự có nên nói ra sự thật hay không. 

"Harumiya-san...bạn còn đang do dự về điều gì...hay bạn đang nghĩ xem nên bịa ra lời nói dối nào..." Nhưng Alice không cho Naruko cơ hội để suy nghĩ. Khi đối phương tỏ ra bối rối, cô tiếp tục nói với nụ cười khúc khích không chút do dự. 

Đương nhiên, Naruko chỉ cần nghe thấy giọng nói của Alice đã run rẩy kịch liệt, chưa kể nội dung lời nói của đối phương. Sự sợ hãi và hoảng sợ đã che đậy vẻ ngượng ngùng ban đầu trên mặt đối phương, cô không còn dám chần chừ hay do dự nữa, nói với giọng run rẩy, như thể đang từ bỏ chính mình: “Bởi vì tôi thực sự không thể quên được cảnh làm tình với Yuno-san vào tuần trước, cũng không thể quên cảnh bị anh ta xâm phạm. Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn… nhưng hãy nhìn Yuno-san... và tưởng tượng cảnh bị anh ấy xâm phạm lần nữa..."

Có thể nói, lời nói của Naruko hoàn toàn không được Yunogawa mong đợi, đồng thời cũng nằm ngoài dự đoán của những cô gái khác ngoại trừ Alice. Ngay cả những cô gái từng ở cùng cô lúc này cũng không khỏi liếc nhìn cô một cách kỳ lạ. Dường như họ không thể tưởng tượng được rằng đối phương lại nói những lời biến thái như vậy. Suy cho cùng, họ không biết bản chất thực sự của Naruko. Ngay cả khi cô ấy thủ dâm từ thứ Hai tuần trước, họ vẫn bị coi đơn giản là do ảnh hưởng của ma túy và cơ thể của họ là khác nhau. 

Và bây giờ, lời tuyên bố chân thành, ngốc nghếch của đối phương tự nhiên khiến các cô gái đang bối rối không biết phải làm gì đều lộ ra vẻ mặt kỳ lạ. 

So với những cô gái này, Yunogawa có lẽ hiểu rõ hơn về tính cách thực sự của Naruko. Rốt cuộc, Tsukikage, người luôn tỏ ra giữ bí mật hoàn toàn trước mặt các học sinh, đã nói với anh hoàn toàn về bản chất thật nhất của Naruko và những suy nghĩ thường nảy sinh trong lòng cô. 

Nhưng dù vậy, trên mặt anh vẫn tỏ ra rất ngạc nhiên và ngượng ngùng. Trước đó, anh chỉ đơn giản coi ánh mắt của người khác là biểu hiện chán ghét mình, hoặc có thể vì điều đó mà anh muốn trả thù chính mình. Nhưng bây giờ anh không ngờ đối phương lại nói ra điều hoàn toàn trái ngược với quan điểm của mình. Nếu Naruko không thực sự tỏ ra sợ hãi trước lời nói của Alice, có lẽ anh ấy đã nghĩ rằng người kia đang nói dối. 

Và bởi vì sự kinh ngạc này, ánh mắt Yunogawa không khỏi quay về phía Naruko, lại chạm mắt nhau, nhưng lần này Naruko không rời mắt lần nữa, có lẽ bởi vì cô đã từ bỏ chính mình và bộc lộ hết suy nghĩ chân thật của mình, nên cô cũng có cảm giác hoàn toàn buông bỏ. Mặc dù trên mặt vẫn còn có chút đỏ bừng khó che giấu, nhưng ánh mắt của nàng lại nhìn thẳng về phía Yunogawa, lộ ra vẻ khao khát không thể giải thích được. Khi chạm phải ánh mắt của Yunogawa, cô không khỏi khép hai chân lại, như thể đang chịu đựng một loại tình huống nào đó. 

Loại hành vi này không còn xa lạ với Yunogawa. Anh ấy đã có nhiều trải nghiệm và không còn là cậu bé ngu dốt như thuở ban đầu. Nhưng chính vì điều này mà anh càng ngượng ngùng, hoảng sợ hơn, không dám hành động theo những suy nghĩ xuất hiện trong đầu.

Khẳng định là xác nhận, bởi vì hiện tại hắn thật sự không muốn tưởng tượng Naruko hiện tại đã xảy ra loại tình huống gì. 

Tuy nhiên, Alice không hề ngạc nhiên trước lời nói của Naruko. Thay vào đó, nụ cười trên gương mặt cô lại càng rạng rỡ hơn. 

Cô là cô gái duy nhất có thể hiểu được bản chất thực sự của Naruko thông qua quan sát, diễn biến sự việc tuần trước và biểu hiện của đối phương khiến cô càng chắc chắn hơn, đồng thời cô hiểu rằng đây là cô gái duy nhất trong bộ phận này chưa hoàn toàn đoán được mục đích đến bộ phận này. 

Vì vậy biểu cảm trên mặt Alice chắc chắn rất thú vị, nụ cười này không thể nghi ngờ khiến bầu không khí trong phòng có chút căng thẳng. Suy cho cùng thì mọi người có mặt đều biết rất rõ tâm trạng thất thường của Alice. Mặc dù cô ấy đang mỉm cười nhưng ai biết được biểu cảm thực sự của đối phương là gì. 

Mặc dù trước đó Alice đã nói với Yunogawa rằng cô không muốn tiếp tục giả vờ giả tạo, giả làm bà cả và muốn sống một cuộc sống tự do, nhưng bây giờ anh cảm thấy rằng dù tính cách thật của cô đã lộ rõ ​​nhưng cô vẫn quen với việc che giấu cảm xúc thật của mình. 

Không hề do dự hay do dự, giọng nói với nụ cười yếu ớt nhẹ nhàng phát ra từ miệng Alice: "Ồ... Thú vị thật... Tôi không ngờ Harugong-san lại có suy nghĩ như vậy... Cô ấy còn mơ thấy mình bị Chuan xâm phạm lần nữa... Đúng là một tên ngốc biến thái... Cậu không nghĩ vậy sao Chuan..."

"Ừm..." Thành thật mà nói, Yunogawa quả thực có ý tưởng đối phương là một con điếm. Tuy nhiên, anh không thể trả lời câu hỏi của Alice. Mặc dù đối phương đã thể hiện ra một hình ảnh dâm đãng như vậy, nhưng anh ta vẫn theo bản năng trốn thoát khỏi hiện thực này. Đồng thời, anh cũng không muốn đồng ý với Alice và gây tổn hại cho Naruko lần nữa. 

May mắn thay, lúc này Alice tựa hồ cũng không có mấy mong chờ câu trả lời của Yunogawa. Câu hỏi vừa rồi chỉ được đề cập một cách tình cờ. Những gì Naruko vừa nói khiến cô thu được những điều rất thú vị. Và đối với cô ấy, điều cô ấy quan tâm và mong chờ hơn chính là lời trêu chọc, trêu chọc tiếp theo của Yunogawa: "Nhân tiện...Kawa...chẳng phải cậu luôn rất dịu dàng và tốt bụng với các cô gái sao...chẳng phải cậu hơi khó chịu khi thấy các cô gái bị tổn thương và bắt nạt sao...và bây giờ, Harugong-san đang ở trong tâm trạng rất khó chịu, Kawa, sao cậu không dùng bản tính tốt bụng của mình để an ủi cô ấy và giải quyết cơn đói khát của cô ấy..."

"Chà...việc đó thì khác..." Yunogawa hơi lớn tiếng đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. Lời nói của đối phương khiến anh vô cùng đỏ mặt xấu hổ, không nhịn được nữa, cuối cùng cũng trả lời. 

"Sao lại khác... Tôi không nghĩ có gì khác biệt cả... Harugong-san hiện tại rất khó chịu, đau khổ rất nhiều và rất cần sự giúp đỡ của bạn... Điều này có khác gì với những cô gái mà bạn đã giúp đỡ không?" Đáp lại Yunogawa lời nói, Alice nhẹ nhàng quay đầu lại, nửa tựa lưng vào bàn và ghế, giọng điệu không vội vàng nói, nhưng những lời cô nói ra lại khiến Yunogawa im lặng một lúc, cô không thể phản bác chính xác. 

Mà Alice đang thút thít cùng trạng thái do dự của Yunogawa có thể nhìn thấy rõ ràng, thế là nụ cười trên mặt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, những lời nói với nụ cười đặc biệt tiếp tục tuôn ra từ miệng cô không thương tiếc: "Kawa, nhìn bộ dáng của Harumiya-san bây giờ, cô không cảm thấy sự khát khao trong mắt anh ấy sao? Cô hy vọng... Hay cô vẫn không bị lay động bởi điều này... Chẳng lẽ lòng tốt của cô chỉ là biểu hiện của thói đạo đức giả? Trên thực tế, phân tích cuối cùng, đó chỉ là một tự cho mình là trung tâm, lấy mình làm trung tâm, đạo đức giả và hành vi đạo đức... Đó là lý do tại sao bây giờ bạn đã đạt đến điểm này, nhưng bạn không sẵn lòng giúp đỡ Harugong-san..."

"Tôi...tôi..." Không ngừng lặp lại những từ ngữ đơn điệu, Yunogawa lúc này càng rơi vào trạng thái bối rối và choáng ngợp hơn, không biết phải trả lời những câu hỏi mà Alice nêu ra như thế nào. 

Vốn dĩ hắn khó có thể suy nghĩ vì bị đối phương trêu chọc, nhưng hiện tại hàng loạt câu hỏi mạnh mẽ của đối phương không thể nghi ngờ đã đẩy hắn vào tình huống xấu hổ nhất. Bây giờ trên mặt hắn chỉ còn lại sự bối rối và bất an. 

Anh ấy cũng nghĩ xem liệu hành vi của mình từ lâu có phải là dấu hiệu của đạo đức giả hay không. Suy cho cùng, rõ ràng anh ấy muốn cứu và giúp đỡ người khác, nhưng anh ấy thường do dự vì sợ hãi, đặc biệt là bây giờ khi đối mặt với Alice. Nếu tuần trước anh ấy không cảm thấy sợ hãi đến thế và phản kháng mạnh mẽ và tuyệt vọng hơn thì có lẽ kết cục đã hoàn toàn khác. 

Vì vậy, hàng loạt câu hỏi của Alice cũng khiến anh càng nghi ngờ về hành vi và tính cách của chính mình. Bởi vì điều này, bây giờ anh ấy có vẻ đặc biệt rung động. 

Chỉ là người ta thường nói, người ngoài cuộc thì rõ ràng, chính quyền thì mê mẩn, nhưng những cô gái khác lại không có suy nghĩ như Yunogawa. Bây giờ họ đã nhận thức rõ ràng rằng Alice đang cố tình khiến đối phương suy nghĩ sai hướng, vì vậy ngay cả những cô gái bị ép quan hệ tình dục với Yunogawa bằng ma túy vào tuần trước, ngay cả những người đã biết hành vi biến thái của Yunogawa như vào nhà vệ sinh nữ, cũng không khỏi thông cảm cho nhau vào lúc này. Có lẽ vì cả hai đều là nạn nhân nên sự căm ghét và căm ghét việc mất trinh của nhau không thể không giảm xuống mức thấp nhất và họ trở nên đồng cảm phần nào. 

Chỉ là dù hiểu rõ điều này nhưng họ cũng không dám nói lời đính chính nào. Bây giờ chắc chắn họ đang hoàn toàn đầu hàng Alice. 

Tuy nhiên, đối với Alice, sự trêu chọc như vậy dường như chưa thỏa mãn được trọn vẹn niềm vui của cô. Dưới chuyển động dịu dàng của đôi mắt xanh xinh đẹp, cô ấy đột nhiên cười khúc khích và hỏi một câu rất đột ngột với Yunokawa, người vẫn đang bối rối: "Nhân tiện...Kawa...Tôi không biết bạn đã từng thủ dâm chưa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 658

Câu hỏi hiện tại của Alice chắc chắn rất đột ngột. Rốt cuộc, dù có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng không thể nghĩ ra mối liên hệ nào với những gì mình nói trước đó. 

Vì thế trong nháy mắt đầu tiên, Yunogawa không khỏi ngơ ngác, nhưng sau đó khuôn mặt của hắn rất nhanh đã bị mây đỏ che phủ hoàn toàn. Ngoại trừ không thể hiểu ra, bây giờ hắn càng ngượng ngùng, ánh mắt lóe lên, do dự, xấu hổ vô cùng nói: "Alice... ngươi đang nói cái gì vậy... đột nhiên hỏi một vấn đề như vậy... làm sao ngươi có thể trả lời..."

"Loại câu hỏi này chẳng phải rất bình thường sao? Bạn thích biết đối phương có thủ dâm hay không là chuyện bình thường sao? Tại sao phải tỏ ra kinh ngạc..." Alice không cảm thấy mình hỏi câu này có gì không ổn, cô cũng không có ý đỏ mặt khi nói ra những lời như vậy. Tuy nhiên, nụ cười trên khuôn mặt cô vẫn khiến người ta khó nhận ra đối phương thực sự không hiểu hay đang cố tình trêu chọc người khác. 

Cho dù muốn biết cũng ít người trực tiếp hỏi! 

Lúc này, trong đầu các cô gái có mặt cũng xuất hiện những suy nghĩ tương tự. 

Ngay cả một số ít cô gái trong số họ chưa có kinh nghiệm hẹn hò vẫn có thể chắc chắn rằng mình sẽ không bao giờ hỏi một câu hỏi táo bạo và đáng xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, họ chỉ có thể giấu những lời phàn nàn đó trong lòng và không dám thể hiện ra mặt vì sợ thu hút sự chú ý của Alice. Họ có thể hiểu được kết quả lúc đó mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

Tương tự, Yunogawa không khỏi đỏ mặt phàn nàn: "Alice... Tôi nghĩ đây chắc chắn không phải là điều Stone quen thuộc... không có nhiều cô gái sẽ hỏi một câu hỏi như vậy..."

"Thật sự... Ý của Kawa bây giờ là nói, Maki và Hirone Bairei chưa từng hỏi anh những câu hỏi như vậy..." Alice hiển nhiên không quan tâm đến nội dung phàn nàn của anh mà tiếp tục hỏi vấn đề có phần khó hiểu này. 

Mặc dù có chút bối rối và xấu hổ về điều này, nhưng Yunogawa vẫn gãi đầu, ngập ngừng nói: "Đương nhiên là không... Sao họ có thể hỏi một câu hỏi như vậy..."

"Điều đó có nghĩa là tôi là người đầu tiên hỏi Yunogawa một câu hỏi như vậy..." Khi cô nói điều này, nụ cười trên khuôn mặt Alice rõ ràng trở nên rạng rỡ hơn. Ngay cả với cùng một nụ cười, mọi người trong phòng đều có thể cảm nhận rõ ràng rằng Alice bây giờ đang có tâm trạng vui vẻ hơn rất nhiều, và bầu không khí vốn khiến bầu không khí chán nản cũng suy yếu đi rất nhiều. Điều này càng làm cho sự nghi ngờ trong lòng những cô gái này ngày càng sâu sắc. Đây có phải là điều đáng mừng? 

Tuy nhiên, những người không biết giữa Alice và Yunogawa đã xảy ra chuyện gì, trải nghiệm và ký ức của họ như thế nào, tự nhiên không thể cảm nhận được nguyên nhân khiến tâm trạng hiện tại của Alice thay đổi. 

Như cô ấy đã nói trước đây, cô ấy chắc chắn là người thân thiết nhất với Yunogawa. Cô là người đầu tiên bày tỏ tình yêu và tình cảm của mình với Yunogawa, đồng thời cô cũng có nụ hôn đầu tiên và những lần tiếp xúc thân mật đầu tiên khác. 

Nhưng như người ta vẫn nói, mọi chuyện không thể đoán trước được. Cô không ngờ rằng chỉ trong sáu năm, mọi thứ đã thay đổi. Người có thể đứng gần Yunogawa đã không còn là chính cô nữa, thậm chí đối phương cũng đã phong ấn hoàn toàn ký ức của chính cô. 

Mặc dù cô ấy tỏ ra vẻ thú vị khi hiểu được trạng thái của Yunogawa, nhưng trên thực tế, cô ấy vẫn cảm thấy trong lòng mình đau đớn và khó chịu không thể giải thích được. Lúc đầu cô đến Nhật Bản và quay về với người mình yêu, cô đã tưởng tượng ra rất nhiều trải nghiệm và cuộc gặp gỡ, nhưng trên thực tế, cô lại quá thất vọng và bị ảnh hưởng nặng nề. 

Nếu cô không ngụy trang kỹ càng, có lẽ biểu cảm của cô đã bị đối phương trực tiếp lộ ra. 

Dù vậy, cảm xúc lúc đó của cô vẫn vô tình ảnh hưởng đến bản thân. Rõ ràng lúc đó cô có thể chọn cách nhẹ nhàng hơn để đối mặt với đối phương. Trong trường hợp đó, việc đến gần Yunokawa và đối phương chắc chắn sẽ dễ dàng hơn. Sử dụng tài năng nói dối và ngụy trang của mình, cô ấy chắc chắn sẽ có thể chiếm được vị trí quan trọng nhất trong trái tim Yunokawa một lần nữa. 

Nhưng chính vì thất vọng và khó chịu, cô đã mất đi suy nghĩ lý trí mà mình đã trau dồi trong mấy năm qua, vô tình áp dụng hành vi tiêu cực nhất để đối mặt với Yunogawa. Vào lúc này, kế hoạch ban đầu cô chuẩn bị ở Anh đã hoàn toàn thay đổi thành điều mà trước đây cô gần như chưa từng nghĩ tới. 

Cũng chính vì điều này mà Anna và Anne sau khi nhận được mệnh lệnh của Alice đã rất bất ngờ. 

Chỉ là với tư cách là hầu gái độc quyền của nhau, giống như tay chân của cô Alice, họ sẽ tuyệt đối làm theo ý muốn của đối phương và sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì chống lại cô ấy, ngay cả khi hành vi này tuyệt đối không được phép ở thế giới và xã hội này. 

Và bây giờ, sau khi lại nhận được câu trả lời trước từ cô, cô không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Đây không phải là một điều kỳ lạ, nó thực sự thể hiện tình yêu sâu sắc mạnh mẽ và không thể nghi ngờ của Alice dành cho Yunogawa. 

Tuy nhiên, nụ cười này chỉ tồn tại được một thời gian ngắn trên khuôn mặt cô. Sau khi cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Alice không khỏi phản ứng và hiểu ra sự hớ hênh của mình. Mặc dù những người xung quanh không nói gì, nhưng cô vẫn có thể hiểu ít nhiều ý của đối phương từ ánh mắt cô vừa cảm nhận. 

Đối với cô mà nói, đây là một chuyện vô cùng xấu hổ, trong lòng cô không tránh khỏi cảm giác xấu hổ và tức giận. 

Tuy nhiên, do lễ nghi hoàn hảo của đại phu nhân nên sắc mặt bà tự nhiên không có chút thay đổi nào, tiếp tục nói với ngôn từ rất bình tĩnh cùng nụ cười nhàn nhạt vốn có: "Xuyên... ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta... ngươi đã bao giờ thủ dâm chưa..."

"Chà... làm sao tôi có thể trả lời câu hỏi này... một câu hỏi thật đáng xấu hổ..." Mặc dù anh cảm thấy dường như có một số cảm xúc khác trong giọng điệu hiện tại của Alice, nhưng cảm giác xấu hổ mạnh mẽ đã khiến anh không thể cảm nhận được những thay đổi trong trái tim người kia. Bây giờ anh chỉ có thể trả lời như thế này với khuôn mặt đỏ bừng. 

Alice không ngạc nhiên trước câu trả lời của Yunogawa, bởi vì cô tương đối quen thuộc với tính cách của Yunogawa. Nếu cô ấy đồng ý ngay từ đầu, có lẽ điều đó sẽ mang lại cho cô ấy một cảm giác kỳ lạ. Hơn nữa, đối với cô mà nói, phá vỡ sự kiên trì của người khác, khiến đối phương phải nhượng bộ, thực hiện hành động mà mình muốn chắc chắn sẽ khiến cô hài lòng hơn. Đây là cảm giác đặc biệt mà cô đã trải qua ở Anh trong nhiều năm qua. 

Vì vậy, vào khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt cô ấy bắt đầu đảo qua đảo lại trên Yunogawa. Cho đến khi Yunogawa cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt có phần nguy hiểm của cô, cô mới chậm rãi mở miệng, nói với giọng điệu không thể nghi ngờ: "Kuan... đây là mệnh lệnh của tôi đối với anh... anh phải biết nếu anh để tôi không vui thì tôi sẽ bị đối xử như thế nào... Anh biết đấy, tôi rất nhớ việc huấn luyện anh và khiến anh cư xử đúng mực sáu năm trước... Bây giờ tôi rất mong được cảm nhận lại điều đó... Tất nhiên, nếu anh nói dối, anh cũng sẽ được đối xử như cũ..."

Tuy rằng trên mặt đối phương vẫn tràn đầy ý cười, nhưng đối với Yunokawa mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm. Chỉ riêng lời nói của cô đã khiến trái tim anh ớn lạnh, tâm trạng ngượng ngùng ban đầu của anh đột nhiên nguội đi một chút. Anh không nghĩ bây giờ Alice sẽ trêu chọc anh, vì vậy nếu anh không nghe theo lời của đối phương, anh chắc chắn sẽ bị trừng phạt không thương tiếc. 

Cho dù đối phương liên tục nói thích hắn, cũng giống như kỳ nghỉ hè sáu năm trước, ký ức tuổi thơ vui vẻ ban đầu cuối cùng cũng nhuốm màu đau đớn. Chính vì nỗi đau này và cảm giác mất đi cha mẹ mà bộ não của anh theo bản năng đã quên mất ký ức đó. Mãi đến tuần trước đối phương kích thích, hắn mới có thể hoàn toàn nhớ lại. 

Vì vậy bây giờ, dưới sự ảnh hưởng của lời nói của Alice, anh ta lại run rẩy mở miệng, với giọng điệu ngượng ngùng, phát ra giọng nói run rẩy: "Tôi... tôi... đã thủ dâm..." Vừa nói xong, Yunogawa cảm thấy mặt mình như bốc cháy, không khỏi quay đầu đi. 

Đối với anh, việc phơi bày chuyện này trước mặt nhiều người như vậy vẫn là một điều rất xấu hổ. 

Sau khi nghe được câu trả lời của Yunokawa, nụ cười trên mặt Alice càng đậm hơn, nụ cười trêu chọc trên khóe miệng cũng càng rõ ràng hơn. Như là cố ý, cô nói với giọng khó hiểu: "Vậy Kawakawa, anh cũng từng có kinh nghiệm thủ dâm... Nhưng đây không phải là điều đáng xấu hổ... Con trai và con gái ở độ tuổi này ít nhiều đều có hành vi như vậy, cũng không đáng phải đỏ mặt... Nếu không tin thì để những cô gái khác ở đây trả lời xem họ có từng thủ dâm hay không..."

Cảm thấy chủ đề đã chuyển sang mình, mặt các cô gái không khỏi đỏ lên. Tuy nhiên, họ đã phải đối mặt với sự trừng phạt và huấn luyện của Alice trong vài ngày qua. Bây giờ, sau một lúc do dự, mỗi người đều trả lời: "Chúng tôi có..."

Sau khi nhận được câu trả lời, Alice lại một lần nữa chuyển sự chú ý về phía Yunokawa và nói với một nụ cười đặc biệt: "Kawa... Bây giờ bạn đã hiểu chưa... Đây là một điều rất bình thường... Bạn nên học cách nói ra một cách thẳng thắn và kiêu hãnh hơn..."

Chắc chắn không có ai có thể tự hào khi nói một điều như vậy! Đây chính là điều mà Yunogawa không khỏi muốn phàn nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 659

Nhìn Yunogawa đỏ mặt, do dự không nói thêm gì nữa, Alice ngừng nói về chuyện này và cũng không tiếp tục trêu chọc cô. Hơn nữa, đối với cô bây giờ, cô còn có một mục đích quan trọng hơn. Cô đã nghĩ đến điều đó ngay từ đầu khi hỏi Yunogawa một câu hỏi táo bạo như vậy đối với những cô gái bình thường. Nghĩ tới đây, cô không khỏi hơi nghiêng người về phía trước, hai tay chống cằm, dùng giọng điệu dò hỏi nhưng không thể nghi ngờ nói: "Chuan... Em bỗng nhiên rất hứng thú với hành vi thủ dâm giữa các con trai... Sao em, Chuan, bây giờ không biểu diễn trước mặt em..."

Sau khi xác nhận mình nghe chính xác lời của Alice, mặt Yunogawa chắc chắn đỏ bừng, anh nói với giọng do dự và run rẩy: "Alice... em lại đùa nữa à... Sao chuyện này có thể tùy tiện thực hiện được..."

“Tại sao đây không thể được coi là một buổi biểu diễn… Đối với tôi, chỉ cần nó khiến tôi cảm thấy vui vẻ và hài lòng, đồng thời cho phép tôi sử dụng thời gian rảnh rỗi, bất cứ điều gì cũng có thể được coi là một buổi biểu diễn…” Alice không hề ngạc nhiên trước sự ngượng ngùng của Yunokawa, và lại dựa lưng vào ghế, nhìn kỹ Yunokawa ở giữa phòng với ánh mắt lười biếng nhưng đầy uy nghiêm. 

Đây là loại lý thuyết ích kỷ gì vậy! 

Có lẽ đây không chỉ là suy nghĩ của Yunogawa, những cô gái khác trong câu lạc bộ cũng có suy nghĩ như vậy.

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Suy cho cùng, xét theo hàng loạt hành động phi pháp và ích kỷ mà Alice đã làm trước đây, nó có thể hoàn toàn hời hợt. Cô ấy có thể chỉ hành động theo suy nghĩ và ý tưởng trong lòng, giống như nói rằng điều đó là vì lợi ích của Yunogawa. Để Yunogawa hiểu được tâm tình của mình, cô hoàn toàn không để ý đến mong muốn của chính Yunogawa và ép buộc suy nghĩ của mình đối với anh, từ đó bắt đầu tra tấn và trừng phạt đối phương. 

Đây có thể là suy nghĩ của Alice, vô cùng phù hợp với địa vị một tiểu thư quý tộc của cô. 

"Ừ..." Nghĩ đến đây, Yunogawa không tự chủ được rên rỉ, trong thanh âm ẩn chứa bất lực, bởi vì hiện tại hắn không biết nên phản bác lời nói của đối phương như thế nào, nhưng theo lời của Alice, hắn lại không thể làm ra chuyện xấu hổ như vậy, cho nên bây giờ trên mặt hắn tràn đầy ngượng ngùng đỏ mặt cùng vẻ mặt ngơ ngác. 

"Kawa... Sao cậu không làm theo lời tôi nói... Tôi rất mong chờ màn trình diễn của cậu... Có lẽ một số đồ chơi khác ở đây cũng muốn xem qua... Ví dụ như con đĩ Harumiya-san của chúng ta... Harumiya-san, cậu có nghĩ vậy không..." Alice chậm rãi nói với giọng điệu chậm rãi và khiêu khích. 

Nhìn thấy Alice đột nhiên nói với chính mình, Naruko sửng sốt một chút, sau đó mặt hơi đỏ lên, cô dùng ánh mắt đặc biệt nhìn Yunogawa đang đứng trước mặt mình. Cô đã từ bỏ bản thân vì những chuyện trước đây, giờ cô không còn che giấu suy nghĩ thực sự bên trong mình nữa. Dù có nói ra thì cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng và đỏ mặt khi bề ngoài luôn nghiêm túc hơn: "Chà... tôi muốn xem Yuno-san thủ dâm..."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Naruko, Alice dường như không ngừng đặt câu hỏi mà tiếp tục mỉm cười nhẹ với Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị ở bên kia và hỏi: "Kurebayashi tiền bối... Tôi không biết anh nghĩ gì..."

Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ có tính cách bình thường hơn nhiều so với Harumiya Naruko. Ngay cả các cô gái cũng trở nên quan tâm đến những điều họ không biết. Nhưng trong bầu không khí này, nhìn Yunogawa đang đỏ mặt bối rối ở giữa phòng, cô đương nhiên sẽ không muốn nhìn thấy điều gì đó khiến cả hai bên phải xấu hổ. Vì vậy khi câu hỏi của Alice chuyển sang cô, cô vô thức nói: "Tôi..."

Nhưng trước khi kịp nói ra những lời tiêu cực, Alice dường như đã nhận thức được điều mình sắp nói. Vừa nói, nàng lại cười nhẹ, giọng điệu chậm rãi không nghi ngờ, nói: "Đúng rồi, Hồng Lâm sư tỷ... Ngươi phải hiểu rõ thân phận của mình... Ngươi đã toàn tâm toàn ý dâng hiến thân tâm cho ta... Làm đồ chơi, nếu chủ nhân không vui, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng..."

Mặc dù Alice không nói trực tiếp nhưng Yuzi vẫn có thể hiểu ý của đối phương khi cô nói điều này. Rốt cuộc, cô không phải là một kẻ ngốc. Bởi vì điều này, những lời tiêu cực mà cô sắp nói đã bị cô khó khăn nuốt vào miệng, cùng với nước bọt nuốt vào cổ họng.

Đúng, bây giờ cô không có cơ hội phản kháng. Tuần trước, đích thân cô đã hứa sẽ cống hiến cả thể xác và tâm trí cho Alice mà không cần bất kỳ điều kiện hay hạn chế nào. Là nô lệ của mình, cô ấy sẽ không bao giờ chống lại bất cứ điều gì cô ấy làm. 

Tuy rằng hắn có thể lựa chọn gian lận, nhưng trong trường hợp này, sự hy sinh tuần trước của hắn sẽ trở nên vô nghĩa. 

Đặc biệt là bây giờ...

Nghĩ đến đây, Yuzi không khỏi nhìn sang bên cạnh. Anh họ Lý Mạc của cô vẫn còn ở câu lạc bộ. 

Mặc dù tuần trước Alice đã đồng ý yêu cầu của cô và tha cho Lý Mạc, nhưng cô vẫn yêu cầu Lý Mạc tham gia vào mọi hoạt động của bộ phận. 

Cô không biết tại sao, nhưng Lý Mạc không hề do dự trước yêu cầu của Alice, rất nhanh chóng đồng ý, ánh mắt cuối cùng dành cho cô khiến cô hiểu rằng cảm giác áy náy và tự trách móc về sự hy sinh của bản thân Lý Mạc rõ ràng không phải là điều cô muốn đối phương gánh chịu. 

Nhưng chính vì sự tin tưởng của Lý Mạt nên anh không thể để cô bị tổn thương lần nữa. Cuộc sống của anh có thể đã bị hủy hoại hoàn toàn, nhưng anh không thể để cuộc sống của Lý Mạc bị hủy hoại lần nữa ở nơi này. 

Nghĩ đến đây, cô có thể hiểu mình nên nói gì mà không cần suy nghĩ quá nhiều, nên trong lòng không khỏi thầm xin lỗi Yunokawa. Dù thế nào đi nữa, cho dù cô không thể chịu đựng được thì sự tồn tại và mối quan hệ của Limo chắc chắn quan trọng hơn Yunokawa rất nhiều. 

Vì vậy cô không khỏi cúi đầu, như muốn che giấu vẻ mặt áy náy, nói: "Tôi... tôi cũng đồng ý với chủ nhân. Tôi cũng rất tò mò về chuyện con trai thủ dâm."

Lời của Yuzi vừa nói ra, trong mắt Lý Mạc chợt hiện lên một tia hoài nghi, nhưng nó nhanh chóng biến mất, bởi vì cô cũng không phải đồ ngốc, hơn nữa cô biết rất rõ lời nói hiện tại của Yuzi chắc chắn là lời nói dối dưới sự uy hiếp của Alice, và chúng tuyệt đối trái với ý muốn của cô. 

Và cô ấy nói những lời như vậy một cách gián tiếp với chính mình, để tuân theo thỏa thuận với Alice, và để không làm tổn thương chính mình. 

Cứ như vậy, cảm giác tự trách và áy náy của Lý Mạt càng ngày càng mãnh liệt. 

Và giờ đây giữa cô và các thành viên câu lạc bộ từng có thể chung sống hạnh phúc với nhau có một khoảng cách sâu sắc, bởi vì cô là người duy nhất đặc biệt và được đối xử đặc biệt. 

Các nữ sinh năm nhất đều bị bắt phải mặc đồng phục hầu gái vô cùng nhục nhã. Bộ trưởng bị đối xử như một con vật nuôi trong nhà, trong khi Yuzu hoàn toàn mất đi danh tính và hoàn toàn phó mặc cơ thể và tâm trí của mình cho bên kia tùy ý sử dụng. 

Về phần mình, cô không những không mặc đồng phục hầu gái, cũng không bị Alice đánh mắng, mà quan trọng nhất là cô không bị mất trinh và vẫn giữ được trinh tiết. 

Thân phận này bây giờ chói mắt quá, cô ấy dường như bị cô lập. Cho dù những thành viên này không nói gì, cô vẫn có thể cảm nhận được sự thay đổi rõ ràng trong thái độ của họ đối với cô, đặc biệt là mục sư thỉnh thoảng nhìn cô khiến cô run rẩy. 

Có lẽ chỉ có Yuzi là vẫn đối xử và bảo vệ bản thân như mọi khi, điều này khiến cô càng cảm thấy tự trách mình. 

Giờ đây trái tim cô vô tình tràn ngập hình bóng của Yuzu. 

Alice thì ngược lại, dùng vẻ mặt rất thú vị kiềm chế biểu cảm trên mặt Lý Mạc, sau đó lại chuyển ánh mắt về phía Yunokawa, cười khúc khích nói với Yunogawa: "Tôi không cần hỏi thêm về người khác...Kuan...hiện tại cậu nên hiểu rằng những gì tôi nói là đúng phải không? Những người khác ở đây cũng có cùng suy nghĩ với tôi, và rất hứng thú với việc thủ dâm của con trai..."

Yunogawa làm sao có thể không hiểu rằng bọn họ đều nói những lời như vậy dưới sự đe dọa vô hình của Alice, nhưng anh có thể làm gì được? 

Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể tiếp tục im lặng. 

Thấy Yunokawa vẫn không trả lời, Alice cũng không tiếp tục thúc giục. Ngược lại, cô cười khúc khích, giọng điệu không vội vàng tiếp tục: "Kawa... sao anh không trả lời... Anh đồng ý hay phủ nhận... Tôi có thể hứa với anh rằng chỉ cần anh nói sự thật, tôi sẽ không bao giờ trừng phạt anh..."

Yunogawa có vẻ hơi ngạc nhiên trước những gì Alice nói lúc này. Anh không biết khi nào đối phương sẽ tốt bụng như vậy, nhưng cũng giống như lời hứa anh đã hứa với Yuzu trước đây, Alice không nên nuốt lời sau khi đã hứa. 

Tuy nhiên, Yunokawa sớm nhận ra rằng mình quá ngây thơ. Ngay khi anh đang định nói những lời từ chối, giống như Yuzu trước đây, lời trêu chọc của Alice lại truyền đến: "Nhưng nếu Kawakawa, nếu mong muốn của tôi không thể được thỏa mãn, sẽ gây ra rắc rối lớn... Ví dụ như tôi sẽ dồn toàn bộ sự bất mãn trong lòng mình lên những cô gái trước mặt này..."

Không thể phản kháng, so với việc bị chính mình trừng phạt, Yunogawa càng khó chấp nhận sự thật rằng người khác bị trừng phạt vì nguyên nhân của chính mình. Chính vì vậy mà sự lựa chọn mà anh có thể đưa ra bây giờ cũng rất rõ ràng: "Tôi... chỉ là..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 660

Có thể nói câu trả lời của Yunokawa không làm Alice ngạc nhiên chút nào. Suy cho cùng, sự phát triển của vạn vật bây giờ hoàn toàn nằm dưới sự hướng dẫn và kiểm soát của cô. Tuy nhiên, sau khi nhận được câu trả lời chính xác như vậy từ đối phương, cô không khỏi lộ ra nụ cười trêu chọc, nói đầy vẻ trêu chọc: "Kawa... Đây là điều anh đã hứa với mình, nhưng tôi chưa bao giờ ép buộc anh..."

Nếu bạn không đe dọa tôi, làm sao tôi có thể đồng ý? 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng vô cùng bất lực và đau khổ. 

Nhưng những lời này chỉ có thể nghĩ đến trong lòng hắn, hiện tại hắn sẽ không bao giờ dám nói ra những lời như vậy. 

Cắn môi dưới, dưới cái nhìn chằm chằm của Alice và những cô gái khác, Yunogawa đặt hai tay lên hai bên quần với một động tác rất bất lực và ngượng ngùng, như thể đang chuẩn bị thực hiện yêu cầu của Alice. 

Nhưng cho dù vừa rồi hắn đã đồng ý, nhưng hắn vẫn không thể hạ quyết tâm làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Nói cách khác, chỉ hành động yêu cầu anh cởi quần trước mặt mọi người cũng khiến anh không thể quyết định được gì cả. 

Sự do dự này cũng khiến hành động của anh đình trệ một thời gian. Alice có thể dễ dàng nhận ra rằng anh vẫn còn đầy do dự. Cô không tức giận mà chậm rãi đổ thêm dầu vào lửa: "Sao thế, Chuan... chúng ta không thể tiếp tục... ...Việc này đang làm tôi mất kiên nhẫn, hay đúng là anh muốn nhìn thấy những cô gái khác bị trừng phạt vì anh... Trong trường hợp này, Harugong-san, nhanh đến chỗ tôi và cầm lấy cây roi tôi đặt bên cạnh anh..."

“Ừ…” Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Alice, Naruko không khỏi run rẩy vì cô không cần phải suy nghĩ quá nhiều về mục đích của người kia khi để cô đến đó. Mặc dù cô ấy có những đặc điểm của một con đĩ nhưng cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Chỉ nghĩ đến việc bị đánh là cô đã cảm thấy sợ hãi. 

Vì vậy, cô không khỏi hướng ánh mắt về phía Yunogawa cầu cứu. Suy cho cùng, người duy nhất trong căn phòng này có thể giúp cô và giải thoát cô khỏi sự trừng phạt chính là Yunogawa. 

Sau khi nghe Alice nói và nhìn thấy ánh mắt cầu cứu của Naruko, Yunogawa làm sao có thể giả vờ như không biết và không nhìn thấy? Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể làm ra vẻ như từ bỏ chính mình, lớn tiếng nói: "Ta biết! Alice... Ta chỉ dừng lại một chút... Ta sẽ sớm đáp ứng yêu cầu của ngươi..."

"Thật sự... Naruko, ngươi phải biểu hiện thật tốt, làm ta thỏa mãn..." Nghe được Yunogawa muốn nói điều gì, Alice mỉm cười nói, cũng không có yêu cầu Naruko thực hiện lời trước của mình. 

"Ừm..." Biết mình không có cơ hội thoát khỏi sự đáng xấu hổ này, Yunogawa không khỏi cắn môi dưới, kìm nén vết đỏ như sốt trên mặt, đôi tay run rẩy chậm rãi cởi khóa quần. Như thể đã cố gắng hết sức, anh ta hoàn toàn cởi bỏ quần dài, để phần thân dưới quấn trong đồ lót hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của người khác. Đương nhiên, hắn đã nhắm chặt mắt lại. Mọi thứ bây giờ chắc chắn là một cực hình vô cùng đáng xấu hổ đối với anh. 

Đối mặt với tình huống như vậy, trong phòng này mấy cô gái đều lộ ra tâm tình khác nhau. Đối với Alice, bây giờ Yunogawa cuối cùng cũng đã cởi quần như cô mong đợi và sẵn sàng làm những gì cô yêu cầu. Cô, người luôn thích những điều thú vị, đương nhiên cảm thấy hài lòng và hạnh phúc. Khi nhìn vào phần thân dưới của Yunogawa, khóe miệng cô ấy cong lên một đường cong rộng hơn. 

Naruko, người trước đây đã thể hiện trạng thái dâm đãng nhất của mình, tự nhiên lúc này không khỏi ngước mắt lên trên, bất động nhìn chằm chằm, ánh mắt không hề có ý định cử động, như thể đang dán chặt vào phía trên. 

Về phần những cô gái khác, mặc dù đều đỏ mặt, nhưng là con gái, họ vẫn theo bản năng cảm thấy xấu hổ trước những chuyện như vậy, nhưng họ không khỏi liếc nhìn phần thân dưới của nhau, với ánh mắt khác nhau. 

Tất nhiên, ngoại trừ Limo, người hoàn toàn tập trung vào Yuzu. 

Thực lòng mà nói, đây không phải lần đầu tiên họ nhìn thấy vùng kín của nhau. Ngay từ tuần trước trong "bữa tiệc" tục tĩu, họ không chỉ nhìn thấy nhau khỏa thân mà còn có quan hệ tình dục thân mật nhất với nhau. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì lúc đó họ đang bị ma túy kiểm soát, dù vẫn còn sót lại một chút lý trí cũng không đáng nói so với ham muốn cực kỳ mãnh liệt. Khi đó trong lòng họ tràn đầy ham muốn, tất cả những gì họ nghĩ đến là làm tình với chàng trai trước mặt, không thể nhìn kỹ hơn vào cơ thể của đối phương. 

Dù họ đã tỉnh táo sau sự việc nhưng lúc đó trong đầu họ hoàn toàn tràn ngập việc mất trinh, quan hệ trực tiếp với một chàng trai xa lạ và lo lắng cho tương lai của mình. Đương nhiên, họ không thể nhìn kỹ hơn vào cơ thể của nhau. Chỉ cần che đậy cơ thể trần trụi cũng đủ khiến tâm trí họ kiệt sức.

Tình hình bây giờ đã khác. Ngoại trừ Tomoe đang khỏa thân nằm trên đất như một chú cún con, những cô gái còn lại vẫn đang trong trạng thái rất bình thường. Mặc dù các cô gái năm nhất đã được Alice ra lệnh mặc đồng phục hầu gái nhưng họ vẫn tốt hơn nhiều so với trạng thái trần trụi và đáng xấu hổ của Tomoe. Ngoài ra, đồng phục hầu gái không phải là trang phục hiếm gặp ở Nhật Bản. Thậm chí trước đây còn có dự án quán cà phê hầu gái tại lễ hội văn hóa của trường trung học cơ sở. Tất nhiên, bộ đồng phục hầu gái họ mặc vẫn tương đối mỏng.

Họ để mắt tới phần thân dưới của Yunogawa. Một mặt, đó là vì họ tò mò về cơ thể của cậu bé theo bản năng. Mặt khác, họ rất lo ngại về đối tượng đã lấy đi trinh tiết của mình. Và theo những thông tin rải rác mà họ nghe được bây giờ, rất có thể họ sẽ bị Alice ra lệnh tiếp tục quan hệ tình dục với chàng trai đối diện họ. Bây giờ nhìn kỹ cậu bé cũng không có gì lạ. Ngay cả khi họ được lệnh, họ cũng không muốn tỏ ra không rõ ràng về chàng trai mà họ đang quan hệ. 

Tất nhiên, nếu có thể thì họ chân thành không muốn điều này xảy ra lần nữa. Tuần trước, vì ma túy, họ đã có hành động táo bạo là trực tiếp quan hệ tình dục. Có thể nói, lần đầu tiên họ thua trong tình trạng hoàn toàn bối rối. 

Nếu sau này họ được phép quan hệ tình dục với nhau một cách có ý thức, ngoại trừ Naruko, những cô gái khác sẽ phản đối từ tận đáy lòng. 

Nhưng, bây giờ họ vẫn có thể bất tuân mệnh lệnh của Alice chứ? 

Hiện tại Yunogawa không biết trong đầu các cô gái có mặt đang nghĩ gì. Nỗi đau khổ và xấu hổ thực sự đối với anh là ánh mắt của những cô gái này và việc anh cởi bỏ quần áo trong câu lạc bộ. 

Ngay cả bây giờ, vì ngượng ngùng nhắm chặt mắt lại, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt của đối phương đang nhìn mình. Trong tâm trạng xấu hổ, ánh mắt của đối phương dường như được tăng cường, tạo thành một luồng ánh sáng thực chất. Ánh mắt đổ dồn vào anh khiến cơ thể Izumo bất giác run lên. Không chỉ khuôn mặt mà cả làn da trên cơ thể anh cũng trở nên hơi đỏ. Tuy nhiên, vì phần thân trên của anh vẫn đang mặc quần áo nên không bị đối phương trực tiếp nhìn thấy. 

Nhưng chỉ cần khuôn mặt đỏ bừng cũng đủ để người khác hiểu được trạng thái hiện tại của Yunogawa. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng gì đến việc Alice tiếp tục ra lệnh cho Yunokawa. Nói cách khác, đối phương càng tỏ ra thái độ như vậy thì cô càng thấy diễn biến của tình huống này càng thú vị. 

Thế nên bây giờ nhìn Yunokawa với vẻ mặt ngượng ngùng, xấu hổ và bối rối như vậy, cảm xúc trong lòng cô càng hưng phấn hơn, cô nói tiếp: “Kawa…cứ đi đi…nếu không chờ đợi sẽ chán lắm, nhưng tôi thích tìm việc khác để làm khiến mình thấy vui…”

Lời nói của Alice khiến cơ thể Yunogawa lần nữa run rẩy. Với sự miễn cưỡng mạnh mẽ, anh một lần nữa đặt hai tay run rẩy lên hai bên quần lót boxer của mình. Sau khi khuất phục trước sự đe dọa của đối phương, lựa chọn duy nhất mà anh có thể làm bây giờ là cởi bỏ lớp lá sung cuối cùng trên người. 

Giờ chỉ nhìn thế này thôi cũng khiến anh cảm thấy ngượng ngùng. Nếu sau này anh ta cởi bỏ lớp lá sung cuối cùng này, sự kích thích và xấu hổ mà anh ta nhận được chắc chắn sẽ mạnh hơn bây giờ gấp mấy lần. 

Chỉ là tình huống hiện tại đã làm cho Yunogawa rất rõ ràng. Bây giờ anh ta đã mất ngay cả quyền do dự vì xấu hổ. Nếu còn chần chừ nữa, đối phương nhất định sẽ tiếp tục nói ra những lời đe dọa đó, tra tấn tinh thần của những người khác trong căn phòng này. 

Khẽ nghiến răng nghiến lợi, Yunogawa hoàn toàn hạ quyết tâm, hai tay ôm lấy mép quần lót. Chiếc quần lót tưởng chừng như là tuyến phòng thủ cuối cùng của cơ thể cũng bị rơi ra một cách mạnh mẽ trong tình trạng tự đánh bại và bất lực như vậy. Thân dưới của Yunogawa vốn đã mất đi tuyến phòng thủ cuối cùng này giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không trung và lọt vào tầm mắt của các cô gái trong câu lạc bộ. 

"Ừm..." Cắn môi dưới, Yunogawa vô thức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tiếng rên rỉ trầm thấp này tượng trưng cho cảm giác xấu hổ hiện tại của anh. 

Không có bất kỳ sự che chắn hay kiềm chế nào, phần thân dưới của Yunogawa trực tiếp tiếp xúc với không khí, tiếp xúc với không khí hơi lạnh trong phòng, khiến người ta thoáng cảm thấy run rẩy. 

Nhưng điều thực sự khiến cơ thể anh run rẩy và đỏ mặt không chỉ là việc tiếp xúc với không khí trong phòng, mà là ánh mắt của những người khác đáng lẽ lúc này đang đổ dồn vào phần thân dưới của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 661

Đúng như anh tưởng tượng, nỗi xấu hổ mà Yunogawa cảm thấy lúc này còn mạnh hơn trước gấp mười lần. Chỉ nghĩ đến khả năng xuất hiện của người khác cũng khiến anh muốn đưa tay ra chặn tình huống trước mắt. Chỉ nghĩ đến mệnh lệnh của Alice, anh không thể thực hiện một động tác chắc chắn sẽ bị đối phương cấm đoán như vậy. Thật là xấu hổ đến nỗi chân anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Sức mạnh trong cơ thể anh dường như không ngừng tiêu tan vì xấu hổ. Bây giờ anh cảm thấy như mình có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Và hiện tại phần thân dưới của Yunogawa vẫn đang trong trạng thái mềm nhũn vì không có phản ứng khoái cảm. Điều này cũng khiến những cô gái lén lút liếc nhìn phía trên cảm thấy ngượng ngùng và có chút nghi ngờ. Chẳng lẽ ngay từ đầu họ đã bị tước đi trinh tiết bởi một thứ mềm mại như vậy sao? Rõ ràng những gì họ cảm thấy lúc đó là một điều nóng bỏng và khó khăn như vậy. Vật thể đã xâm nhập vào cơ thể họ, mang đến cho họ nỗi đau và khoái cảm mãnh liệt, cho đến tận bây giờ họ vẫn không thể dễ dàng quên được. 

Mặc dù họ cảm thấy rất đau đớn vì mất trinh nhưng niềm vui lúc đó là điều họ chưa từng trải qua và ý nghĩ này khiến mặt họ càng đỏ hơn. 

"Kawa... Là một quý cô hào phóng và bao dung, bây giờ tôi đặc biệt cho phép cô ngồi thẳng trên mặt đất... Tôi đoán cô hiện tại không còn nhiều sức lực để duy trì tư thế đứng nữa..." Nhưng Alice đột nhiên mỉm cười nói, dường như đã dễ dàng phát hiện ra Yunokawa lúc này có chút bất ổn. 

Mặc dù anh không biết tại sao Alice lại đột nhiên cho phép anh ngồi xuống, và mặc dù anh muốn phàn nàn về lời mở đầu của Alice, nhưng đối với Yunogawa hiện tại, sự cho phép của cô khiến anh không thể chịu đựng được nữa, và anh dường như đã được tha thứ. Anh ta đột nhiên dường như mất hết sức lực và ngã xuống đất. Anh thử mở mắt ra. Khi anh nhận ra rằng những ánh mắt xung quanh quả thực đang đổ dồn vào mình, khuôn mặt anh như lên cơn sốt, dường như đang xông ra từ xa. 

Đôi mắt vừa mới mở ra không lâu lập tức nhắm lại, không dám nhìn xung quanh nữa, bởi vì sau khi biết được sự thật, tia may mắn cuối cùng còn đọng lại trong lòng hắn chắc chắn đã bị đập nát một cách tàn nhẫn vào lúc này. 

Bây giờ anh chỉ có thể vô thức khép chặt hai chân lại, cố gắng dùng hành động này để chặn ánh mắt của người khác. 

Tất nhiên, một động tác như vậy vẫn không có ý nghĩa gì, đối với Yunogawa mà nói, điều xấu hổ và xấu hổ nhất chính là dưới ánh mắt như vậy, thân dưới của anh khẽ run lên, như thể sắp cảm thấy hưng phấn. Điều này giống như thể hiện rằng anh ta là một con điếm, vậy làm sao anh ta có thể không cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Xuyên... tiếp tục... Ta đã tặng ngươi một món quà đặc biệt... Ngươi nhất định phải dùng nó để đáp ứng nhu cầu của ta... Nếu không, ta sẽ rất thất vọng..."

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ bất lực phát ra từ miệng anh. Đây có thể là một âm thanh rất hèn nhát đối với một cậu bé, nhưng đó là âm thanh duy nhất mà Yunogawa có thể tạo ra lúc này. Sự xấu hổ khiến anh không biết phải nói gì, nếu anh tiếp tục từ chối, có lẽ Alice sẽ rơi vào trạng thái mất kiên nhẫn. 

"Chuan... sao vậy... em đang cố làm anh thất vọng, hay em quên mất cách thủ dâm và muốn chúng tôi, những cô gái, giúp em... Dù tình huống thế nào đi nữa, Chuan, em vẫn có sở thích xấu đến không ngờ..."

Chính bạn, Alice, mới là người nghịch ngợm! Yunogawa trong lòng thầm kêu gào, nhưng ngoài mặt chỉ có thể rên rỉ nói lời đầu hàng: "Không phải vậy... Tôi sẽ bắt đầu ngay đây..."

Với đôi tay run rẩy, dưới cái nhìn chằm chằm của những cô gái này, anh từ từ đưa tay lên phần thân dưới của mình, nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới chưa cương cứng và đang ở trạng thái khập khiễng, cắn môi dưới và bắt đầu chậm rãi cử động tay phải. 

Thành thật mà nói, đối với Yunogawa, đã lâu rồi anh mới thủ dâm như thế này. Chưa kể hiện tại anh đã có bạn gái, chỉ riêng việc đối phó với bạn gái thôi có lẽ đã đủ rắc rối rồi. Hơn nữa, sau khi thủ dâm vài lần ở trường cấp hai, anh không bao giờ có ý nghĩ thủ dâm nữa. 

Đương nhiên cũng chính vì vậy mà khi còn ở tuổi thiếu niên, thỉnh thoảng anh vẫn có những giấc mơ ướt át. Loại chuyện này cũng khiến hắn có chút xấu hổ. Rốt cuộc, quần lót của anh đã được chị gái giặt sạch.

Tất nhiên, đây không phải là những điều nên suy nghĩ bây giờ. Những điều mà tôi phải đối mặt trước mắt chắc chắn còn đáng xấu hổ và xấu hổ hơn.

Mặc dù tần suất ít nhưng cả nam và nữ đều có năng khiếu thủ dâm bẩm sinh. Vì vậy, sau khi do dự một lát, Yunogawa bắt đầu chậm rãi di chuyển tay phải lên xuống. 

Bởi vì phần thân dưới vẫn ở trạng thái nửa mềm mại, lại bởi vì Yunogawa vẫn nhắm mắt nên trong quá trình vuốt ve, đôi khi phần thân dưới sẽ tuột khỏi tay hắn mà không dùng nhiều lực, điều này chắc chắn sẽ khiến cảm giác xấu hổ trong nội tâm của Yunogawa dần trở nên sâu sắc hơn. 

Và bây giờ, chỉ cần vuốt ve phần thân dưới của mình, anh đã bắt đầu cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ, phần thân dưới bắt đầu cảm thấy tê dại. Cảm giác này đối với anh không hề xa lạ. Đây là cách trực tiếp nhất để bày tỏ niềm vui. 

Ngoài ra, khi anh nghĩ đến những cô gái xung quanh đang nhìn anh vuốt ve phần dưới cơ thể anh, tâm trạng dao động trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt, khoái cảm cũng dần tăng lên. Trong thời gian ngắn, phần thân dưới của anh ta dần dần thay đổi, từ trạng thái mềm mại ban đầu trở nên ngày càng to hơn, cho đến khi bàn tay của anh ta hoàn toàn duỗi ra, quy đầu sáng sủa và dễ thấy hướng thẳng về phía cô gái đối diện, như thể anh ta đang vẫy tay với đối phương. 

Điều này khiến người phụ nữ chưa từng nhìn thấy sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của một cậu bé không khỏi có vẻ ngượng ngùng và kinh ngạc hơn trong mắt, cô không khỏi có ý nghĩ rằng phần thân dưới của một cậu bé thực sự là một điều kỳ diệu. 

Tất nhiên, chỉ cần nảy ra ý tưởng như vậy thôi đã khiến các cô gái này cảm thấy ngượng ngùng chứ đừng nói đến việc bộc lộ ý tưởng khó nói ra này. Khi nảy ra ý tưởng này, họ bắt đầu lén nhìn những cô gái bên cạnh như thể lo lắng bạn bè xung quanh sẽ phát hiện ra họ đang nghĩ gì. 

Ví dụ như Lý Gia và Tiểu Vũ tình cờ chạm mắt vào nhau vì cùng một mục đích và lý do. Tuy nhiên, cặp bạn cũ hơi choáng váng sau khi chạm mắt nhau. Tiểu Vũ bước đi bước đầu tiên, lại thờ ơ nhìn đi chỗ khác. Đối với biểu hiện của đối phương, Lý Gia với vẻ mặt có phần đau khổ, anh ta mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng nghĩ đến tình hình hiện tại, anh ta không thể không ngậm miệng lại, quay đầu đi như thể đang tức giận. Đột nhiên, lúc này sự tò mò của anh đối với cơ quan sinh dục của con trai dường như yếu đi rất nhiều. 

Tất nhiên, đối với Naruko, cảnh tượng trước mắt giống như một thỏi nam châm hút chặt vào mắt cô khiến cô khó có thể quay đi. Đôi mắt cô toát ra vẻ ham muốn khó che giấu. Đặc biệt khi nhìn thấy phần thân dưới to ra của đối phương, cô như nhớ lại cảnh mình bị người khác trong câu lạc bộ này cướp trinh “không thương tiếc” vào thứ Sáu tuần trước. Cảm giác nóng và cứng xuyên qua cơ thể cô cũng bắt đầu bùng cháy trong cơ thể cô lần nữa. 

Cảm giác này thực sự khiến phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt. Mặc dù không thể nhìn rõ khung cảnh bên trong vì váy của hầu gái, nhưng có thể đoán được rằng phần giữa quần lót của cô ấy chắc chắn đã ướt. 

Bây giờ cô không khỏi khép chặt hai chân lại và xoa bóp qua lại với một lượng nhỏ, như thể cô muốn giải tỏa cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể bằng cách này. 

May mắn thay, bây giờ không có ai chú ý đến cô nữa. Nếu không, nhìn thấy trạng thái hiện tại của cô ấy chắc chắn sẽ làm mới lại cái nhìn của cô ấy về đối phương. 

"Ừm..." Anh cắn môi, như muốn ngăn tiếng ồn đáng xấu hổ phát ra, nhưng một phần tiếng rên rỉ vẫn thoát ra từ kẽ răng. Trong bầu không khí yên tĩnh hiện tại, những cô gái khác trong câu lạc bộ vẫn dễ dàng nghe thấy. 

Đối với Yunogawa, cảm giác xấu hổ mà anh đang có bây giờ có lẽ còn đáng xấu hổ và không thể chịu đựng hơn cả khi Hoshino Misaki bị anh trừng phạt và tra tấn trong toa xe dành riêng cho phụ nữ. Rốt cuộc lúc đó đối phương vẫn đang cưỡng bức kích thích phần dưới cơ thể của mình. 

Nhưng bây giờ, tại đối phương uy hiếp, hắn chủ động thủ dâm. 

Tất nhiên, chuyện xảy ra ngày hôm qua còn nguy hiểm hơn. 

Anh ta máy móc di chuyển phần thân dưới cứng rắn của mình, khiến bề mặt phần thân dưới không ngừng cọ sát vào lòng bàn tay phải. Dù thế nào đi nữa, ngay cả khi anh cố gắng hết sức để chịu đựng, cảm giác khoái cảm do sự ma sát của phần thân dưới gây ra cũng không thể dễ dàng chịu đựng được. Nếu không, các cậu bé vị thành niên sẽ không thể thực hiện các hành vi tình dục được gọi là thủ dâm dưới ảnh hưởng của ham muốn. 

Tuy nhiên, trong quá trình vuốt ve phần dưới cơ thể của mình, trong đầu Yunogawa không hiểu sao lại bắt đầu so sánh cảm giác khoái cảm do Hoshino Misaki kích thích phần dưới cơ thể mình ngày hôm qua. Điều khiến anh càng xấu hổ và xấu hổ hơn là anh thực sự có ý nghĩ rằng trải nghiệm khoái cảm như ngày hôm qua không tệ, như thể anh muốn đối phương thực hiện lại hành động như vậy. 

Điều này cũng khiến anh thêm chấn động về bản thân. 

Chắc chắn bạn là một kẻ biến thái phải không? 

"Chà..." Tiếng thở hổn hển tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa. Hành động thủ dâm đơn giản ở phần thân dưới đã mang lại cho anh rất nhiều khoái cảm, cơ thể anh trở nên mềm mại và yếu ớt hơn. Có lẽ Alice đã đúng khi cho phép anh ta ngồi xuống. Rốt cuộc, trong trạng thái này, anh không thể nói đến việc đứng vững, anh vẫn cảm thấy cơ thể mình run rẩy ngay cả khi ngồi như thế này. Vì vậy, để tránh bản thân ngã xuống đất do mất hoàn toàn sức lực, anh theo bản năng cố gắng giữ cơ thể nghiêng về phía trước nhiều nhất có thể. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể duy trì được sự cân bằng cơ thể hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 662

Cảm giác xấu hổ càng ăn mòn thần kinh của Yunogawa, khiến cơ thể anh không ngừng run rẩy, nhưng ánh mắt của những người khác vẫn dán chặt vào cơ thể anh. Đây là điều anh rất muốn quên đi nhưng không thể. 

Tuy rằng thân trên vẫn mặc đồng phục, không khiến hắn cảm thấy trần trụi và xấu hổ, nhưng phần thân dưới nhạy cảm nhất cũng đủ khiến cơ thể hắn run lên chỉ dưới ánh mắt như vậy. 

Và ngay cả khi nhắm mắt lại, những cảnh tượng trước đây anh từng thấy vẫn hiện lên trong đầu anh, khiến anh không thể phủ nhận ánh mắt của người khác. Nói cách khác, chính vì nhắm mắt lại nên anh dễ nảy sinh những suy nghĩ kỳ lạ về vấn đề này. Khi tầm nhìn khép lại, thay vào đó anh cho phép mình tiếp xúc với cơ thể và thính giác của anh trở nên nhạy cảm hơn, ma sát giữa da tay và phần dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt. Niềm vui cứ thế dâng trào trong lòng anh. Vùng mắt ngựa ở phía trên quy đầu tự nhiên sản sinh ra chất dịch tuyến tiền liệt sền sệt và trong suốt như pha lê do sự kích thích như vậy. 

"Kawa...bạn có thường thủ dâm như thế này không..." Ngay khi Yunokawa đang trong tình trạng xấu hổ, Alice đột nhiên lên tiếng lần nữa và hỏi một điều thậm chí còn khó diễn tả hơn với Yunokawa. 

"Ừm..." Đối với câu hỏi của Alice, Yunogawa tự nhiên không biết trả lời thế nào. Anh lưỡng lự và không nói nên lời trong giây lát. Một mặt, một câu hỏi như vậy thực sự đủ đáng xấu hổ. Mặt khác, dưới ảnh hưởng của khoái cảm, đầu óc anh bắt đầu hơi choáng váng, ý thức không còn có thể tập trung như lúc đầu. 

Rõ ràng trước đây khi thủ dâm, anh ấy sẽ cảm thấy tội lỗi vì hành vi như vậy, nhưng bây giờ anh ấy lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy dưới cái nhìn của rất nhiều người. Đây là điều mà anh cảm thấy rất xấu hổ. Anh ta thực sự là một kẻ biến thái hoàn toàn...

"Kawa... Nếu bạn không trả lời câu hỏi của tôi, điều đó cũng sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu..." Mặc dù Yunokawa không trả lời câu hỏi của mình ngay lập tức nhưng Alice cũng không quá lo lắng. Đối với cô, người đã thành thạo cách vận hành Yunogawa, tình huống này càng khiến cô hạnh phúc hơn. Rốt cuộc, bằng cách này, cô có thể tiếp tục trêu chọc và trêu chọc Yunogawa, đó cũng là một niềm vui mà cô có thể cảm nhận được bây giờ. 

"Chà... không... về cơ bản tôi không thủ dâm..." Tất nhiên, đúng như Alice mong đợi, Yunogawa giờ không còn chỗ để phản kháng nữa. Dưới sự kích thích từ lời nói của cô, anh chỉ có thể xấu hổ đáp lại lời nói của cô. Tuy nhiên, vì đồng thời đang thủ dâm nên lời nói của anh cũng có vẻ ngắt quãng và xen lẫn những tiếng rên rỉ xấu hổ. 

"Vậy à? Bạn có chắc là bạn không lừa dối tôi không... Bạn biết đấy, nếu bạn lừa dối tôi, tôi sẽ rất tức giận..." Alice nói với một nụ cười yếu ớt, như thể cô ấy đang nghi ngờ lời nói của đối phương. Suy cho cùng, nếu con trai về cơ bản không thủ dâm thì điều này vẫn khiến mọi người nghi ngờ. 

Nhưng đối với Alice mà nói, cô cơ bản tin tưởng lời nói của Yunogawa, một phần là vì tính cách đặc biệt của Yunogawa, nửa còn lại là vì cô tin rằng sẽ không có ai dám nói dối trước mặt cô. 

"Ừm...tôi...ha...tôi không nói dối...Alice...uh..." Giọng nói run run của Yunogawa vang lên nhanh chóng. 

"Điều này thực sự đáng ngạc nhiên... Nhưng Kawakawa... Vì bạn đã nói rằng bạn đã từng thủ dâm trước đây, nên bạn thủ dâm lần đầu tiên là khi nào..." Giống như một câu hỏi, sau khi thỏa mãn sự tò mò và tìm thấy điều gì đó thú vị, câu hỏi của Alice ngay lập tức truyền đến tai Yunokawa, người vẫn chưa kịp thở. 

"Chà..." Đó cũng là một câu hỏi đáng xấu hổ. Yunogawa lại thút thít khi nghe thấy điều đó, nhưng giờ anh không còn dám do dự nữa. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng anh vẫn mở miệng và nói không ra hơi: "Hmm... Lần đầu tiên tôi thủ dâm... đó là khi tôi học lớp một trung học cơ sở..."

"Tôi không ngờ Chuan thủ dâm sớm như vậy... Thật bất ngờ khi cậu ấy lại là một cậu bé không trong sạch... Hoặc có thể đây là bản chất của con trai... Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng nếu Chuan còn giữ được ký ức về việc ở bên tôi trước đây, có lẽ cậu ấy đã thủ dâm sớm hơn..." Alice cười khúc khích như đang thở dài. Cuối câu, trong mắt cô hiện lên một tia dao động hiếm thấy, nhưng rất nhanh biến mất, lại tràn ngập ánh sáng trêu chọc, trêu chọc. 

Nghe được lời nói của Alice, ngay cả Yunogawa đang ngơ ngác cũng không khỏi nhớ lại ký ức năm xưa ở cùng Alice. 

Bên kia thực sự có thể đúng. Mặc dù tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó, nhưng tôi và Alice chắc chắn đang làm những điều cấm kỵ vào thời điểm đó. 

Nếu anh ta vẫn còn giữ được trí nhớ, dưới sự kích thích tình dục sớm, sau khi bước vào tuổi dậy thì hoặc phát triển, anh ta chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ về quá khứ, nhưng anh ta cũng sẽ vì điều này mà có ham muốn tình dục, và có thể rơi vào trạng thái gọi là xung lực tình dục. Tình huống như vậy nhất định là rất không tốt.

Bởi vì suy nghĩ này trong đầu, động tác tay của Yunogawa vô tình dừng lại, cảnh tượng này đương nhiên bị Alice nhìn thấy rõ ràng. 

Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Chuan... Đừng dừng việc anh đang làm. Dừng thủ dâm mà không có sự cho phép của tôi sẽ khiến mọi người cảm thấy khó chịu... Nhưng bây giờ trong đầu tôi vẫn có một câu hỏi tò mò, Chuan... tại sao ngay từ đầu anh lại bắt đầu thủ dâm..."

"Ừ..." Dưới sự đe dọa vô hình của Alice, Yunogawa buộc phải bắt đầu cử động tay lần nữa, rên rỉ trả lời câu hỏi đáng xấu hổ của đối phương, "Ừ... lần đầu tiên... thủ dâm... ha... là vì... lúc đó... có mấy cậu con trai đưa cho tôi... mấy cuốn sách H... cho nên... lúc đó tôi có cảm giác rất lạ... nên tôi không nhịn được... thủ dâm..."

"Tôi tưởng Xuyên Huệ khác với những chàng trai bình thường, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ cư xử như vậy... Nhưng điều đó cũng không có gì lạ. Sau khi bước vào tuổi dậy thì, rất dễ có ham muốn tình dục. Bạn biết đấy, khi tôi ở Anh, tôi đã tưởng tượng về Chuan và thủ dâm mỗi ngày, sử dụng... Những bức ảnh quần áo phụ nữ tôi chụp cho bạn khi tôi ở Nhật Bản..." Alice cười khúc khích và nói một tin rất thú vị, nhưng nó dường như không phải là vấn đề lớn đối với cô ấy, và cô ấy cũng vậy. không hề đỏ mặt chút nào. Có lẽ điều này cũng cho thấy sự đam mê và táo bạo của Alice với tư cách là một người phương Tây. 

Tuy nhiên, đáp lại lời nói của Alice, cô gái bên cạnh vẫn nhạy bén nhận thức được những bức ảnh quần áo phụ nữ được cô nhắc đến trong lời nói, không khỏi tiếp tục nhìn Yunogawa ở giữa phòng với vẻ mặt kỳ quái. Suy cho cùng, khi một cậu bé mặc quần áo của phụ nữ, điều đầu tiên mà một người bình thường có về cơ bản là một cảm giác kỳ lạ về nó. 

Nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, cảm giác kỳ lạ trong lòng họ nhạt đi rất nhiều. Rốt cuộc, cho dù bây giờ Yunogawa có cúi đầu xuống thì đôi chân trắng nõn không thua kém gì các cô gái cũng đủ thu hút sự chú ý của họ. Dù sao, sự chú ý vừa rồi của bọn họ cơ bản đều bị phần thân dưới của đối phương hấp dẫn, không chú ý đến bộ phận khác bên ngoài. 

Và sau khi nhớ lại vẻ ngoài xinh đẹp của Yunogawa, anh ấy dường như cảm thấy việc coi đối phương như một cô gái cũng không có gì lạ. 

Đặc biệt là ở tuổi thơ, khi những đặc điểm hình thể của con trai và con gái chưa quá rõ ràng, có thể chỉ cần chải chuốt một chút, đối phương có thể trở thành một cô bé vô cùng dễ thương. 

Tuy nhiên, khi họ nghĩ đến vẻ ngoài trắng trẻo và yếu đuối của đối phương, phần thân dưới của anh ta thật bắt mắt và đáng sợ. Sự tương phản như vậy khiến những cô gái này càng đỏ mặt hơn và tim họ đập nhanh hơn. 

Tất nhiên, ngoại trừ Lý Mạc và Hữu Huệ.

Nhìn thấy mặt Yunokawa càng hồng hào và ngượng ngùng vì lời nói của cô, nụ cười trên mặt Alice càng đậm hơn, cô lại mạnh dạn nói một cách khiêu khích: "Nhưng đừng lo lắng... Kawakawa... Tôi chỉ dùng ngón tay để thủ dâm, không phải bất kỳ dụng cụ tình dục nào khác... Trinh tiết của tôi luôn được dành cho em... Nếu em muốn, tôi có thể đưa cho em ngay bây giờ..."

“Ừ…” Giọng nói xấu hổ của Yunogawa không nhịn được lại phát ra. Anh ấy hoàn toàn không thể nói ra điều mình muốn. Rốt cuộc, đó là một điều đáng xấu hổ và xấu hổ đối với anh ta. Đã quá muộn để anh tránh nó. 

Nhìn vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, Alice tự nhiên có thể đọc được câu trả lời anh đưa ra, điều này khiến cô cảm thấy có chút thất vọng. 

Không có lời nói dối nào trong những lời trước đây của cô ấy. Chỉ cần Yunogawa muốn, cô có thể dâng hiến nó cho anh bất cứ lúc nào. Suy cho cùng, anh là người cô yêu nhất trong đời, và những lời nói của cô bây giờ không phải là những lời nói tùy hứng.

Tuy nhiên, cô không hề biểu hiện cảm xúc này mà nhìn Naruko không khỏi đưa tay thủ dâm. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, mặc dù độ ấm của nụ cười đã bớt ấm áp hơn trước một chút: "Nhân tiện...Kawa...nếu cậu thủ dâm một mình, cậu sẽ cảm thấy rất chán...vậy bây giờ hãy để Harumiya-san đi cùng, để cậu có thêm một người bầu bạn..."

"Này, Thầy?" Sau khi nghe những lời của Alice, Harumiya Naruko là người đầu tiên phản ứng. Bởi vì sợ Alice, mặc dù vì lời nói của đối phương quay đầu đi, nhưng cô vẫn hơi cúi đầu. Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng của cô lúc này lại đầy ngạc nhiên, như thể cô không ngờ Alice lại nói ra những lời như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 663

"Sao vậy, Harumiya-san... Cậu cho rằng mình không nghe rõ những gì tôi nói với tư cách là chủ nhân sao? Có cần tôi nhắc lại lần nữa không..." Trước sự ngạc nhiên của Naruko, Alice chỉ hơi nheo mắt lại nói. Tuy rằng trên mặt nàng mang theo nụ cười, nhưng không ai có thể dễ dàng đoán được tâm tình hiện tại của đối phương. 

Mặc dù Alice vẫn gọi các thành viên của bộ phận dịch vụ bằng những cái tên giống như thường lệ, nhưng chính kiểu danh hiệu này lại khiến các thành viên của bộ phận dịch vụ càng thêm sợ hãi và bẽ mặt. Trước đây bọn họ rõ ràng ngang nhau, nhưng bây giờ lại trở thành đồ chơi trong tay đối phương, căn bản không có tư cách phản kháng. Làm sao họ có thể không cảm thấy đau khổ thay cho họ. 

Vì vậy, trước câu hỏi của Alice, Naruko không khỏi giật mình, lắc đầu nói: "Con nghe rõ lắm thưa Thầy... nhưng, chuyện này thực sự ổn chứ?"

Không giống như những cô gái khác, Harugong Naruko, người theo bản năng mong muốn được xâm phạm trong lòng, có thể nói là thực sự phấn khích và hưng phấn trước mệnh lệnh của Alice. Tất nhiên, cô ấy cũng nhút nhát, nhưng đối với bản chất của cô ấy, đây là những điều hoàn toàn có thể bỏ qua. 

Về cảnh Yunogawa thủ dâm, cô ấy đang trong trạng thái rất hưng phấn. Nếu như không sợ Alice trừng phạt, có lẽ tại dục vọng cùng xung động dưới ảnh hưởng, nàng sẽ lập tức lao tới đối phương, háo hức muốn đối phương vi phạm. 

Tuy nhiên, mặc dù Alice bây giờ chỉ yêu cầu cô thủ dâm trước mặt Yunogawa, nhưng đối với cô, chỉ cần có thể đến gần đối phương hơn, chỉ cần ngửi mùi hương của đối phương và quan sát rõ hơn phần thân dưới của đối phương ở khoảng cách gần, cũng đủ khiến cô cảm thấy hưng phấn và bốc đồng hơn. 

"Tại sao không... Hay Harugong-san, cậu đang nghi ngờ mệnh lệnh của tôi à..."

"Chủ nhân! Tôi chắc chắn không có ý tưởng đó! Tôi sẽ thực hiện mệnh lệnh của bạn ngay lập tức!" Naruko lại hoảng sợ lắc đầu, lập tức hưng phấn mãnh liệt đi tới Yunogawa bên cạnh. 

Yunogawa đương nhiên biết Naruko đến, hoặc là hắn có thể nghe rõ ràng hai người họ nói chuyện. Rốt cuộc, cả hai đều không có ý định che giấu giọng nói của mình. 

Yunogawa đương nhiên cảm thấy rất xấu hổ trước mệnh lệnh của Alice. Tuy nhiên, vì cuộc trò chuyện giữa hai người kia nên anh không có cơ hội xen vào. Bây giờ anh cuối cùng cũng tìm được cơ hội, ngượng ngùng nói: "Alice... không cần... anh có thể ở một mình... không cần phải xấu hổ... Harumiya-san..."

"Xấu hổ? Tôi không có chút xấu hổ nào cả... Harugong-san hoàn toàn tự nguyện... Bạn có nghĩ vậy không, Harugong-san..." Alice cười khúc khích và nói những lời giống như mọi khi. 

"Vâng! Sư phụ nói đúng! Yuno-san, tôi không hề xấu hổ chút nào. Đây là một hành động hoàn toàn ngoài ý muốn của tôi! Bởi vì bây giờ chỉ cần ở bên cạnh cậu, Yuno-san, và nhìn rõ hơn dương vật của Yuno-san đã từng xâm phạm vùng kín của tôi và lấy đi trinh tiết của tôi, khiến tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn... phấn khích... fufu..."

Nếu là bất kỳ cô gái nào khác, Yunogawa sẽ không ngần ngại khẳng định cái gọi là sự tự nguyện của cô gái kia đã hoàn toàn bị Alice uy hiếp. 

Nhưng chỉ có Naruko Harugong, hắn tin tưởng đối phương thật sự là tự nguyện. Không chỉ những lời giới thiệu của thầy Tsukage, mà ngay cả biểu hiện của tuần trước và hôm nay đối phương cũng đủ để hoàn toàn chứng minh rằng đối phương hoàn toàn là một kẻ ngu ngốc. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự mê đắm của Naruko. 

Vì điều này mà những cô gái khác trong bộ phận dịch vụ càng ngày càng nhìn Naruko bằng ánh mắt kỳ lạ. Chắc hẳn sau ngày hôm nay họ sẽ không bao giờ đối xử với nhau bình thường như trước nữa. 

"Kawa... nghe này... Harumiya-san đã nói ra những suy nghĩ thật lòng nhất của mình... Bạn phải biết rằng trước đây bạn đã từ chối giải quyết sự khó chịu về thể chất của đối phương, bạn còn muốn phủ nhận ham muốn thủ dâm của đối phương trước mặt mình không... Bạn phải biết rằng ngay cả thủ tướng của đất nước bạn cũng không được có quyền quản lý quyền tự do cá nhân của người khác..." Nghe Naruko nói, vẻ mặt Alice trở nên tự hào hơn, và với giọng điệu trêu chọc, cô nói với Yunokawa vẫn đang ngồi trên mặt đất. 

Bạn là người không đủ tư cách nhất để nói những lời như vậy mà không giả định danh tính và tương lai của người khác! 

Có thể nói đây là điều mà mọi người trong câu lạc bộ đều muốn nói nhất ngoại trừ chính Alice. 

Tuy nhiên, Yunogawa lúc này không khỏi im lặng, khó có thể tiếp tục phản đối. Rốt cuộc, đến bây giờ, Yunogawa đã hiểu rằng dù anh có phản đối thì cũng vô ích. Nếu anh ta tiếp tục, bên kia có thể bắt đầu dùng những lời lẽ đe dọa. Ngoài ra, ngay cả Naruko cũng đến với anh vì bản tính cuồng dâm của anh. 

Hơn nữa, khoái cảm chồng chất đã khiến đầu óc anh choáng váng, giờ đây anh thực sự khó có thể trò chuyện. 

"Xem ra ngay cả Kawakawa cũng đồng ý với quan điểm của tôi... Vậy Harugong-san, đừng choáng váng, hành động nhanh lên, đừng để Kawakawa đợi lâu..." Alice chậm rãi nói. 

"Đã hiểu! Chủ nhân!" Naruko nói với một hơi thở đặc biệt. Không chút do dự, cô cởi nút thắt ở một bên váy hầu gái, để chiếc váy hầu gái ngắn ngủi tuột khỏi người và rơi xuống chân. Cùng lúc đó, chiếc quần lót màu hồng ở phần thân dưới của cô lộ ra. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy rõ vết nước còn sót lại trên quần lót. 

Sau khi cởi váy, Naruko lập tức đưa tay lên phía trên quần lót, dùng đầu ngón tay móc sợi dây mỏng ở hai bên quần lót. Cô đỏ bừng mặt, không phân biệt được là hưng phấn hay ngượng ngùng, chậm rãi cởi quần lót ở dưới chân. 

Khi quần lót và vùng kín được tách ra, rõ ràng có một sợi tơ trong suốt đang kéo hai đầu, giống như sợi chỉ đứt nối hai phần. Mãi cho đến khi đối phương tiếp tục kéo xuống, sợi chỉ mỏng manh đột nhiên đứt ra, bộ phận kín của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, dưới ánh đèn phát ra ánh pha lê, trông đặc biệt dâm đãng. 

Sau khi loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng trên người, Naruko ngồi xuống đối diện Yunogawa. Nếu Alice không vừa ra lệnh cho cô thủ dâm trước mặt anh, có lẽ cô đã không thể không chạm vào phần thân dưới dày đặc trước mặt đang thu hút sự chú ý của cô. Bây giờ cô chỉ có thể tạm thời kìm nén ham muốn này và đưa tay phải ra chạm vào vùng kín của mình. 

Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều cũng biết rằng đây chắc chắn không phải lần đầu tiên Naruko thủ dâm, hoặc chỉ qua màn trình diễn dâm đãng, có thể cô ấy là người thủ dâm nhiều nhất trong số những cô gái này. 

Vì thế sau khi cởi bỏ hoàn toàn nội y, cô rất khéo léo đưa tay phải vào vùng kín, dùng ngón tay xoa nhẹ qua lại ở cửa âm đạo. Chất nhầy do cảm xúc tiết ra khiến vùng kín của cô ẩm ướt và môi âm hộ của cô cũng đã ướt rồi. 

Thế là ngay sau đó, ngón tay phải của cô bóp mở môi âm hộ bên ngoài và đưa vào âm đạo. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và thỏa mãn, cô từ từ bắt đầu co giật ngón tay, khiến ngón tay liên tục ra vào âm đạo, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu dính chặt. 

Và trong khi các ngón tay của cô ấy đang co giật, thỉnh thoảng cô ấy sẽ trượt đầu ngón tay của mình lên âm vật nhô cao ở lối vào âm đạo, ấn và xoa nó qua lại, khiến cô ấy càng bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Tay trái còn lại vô tình đưa lên ngực cô và kéo phần trên của bộ đồng phục hầu gái khoét sâu xuống, để lộ chiếc áo lót màu hồng rất hợp với chiếc quần lót màu hồng ở phần thân dưới của cô. 

Nếu những người không biết tính cách thực sự của cô ấy nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ lót rất tầm thường này, họ có thể thực sự nghĩ rằng cô ấy là một cô gái thuần khiết. Hoặc có thể cô ấy mặc đồ lót như vậy để tránh việc những cô gái khác phát hiện ra tính cách thực sự của cô ấy trong phòng thay đồ. 

Tất nhiên, có lẽ chỉ có bản thân Naruko mới biết được mục đích và lý do thực sự. 

Không chút do dự, Naruko kéo chiếc áo lót ở ngực trái xuống, để lộ bộ ngực trái trắng nõn của mình ra ngoài. 

Thành thật mà nói, ngực của Naruko chắc phải nhỏ nhất trong câu lạc bộ. Bộ ngực có thể đạt tới cúp B, không quá nổi bật. Núm vú màu đỏ tươi ở phần hơi nhô lên có thể thu hút sự chú ý của người khác nhiều hơn. 

Bình thường, Naruko, người quan tâm đến kích cỡ ngực của mình, sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì để dễ dàng để lộ bộ ngực của mình cho người khác. Nhưng bây giờ, bị dẫn dắt bởi khoái cảm và dục vọng, cô không còn tâm trí quan tâm đến chuyện này nữa. Thay vào đó, cô ấy trở nên tham lam hơn với những kích thích và cảm giác mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, bây giờ tay phải của cô ấy đang đẩy tới đẩy lui bên trong âm đạo riêng tư của mình. Đồng thời, tay trái của cô cũng xoa tới xoa lui bộ ngực, khiến bộ ngực nhỏ nhắn trong lòng bàn tay thay đổi hình dạng. 

"A... Uh-huh..." Một tiếng thở hổn hển không giấu giếm và quyến rũ phát ra từ miệng Naruko, khiến nhiệt độ không khí trong phòng không ngừng tăng lên. So với những cô gái khác, cô ấy quan tâm đến khoái cảm nhiều hơn và có những đặc điểm của một con đĩ. Một khi con người thật của cô bị vạch trần, cô càng trở nên mãnh liệt và không thể cưỡng lại được. 

Khi thủ dâm trước mặt Yunogawa, đôi mắt của Naruko dán chặt vào phần thân dưới của đối phương, không hề nao núng để đôi mắt đầy dục vọng và ngấn nước đảo qua đảo lại trên phần thân dưới đã cương cứng hoàn toàn của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 664

Khi thủ dâm trước mặt Yunogawa, đôi mắt của Naruko dán chặt vào phần thân dưới của đối phương, không hề nao núng để đôi mắt đầy dục vọng và ngấn nước đảo qua đảo lại trên phần thân dưới đã cương cứng hoàn toàn của đối phương. 

Từ quy đầu đỏ óng ả cho đến bìu nhăn nheo bên dưới, Naruko không bỏ sót bộ phận nào, như muốn liếm láp đối phương, nhìn ngắm và lang thang bên trên bao nhiêu tùy thích. 

Vừa không ngừng thở hổn hển vừa rên rỉ, vừa nhìn phần thân dưới đang co giật của đối phương, Naruko nhanh chóng đưa ngón tay qua lại ở vùng kín, phát ra những âm thanh ướt át lớn. 

Màn trình diễn của Naruko chắc chắn khiến khuôn mặt của những cô gái khác trong câu lạc bộ trở nên đỏ hơn và đôi mắt của họ cũng trở nên run rẩy hơn. Hơn nữa, bị hình ảnh và âm thanh kích thích, vùng kín của họ không khỏi ngứa ngáy, cảm giác ướt át càng ngày càng rõ ràng. Điều này khiến họ, giống như Naruko trước đây, bất giác khép chặt hai chân lại và chịu đựng cảm giác xấu hổ khó tả. 

Đối với họ, cảm giác này rất xấu hổ và khiến mọi người đỏ mặt. 

Khoảng cách gần như vậy, ngay cả Yukunokawa, người đang bị khoái cảm và ham muốn ảnh hưởng, cũng có thể nghe rõ ràng tiếng rên rỉ của đối phương. Điều này chắc chắn khiến anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tiếng nước vang vọng bên tai, anh có thể đoán được âm thanh đó là gì mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Khi nghĩ đến người bạn cùng lớp Harugong Naruko đang thủ dâm trước mặt mình trong khi nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của mình, anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào để che đậy cảm giác xấu hổ của mình. 

Và Alice có vẻ chưa sẵn sàng để Yunogawa ra đi dễ dàng như vậy. Sau khi nhìn bộ dáng xấu hổ của Yunogawa với nụ cười thú vị, cô đột nhiên lại lên tiếng: "Kawa... mở mắt ra, anh phải biết hiện tại anh rất thô lỗ... Trước mặt anh bây giờ có người. Trước mặt anh có một cô gái thủ dâm, nhằm để cô ấy không cảm thấy quá cô đơn khi thủ dâm một mình, nhưng anh vẫn nhắm chặt mắt... Đây là một việc rất thô lỗ đối với người kia... Cho nên, Chuan, hãy mở mắt ra... Nếu không, anh nên biết hậu quả..."

Lời nói của Alice khiến cơ thể Yunogawa run lên. Mặc dù hiện tại hắn biết rất rõ đối phương đang nói những lời rất vô lý. Rõ ràng trước đây đối phương chưa bao giờ coi các cô gái trong câu lạc bộ là con người, bây giờ lại nói những lời uy hiếp như vậy, nhưng bây giờ anh vẫn không còn lựa chọn nào khác. Dưới sự chỉ huy của đối phương, anh mở mắt ra với tâm trạng vô cùng xấu hổ và xấu hổ.

Có thể tưởng tượng, cảnh tượng rơi vào mắt anh khiến mặt Yunogawa lập tức đỏ hơn, anh không khỏi nhắm chặt mắt lại lần nữa. Suy cho cùng, bộ dạng hiện tại của Naruko thực sự rất đáng xấu hổ.

Khi cô gần đến gần anh, phần thân dưới của Naruko hoàn toàn khỏa thân và bộ phận kín của cô lộ ra trước mắt anh. Những ngón tay trên bàn tay phải của cô nhanh chóng co giật bộ phận kín của cô, điều khiển chất lỏng trong suốt và tạo thành một vũng nhỏ vết nước rõ ràng trên mặt đất, và những ngón tay của cô lại càng ướt át hơn. 

Cổ áo của bộ đồng phục hầu gái ở phần thân trên của cô đã bị kéo xuống bụng dưới, nửa chiếc quần lót màu hồng cũng bị cởi ra, để lộ nửa bộ ngực đang bị đối phương dùng lòng bàn tay xoa xoa. Núm vú đỏ tươi thỉnh thoảng lộ ra giữa các ngón tay của cô ở trạng thái cứng rắn, thu hút sự chú ý của người khác. 

Trên khuôn mặt cô ấy còn có một chút ửng hồng quyến rũ, và đôi mắt đen chứa đầy sương mù đầy cảm xúc. Ánh mắt hung hãn của cô không kiềm chế rơi vào người anh, đôi môi đỏ mọng trực tiếp mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thậm chí có nước bọt như pha lê chảy ra từ miệng cô. 

Một cảnh tượng như vậy làm sao có thể không khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ, vì vậy sau khi vội vàng kìm lại, anh không khỏi nhắm chặt mắt lại lần nữa, xấu hổ đến mức không dám xem lại một cảnh tượng như vậy, mà đối với anh, điều đáng xấu hổ hơn nữa là anh cũng vì nó mà có một niềm vui đặc biệt. Thân thể hắn không khỏi run rẩy, phần thân dưới có xu hướng trở nên cứng rắn hơn. 

"Kawa... Vì cái gì ngươi lại nhắm mắt lại... Hiện tại ngươi muốn cố ý khiêu khích ta sao... Điều này khiến ta cảm thấy rất thú vị..." Sau khi chú ý đến Yunogawa hành vi, Alice không khỏi dùng một tay ôm mặt, hơi nghiêng đầu, đặc biệt mỉm cười nói với Yunogawa. 

Những lời này với giọng điệu đặc biệt khiến Yunogawa đột nhiên run rẩy. Sự đe dọa trong giọng nói của đối phương bây giờ chắc chắn nghiêm trọng hơn trước rất nhiều. Đối phương càng thú vị thì hình phạt sẽ nhận càng nghiêm trọng. 

Vì vậy bây giờ, lựa chọn duy nhất mà anh có thể làm là đè nén sự xấu hổ của mình, từ từ mở mắt ra và lại tập trung vào Naruko, người đã khiến anh cảm thấy xấu hổ trước đây. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa nhìn mình, Naruko cũng không khỏi xấu hổ. Thay vào đó, cô mạnh dạn dang rộng chân hơn để Yunogawa có thể nhìn rõ hơn.

Nhưng đó chính xác là những gì đã xảy ra. Bây giờ cô đã ra tay như vậy, bộ phận riêng tư của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Yunogawa mà không hề che đậy. Đặc biệt là sau khi cô dạng chân ra, môi âm hộ bên ngoài cũng mở rộng hơn, thành trong màu hồng của âm đạo cô cũng hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, hòa lẫn với chất lỏng tình yêu nhớp nháp, tỏa sáng lấp lánh như pha lê dưới ánh sáng. 

Đối mặt với cảnh tượng xấu hổ như vậy, Yunogawa vô thức muốn nhắm mắt lại lần nữa, nhưng khi nghĩ đến những gì Alice đã nói trước đó, anh chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc, cố gắng hết sức để không để mắt rơi vào bộ phận kín của đối phương mà giữ nó ở vùng bụng dưới. Rốt cuộc, có quần áo chặn nó lại, nên đây là một cảnh hoàn hảo để thỏa mãn yêu cầu của Alice và thoát khỏi sự xấu hổ. 

Tuy nhiên, Naruko không nghĩ vậy. Cô hoàn toàn cho rằng Yunogawa đang nhìn vào những bộ phận bí mật mà lẽ ra những người đàn ông khác không nên nhìn thấy của cô. Niềm vui trong lòng cô chợt sâu thêm. Những suy nghĩ như vậy tự nhiên khiến cô, người có thuộc tính M và thuộc tính nữ thần, trở nên phấn khích hơn và hơi thở trở nên nhanh hơn. 

Đồng thời, cô ấy đưa ngón tay qua lại vào âm đạo của mình, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ quyến rũ, và nói bằng một giọng hổn hển khác và đặc biệt quyến rũ: "Yuno-san... ừm... dương vật của anh thật tuyệt... hãy đến và đâm vào tôi... đâm vào cơ thể dâm đãng của tôi... nhanh lên và thỏa mãn tôi... ugh... nóng bỏng... cứng... chạm vào... à..."

Thành thật mà nói, ngay cả Alice cũng không ngờ rằng Naruko lại đột nhiên nói ra những lời tục tĩu như vậy. Người kia lúc này đã hoàn toàn mê đắm, hoàn toàn nghiện lạc thú và dục vọng. Mặc dù lẽ ra còn lại một lý do nào đó, nhưng cũng không còn nhiều, cho nên để thỏa mãn bản thân hơn, cô ấy nhất định coi Yunogawa như đối tượng trong mộng, nhìn Yunogawa trước mặt, tưởng tượng đối phương sẽ xâm phạm mình, những lời cô ấy đang nói bây giờ chính xác là những hình ảnh tưởng tượng trong đầu cô ấy. Dưới ảnh hưởng của sự mê đắm và ham muốn khoái cảm, chúng phát ra trực tiếp từ miệng cô bằng những lời nói rõ ràng. 

Những lời nói táo bạo và dâm đãng như vậy đương nhiên khiến Yunogawa và những cô gái khác càng cảm thấy xấu hổ hơn. Ngoại trừ Alice, người đã bình tĩnh lại sau khi bị ngạc nhiên lúc đầu, bây giờ họ vẫn cảm thấy một cảm giác xấu hổ hơn bao giờ hết. 

Và những lời dâm đãng của Naruko tiếp tục: "Yuye-san... vậy thôi...ah...ra vào cơ thể tôi không chút thương xót...hãy để tôi, một kẻ biến thái, nô lệ của anh, đồ chơi của anh, tùy ý anh mà làm loạn với anh...ah...hoàn toàn...haha...chúng ta hãy hoàn toàn gây rối với anh đi..."

Những tiếng rên rỉ như vậy tiếp tục vang vọng trong phòng câu lạc bộ. Nghe những lời dâm đãng này, Yunogawa đỏ mặt và cơ thể càng nóng hơn. Ham muốn không ngừng dâng cao. Anh muốn tuyệt vọng chịu đựng khoái cảm trong lòng nhưng lại không thể kìm nén được. Thân dưới của hắn càng ngày càng cứng, tay phải dường như bị ảnh hưởng, hắn không khỏi tăng tốc độ động tác. 

Dưới cái nhìn của những cô gái khác, dưới lời nói dâm đãng của Naruko, dưới khung cảnh khiêu gợi và quyến rũ của đối phương, Yunogawa cảm thấy khoái cảm của mình cuối cùng cũng đã đạt đến đỉnh điểm. Một cảm giác nhột nhột khó tả từ xương cụt dâng lên, khiến cơ thể anh lập tức cứng đờ, toàn bộ khuôn mặt càng đỏ hơn. 

Sau đó, giống như một cái vòi được mở, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng trào ra từ vùng mắt ở phần thân dưới của anh ta và bắn về phía trước lên không trung. Sau khi vẽ một hình parabol lên không trung, một phần của nó rơi xuống sàn phòng câu lạc bộ, tạo thành một vệt trắng. Bộ phận còn lại được xịt thẳng lên cơ thể và quần áo của Naruko ngay trước mặt anh, thậm chí còn rơi vào vị trí chính xác vùng kín của đối phương. 

Dưới sự kích thích như vậy, Naruko đang trong trạng thái ham muốn đột nhiên đạt đến đỉnh điểm khoái cảm khi cô cảm nhận được chất lỏng nóng hổi và sền sệt ở phần dưới cơ thể mình. Cô rên lên một tiếng đầy thỏa mãn, một dòng nước trong như pha lê chảy ra từ vùng kín của cô. Dưới sự kích thích của ảo giác thủ dâm, Naruko hình thành một tia nước, làm vấy bẩn mặt đất bằng những vũng nước, trộn lẫn với chất lỏng đục màu trắng đục, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 665

Mooka Tsukikage, người đang phân loại vật tư y tế trong phòng y tế và chuẩn bị trở về sau giờ học, đột nhiên phát hiện ra một vị khách không ngờ tới ở cửa vào lúc này, khiến trên mặt cô lộ ra vẻ kinh ngạc hiếm thấy. Suy cho cùng, đối với cô vốn đã quen thuộc với tính cách đối phương, anh không thể chủ động đến bên cô khi tan học. 

Nhưng vì đối phương đã tới cửa phòng y tế của mình, nhất định là đang cầu cứu, nên Yueying nhanh chóng thu lại vẻ mặt kinh ngạc, nở nụ cười lười biếng thường ngày, nói với thiếu niên bước vào phòng y tế: "Đây không phải là Ogawa sao... Hôm nay sao cậu có thời gian đến phòng y tế... Chẳng lẽ cậu nhớ tôi sao, cô Yueying... Hay có lẽ cậu muốn mặc đồng phục y tá vào chơi lại..."

Người đến không ai khác chính là Yunogawa. 

Nhưng bây giờ vẻ mặt của hắn có chút bối rối và xấu hổ. Nếu là bình thường, hắn sẽ đỏ mặt, bắt đầu lớn tiếng phản bác lời nói khiêu khích của thầy Nhạc Anh, nhưng hiện tại hắn đã không cư xử như vậy. Tuy lời nói của đối phương khiến vẻ mặt hắn hơi thay đổi, nhưng hành động hắn thực hiện ngay sau đó lại khiến vẻ mặt của Yueying lại chuyển sang vẻ kinh ngạc. 

Bởi vì Yunogawa đột nhiên quỳ xuống, cúi đầu theo tư thế ngồi Doge tiêu chuẩn, dùng lời cầu xin nói: "Tsukikage-sensei... Mong thầy có thể giúp tôi... giải quyết vấn đề của tôi..."

"Ogawa, ngươi đột nhiên cầu xin ta như vậy, ngươi không có giải thích chi tiết tình huống cụ thể hoặc vấn đề của ngươi, ngay cả ta cũng thấy bối rối..." Yueying không khỏi nói với giọng điệu có chút kỳ lạ để đáp lại lời cầu xin của Yunogawa, như thể đang thắc mắc đối phương muốn gì ở mình, nhưng bởi vì đối phương đang quỳ trước mặt cô nên cô ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng của hormone. Yueying, người có kinh nghiệm phong phú, sẽ không xa lạ với mùi hương như vậy. Nghĩ đến đối phương đã gặp phải những gì ở trường học, cô đã có đại khái đoán được đối phương muốn gì. 

"Tôi xin lỗi... Tôi đã không giải thích rõ ràng vấn đề trong một thời gian... Ông Tsukikage... Thể chất của tôi... Khi gặp khoái cảm, tôi cảm thấy yếu đuối... Và tôi luôn tàn nhẫn với các cô gái... Tôi cư xử theo cách làm tổn thương và từ chối... Tôi không muốn làm tổn thương các cô gái... Tôi chỉ muốn có thể chống cự khi gặp các cô gái..." Yunogawa cúi đầu tiếp tục, nhưng khi nói những lời này, trên mặt vẫn có chút đỏ bừng với vẻ mặt trầm thấp. Tôi không biết đó là sự nhút nhát hay sự xấu hổ và bất an trước trải nghiệm của chính anh ấy. 

Nghe được câu hỏi của đối phương, Yueying không khỏi có ý nghĩ này trong đầu, nhưng ngoài mặt cô cũng không biểu hiện quá rõ ràng mà chậm rãi nói với giọng điệu lười biếng: "Tôi hiểu những gì anh muốn bày tỏ, Ogawa... Tôi không lạ gì với những triệu chứng cơ thể mà anh mô tả... Dù sao thì tôi cũng đã tự mình trải nghiệm những thay đổi trên cơ thể của anh... Thật sự rất thú vị khi bất lực như vậy để phản kháng..."

Yunogawa mặt đột nhiên đỏ hơn vì lời nói của đối phương. Lần này rất rõ ràng hoàn toàn là do ngượng ngùng, nhưng hắn vẫn cúi đầu không nói gì. 

Sau khi nhìn bộ dáng của Yunogawa với vẻ thích thú, Yueying không tiếp tục trêu chọc về vấn đề này mà nói tiếp: "Về những gì anh nói sau này, Ogawa, tôi nghĩ đó là do tính cách vốn tốt bụng của anh... Anh biết đấy, đôi khi tôi nghĩ tính cách của anh quá tốt bụng, và nếu không có tính cách của anh, có lẽ mối quan hệ của chúng ta sẽ không thân thiết như vậy..."

"Ừ..." Yunogawa mặt lại càng đỏ hơn, như thể anh đang nhớ lại chuyện trước đây giữa anh và Yueying. Tuy nhiên, vì có mục tiêu quan trọng hơn nên anh vẫn đè nén cảm giác xấu hổ và tiếp tục nói: "Ừ... có thể nói... Thầy Tsukiyue, thầy không có cách nào chữa trị cho em... Vốn dĩ tôi tưởng thầy là bác sĩ... thầy nên có cách chữa trị cho em..."

Khi nói những lời cuối cùng, giọng nói của Yunogawa càng trở nên thất vọng. Rốt cuộc, ban đầu anh ấy đến gặp thầy Tsukikage với hy vọng cuối cùng. 

Đúng như Nhạc Anh đã nghĩ trước đó, nếu không nhờ đối phương giúp đỡ, anh sẽ không bao giờ chủ động đến phòng y tế và tìm đến cô giáo Nhạc Anh thường chơi cùng anh. 

Cuộc gặp gỡ chiều nay ở bộ phận dịch vụ đã giúp anh hiểu thêm về sự kém cỏi của chính mình. Tất nhiên, đây không phải là suy nghĩ hiện tại của anh. Cách đây vài tháng, anh đã phải chịu nhiều đau khổ vì sự kém cỏi và không có khả năng phản kháng khi đối mặt với các cô gái. Chuyện xảy ra lúc chiều cũng khiến anh hoàn toàn quyết tâm. Lần này Alice chỉ đơn giản là để mình vào. Cô ấy thủ dâm, nhưng không có gì đảm bảo rằng lần sau cô ấy sẽ đưa ra những mệnh lệnh mạnh mẽ hơn. Nếu cô ấy nhượng bộ hết lần này đến lần khác, sớm muộn gì Alice cũng có thể làm điều gì đó nghiêm trọng hơn tuần trước. Nếu cô ấy có thể thay đổi vóc dáng và thái độ bình thường khi đối mặt với con gái, có lẽ cô ấy có thể thay đổi được người đối diện. 

Và anh thực sự hối hận vì sao mình không quyết định sớm hơn và hỏi Yueying. Trong trường hợp đó, điều đau đớn làm thay đổi số phận của các cô gái ở bộ phận dịch vụ có lẽ chưa từng xảy ra trước đây. 

Nhưng như người ta vẫn nói, mọi chuyện không thể đoán trước được. Giống như anh không biết rằng trước đó anh và Alice có mối quan hệ thân thiết và rối rắm như vậy, sự hối hận của anh chỉ là vô ích. 

"Tôi không nhanh chóng đưa ra kết luận chắc chắn như vậy..." Nghe tâm trạng thất vọng của Yunogawa, Yueying không khỏi cười khúc khích và nói, vẫn với giọng điệu lười biếng và lười biếng đó. 

Nhưng lời nói của cô lập tức khiến tâm trạng của Yunogawa trở lại bình thường, anh nói với giọng hơi hưng phấn: "Này, Tsukikage-sensei, cô thực sự có cách sao?!" Bạn biết đấy, Tsukikage hiện tại có thể coi là hy vọng cuối cùng của Yunogawa, bởi vì Yunogawa không thể đến bệnh viện tìm bác sĩ bình thường chắc chắn sẽ khiến anh ấy cảm thấy xấu hổ hơn khi kể ra những triệu chứng khó tả của mình trước mặt người lạ so với trước mặt người quen. Nói cách khác, chỉ cần phơi bày thân hình kém cỏi và đáng xấu hổ của mình trước nhiều người hơn sẽ khiến anh ta càng xấu hổ hơn. 

Lý do thứ hai là bởi vì, như Yueying đã nói trước đó, hai người họ có mối quan hệ thân thiết hơn. Mặc dù anh bị ép buộc phải làm như vậy nhưng điều đó cũng cho thấy đối phương nên hiểu rõ triệu chứng của anh hơn những người khác. Đây cũng chính là điểm khiến anh lúc đầu cảm thấy do dự, ngại ngùng. 

"Mặc dù Ogawa, các triệu chứng của cậu không phải do yếu tố thể chất gây ra. Việc chuẩn bị nên là do yếu tố tinh thần, bởi vì ký ức do một số thứ để lại trong đầu đã gây ra một số tác động bản năng... Nhưng tôi cũng không xa lạ lắm với điều này. Dù sao, rất nhiều học sinh đang tìm kiếm sự giúp đỡ của tôi đều mắc bệnh tâm thần... Và cộng với sự hiểu biết của tôi về tính cách của cậu, Ogawa, họ quen thuộc hơn nhiều so với những học sinh chỉ gặp vài lần, nên nói chung tôi đều có cách giải quyết..." Yueying dường như phớt lờ những mong đợi lo lắng của Yunogawa và chậm rãi nói. Ở cuối câu, khi nhìn thấy vẻ hưng phấn và nụ cười vui vẻ trên mặt Yunogawa, anh lại kéo dài từ cuối cùng, chuyển chủ đề và cười khúc khích nói: "Nhưng tại sao tôi phải giúp anh, Ogawa..."

Sự thay đổi lời nói đột ngột của Yueying tự nhiên khiến vẻ mặt vui vẻ vốn có của Yunogawa cứng đờ tại chỗ. Anh còn chưa kịp phản ứng, Yueying đã cười khúc khích tiếp tục nói: "Anh phải biết rằng tính cách của anh, Ogawa, chính xác là điều tôi thích bây giờ... Huấn luyện theo cách này, anh có thể có được rất nhiều niềm vui... Anh nói rằng so với sự vui vẻ như vậy, giúp anh chữa lành các đặc tính trong cơ thể có ích lợi gì..."

Chắc chắn rồi... Nhưng bây giờ chính Yunogawa là người có cùng ý tưởng với Tsukiyage, với nụ cười bất lực và hơi đỏ mặt. 

Giống như Tsukikage hiểu tính cách của mình, Yunogawa cũng hiểu tính cách của đối phương và biết rằng đối phương thích trêu chọc và chơi đùa với cô, giống như cô đã nói với chính mình ngày xưa, để tìm niềm vui trong cuộc sống nhàm chán này. 

Cho nên trước khi tới, hắn đã chuẩn bị tinh thần đối phương sẽ hỏi những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng dù cho rằng hắn đã nghĩ tới từ trước, nhưng hắn vẫn không khỏi bất lực khi nghe được đối phương thật sự trả lời như đoán mò. Tại sao hắn không hy vọng mình đoán sai, để hắn có thể tránh khỏi tình huống bất lực này. 

Nhưng trên đời không có thuốc hối hận, hay đối thoại mà ngay cả chính hắn cũng có thể suy ra cũng đủ chứng minh đây là sự thật không thể tránh khỏi, và hắn dù muốn trốn chạy đến đâu cũng không thể thoát khỏi nó. 

Hơn nữa trước đó hắn cũng đã nghĩ tới điều kiện có thể thỏa mãn Nhạc Anh sư phụ, cho nên bây giờ hắn không chần chừ nữa. Vì mục tiêu và hy vọng của bản thân, anh chậm rãi nói ra những lời mà mình đã nghĩ đến trước đó, mặc dù ngượng ngùng nhưng kiên quyết: "Thầy Nhạc Anh... Nếu thầy có thể giúp con... Sau này con có thể tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của thầy... Nhưng con phải nhấn mạnh trước một điều... Yêu cầu của thầy không được là hành vi phạm tội vi phạm pháp luật xã hội... vi phạm đạo đức... Tôi sẽ không bao giờ đồng ý với yêu cầu như vậy..."

Đối với lời nói của Yunogawa, Yueying tỏ ra hơi ngạc nhiên. Những lời mà bên kia nói bây giờ với sự quyết tâm hoàn toàn không giống như điều mà bên kia đã nghĩ đến trong giây lát, mà giống như những lời đã được cân nhắc kỹ lưỡng trước đó. 

Vì vậy nghĩ tới đây, sự kinh ngạc trong mắt Nhạc Anh không khỏi hoàn toàn tiêu tán, chuyển thành nụ cười trêu chọc, tiếp tục nói: "Thật sự là một điều kiện hứa tốt... Nhưng nếu như ta nói... không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 666

Lời nói của Tsukikage khiến Yunogawa chết lặng tại chỗ. Ban đầu anh tin chắc rằng Tsukikage, người thích chơi đùa với anh, sẽ đồng ý với điều kiện của anh, nhưng bây giờ anh nghe nói đối phương bất ngờ từ chối yêu cầu của anh. Anh ta tự nhiên choáng váng ngay tại chỗ, sau đó sắc mặt bắt đầu trở nên xấu xí và xanh xao. 

Bởi vì yêu cầu như vậy đã bị đối phương từ chối, vậy hắn có thể có điều kiện gì để khiến đối phương đồng ý? Chẳng lẽ hắn thật sự không giải quyết được vấn đề khiến hắn đau đầu sao? Nghĩ đến đây, trong miệng hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, do dự mà run giọng nói: "Ừm... Trong trường hợp này... Mình nên làm gì đây... Có cách nào khác để giải quyết vấn đề của mình không..."

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của Yunogawa, Yueying không khỏi cong khóe miệng, tựa như vừa buồn cười vừa vui vẻ, nhưng cũng không trêu chọc cô quá nhiều. Yunogawa vẻ mặt kéo dài một hồi, mới thu hồi nụ cười trêu chọc của mình, tiếp tục nói: "Ogawa, biểu tình của ngươi bây giờ thật sự rất thú vị... Nhưng, ta chỉ là nói nếu như... Dù sao, ta rất hài lòng với lời hứa của ngươi, Tiểu Xuyên. Ngươi có thể chơi đùa với Tiểu Xuyên trong lòng bàn tay mà không có bất kỳ uy hiếp nào. Chỉ cần nghĩ đến thôi, tim ta liền đập nhanh hơn... Làm sao ta có thể thực sự từ chối... Hoặc có lẽ đây chính là kết quả mà ta luôn mong đợi..."

Lời nói của Tsukikage khiến Yunogawa đỏ mặt, cắn môi dưới, cảm giác bất lực trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Khi biết Tsukikage chỉ nói đùa, anh chợt có chút vui mừng. Hiện tại nghe được đối phương lời nói, hắn liền cảm thấy mình càng rắc rối hơn. Nếu không phải vì mục đích chữa khỏi những đặc điểm kỳ lạ trên cơ thể và ngăn chặn mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn trong tương lai, anh đã không phải trả giá đắt như vậy để nhờ đến sự giúp đỡ từ thầy Tsukikage, người đã tránh mặt anh. 

Theo một cách nào đó, thầy Yueying có thể là kẻ thù của anh ấy. Nếu có thể, anh sẽ không muốn đến với cô, nhưng bây giờ người duy nhất anh có thể hướng về chính là cô. 

Và sau khi đối phương đồng ý, anh cũng hiểu rằng từ hôm nay trở đi, anh nhất định sẽ bị cô Yueying trêu chọc và đối xử nhiều hơn. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn chỉ có thể thầm xin lỗi Bạch Nhân Ba Linh và Maki. Anh ta có thể đã hoàn toàn phản bội họ một lần nữa. 

Nếu biết được bạn trai giờ đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của giáo viên phòng y tế, không biết họ sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào. 

Yunogawa không dám nghĩ tới, bây giờ hắn chỉ có thể tuyệt vọng rũ bỏ những suy nghĩ phức tạp trong đầu, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, nói: "Tsukiyage sư phụ... Vậy thì con có thể coi đây là câu trả lời khẳng định của thầy... Nếu đúng như vậy... Bây giờ, Tsukiyage sư phụ, thầy có thể bắt đầu xử lý vấn đề của con được không..."

"Ngươi nghĩ như vậy là đúng. Đây quả thực là ta khẳng định đáp án..." Nhạc Ảnh lão sư cười nhẹ, nhưng khi nói ra, lại không khỏi lắc lắc ngón tay một chút, tiếp tục nói: "Bất quá ta tuy rằng đã hứa sẽ chữa trị cho ngươi, nhưng không phải bây giờ..."

"Ơ...?" Yunogawa tự nhiên bị lời nói thêm vào của thầy Tsukiying làm cho sửng sốt, không khỏi hoảng sợ nói: "Thầy Tsukiying... Thầy có muốn rút lại lời nói không... Tại sao bây giờ thầy không thể chữa trị cho con..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Yunogawa, Tsukikage càng lúc càng bình tĩnh hơn. Cô dựa vào ghế, nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, dùng chân phải nâng cằm Yunogawa lên như trêu chọc, giữ mặt anh hướng lên trên. 

Cảm giác được đôi giày đi trong nhà của đối phương chạm vào cằm và mùi hương nồng nặc truyền đến rất gần mình, mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Anh lập tức muốn quay đầu đi để tránh chân phải của đối phương. Tuy nhiên, anh không biết có phải vì anh đã quen với việc bị Alice đe dọa trước đây hay không. Bây giờ anh là người đầu tiên xem xét đối phương sẽ có phản ứng như thế nào nếu tránh né, và liệu anh có thực sự từ chối yêu cầu vừa đưa ra và bày tỏ sự hối hận hay không. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi tuyệt vọng kiềm chế ý định né tránh, chịu đựng động tác chân phải của đối phương. Tuy nhiên, vì bị kích thích như vậy mà mặt anh vẫn không khỏi đỏ bừng. 

Nhìn thấy khuôn mặt dễ thương ngày càng đỏ bừng và ngượng ngùng của Yunogawa, Yueying có vẻ hài lòng. Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng và nói, "Ogawa... Anh thực sự là một kẻ ngốc à... Anh đã quên bây giờ là mấy giờ rồi à..."

Tsukikage nói xong, Yunogawa mới nhớ ra cũng sắp tan học rồi. Anh ta vừa lãng phí một chút thời gian ở bộ phận dịch vụ, nhưng vì xấu hổ và bối rối khi bước ra, anh ta về cơ bản dồn hết tâm trí vào việc nhờ Tsukikage giải quyết vấn đề thể chất của mình, vì vậy anh ta cơ bản quên mất thời gian. Có lẽ sau khi cầu xin Tsukikage một thời gian, ngày tan học càng ngày càng đến gần. 

Nhưng lúc ấy anh vẫn tra hỏi đối phương mà không biết gì. Cho dù đối phương có nói mình là kẻ ngốc cũng không có gì lạ. 

Vì vậy bây giờ mặt hắn càng đỏ bừng hơn, nhưng bây giờ hắn lại càng xấu hổ vì sự ngu ngốc của mình. 

Sau khi thấy Yunogawa đã hiểu, Yueying không tiếp tục trêu chọc, đặt chân phải xuống, cười khúc khích nói: “Ngoài điểm này ra, Ogawa, vấn đề của anh không phải là chuyện có thể dễ dàng giải quyết trong thời gian ngắn… Dù sao đây không phải là một căn bệnh thể chất thực sự tồn tại trong cơ thể, mà là một vấn đề tâm lý. Nếu không, tôi đã giải quyết được từ lâu rồi. trước... Nhưng trước đó, ta muốn hỏi trước ngươi một số vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời, không được nói dối... Dù sao đây là chuyện chữa trị tâm thần của ngươi..."

Do dự một lát, hắn theo bản năng cảm thấy đối phương hỏi vấn đề sẽ không phải là một câu hỏi hay, nhưng để có thể giải quyết vấn đề của chính mình, hắn vẫn gật đầu nói: "Ừm... ta hiểu... Ta sẽ trả lời vấn đề của ngươi một cách cẩn thận và nghiêm túc, Thầy Nhạc Anh... Ta sẽ không bao giờ nói dối..."

Nhạc Ảnh không hề do dự, nhanh chóng hỏi câu hỏi đã chuẩn bị sẵn: "Tiểu Xuyên, kỳ thật bản thân ngươi cũng biết rất rõ nguyên nhân sâu xa của tình trạng thể chất hiện tại của mình..."

"Ừm..." Dường như không ngờ đối phương lại đột nhiên hỏi ra vấn đề như vậy, Yunogawa không khỏi sửng sốt, sau đó suy nghĩ trở nên bối rối, không biết nên trả lời vấn đề này như thế nào.

Đúng như những gì đối phương đã nói, tôi cơ bản hiểu được nguyên nhân dẫn đến vóc dáng hiện tại của mình. 

Nếu không còn ký ức về kỳ nghỉ hè 6 năm trước, anh vẫn đơn giản nghĩ rằng mình bị ảnh hưởng bởi cha mình. Nhưng bây giờ anh đã lấy lại được trí nhớ, anh có thể rất chắc chắn rằng mặc dù trình độ học vấn của cha anh cũng đóng một vai trò nào đó nhưng quan trọng nhất là ảnh hưởng của Alice. Mặc dù ký ức về năm đó đã bị bản năng phong ấn sâu trong tâm trí anh do quá buồn bã, nhưng những lời nói và hành động của Alice cũng như sự huấn luyện của cô đối với anh đều khắc sâu trong tâm trí anh. Bản năng của anh đã khắc sâu trong đầu, cho phép cơ thể anh sản sinh ra bản năng này nhiều năm như vậy, anh tuyệt đối không được phép làm tổn thương con gái. Về phần nguyên nhân khiến cơ thể anh trở nên yếu đuối, đó là do Alice đã huấn luyện anh vào thời điểm đó. Mặc dù lúc đó anh không biết khái niệm tình dục, nhưng loại chuyện tương tự như những gì Alice đã làm với anh trước đây vẫn khiến anh cảm thấy khoái cảm, cơ thể anh cũng tuân theo bản năng sớm hơn trí nhớ của anh. 

Chỉ là những điều này có thể nói là rất riêng tư, đối với tôi chúng cũng là lịch sử đen tối. Tôi thực sự có thể nói với Yueying như thế này không? 

"Ừ... quả thực tôi biết..." Trả lời như vậy không có gì lạ. So với lịch sử đen tối, hiện tại và tương lai của một người chắc chắn quan trọng hơn, và nếu Thầy Yueying thực sự có thể giải quyết triệt để vấn đề của mình, thì anh ta sẽ có thể đối mặt tốt hơn với lịch sử đen tối đến mức không thể chịu đựng được này. 

“Đúng như dự đoán… Giờ thì mọi việc đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều và tôi không phải hỏi quá nhiều câu hỏi phức tạp… Vậy thì tôi nghĩ nguyên nhân gây ra bệnh tâm thần hiện tại của anh, Ogawa, là một cô gái…”

"Ờ..."

“Đúng như tôi đoán… vậy thì cô gái này chắc chắn đã làm điều gì đó tương tự như huấn luyện và lạm dụng tình dục với bạn khiến bạn theo bản năng sợ hãi…”

"Ờ..."

"Vậy đối phương cũng dặn cậu không được bắt nạt con gái à..."

"Ừ..." Trả lời xong, ngay cả Yunogawa cũng không khỏi kinh ngạc. Là giáo viên phòng y tế, Tsukiying luôn giải đáp thắc mắc của học sinh. Có vẻ như anh ấy có khả năng quan sát và trực giác rất nhạy bén. Bây giờ anh ta có thể suy ra những điều chung chung đã xảy ra với mình chỉ thông qua những đặc điểm của chính mình. Điều này khiến Yunogawa, người vốn tưởng rằng mình sẽ kể lại toàn bộ lịch sử đen tối trong quá khứ, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Và cùng lúc đó, một ý nghĩ thậm chí còn xuất hiện trong đầu anh. Nếu như hắn không nhớ được quá khứ đến cầu cứu Nhạc Anh lão sư, chẳng lẽ lúc đó hắn có thể nhớ lại quá khứ sao? 

Trong trường hợp đó, có thể sau này nhiều chuyện sẽ khác. 

Nghe được Yunogawa trả lời về sau, Yueying cũng nở một nụ cười kỳ quái không thể giải thích được, cười nhẹ nói: "Thật sự rất giống với những gì tôi tưởng tượng. Trong trường hợp này, tôi có một kế hoạch đại khái, tôi chỉ cần tìm một trợ lý..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 667

"Trợ lý..." Lời nói của Yueying khiến cho Yunogawa trên mặt có chút do dự. Xét cho cùng, một mặt, đây có thể được coi là một vấn đề tương đối riêng tư đối với anh ta. Nếu người khác biết chuyện này, hắn sẽ luôn cảm thấy rất xấu hổ. Mặt khác, anh vẫn theo bản năng cảm nhận được ý nghĩa đặc biệt đằng sau nụ cười của Yueying. Anh không muốn những người vô tội vướng vào rắc rối vì chuyện riêng của mình. 

Như thể đoán được Yunogawa đang nghĩ gì, Tsukikage cười khúc khích nói: "Ogawa, anh lo lắng bí mật của mình bị bại lộ, hay lo lắng người khác vướng vào rắc rối... Nhưng, Ogawa, anh không cần phải lo lắng... bởi vì trợ lý mà tôi đang tìm là người mà anh quen thuộc... Đối phương không chỉ biết 'bí mật' đặc biệt của anh, Ogawa, mà anh ta còn có liên quan đến một chuyện đặc biệt với anh..."

Mặc dù Yunogawa thường tỏ ra rất chậm chạp nhưng về mặt trí tuệ thì anh không hề ngu ngốc. Tất nhiên, năng khiếu học tập của anh chỉ ở mức trung bình. Bây giờ anh nhanh chóng hiểu trong lời nói đối phương đang ám chỉ ai, điều này khiến sắc mặt anh càng thêm xấu hổ. Anh ấy nói với giọng run run: "Tsukikage-sensei... thầy đang nói về Miyuki à..."

"Có vẻ như anh không phải là một tên ngốc hoàn toàn, Ogawa. Anh đã đoán được tôi đang nói đến ai... Nhưng tôi không có ý định giấu anh. Dù sao thì tính cách ngây thơ của Serizawa-san rất dễ bị lợi dụng... Tất nhiên, nếu anh không đoán ra, Ogawa, cố tình trêu chọc anh sẽ là một lựa chọn đúng đắn..." Tsukikage cười khúc khích với giọng điệu thờ ơ và nói điều gì đó có thể coi là xấu, và giáo viên sức khỏe không nên nói chút nào. 

"Thầy Tsukikage...mặc dù thầy nói đúng...nhưng đừng lôi Miyuki vào nữa..."

Tuy nhiên, Yunogawa lần này chưa kịp nói xong đã bị Tsukikage cắt ngang: "Ogawa, chẳng phải tôi đã nói điều này rồi sao... Serizawa-san đã tham gia rồi... Cậu quên chuyện đêm đầu tiên ở ký túc xá sinh viên năm nhất rồi sao..."

Làm sao mình có thể quên được điều này... Yunogawa trong lòng bất lực nghĩ, tràn ngập cảm xúc ngượng ngùng. Đêm đó, sau khi bị Thầy Tsukage hoàn toàn đánh lừa rằng mình có thể ngừng thở và chết nếu không hôn hoặc thực hiện kích thích tình dục, anh ấy đã liên tục hôn thầy trong khi Thầy Tsukage đang quan hệ tình dục với mình. Bây giờ nhìn lại cũng đủ xấu hổ rồi. Đây có thể nói là một ký ức đáng xấu hổ mà anh cũng muốn quên đi một cách tuyệt vọng. 

Hơn nữa, sau khi trở về từ ký túc xá sinh viên năm nhất, anh và Miyuki về cơ bản vẫn chưa nói chuyện với nhau. Thông thường, đối phương dường như đang tránh mặt tôi. Quả nhiên, cho dù bị Nhạc Ảnh lừa gạt, về sau hắn nhớ lại vẫn sẽ xấu hổ theo bản năng. 

Vì vậy, có thể nói Yunogawa không hề bất ngờ trước hành động của Miyuki mà chỉ có thể bày tỏ một tiếng thở dài thật sâu. 

Nhưng bây giờ Tsukikage sư phụ lại nhắc tới chuyện này, Yunogawa vẫn cảm thấy rất xấu hổ xấu hổ, ngập ngừng nói: "Cho dù là như vậy... Ta cũng không thể lừa gạt Miyuki nữa..."

"Ogawa, nếu vậy thì tôi sẽ tìm những cô gái xa lạ khác... Ví dụ như các học sinh lớp khác, như Shinwon-chan, người mà lần trước cậu massage ngực cho cô ấy... Cậu biết đấy, sau lần massage trước, ngực của cô ấy không ngờ lại lớn lên... Cô ấy thường muốn đích thân cảm ơn cậu... Lần này tôi gọi cô ấy đến đây nhé? Hãy để cô ấy làm trợ lý cho tôi, và tôi có thể nhân cơ hội này để tiết lộ hoàn toàn danh tính thật của mình. Có lẽ đối phương sẽ cảm ơn và rất vui khi giúp cậu điều trị vấn đề thể chất của mình..." Yueying nhẹ nhàng nhấc máy. Hai chân Erlang và đôi chân quấn lụa đen chồng lên nhau, bởi vì hành động hiện tại của cô, ánh sáng mùa xuân dưới chiếc váy hẹp của bộ đồng phục lờ mờ, thu hút sự chú ý của người khác. 

Nhưng hiện tại Yunogawa không có ý định để ý tới chuyện này. Lời nói vừa rồi của Tsukiyage khiến hắn cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Sư phụ Tsukiyage... đây là uy hiếp sao..." Bạn biết đấy, hắn sẽ không tin rằng đối phương sẽ trả ơn sau khi biết thân phận thực sự của hắn, mặc dù vì khoảng cách xa nên hắn sắp giết chết người đàn ông tội nghiệp. Lục sư tỷ đã quên mất, nhưng bây giờ Nhạc Anh nói xong, hắn liền hiểu rất rõ tính cách của đối phương. Nếu thật sự biết "y tá" xoa bóp cho cô thực chất là một nam sinh trong trường, đối phương có lẽ sẽ làm chuyện gì đó rất quyết liệt. Hơn nữa, trước đó thầy Nhạc Anh đã nói, nếu tính cách nội tâm của đối phương biết được loại chuyện này, có thể sẽ tự sát. 

"Đe dọa? Ta chưa bao giờ uy hiếp ngươi Tiểu Xuyên... Đây chỉ là ta đề ra phương án. Về phần ngươi lựa chọn hay không, Tiểu Xuyên là do ngươi quyết định... Hơn nữa ta còn cần uy hiếp sao? Vừa rồi ngươi đã hoàn toàn bán thân tâm của mình cho ta, cho phép ta ra lệnh. Nếu ta thực sự quyết định để ngươi làm chuyện gì đó, hiện tại ngươi còn có tư cách phản kháng sao..."

Không thể phản bác, Yunogawa lúc này hoàn toàn im lặng. Những gì bên kia nói là hoàn toàn chính xác. Anh vừa mới hứa như vậy là sẽ hỏi Tsukikage, lúc này đối phương cũng đầy đủ tuyên bố là để chữa bệnh cho anh. Nếu anh ta tiếp tục phủ nhận, chắc chắn có vẻ như anh ta đang thất hứa.

Nhưng dù vậy, anh ấy dường như vẫn không bỏ cuộc và chiến đấu lần cuối, khó khăn nói: "Thầy Nhạc Anh... Chẳng lẽ là chúng ta phải tìm trợ thủ sao... Không phải chỉ có hai chúng ta sao..."

"Ồ... anh đang nghi ngờ rằng tôi cố tình lừa dối anh sao, Ogawa..." Yueying cười khúc khích nói, hai chân vốn bắt chéo lại hạ xuống. Yunogawa chưa kịp nói ra những lời tiêu cực trong cơn hoảng loạn, cô ấy đã tiếp tục như đang nói với chính mình, "Quan, tôi không có ý định giấu phương pháp điều trị với bạn. Bây giờ bạn nghi ngờ, tôi sẽ nói cho bạn biết một chút... Vì bệnh tâm thần của bạn là do con gái gây ra, vậy nên để giải tỏa những bóng tối và bản năng còn sót lại trong lòng, bạn cũng phải tìm các cô gái. Để giải quyết nó... Tất nhiên, nếu bạn có thể tìm được cô gái đã gây ra bệnh tâm thần cho bạn để giúp đỡ thì sẽ dễ dàng hơn nhiều. Chỉ cần nhìn vào mắt bạn, Ogawa, bạn có thể hiểu điều đó." Khả năng xảy ra điều này là rất thấp. Và vì trước đây đối phương đã đối xử với bạn như vậy nên cô ấy chắc chắn có suy nghĩ của đối phương. Chắc chắn không thể nhờ cô ấy hỗ trợ điều trị... Vì vậy, để điều trị bệnh tâm thần của bạn, hãy lựa chọn ở đây. Bạn có nên tìm Serizawa-san làm trợ lý, Shinyuan-san hay những cô gái kỳ lạ khác không..."

Sự lựa chọn như vậy chắc chắn là một cực hình to lớn đối với Yunokawa. Sau khi suy nghĩ và do dự hồi lâu về vấn đề này, cuối cùng anh ấy khó khăn nói: "Tôi... trong trường hợp đó... hãy để... Miyuki làm... trợ lý..." Khi nói lời này, Yunogawa thầm xin lỗi Miyuki trong lòng. Trong ba lựa chọn này, lựa chọn Miyuki chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. Xinyuan có thể loại trừ nó trước. Còn với những cô gái lạ khác, chỉ vì là người lạ nên người ta khó có thể tin tưởng và chắc chắn họ sẽ là loại con gái như thế nào. Nếu nó gây ra rắc rối lớn hơn, điều này sẽ chỉ hoàn toàn mâu thuẫn với ý tưởng mà anh ấy có lúc đầu.

Vì vậy lúc này, anh không còn cách nào khác ngoài chọn Miyuki. Bởi vì đối phương luôn tin tưởng Maki cùng sư phụ Tsukiyage nói, cộng với tính cách cùng hành vi của cô, tuyệt đối không thể để đối phương tiết lộ chuyện của chính mình.

Nói cách khác, giáo viên Tsukikage có thể vẫn dùng chiêu trò lừa dối để khiến Miyuki bối rối, khiến cô ấy không biết mình thực sự muốn làm gì với tư cách là trợ lý. 

Yunogawa, người đang xin lỗi Miyuki trong đầu, tự nhiên không chú ý đến khóe miệng Yueying cong lên khi nghe thấy lựa chọn của mình. Tuy nhiên, sự thay đổi này chỉ tồn tại được một thời gian rồi nhanh chóng biến mất, anh ta vẫn tiếp tục sử dụng hành vi như trước. Anh ta lười biếng nói: "Tiểu Xuyên, đây là sự lựa chọn của chính em... và đừng quên những gì em đã nói với anh hôm nay. Hãy nhớ rằng ngày mai hãy hoàn toàn tuân theo lời anh nói, không được làm những hành vi và hành động ngang ngược, em hiểu rõ chưa..."

"Ừm... Tôi biết..." Yunogawa không khỏi ngập ngừng trả lời với giọng điệu bất lực. Mặc dù đến gặp sư phụ Tsukikage để giải quyết vấn đề của bản thân nhưng giờ đây anh lại cảm thấy có chút hối hận, luôn có cảm giác như mình lại rơi vào hang hổ.

Anh chỉ nghĩ về những gì Alice đã làm, đó là một tội ác hoàn toàn phớt lờ luật pháp. So với thầy Nhạc Anh thì còn nghiêm trọng hơn gấp nhiều lần. Hơn nữa, anh không muốn Alice tiếp tục đi vào con đường sai lầm này. Nếu anh có thể thay đổi thì có lẽ Alice cũng có thể thay đổi. Có lẽ đây là hy vọng duy nhất mà anh có vào lúc này.

Khi anh rời khỏi phòng học của phòng y tế, tiếng chuông báo kết thúc hoạt động của câu lạc bộ cũng khiến anh tạm thời từ bỏ ý định quay lại phòng của câu lạc bộ Chinh Phục Thế Giới, anh không cảm thấy mình có mặt đối mặt với Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Linh. 

Với vẻ mặt bối rối, Yunogawa cầm ba lô và chậm rãi đi về phía cổng trường. Bởi vì thời gian kết thúc hoạt động của mỗi bộ phận là khác nhau nên nhìn chung Ayumi và Fenghua đều đang đợi anh, và hôm nay cũng không ngoại lệ. Khi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, anh đã nhìn thấy hai người họ từ xa. Họ dường như đang nói chuyện với ai đó và cơ thể họ quay ra ngoài. Vì bóng người bị chặn nên Yunogawa không thể nhìn rõ người thứ ba đang nói chuyện với họ là ai.

Nhưng sau khi đến gần hơn, anh nhìn thấy bóng dáng của người thứ ba bị hai bóng người chặn lại. Hắn không khỏi sững sờ tại chỗ, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau khi đối phương chú ý đến Yunogawa đến, hắn không khỏi cười vui vẻ nói: "Chào buổi chiều, ca... Kana đến đón ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 668

Đứng ở cửa trò chuyện với A Vũ Mi Phong Hoa là Vân O Khan A, em gái của Yunogawa. Cô vẫn đang mặc đồng phục của Học viện nữ sinh tư nhân Hakuyo. Chiếc váy bồng bềnh của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô ấy, và cô ấy nở một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt dễ thương của mình. Dường như với cô, chỉ cần nhìn thấy anh trai cũng đủ khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng đối với sự xuất hiện của Kana và cảm giác vui mừng, Yunogawa càng ngạc nhiên hơn. Và sự việc như vậy vừa xảy ra chiều nay, và bây giờ anh cảm thấy tội lỗi như một tên trộm. 

Vì vậy bây giờ Yunogawa không khỏi hỏi với giọng khó hiểu: "Kana... sao cậu lại đến trường chúng tôi...?"

"Hì hì..." cười khúc khích. Kana không trả lời ngay câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, cô bước nhanh đến bên Yunogawa. Chiếc mũi xinh xắn của cô ấy giật giật vài lần. Sau khi ngửi thấy mùi hương từ trên cao truyền tới, trong mắt cô lóe lên một tia sáng. Tuy nhiên, một động tác nhỏ như vậy lại không bị người khác chú ý, cô cũng không để vào mắt. Cảm xúc trong lòng anh được bộc lộ trực tiếp, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt như trước, anh trèo lên vòng tay nhau một cách thân mật và vui vẻ, như thể đang làm nũng, và nói với giọng điệu vui vẻ, "Anh... sao vậy... anh không chào đón Kana... hay là vì Kana đến làm xáo trộn cơ hội được ở riêng của anh và hai chị em...hehe..."

Lời nói của Kana đột nhiên khiến Yunogawa và Fenghua đỏ mặt xấu hổ, đồng thời nói với giọng hơi xấu hổ: "Kana, cậu đang nói cái gì vậy! Chúng ta vừa về nhà cùng nhau..." Về phần Ayumi, cảm xúc của cô ấy đối với lời nói của Kana không thay đổi nhiều. Suy cho cùng, cô vẫn hiểu đối phương chỉ đang nói đùa, tính cách vui vẻ, vô tư. Cô đã rất quen với những trò đùa như vậy, hoặc cô thường xuyên trêu chọc Phượng Hoa như thế này. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa, nụ cười của Kana càng rạng rỡ hơn, không hề có chút suy tư nào, nhưng sau đó cô lại tiết lộ mục đích đến đây: "Anh trai thật sự rất xấu hổ... Kana chỉ nói đùa một chút thôi... Thực ra, vì Kana luôn về nhà sớm hơn anh trai nên hôm nay Tian đột nhiên muốn tạo bất ngờ cho anh trai tôi nên đã đến thẳng trường anh ấy... Nhưng khi tôi đến đây, hoạt động câu lạc bộ đã gần kết thúc, tình cờ gặp chị em Ayumi và Fenghua ở cổng trường nên tôi đang trò chuyện với hai chị em... Anh ơi, bây giờ anh có ngạc nhiên không? Anh rất vui vì Kana đã đích thân đến đón anh..."

Đáp lại Kana lời nói, Yunogawa không khỏi sờ sờ đầu hắn, sau đó bất đắc dĩ mỉm cười, duỗi ra còn lại bàn tay còn lại, đặt lên đầu Kana, vuốt ve mấy cái rồi nói: "Ta đương nhiên cảm thấy rất vui vẻ... Bởi vì Kana, ngươi đến đón ta... Cảm ơn Kana..."

"Hehe... Chỉ cần được anh trai khen ngợi, Kana liền cảm thấy rất hài lòng..." Đối với sự đụng chạm của Yunogawa, Kana không khỏi lộ ra vẻ mặt hài lòng, nửa nheo mắt, giống như một con mèo con, khiến người ta cảm thấy rất đáng yêu. Và chính vì điều này mà Yunogawa không thể nào tức giận với một người chị ngoan ngoãn như vậy, đặc biệt là bây giờ đối phương đã hoàn toàn có ý tốt. 

Về sự tương tác giữa hai người, cả Ayumi và Fenghua đều không khỏi lộ ra vẻ ghen tị trong mắt. Tất nhiên, ý nghĩa chứa đựng trong chúng là khác nhau. 

Còn Ayumi thì không giấu giếm nội tâm, trực tiếp nói với giọng điệu ghen tị và cười nói: "Ogawa, anh và chị Kana quan hệ thật sự rất tốt... Điều này khiến em muốn có một em trai và em gái... Đáng tiếc, em là con một..."

"Hehe, nếu vậy thì chị, nếu không phiền thì chị có thể coi Kana như em gái của mình mà..." Những lời ghen tị của Ayumi không khiến Kana để ý mà cô nhẹ nhàng mỉm cười và nói ra những lời đề nghị như vậy. 

"Có thật là có thể không... Có một người em gái dễ thương và ngoan ngoãn như Kana, đó là điều tôi mong ước... Đồng ý thì đã muộn rồi, làm sao tôi có thể từ chối được..." Ayumi không khỏi tỏ ra ngạc nhiên trước lời nói của Kana và vui vẻ nói. 

"Tất nhiên rồi... Từ hôm nay trở đi, em là em gái của Kana... Chị Ayumi, xin hãy cho em một lời khuyên..." Kana tạm thời buông cánh tay Yunogawa ra và làm một động tác chào đáng yêu. 

Động thái như vậy khiến Ayumi ở phía bên kia không thể kìm được cảm xúc. Cô hào hứng lao về phía trước, ôm chặt Kana vào lòng với vẻ mặt vui vẻ và phấn khích, đồng thời không ngừng xoa xoa mặt Kana. Cô vui vẻ nói: “Thật sự rất dễ thương… Em rất muốn đưa anh về nhà, Kana… Em thật hạnh phúc khi có một người chị như vậy…”

Có thể nói, hành vi của Ayumi khiến Yunogawa tỏ ra ngạc nhiên một lúc nhưng ngay sau đó anh đã mỉm cười. Anh không ngờ Ayumi lại có mặt như vậy. Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là chị em kiểm soát. 

Sau khi tiếp tục xoa bóp vài lần, cho đến khi Kana gần như lộ ra vẻ mặt ngơ ngác, Ayumi có vẻ hài lòng và buông tay ra, nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn rời khỏi cơ thể Kana. Một tay vẫn ôm lấy ngực Kana trong tư thế nửa ôm, như thể cô đang bị thương. Như sợ cô bỏ chạy, tay còn lại nhẹ nhàng dùng khuỷu tay chạm vào Yunokawa bên cạnh, dùng giọng điệu thương lượng: "Ogawa, tại sao chúng ta không thỏa thuận? Anh sẽ giao cho em Fenghua, em sẽ giao Kana cho anh, cô ấy sẽ mãi mãi là em gái của anh..."

"Ayumi...hình ảnh của bạn đã thay đổi! Đây là nạn buôn người! Và..." Về lời nói của Ayumi, Yunogawa không khỏi phàn nàn với vẻ mặt ngơ ngác. Nói xong, hắn không khỏi đưa mắt nhìn Phượng Hoa đối diện. Hắn tựa hồ đang nhớ tới cái gì, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ, hắn có chút không tự nhiên nói: "Mà lại làm như vậy mà không có sự đồng ý của người khác, thật sự là không thích hợp..."

"Tôi không nghĩ vậy... có thể đối phương sẽ rất vui vẻ với lời nói của tôi..." Ayumi không đồng tình nói, nhìn Fenghua với ánh mắt đầy ghen tị. 

Đáp lại Bumi lời nói, Fenghua sắc mặt càng ngày càng đỏ, hắn nhẹ giọng nói với ngữ khí cực kỳ ngượng ngùng: "Bumi... đừng nói bậy..."

"Tôi không nói nhảm... Tôi nghĩ tôi đã nói thật..." Nhìn thấy bộ dạng của Phong Hoa, nụ cười trên khuôn mặt Ayumi càng tươi hơn. Tuy nhiên, cô rất muốn nhân cơ hội này để trực tiếp bày tỏ tình cảm của mình với đối phương. Nếu không, nếu cứ tiếp tục bế tắc như vậy, dựa theo tính cách nhút nhát của Phong Hoa, cô thực sự không biết đối phương khi nào sẽ chủ động ra tay. 

Phải biết rằng khi tân sinh viên ở cùng nhau, đối phương từng nói cô nên cố gắng hơn, nhưng hiện tại, mọi chuyện vẫn như xưa. Trên đường về, cô chủ yếu trò chuyện với Tiểu Xuyên, điều này cũng khiến cô cảm thấy bất lực. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ hiện tại của cô. Cho dù cô không có kinh nghiệm tỏ tình nhưng cô cũng hiểu rằng nếu tỏ tình một cách vội vàng và thất bại thì mọi chuyện sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Mặc dù đối với Ayumi, Yunogawa vẫn là một chàng trai khá tốt trên phương diện bạn bè nhưng xét về mặt mối quan hệ thì cô vẫn không mấy đồng tình với Fenghua. Dù sao thì anh ấy cũng đã có bạn gái rồi, và có rất nhiều cô gái thích anh ấy. Nếu bây giờ cô không giải quyết hiểu lầm với anh, có lẽ cô đã luôn coi anh như một kẻ ăn chơi và biến thái. 

Nhưng cô không thể trách cô ấy được. Dù là ai, trong tiềm thức họ sẽ cho rằng đối phương là kẻ biến thái sau khi biết đối phương đã có bạn gái và hôn say đắm một nữ sinh trung học cơ sở mười bốn tuổi trên đường phố. 

Thấy Fenghua ngượng ngùng không biết nên nói gì để phản bác, Kana bất ngờ cười khúc khích nói: "Chị Fenghua, sao không nhân cơ hội này làm em gái của Kana... Kana rất mong chờ điều này và rất vui vẻ..."

Có vẻ như anh không ngờ Kana lại nói những lời như vậy. Phượng Hoa hai má hơi đỏ lên, tựa hồ có chút giật mình, có chút hoảng sợ, không biết nên nói cái gì: "Ta..."

“Đừng nói với tôi rằng chị Fenghua không muốn làm em gái của Kana… Trong trường hợp này, Kana sẽ rất thất vọng…” Khi anh nói điều này, vẻ mặt của Kana cũng trở nên thất vọng, và cô ấy trông đặc biệt đến mức tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Phong Hoa nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, tự nhiên không khỏi ngượng ngùng, hoảng sợ nói: "Không... Tôi không có ý đó... Tôi tự nhiên đồng ý..."

"Hehe, thật vậy sao... Vậy thì Kana vui quá... Hôm nay Kana có thêm hai chị em nữa..." Kana nói với nụ cười hạnh phúc không ngớt. Đồng thời, anh ta trợn mắt, liếc nhìn Yunogawa bên cạnh rồi nói tiếp: "Đã như vậy, tôi phải làm phiền các chị tôi chăm sóc anh trai tôi nhiều hơn khi anh ấy ở trường ... Dù sao thì anh trai tôi đôi khi cư xử rất ngu ngốc..."

“Tôi đồng ý với điều này…” Ayumi gật đầu đồng ý với lời của Kana. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy bất lực và đau đầu. Chẳng lẽ trong mắt bọn họ hắn thực sự ngu ngốc như vậy sao? 

Sau khi trò chuyện và cười đùa một lúc, cuối cùng vài người cũng bắt đầu cùng nhau về nhà. Suy cho cùng, việc đứng ở cổng trường mãi cũng không hay ho gì, hơn nữa vì đứng cùng ba cô gái xinh đẹp đáng yêu nên anh đã phải chịu đựng ánh mắt của những người đã kết thúc hoạt động câu lạc bộ. Điều này khiến Yunogawa rơi vào tình thế rất xấu hổ. 

Nhưng trước khi lên đường về nhà, Kana không khỏi quay đầu lại liếc nhìn ngôi trường cấp 3 nơi anh trai cô theo học. Có lẽ cô ấy đã xác nhận những suy nghĩ trước đó của mình. Lần này cô đến không phải vô ích. Rốt cuộc cô lại ngửi thấy mùi của những cô gái khác và mùi hơi dâm đãng trên người anh trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 669

Ngày hôm sau, một chuyện lớn đã xảy ra ở trường, hoặc có thể đó không phải là chuyện lớn đối với những học sinh bình thường. 

Đó là, Nagase Rin, chủ tịch câu lạc bộ kiếm đạo, đã bị đánh bại thảm hại bởi đội trưởng của một trường trung học khác, người vốn là kẻ thua cuộc của cô trong cuộc thi trao đổi kiếm đạo ở thành phố này. 

Kết quả này khiến các học sinh luôn ủng hộ Rin Nagase cảm thấy rất khó hiểu, lãnh đạo thành phố cũng rất bất bình với kết quả này. Người ta nói rằng họ đã trực tiếp loại anh khỏi việc tham gia cuộc thi quốc gia với tư cách là đại diện thành phố vào nửa cuối năm nay. Điều này không chỉ phải dành cho học sinh mà còn dành cho học sinh. Điều này có ảnh hưởng nhất định đến Học viện Aoyama. Xét cho cùng, nếu một trong những học sinh trong trường của bạn tham gia một cuộc thi quốc gia với tư cách là người đại diện và giành được giải thưởng lớn, điều đó có thể nâng cao danh tiếng chung của trường. Dù không đoạt được giải thưởng nhưng nó vẫn có thể tăng mức độ nổi tiếng nhất định trong thành phố. 

Nhưng thật đáng buồn, tương lai này đã biến mất.

Liên quan đến loại chuyện này, ban ngày mới biết được, Yunogawa không khỏi cảm thấy thương hại cùng tiếc nuối vị sư tỷ mình mới gặp qua một lần. Tuy nhiên, lúc này cậu không còn thời gian để suy nghĩ chuyện khác nữa, vì lúc này cũng giống như chiều hôm qua, cậu lại đến phòng y tế theo lệnh của thầy Tsukage. 

Thành thật mà nói, họ không thể đến câu lạc bộ trong ba ngày liên tiếp. Baiyin và Bailing có ý kiến ​​​​rất tốt về việc này, nhưng họ không trực tiếp bày tỏ. Thay vào đó, để thể hiện sự bao dung và rộng lượng của mình với tư cách là bạn gái, họ liên tục nói những lời ngăn cản cô. 

Về điều này, Yunogawa cảm thấy có lỗi, đặc biệt những chuyện xảy ra với anh mấy ngày qua chắc chắn là hành động phản bội bạn gái. 

Bây giờ anh ấy sẽ không cầu xin sự tha thứ của họ. Anh ấy chỉ có thể hy vọng rằng mình có thể chữa khỏi những vấn đề về thể chất của mình và bù đắp tốt hơn cho cả hai trong tương lai. Suy cho cùng, anh đã nợ họ quá nhiều rồi.

Tuy nhiên, sau khi vào phòng y tế, Yunogawa nhìn thấy lớp trưởng Miyuki đang đứng cạnh giáo viên Tsukage. Khi nhìn thấy Yunogawa đến, mặt cô hơi đỏ lên, bất thường quay mặt đi. Chắc chắn sự việc trước đó vẫn còn ảnh hưởng đến cô. 

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Suy cho cùng, nhân vật của Miyuki rất nhút nhát và gần đây cô ấy cố tình hoặc vô ý tránh mặt anh ấy. Hiện tại cho dù hắn không biết trước khi tới, thầy Nhạc Ảnh đã nói với đối phương những gì, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được, sự ngượng ngùng của đối phương nhất định sẽ mạnh hơn trước. 

Về việc Yunogawa đến, Yueying chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, xoay người trên ghế xoay, nhìn về phía Yunogawa và cười khúc khích nói: "Ogawa, anh đến rồi... bây giờ xin anh khóa cửa lại..."

Nghe được Tsukikage chỉ dẫn, Yunogawa cảm thấy ngượng ngùng, nhưng sau khi do dự một lúc, anh quay người và khóa cửa phòng y tế lại sau lưng. Dù sao hôm nay hắn tới đây là để chữa bệnh cho chính mình, không muốn người khác biết được sự xấu hổ của mình. Để tránh tai nạn, anh chỉ cần khóa cửa lại để điều trị. Hắn theo bản năng cảm thấy một loại dự cảm rất không tốt. 

Về phần Miyuki, sau khi nghe được những lời của Yueying, sắc mặt đỏ bừng của cô càng rõ ràng hơn, nhưng cô không hề nói lời từ chối nào mà vẫn im lặng đứng bên cạnh Yueying. 

Khi Yunogawa khóa cửa và đến bên cạnh cô, Yueying quay đầu lại, đối mặt với Miyuki bên cạnh và cười khúc khích nói: "Serizawa-san... Chuyện tiếp theo tôi sẽ làm phiền cô..."

Lúc này, Miyuki cuối cùng cũng đỏ mặt trả lời: "Thầy Yueying... tại sao thầy lại tìm em... em cũng biết tình trạng của Kawa-kun... Nếu em có thể giúp được... em sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ... Dù sao thì Kawa-kun..."

Khi cô nói điều này, Miyuki dừng lại và lén nhìn Yunogawa bên cạnh. Khi cô nhìn thấy ánh mắt của đối phương đang nhìn mình, sắc mặt đỏ bừng của cô chợt trở nên rõ ràng hơn. Cô hoảng sợ quay lại mắt và nói tiếp với giọng điệu có phần không tự nhiên: "Dù sao thì Kawakawa-kun cũng là bạn tốt của tôi... Chỉ là tình trạng của Kawakawa-kun đã trở nên tồi tệ hơn... chẳng phải tôi nên nói với Maki hoặc bạn gái của anh ấy sao... Nếu họ có thể giúp điều trị... Tôi nghĩ sẽ tốt hơn..."

Quả nhiên, sau khi nghe Miyuki nói, Yunogawa chắc chắn rằng Tsukage sư phụ quả thật đang dùng bệnh tật và triệu chứng hư cấu của mình để giải thích tình hình cho đối phương, nhằm đạt được trạng thái biến đối phương thành trợ lý của mình. 

Thành thật mà nói, một mặt anh không muốn lừa dối Miyuki, nhưng mặt khác, anh cũng không muốn Miyuki biết sự thật đáng xấu hổ về mình. Bây giờ anh ấy đang ở trong một trạng thái rất mâu thuẫn. 

Tất nhiên, anh chỉ có thể giấu kín mọi suy nghĩ trong lòng và không thể bày tỏ hết. 

"Serizawa-kun, không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn có suy nghĩ như vậy ... Nhưng bạn phải biết rằng có một câu nói quan tâm dẫn đến hỗn loạn. Nếu bạn gái của Ogawa hoặc người yêu thời thơ ấu biết rằng tình trạng của bạn trai cô ấy ngày càng tồi tệ, nó sẽ rất tồi tệ. Bạn có muốn bạn của bạn rơi vào tình huống rất hoảng loạn và buồn bã không?"

“Tất nhiên là tôi không muốn…”

"Thì ra là vậy. Em là cô gái thích hợp nhất để cùng tôi chữa bệnh cho Tiểu Xuyên... Dù sao thì em cũng biết chút gì đó về tình trạng của Tiểu Xuyên. Nếu những cô gái xa lạ khác đến, có thể vô tình truyền bá bí mật. Anh nói, nếu mọi người trong trường đều biết Tiểu Xuyên mắc bệnh bẩm sinh như vậy thì họ sẽ nhìn nhận Tiểu Xuyên như thế nào..." Nhạc Ảnh tiếp tục khuyên nhủ. 

Những lời như vậy khiến Yunogawa nhớ đến những lời anh từng nói với chính mình khi Fenghua bị bắt nạt. Khi đó, anh cũng dùng thủ đoạn tương tự để dụ dỗ anh. Tuy nhiên, cho đến bây giờ, anh vẫn chưa hề hối hận về sự lựa chọn ban đầu của mình. Suy cho cùng, chỉ có làm như vậy thì tin đồn về Fenghua mới có thể hoàn toàn tan biến, Fenghua giờ đây có thể đi học bình thường. 

Tất nhiên, mặt khác, cái gọi là kế hoạch tìm ma của ký túc xá trường học của Yu-senpai cũng đóng một vai trò rất quan trọng, bởi vì chuyện xảy ra đêm đó khiến cô gái ác tâm phá hủy giày và bàn của Fenghua sợ hãi, đồng thời cô sợ danh tính thực sự của mình sẽ bị phát hiện, nên cho đến tận bây giờ cô cũng không dám tiếp tục làm quá nhiều. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến chuyện này, sau khi nghe Tsukikage nói, Miyuki hoàn toàn tin tưởng lời đối phương, gật đầu, mặc dù vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng cô nói với vẻ quyết tâm: "Chà, Tsukikage-sensei... Con hiểu rồi... Con sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ thầy, trong việc chữa trị cho Kawakawa... Và thầy, thầy không cần phải gọi con là Serizawa-kun... chỉ cần gọi con bằng tên..."

"Thật là một quyết tâm tốt... Miyuki-kun... Tôi nghĩ Ogawa cũng sẽ rất vui khi có một người bạn tốt như vậy... phải không, Ogawa..." Tsukikage cười khúc khích nói trong khi hướng ánh mắt về phía Yunogawa. 

Đáp lại câu hỏi của Tsukiyage, vẻ mặt của Yunogawa trở nên có chút mất tự nhiên, nhưng ý nghĩa đặc biệt trong ánh mắt đối phương đối với anh khiến anh nhớ đến những gì đối phương nói chiều hôm qua, khiến anh do dự một lúc mới trả lời: "Ừ..."

Cũng may Miyuki lúc này cũng đang ngượng ngùng, không dám nhìn Yunogawa. Nếu không, cô chắc chắn sẽ nhìn thấy vẻ mặt mất tự nhiên và bất lực của Yunogawa và nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của anh. 

Thấy mọi việc diễn ra suôn sẻ, nụ cười trên mặt Yueying càng tươi hơn. Cô vỗ tay nhẹ nhàng nói: "Trong trường hợp này, cả hai bên đều đồng ý. Miyuki, cô có thể bắt đầu giúp chữa bệnh cho Ogawa với tư cách là trợ lý của tôi..."

"Chà...Tôi hiểu rồi...Thầy Tsukiyage...Tôi nên làm gì bây giờ..." Sau khi gật đầu đồng ý, Miyuki cũng nêu lên nghi ngờ của mình với khuôn mặt hơi đỏ lên. Mặc dù bây giờ cô đã trở thành trợ lý của Tsukiyage nhưng cô vẫn không biết gì về việc điều trị. 

"Rất đơn giản..." Nhạc Ảnh cười hắc hắc, cuối cùng từ trên ghế xoay đứng dậy. Mép áo khoác trắng vốn được gấp trên ghế lại bị xòe xuống dưới do tác dụng của trọng lực, chặn mất một phần đùi được quấn trong chiếc tất đen của cô. Tuy nhiên, từ tầm nhìn phía trước, cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dạng đùi của đối phương, hơn nữa bởi vì khung cảnh lờ mờ tràn ngập một loại cám dỗ khác, nên đôi tất đen dưới ánh đèn có ánh sáng đặc biệt. 

Tuy nhiên, sự chú ý của hai người trong phòng lúc này không tập trung vào Yueying mà là vào câu nói tiếp theo của đối phương: "Rất đơn giản... Bây giờ Miyuki, em chỉ cần cởi hết quần áo ra đã..."

"Hừ!" Trong phòng đồng thời vang lên hai tiếng cảm thán ngạc nhiên và ngượng ngùng. Có vẻ như cả hai đều không ngờ rằng Yueying sẽ nói những lời trực tiếp và đáng xấu hổ như vậy, đặc biệt là Miyuki. Cô ấy xấu hổ hơn là sợ hãi. Tuy rằng ngay từ đầu cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô không ngờ rằng cô giáo Nhạc Anh sẽ nói ra những lời như vậy. 

"Ogawa và Miyuki... sao hai người lại có vẻ mặt ngạc nhiên như vậy... Trong những gì tôi vừa nói có gì có thể khiến hai người ngạc nhiên như vậy không..." Yueying không thấy phản ứng của hai người có gì kỳ lạ, nhưng lúc này cô vẫn nói với nụ cười nhẹ nhàng và mang vẻ trêu chọc, như thể cô đang giả vờ không nhận ra sự thay đổi trong tâm trạng của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 670

Tất nhiên bạn sẽ ngạc nhiên! 

Đây là suy nghĩ trực tiếp nhất trong đầu Yunogawa. Tuy nhiên, trước khi anh kịp bày tỏ suy nghĩ của mình, Miyuki đã đỏ mặt và nói: "Tsukiyage-sensei... tại sao thầy lại phải cởi quần áo... việc này có liên quan gì đến việc điều trị không...?"

Yueying cười nhẹ, đôi mắt đen bây giờ đầy màu sắc đặc biệt. Cô ấy không trả lời trực tiếp câu hỏi của Miyuki mà nói: "Miyuki-san, bạn có nghĩ rằng bạn đã quên chuyện xảy ra ở ký túc xá sinh viên năm nhất không..."

Dường như lời nói của Yueying đã gợi lại cảnh tượng đáng xấu hổ ẩn giấu trong lòng cô. Miyuki đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, lắp bắp: "Tôi... đương nhiên... tôi không quên..."

"Vậy Miyuki-san, hẳn là cô cũng dễ hiểu ý tôi... Cô biết đấy, tình trạng của Ogawa càng ngày càng xấu đi. Chỉ hôn thôi thì hoàn toàn không đủ điều kiện để chữa khỏi bệnh cho anh ấy. Và lần trước, chính vì tình huống này mà tôi đã trực tiếp dùng đến biện pháp quan hệ tình dục với Yunogawa... Tôi tin rằng hai người sẽ không hoàn toàn quên được cảnh đó..." Tsukikage cười khúc khích nói. 

Đương nhiên không thể nào quên được cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

Suy nghĩ này chắc hẳn là điều mà hai người họ chia sẻ bây giờ, và vì điều này, nhớ lại cảnh đáng xấu hổ như vậy, nhớ lại cảnh Yunogawa làm tình với cô giáo Tsukage và hôn Miyuki cùng lúc, cũng đủ khiến hai nam nữ càng đỏ mặt hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai người, nụ cười trên mặt Yueying cũng có xu hướng đậm hơn, nhưng lời nói của cô vẫn tiếp tục: "Thật ra lúc đó tôi cũng chưa giải thích đầy đủ với các bạn. Khi đó, lý do tại sao tôi trực tiếp dùng đến quan hệ tình dục có thể nói là chìa khóa để chữa khỏi bệnh của Ogawa. Dù sao lúc đó thời gian có hạn, Ogawa cũng vì căn bệnh này mà hôn mê, cũng không có nhiều thời gian để giải thích chi tiết. Nhưng nó lại khác. Hiện tại Miyuki đã đồng ý làm trợ lý của ta, sau này ngươi nhất định sẽ giúp ta chữa trị bệnh của Ogawa, cho nên hiện tại cần phải biết mấu chốt chữa trị bệnh..."

Nhìn thấy Yueying nghiêm túc như vậy nói, Yunogawa cảm thấy có chút bất đắc dĩ, trong lòng có chút nhức đầu. Nếu không phải hắn biết sự thật, có lẽ hắn bây giờ cũng sẽ tin đối phương nói.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn sang bên cạnh. Lúc này, Miyuki cũng hoàn toàn tin tưởng Yueying như anh tưởng tượng. Mặc dù vẫn còn đỏ mặt nhưng cô ấy nghe Yueying nói với vẻ mặt rất tập trung, ngay cả ánh mắt của Nokawa cũng không chú ý đến điều đó.

Yueying tiếp tục: "Chìa khóa để điều trị căn bệnh này thực ra rất đơn giản. Có thể miêu tả bằng một từ, đó chính là... kích thích! Lúc đầu, khi bệnh bẩm sinh của Ogawa vẫn còn ở giai đoạn đầu và chưa chuyển biến xấu, phương pháp điều trị đã được áp dụng, Miyuki, em nên không xa lạ, tức là hôn là cách đơn giản nhất để mang lại khoái cảm cho con người, bởi vì sự kích thích có thể làm giãn mạch máu của con người, thúc đẩy quá trình lưu thông máu, đẩy nhanh hơn nữa quá trình trao đổi chất của cơ thể. Các triệu chứng của bệnh bẩm sinh Ogawa có thể Có nguy cơ ngừng tim, và thông qua việc hôn, tuần hoàn máu của Ogawa có thể được tăng tốc để khôi phục tốc độ nhịp tim trở lại bình thường. Bây giờ, sau khi các triệu chứng của Ogawa trở nên tồi tệ hơn, chỉ riêng sự kích thích của nụ hôn không thể đáp ứng được tốc độ cung cấp máu của nhịp tim. Như người ta vẫn nói, nhịp tim sẽ dần dần ngừng lại.

"Ra là vậy..." Mặc dù Miyuki không khỏi xấu hổ vì lời nói của đối phương khi nghe Tsukikage nói, nhưng khi hiểu ra điểm mấu chốt về bệnh tật của Yunogawa, cô đột nhiên hiểu ra và gật đầu. Là lớp trưởng nên khả năng hiểu bài của cô khá tốt. Tất nhiên, không bao gồm việc cô đã hoàn toàn bị thầy Tsukikage lừa ngay từ đầu. 

Vì vậy, về vấn đề này, Yunogawa chỉ muốn đỏ mặt lớn tiếng nói sự thật, để Miyuki không tin những gì đối phương đang nói lúc này, đặc biệt là những gì đối phương nói rất có lý và có cơ sở. Nếu không biết rõ tình huống, hắn thật sự sẽ hoàn toàn bị đối phương lừa gạt. 

"Miyuki-san, khả năng hiểu biết của bạn khá tốt... Có vẻ như tôi đã đưa ra một lựa chọn rất đúng đắn khi để bạn làm trợ lý của mình..." Tsukikage cười khúc khích và nói, phớt lờ biểu hiện kỳ lạ trên khuôn mặt của Yunogawa bên cạnh, và tiếp tục, "Vì vậy, điểm mấu chốt trong việc điều trị bệnh của Ogawa bây giờ là cung cấp cho đối phương đủ kích thích... Nếu kích thích không đủ, nhịp tim của đối phương sẽ chậm lại, và anh ta cũng sẽ ngất xỉu giống như lần trước ở ký túc xá sinh viên năm nhất..."

"Ừm... Tsukikage-sensei... làm thế nào để tôi có đủ sự kích thích cho Kawa-kun đây... Ý của thầy là làm điều tương tự... như lần trước thầy đã làm à, thưa thầy..." Cuối câu, giọng Miyuki gần như không thể nghe được. Đối với tính cách nhút nhát ban đầu của cô, việc nói những điều đáng xấu hổ như vậy vốn là một thử thách. 

"Miyuki-san, em có lo lắng về chuyện như vậy không... Đừng lo, lý do tôi yêu cầu em làm trợ lý không phải vì mục đích này. Suy cho cùng, em có thể giao những việc đó cho tôi... Và tôi nghĩ Miyuki-san, em vẫn nên là một trinh nữ. Cho dù là để chữa bệnh cho Ogawa, anh cũng không thể để em từ bỏ lần đầu tiên quý giá làm phụ nữ của mình dễ dàng như vậy..." Tsukikage cười khúc khích trả lời, nhưng ở cuối lời nói, có vẻ trêu chọc rõ ràng và giọng điệu trêu chọc trong lời nói của anh ấy. 

Khi lần đầu nghe thấy những lời của Yueying, Miyuki không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nếu phải làm điều gì đó đáng xấu hổ và ngượng ngùng như quan hệ tình dục, cô ấy có thể sẽ không thể chấp nhận và hoàn toàn không chuẩn bị. Tuy rằng đồng thời trong lòng nàng cũng có chút thất vọng. 

Nhưng cuối cùng, khi Nhạc Anh trực tiếp nói với cô rằng cô còn trinh, cô không khỏi đỏ mặt. Cô hoảng sợ đưa mắt nhìn Yunogawa bên cạnh, sau đó cúi đầu, dùng hai tay nắm lấy vạt váy, nhất thời không nói nên lời.

Yunogawa cũng cảm thấy rất xấu hổ sau khi nhận được tin này. Anh quay mặt đi và không dám nhìn Miyuki. Tất nhiên, những tin tức như vậy không làm anh ngạc nhiên, nhưng đó là điều hiển nhiên. Với việc Miyuki bây giờ rất nhút nhát và ngây thơ, anh ấy hoàn toàn có thể hiểu rằng đối phương chưa từng có kinh nghiệm tình dục nào cả, hoặc rằng anh ấy thậm chí còn chưa từng hẹn hò với bạn trai.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của hai người, Nhạc Ảnh cũng không tiếp tục trêu chọc bọn họ, tạm thời bỏ đi ý nghĩ trêu chọc hai người. Mặc dù ngay từ đầu lời nói dối mà cô ấy nói là để đánh lừa người khác: "Cho nên vừa rồi tôi yêu cầu Miyuki-san cởi quần áo, chỉ để tìm cách tốt hơn để kích thích Ogawa. Suy cho cùng, chỉ sự kích thích do nụ hôn và quan hệ tình dục đơn giản mang lại không thể loại bỏ hoàn toàn bệnh của Ogawa. Nếu không, sau một thời gian dài điều trị như vậy, bệnh của đối phương sẽ không tiếp tục nặng thêm. Vì vậy, tôi đi đến kết luận rằng sự kích thích quá nhỏ hoặc quá lớn đều có thể tạm thời làm được điều đó. Ức chế đối phương." Tình trạng của bên này sẽ có tác dụng phụ, vì vậy nếu muốn giải quyết vấn đề thể chất hiện tại của đối phương, bạn cần kích thích Ogawa từng bước dưới sự hướng dẫn của tôi, bằng cách này, hiệu quả có thể được phát huy tối đa và hoàn thiện. trợ lý? Nếu bạn muốn rút lại lời nói của mình, Miyuki, tôi sẽ không ngăn cản bạn..."

"Tôi... sẽ không nuốt lời... Tôi sẽ tiếp tục làm trợ lý của cậu, Tsukikage-sensei... Miễn là tôi có thể giúp ông Kawakawa giải quyết tình trạng thể chất của ông ấy..." Không chút do dự, Miyuki trả lời câu hỏi cuối cùng của Tsukikage. Cho dù cô biết sau này mình có thể phải làm rất nhiều chuyện đáng xấu hổ, nhưng đối với cô, người muốn giúp đỡ Yunogawa, đây dường như là những điều cô hoàn toàn có thể chấp nhận và bao dung. Hơn nữa, cô không muốn nhìn thấy cơ thể bạn mình, căn bệnh có thể ảnh hưởng đến sự an toàn tính mạng của anh, trở nên trầm trọng hơn.

"Thật là một quyết tâm tốt... Vậy bây giờ, Miyuki-san, bạn có thể làm những gì tôi vừa yêu cầu không..." Tsukikage cười khúc khích nói.

Mặc dù lần này Miyuki vẫn đỏ mặt vì lời nói của đối phương nhưng cô không còn tỏ ra ngạc nhiên như trước nữa. Cô khẽ gật đầu rồi quay người lại, dường như đang chuẩn bị vào trong cởi quần áo.

Nhìn thấy biểu hiện của Miyuki, Yueying chỉ cười khúc khích và nói tiếp: "Miyuki-san, đừng tốn công vào trong để cởi quần áo. Hãy cởi quần áo ở đây đi..."

"Này!" Nghe được lời nói của Yueying, cơ thể Miyuki không khỏi cứng đờ lần nữa, cô không khỏi lại phát ra một âm thanh kinh ngạc.

Yueying cười nhẹ, biết rõ phản ứng hiện tại của Miyuki, nhưng ngoài mặt cô vẫn giả vờ không hiểu, hỏi: "Miyuki-san... sao vậy, sao em lại phát ra âm thanh như vậy... Chẳng lẽ lúc đi đường em vô tình cắn phải lưỡi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 671

Yueying cười nhẹ, biết rõ phản ứng hiện tại của Miyuki, nhưng ngoài mặt cô vẫn giả vờ không hiểu, hỏi: "Miyuki-san... sao vậy, sao em lại phát ra âm thanh như vậy... Chẳng lẽ lúc đi đường em vô tình cắn phải lưỡi..."

"Tôi không cắn lưỡi..." Miyuki ngây thơ vẫn không ngờ rằng giáo viên hiện tại Tsukiyage chỉ đang nói đùa về cô nên không thể không nghiêm túc trả lời câu hỏi của mình. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến những gì đối phương nói trước đó, giọng điệu của cô lại lắp bắp, cô hỏi như thăm dò: "Thầy Tsukiyage... thầy vừa rồi... bảo em thay đồ ở đây..."

"Ừ...đó là những gì tôi vừa nói..."

"Ừm... Anh Kawa ở ngay đây... Tôi hơi xấu hổ..." Sau khi loay hoay một lúc, anh liếc nhìn Yunokawa bên cạnh và xác nhận rằng anh Tsukikage không hề nói đùa với mình. Miyuki cuối cùng cũng đỏ mặt và nói ra điều mình đang nghĩ.

"Vậy Miyuki-san, cậu đang lo lắng về chuyện này... Thật là một cô gái nhút nhát và dễ thương..." Yueying cười khúc khích và nói những lời khen ngợi, khiến mặt Miyuki đỏ hơn một chút, rồi tiếp tục, "Chỉ là Miyuki-san, sau khi cậu cởi quần áo ra, cậu vẫn phải để Tiểu Xuyên nhìn thấy ánh sáng, vì vậy không có sự khác biệt giữa việc thay quần áo ở bên trong hay trước mặt cậu ấy... Hơn nữa, đây cũng là một bài kiểm tra kích thích đối với Tiểu Xuyên. Thông qua cảnh cậu cởi quần áo, có thể sẽ có khả năng." Khiến Tiểu Xuyên đặc biệt kích thích... Tiểu Xuyên, ngươi nói đúng không..."

Nghe được câu hỏi của Yueying, Yunogawa, người vừa đỏ mặt và im lặng, không khỏi vô thức muốn nói những lời tiêu cực, nhưng bên kia, đúng như dự đoán, cười khúc khích và nói tiếp: "Nhân tiện, Ogawa, đừng tỏ ra ngượng ngùng, hãy nói những suy nghĩ thật lòng nhất của mình ... Đừng quên những gì bạn đã nói ngày hôm qua, bạn không muốn chữa khỏi căn bệnh luôn tồn tại trong cơ thể mình sao..."

Một mối đe dọa, chắc chắn là một mối đe dọa.

Đây là cảm giác lớn nhất trong lòng Yunogawa. Những lời đối phương nói thực ra không phải là về vấn đề thể chất của anh mà là những lời anh tự nhủ trước khi rời đi vào chiều hôm qua.

Nghĩ đến điều này và lời hứa của mình, Yunogawa không khỏi cắn môi dưới, cúi đầu, giọng nói run rẩy xen lẫn cảm giác bất lực nói: "Thầy Tsukikage... thầy nói đúng..."

"Miyuki-san, bạn thấy Ogawa đã nói điều này. Có lẽ anh ấy đang mong được nhìn thấy bạn thay quần áo..." Yueying tiếp tục nói, và mỗi từ đều mang tính chất dụ dỗ, "Vì vậy, để điều trị bệnh của Ogawa tốt hơn, Miyuki-san, xin hãy quyết định..."

"Chà...tôi biết..." Miyuki không khỏi đỏ mặt và thấp giọng đồng ý. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn rơi vào bẫy của Yueying, tính cách tốt bụng của cô ấy chắc chắn đang bị Yueying từng bước lợi dụng.

Đối với cảnh tượng như vậy, Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt. Một phần là cảm giác khó chịu khi không thể nói ra sự thật, một phần là tự trách mình đã lừa dối đối phương. Hai cảm xúc khác nhau trộn lẫn vào nhau, khiến cảm xúc trong lòng anh càng thêm hỗn loạn. Nhưng bây giờ anh không còn lựa chọn nào khác. Để chữa trị tình trạng thể chất của mình, anh đã hoàn toàn phản bội thể xác và tinh thần của mình cho Yueying. Bây giờ chắc chắn anh ta không có quyền phản kháng.

Sau khi Miyuki quyết định đồng ý với sự chỉ dẫn của Tsukikage, với khuôn mặt đỏ như quả cà chua chín, cô nhìn Yunogawa đứng trước mặt với vẻ mặt rất ngượng ngùng, cắn môi dưới, chậm rãi xoay người về phía Yunogawa, như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình, cô nhắm chặt mắt, duỗi tay ra đồng phục, từ từ cởi từng cúc áo ra. 

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, làn da trắng ngần của Miyuki dần lộ ra ngoài không khí, còn bộ đồ lót có hoa văn màu trắng ở phần thân trên của cô cũng dần lộ ra trước mắt Yunogawa. 

"Ân..." Nhìn thấy cảnh tượng này, Yunogawa tự nhiên theo bản năng dời tầm mắt đi nơi khác, không dám nhìn đến cảnh tượng xấu hổ này. Tuy nhiên, như thể Yueying đang mong đợi Yunogawa sẽ ra tay như vậy, anh nhẹ nhàng cúi đầu xuống và thì thầm vào tai Yunogawa: "Ogawa, đừng quên rằng lúc này tôi đang nghĩ đến vấn đề của anh... cho nên đừng cố rời mắt hay nhắm mắt lại..."

Nói xong, cô lại ngẩng đầu lên, liếc nhìn Miyuki, cao giọng nói: "Nhìn xem, Miyuki đã nỗ lực rất nhiều để chữa khỏi bệnh cho cậu. Nếu không nhìn kỹ và cảm nhận được sự phấn khích do một bức ảnh như vậy mang lại, cậu sẽ hoàn toàn phụ lòng tốt và quyết tâm của đối phương..."

Mặc dù Yunogawa thực sự muốn hỏi làm thế nào mà một việc như vậy có liên quan gì đến việc chữa trị những vấn đề thể chất đang khiến anh lo lắng, nhưng giờ không phải là lúc để hỏi một câu hỏi như vậy. Ngoài mệnh lệnh mà Tsukikage đã đưa ra ngày hôm qua, Yunogawa chỉ có thể kìm lại cảm giác xấu hổ và quay lại nhìn Miyuki. Tuy nhiên, ánh mắt thất thường này dường như bất cứ lúc nào cũng bị chuyển hướng, và anh không dám dừng hoàn toàn vào một bộ phận của đối phương.

Tsukikage thấy Yunogawa không hề cố gắng quay đi hay nhắm mắt lại. Tuy rằng hắn không hài lòng với ánh mắt thất thường của mình, nhưng tình huống hiện tại chắc chắn thích hợp hơn. Nếu anh ta ép quá nhiều, nó có thể có tác dụng ngược lại. 

Nhưng đối với Yunokawa, cảnh tượng như vậy đương nhiên khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Bởi vì Miyuki đã cởi hoàn toàn bộ đồng phục thân trên của mình nên làn da trắng nõn trên ngực của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt người khác. Dưới ánh sáng, làn da mịn màng và trắng trẻo của cô được tôn lên, cặp vú đầy đặn trước ngực tượng trưng cho sự thuần khiết. Bộ đồ lót màu trắng tinh được quấn chặt, che đi chỗ xấu hổ, nhưng vì bộ ngực đầy đặn nên một phần thịt ức hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, giữa cặp vú hình bán cầu hình thành một khe núi sâu, thu hút sự chú ý của người khác. 

Và sau khi cởi bỏ bộ đồng phục thân trên, Miyuki đỏ mặt và run rẩy đưa tay về phía chiếc váy xếp ly bên dưới cơ thể. Sau khi nhẹ nhàng kéo khóa xuống, chiếc váy xếp ly đột nhiên lỏng ra. Miyuki cũng đỏ mặt và từ từ nhấc chân lên, cởi chiếc váy ở phần dưới cơ thể và đặt nó lên chiếc ghế bên cạnh. 

Và lúc này Miyuki chỉ được bao bọc trong một bộ đồ lót màu trắng, phần da còn lại của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và ánh sáng, đồng thời hoàn toàn phản chiếu vào trong mắt Yunogawa. 

Tuy nhiên, cặp đùi trắng nõn vẫn được quấn chặt trong lớp quần lót, và bộ phận kín sắp lộ ra khe hở trên bề mặt lại đang âm thầm toát ra ánh sáng quyến rũ, khiến Yunogawa càng thêm bối rối không biết nên dời mắt đi đâu. 

Đối với Miyuki, nỗi xấu hổ mà cô đang trải qua bây giờ chắc chắn còn mạnh hơn Yunogawa gấp mấy lần. Bạn phải biết rằng mặc dù cô ấy vẫn mặc đồ lót như tuyến phòng thủ cuối cùng nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy để lộ toàn bộ cơ thể của mình trước một chàng trai. 

Tất nhiên, tôi vẫn có kinh nghiệm mặc áo tắm khi đi biển, nhưng đối với con gái, cảm giác mặc áo tắm và cảm giác mặc đồ lót hoàn toàn khác nhau. 

Bây giờ vì xấu hổ nên cô vẫn nhắm mắt lại, nhưng dù nhắm mắt lại, cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của người khác đang nhìn mình. Đôi mắt liên tục chuyển động như muốn nhìn toàn bộ cơ thể cô từ trên xuống dưới, cảm giác này ngày càng mạnh mẽ, nhất là khi đôi mắt không còn ở đó nữa. Khi vô tình nhìn vào vùng kín của mình, cô cảm thấy ngứa ngáy từ đó. Cảm giác này cũng khiến cô đỏ mặt, lấy tay che ngực, đồng thời khép chặt hai chân, như muốn che giấu cảm giác xấu hổ của mình, tránh ánh mắt của người khác. 

Tuy nhiên, nếu Yunogawa biết Miyuki lúc này đang nghĩ gì, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy mình giống như một bản sao của những gì anh ấy đã trải qua ngày hôm qua, và ánh mắt lảng tránh rõ ràng của anh ấy bị coi là ánh mắt đang lang thang khắp cơ thể một cách bừa bãi. Bạn phải biết rằng bây giờ anh ấy cũng đang ở trong trạng thái ngại ngùng tương tự.

Nhìn thấy Miyuki ngượng ngùng như vậy, Yueying cũng không có ý định để cô đi như vậy, cười khúc khích nói tiếp: "Miyuki-kun... đừng chần chừ nữa, tiếp tục cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người, để có thể kích thích Ogawa tốt hơn. Nếu không, tình trạng của Ogawa sẽ bị trì hoãn..."

"Ừ..." Yueying nói xong lời này, Miyuki không khỏi phát ra một thanh âm càng ngượng ngùng hơn. Nhưng chính vì điều này mà cô không thể tiếp tục duy trì trạng thái giấu xấu hổ như hiện tại. Cảm giác ngượng ngùng không chỉ hiện lên trên gương mặt cô mà làn da trắng nõn trên cơ thể cô cũng đỏ bừng. Trong trạng thái xấu hổ như vậy, cô run rẩy buông tay đang che ngực ra, từ từ đưa tay ra phía sau và cởi cúc quần lót. 

Không biết có phải do quần lót quá chật không. Sau khi khuy phía sau được cởi ra, chiếc quần lót màu trắng ở phần thân trên lập tức rơi xuống, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đột nhiên thoát khỏi dây trói và nhảy ra ngoài. Chúng rung lên trong không khí vài lần. Chúng có màu trắng và sáng bóng, đặc biệt bắt mắt. 

Mà Yunogawa tự nhiên bị cảnh tượng này hấp dẫn, ánh mắt không khỏi rơi vào bộ ngực vẫn đang run rẩy theo trọng lực và quán tính của đối phương, nhưng sau đó hắn rất nhanh tỉnh táo lại, sắc mặt đỏ bừng. Hành vi của anh ta giống như một kẻ biến thái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 672

Cảnh tượng gợi cảm nhưng đáng xấu hổ vẫn tiếp tục diễn ra trong căn phòng y tế nhỏ bé này. 

Sau khi cởi bỏ quần lót phía trên, Miyuki có thể cảm nhận rõ ràng người khác đang nhìn vào cơ thể mình. Khi cô nghĩ đến bộ ngực của mình bị phơi bày hoàn toàn trước mặt Yunogawa, và bộ ngực mà các chàng trai chưa từng nhìn thấy này giờ lại bị đối phương nhìn vào, cô cảm thấy một cảm giác xấu hổ dâng lên khiến đầu cô choáng váng. 

Và điều quan trọng nhất là dưới ánh mắt như vậy, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình bắt đầu có một cảm giác kỳ lạ. Ngay cả núm vú trên ngực cô cũng ngứa ngáy và dường như ngày càng cương cứng. Điều này khiến cô gần như muốn lấy tay che ngực để chặn ánh sáng mùa xuân và ngăn gió xuân lọt vào. 

Chỉ nhớ tới những lời trước đó của cô Nguyệt Ảnh, cô không khỏi xấu hổ, cố gắng hết sức để ngăn chặn hành vi của mình. 

Vì anh ấy đã hứa với thầy Yueying sẽ giải quyết đúng đắn vấn đề của Ogawa nên anh ấy đơn giản là không thể lùi bước vào thời điểm như vậy. 

Và cho dù cô không chịu thừa nhận vì ngượng ngùng, Yunogawa dường như đã dần chiếm một khoảng trống lớn trong trái tim cô. 

Khi cô từ ký túc xá sinh viên năm nhất trở về, mặc dù đã cố gắng hết sức để tránh mặt Yunogawa nhưng cô vẫn thường xuyên mơ thấy cảnh tượng đáng xấu hổ giữa mình và Yunogawa. Khi tỉnh dậy, cô có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Là một người đã tham gia khóa học sinh lý học, cô đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Cho nên kết quả này khiến cô càng thêm xấu hổ, không còn mặt mũi nhìn thấy Yunogawa, ban ngày cô càng trốn tránh. 

Nhưng đây chỉ là bề nổi. Khi giáo viên Tsukikage tìm thấy cô và giải thích với cô rằng tình trạng của Yunogawa đã trở nên tồi tệ hơn và cô hy vọng cô có thể đến giúp đỡ, cô đã đồng ý mà không do dự nhiều. Cô biết rõ mình sẽ làm điều gì đó đáng xấu hổ với Yunogawa, nhưng cô vẫn lựa chọn đồng ý, trong lòng vẫn có cảm giác chờ đợi thầm lặng. 

Sâu thẳm trong trái tim cô, có lẽ đối phương đã trở thành một phần mờ nhạt hoặc không thể thiếu. Cùng với tính cách tốt bụng và ngây thơ, cô ấy có thể biết câu trả lời chính xác ngay từ đầu nếu có thể cứu Yunogawa và hy sinh bản thân. 

Vì thế bây giờ cô lại đè nén sự xấu hổ trong lòng, chậm rãi đưa tay vào trong quần lót, dùng những ngón tay run rẩy nâng mép quần lót lên. Sau khi nhấc nó lên một chút, cô từ từ cởi nó ra, nhấc ngón chân lên và lột chiếc quần lót quấn quanh vùng kín như phòng tuyến cuối cùng, phơi mình hoàn toàn ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Và phần riêng tư nhất của người phụ nữ, vô tình phản ánh trong ánh mắt ngượng ngùng của Yunogawa, khắc sâu trong tâm trí cô sự xấu hổ. Dù muốn quên nhưng nhất thời cô cũng sẽ không bao giờ quên được. 

Không giống như tính cách nhút nhát của Miyuki, không có gì đáng ngạc nhiên khi vùng kín của cô có lông mu dày hoặc mặt khác xét từ bộ ngực phát triển tốt của cô. 

Lớp lông mu dày che kín hoàn toàn vùng kín của cô, chỉ để lại phần giữa để lộ khoảng hở dài và kín. Nếu tinh mắt, có thể bạn sẽ nhận thấy lối vào vùng kín của cô ấy được nhuộm những giọt nước trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, lộ ra vẻ quyến rũ đặc biệt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Miyuki, muốn vươn tay ngăn cản cô nhưng lại cố nhịn, nhắm chặt mắt và cúi đầu xấu hổ tột độ, Tsukikage không khỏi nở một nụ cười đặc biệt hài lòng, quay sang nhìn Yunogawa, cười khúc khích và nói điều gì đó như trêu chọc: "Ogawa, giờ Miyuki đã hoàn toàn hy sinh bản thân để chữa bệnh cho anh. Giờ cô ấy đang đứng trước mặt anh mà không có bất kỳ sự phòng thủ hay che chắn nào... Bây giờ anh cảm thấy thế nào... Anh có cảm thấy phấn khích đặc biệt nào không... Anh có ham muốn gì không? vì điều này..."

"Ừ..." Yunogawa, người đang đỏ mặt vì bộ dạng hiện tại của Miyuki, không biết quay mắt đi đâu, không khỏi đột nhiên đỏ mặt hơn, không khỏi xấu hổ phát ra một tiếng. Nhưng khi nhìn thấy trước mắt Nhạc Ảnh ẩn ý, hắn không khỏi xấu hổ, run giọng nói: "Cái này... là thật... ta cảm thấy... kích thích..."

"Thật sao... Có vẻ như ý tưởng của tôi đúng... Hành vi như vậy quả thực sẽ mang lại hứng thú cho anh, Ogawa... Tuy nhiên, Ogawa, anh vẫn chưa trả lời câu hỏi tiếp theo của tôi... Anh có ham muốn gì vì điều này không? Ví dụ như anh muốn vồ lấy làn da trắng mịn của Miyuki-san và liếm nó, hoặc giữ chân cô ấy và liếm nó, hoặc liếm bộ phận quan trọng nhất của cô ấy với tư cách là một người phụ nữ..."

Tại sao bạn lại liếm và liếm? Phải chăng đây chính là hình ảnh tôi lưu giữ trong lòng bạn?

Đây là tiếng kêu xấu hổ vô thức xuất hiện trong lòng Yunogawa. Tuy nhiên, anh nhanh chóng hiểu được tính cách của Tsukikage và hiểu rằng những lời này là cố tình trêu chọc anh, nên anh chỉ có thể cố gắng phớt lờ những lời tiếp theo của đối phương và trả lời những câu hỏi trước đó bằng những lời run rẩy: "Tôi...tôi...có...có một chút ham muốn...muốn được gần gũi với Miyuki...muốn...muốn..."

Nói xong, Yunogawa lời nói càng lắp bắp, nhưng hắn muốn nói lời cũng không nói ra được. Khuôn mặt anh ta cực kỳ đỏ bừng, và anh ta được bao quanh bởi một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Yueying cười nhẹ, không có ý định gửi nó cho Yunogawa mà tiếp tục: "Ogawa, anh muốn gì, nếu anh không nói chính xác, chúng tôi sẽ không hiểu gì cả. Tôi nghĩ Miyuki-san sẽ tò mò hơn về việc Kawa-kun của anh ấy muốn làm gì với anh ấy..."

"Hmm..." Nghe thấy Yueying lại chuyển chủ đề sang chính mình, Miyuki mất cảnh giác phát ra một âm thanh xấu hổ và bất lực đứng đó. Nếu không phải cô Nguyệt Anh không nói gì ngăn cản cô đứng như vậy, có lẽ cô đã lấy tay che đi bộ phận riêng tư quan trọng đó.

Rốt cuộc, cảm giác lần đầu tiên phơi bày toàn bộ cơ thể của mình trước một chàng trai khiến cô gần như bất ổn, cảm giác xấu hổ mãnh liệt gần như khiến cô choáng váng. 

Tuy nhiên, đồng thời, cô thực sự cảm thấy trong lòng có một cảm giác tò mò. Cô tò mò về việc Yunogawa muốn làm gì với cô. Đương nhiên, với tính cách nhút nhát của cô, đây không phải là những điều cô có thể nói ra, nên khi được Yueying hỏi, cô đương nhiên im lặng.

"Ừm... tôi... tôi muốn chạm vào... làn da của người khác..." Thấy Yueying không có ý định thả mình ra, Yunogawa chỉ có thể trả lời như thể đã chấp nhận số phận của mình. Tuy nhiên, câu trả lời này vẫn được anh cân nhắc kỹ lưỡng trong đầu, chắc chắn so với những gì anh muốn bày tỏ ban đầu thì chắc chắn sẽ bảo thủ hơn rất nhiều.

Đúng vậy, mặc dù Yunogawa nhút nhát nhưng cậu ấy vẫn là một cậu bé. Là nam nhân, khi nhìn thấy thân thể thiếu nữ khỏa thân, đương nhiên sẽ có ham muốn tình dục nguyên thủy. Tuy nhiên, sự thôi thúc tình dục này đương nhiên khiến anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Hiển nhiên đối phương hoàn toàn hy sinh vì căn bệnh hư cấu của mình, nhưng trong lòng lại không khỏi có dục vọng. Loại cảm giác này tự nhiên khiến hắn trong lòng cảm thấy áy náy, khó có thể nói ra trong lòng suy nghĩ thật sự.

Tuy nhiên, sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, khóe miệng Yueying chậm rãi cong lên. Cô không biết liệu mình có hiểu được suy nghĩ thực sự của đối phương hay ý tứ khác của cô hay không. Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng nói với nụ cười thường ngày của mình: "Ogawa, hóa ra là anh muốn chạm vào cơ thể Miyuki. Chắc chắn rồi, Ogawa, anh. Anh ấy vẫn là một cậu bé, và anh ấy quả thực có hứng thú với cơ thể con gái... Vì vậy, hãy bắt đầu từ thời điểm này trong lần điều trị tiếp theo. Vì Ogawa muốn chạm vào cơ thể Miyuki nên chắc chắn rằng hành vi như vậy có thể mang lại cho anh sự kích thích lớn hơn, vì vậy tiếp theo, Ogawa, hãy để anh chạm vào cơ thể Miyuki theo ý muốn..."

"Ừ..." Dường như không ngờ Yueying lại nói ra phương pháp trị liệu như vậy, Yunogawa và Miyuki đều phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng càng ngày càng rõ ràng. 

Tuy nhiên, đối với Miyuki, phương pháp chữa trị mà Tsukikage đề cập vẫn có thể chấp nhận được. Rốt cuộc, cô ấy thậm chí còn chuẩn bị sẵn ý tưởng trước đó rằng cô ấy có thể yêu cầu bản thân có mối quan hệ với Yunogawa. So với suy nghĩ trước đây của cô, hành vi như vậy giờ đây đã dịu dàng và dễ chấp nhận hơn rất nhiều. 

"Đây là phương pháp điều trị tốt nhất. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể cải thiện bệnh tật của Ogawa tốt hơn... Tuy nhiên, tất nhiên chúng tôi sẽ không để cậu đứng yên điều trị. Nơi điều trị tiếp theo sẽ là trên giường... Vậy Miyuki, cậu đến bên kia phòng y tế và làm việc đó trên giường. Tôi sẽ để Ogawa cởi hết quần áo ở đây trước, rồi lại đây..."

"Này!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, phát ra âm thanh kinh ngạc, như không ngờ rằng mình cũng phải cởi quần áo. 

Đối với màn trình diễn của mình, Yueying không khỏi mỉm cười nói: "Xiaochuan, sao cậu lại phát ra âm thanh kinh ngạc như vậy? Cậu nghĩ mình không cần cởi quần áo à... Cậu phải cởi quần áo ra mới có thể nhìn rõ hơn trạng thái kích thích của cơ thể và tốc độ tuần hoàn máu trong tim. Và Miyuki đang làm điều đó. Cậu đã cởi hết quần áo ra. Chẳng lẽ quyết tâm của cậu không mạnh mẽ như một cô gái... Còn Miyuki-san, sao cậu còn ở đây? Cậu có sao không? cũng muốn ở lại đây nhìn Ogawa cởi quần áo sao? Nếu vậy thì tôi không phiền đâu, tôi chỉ muốn thử xem nó có kích thích được Ogawa không..."

Nghe được lời của Yueying, Miyuki lập tức đỏ mặt lắc đầu, nhanh chóng trốn khỏi đây, xấu hổ đi đến bên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 673

Sau khi Miyuki quả thực đã nằm trên giường trong phòng y tế, Yunogawa không khỏi đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Tsukikage-sensei... thầy cố ý trêu chọc em à... Hành vi như vậy và việc cải thiện thể chất của em có quan hệ gì..."

Yueying cười nhẹ, kề miệng vào tai Yunogawa, thổi ra một hơi khí nóng, khiến đối phương phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ do bị kích thích, rồi cười khúc khích nói: “Ogawa, anh không hiểu ý tôi cho đến bây giờ sao, anh vẫn nghĩ rằng tôi chỉ trêu chọc hai người cho vui thôi sao… Nếu đây thực sự là những gì anh nghĩ, tôi chỉ có thể nói rằng Ogawa, anh thực sự là một kẻ ngốc hoàn toàn… …Hôm qua tôi đã nói với anh rằng vì vóc dáng của anh. là do bóng tối tâm lý và bệnh tâm thần do con gái gây ra, trong trường hợp đó, con gái cũng nên được dùng để giải quyết. Và bây giờ thông qua việc tiếp xúc cơ thể với Miyuki, tôi sẽ cho bạn từng bước hiểu rằng cơ thể con gái thú vị hơn bạn nghĩ. Không có gì phải sợ cả, và không có gì phải rút lui cả.

Tuy những lời Nhạc Anh thì thầm vào tai khiến anh ngứa tai, nhưng lời nói của đối phương vẫn khiến anh rất quan tâm. Chẳng lẽ hắn đã hiểu lầm Thầy Nhạc Anh, nên không khỏi nói với giọng điệu có chút áy náy: "Thật xin lỗi... Thầy Nhạc Anh... Con hiểu lầm thầy rồi... Nhưng tại sao ta cũng phải cởi quần áo... Đây cũng là một phần cần thiết trong trị liệu sao..."

"Những gì tôi vừa nói với Miyuki không hoàn toàn là lời nói dối. Chỉ sau khi bạn cởi quần áo ra, bạn mới có thể hiểu rõ hơn những thay đổi trong cơ thể mình... Tất nhiên, cho dù bạn không cởi quần áo ra, tôi vẫn có thể có những phương pháp khác để xác nhận... Nhưng, Ogawa, bạn không thấy phương pháp này thú vị hơn sao..." Yueying tiếp tục thì thầm vào tai Yunogawa. 

Chắc chắn rồi, tôi vẫn phải rút lại lời xin lỗi ban đầu. Người kia thực sự muốn trêu chọc tôi! Yunogawa đỏ mặt, không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

Như thể đoán được nội tâm của anh, Nhạc Ảnh lại nói vào tai anh: "Nhưng, Tiểu Xuyên, em phải suy nghĩ rõ ràng về thân phận hiện tại của mình. Đừng quên những gì em đã hứa với anh ngày hôm qua... Đương nhiên, đừng lo lắng. Để giúp em loại bỏ đủ xấu hổ, anh cũng sẽ cởi quần áo cùng em..."

Điều này sẽ chỉ khiến cảm giác xấu hổ của bạn càng mạnh mẽ hơn mà thôi! 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng có cảm giác xấu hổ, nhưng bởi vì lời nói của đối phương nên anh cũng hiểu được tình cảnh hiện tại của mình. Dù có nói thêm gì nữa cũng vô ích. Suy cho cùng, đối phương đang làm mọi việc hoàn toàn vì lợi ích của chính mình. 

Vì vậy sau khi do dự một lúc, Yunogawa từ bỏ sự phản kháng, đôi tay run rẩy đưa tay lấy quần áo và từ từ cởi bỏ hoàn toàn đồng phục của mình. 

Và anh không biết có phải do mình tưởng tượng hay không, nhưng anh luôn cảm thấy gần đây mình thường xuyên cởi đồng phục ở trường. 

Nhưng khi cởi bỏ áo sơ mi và quần đồng phục, bên dưới vẫn mặc quần lót boxer, anh không khỏi do dự. Đối với một người vốn có bản tính nhút nhát, việc cởi bỏ lớp che phủ cuối cùng này luôn mang lại cảm giác đặc biệt và đáng xấu hổ hơn. 

Cho nên lúc này hắn không khỏi vô thức đưa ánh mắt nhìn về phía sau lưng Thầy Nhạc Anh. Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn không khỏi càng xấu hổ cùng hoảng sợ, vội vàng dời tầm mắt đi, không dám nhìn lại lần nữa. 

Bởi vì bây giờ cô Yueying đã cởi bỏ chiếc áo khoác trắng và váy đồng phục ban đầu, bây giờ thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô chỉ mặc bộ đồ lót ren đen gợi cảm và hấp dẫn cùng chiếc quần lót rỗng màu đen, cũng như một bộ quần lót đen gợi cảm. 

Còn cô ấy đang cúi người xuống, dùng tay móc hai đầu chiếc quần tất màu đen và định từ từ cởi chúng ra. 

Mặc dù Yunogawa chỉ liếc nhìn anh rồi lập tức quay lại, nhưng Yueying vẫn nhìn thấy hành động vừa rồi của anh, không khỏi cười khúc khích, dùng giọng trêu chọc nói: "Ogawa, sao anh quay lại nhanh như vậy... Muốn xem thì có thể xem bao nhiêu tùy thích. Tôi cũng có thể dùng phương pháp này xem có đủ kích thích anh không, Ogawa..."

Lần này giọng nói của Yueying không hề bị đè nén nên Miyuki ở bên trong có thể nghe thấy những gì cô ấy nói lúc này. Tuy nhiên, Yunogawa vẫn đỏ mặt trước lời nói của cô và hoảng sợ nói: "Không cần... Tôi không có ý định đọc..."

"Thật sao? Rõ ràng lúc trước em đã nhìn chằm chằm vào việc Miyuki cởi quần áo. Em không ngờ rằng khi đến lượt em, thưa thầy, em lại không có ý định xem. Đúng như dự đoán, cơ thể của Miyuki-san hấp dẫn thầy hơn em rất nhiều, thưa thầy..."

“Không phải vậy…” Yunogawa nói với vẻ xấu hổ tột độ. Bây giờ anh không cần phải suy nghĩ quá nhiều, anh biết Miyuki trong lòng sẽ đỏ mặt vì lời nói của Tsukikage, và có lẽ sẽ còn tệ hơn nếu anh bị hiểu lầm. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Yunogawa, Yueying không khỏi tiếp tục cười trêu chọc: "Thật sao? Nói mới nhớ, Ogawa, anh còn có một chiếc quần lót chưa cởi ra. Anh có nghĩ muốn tôi giúp anh cởi ra không..."

"Không... Tôi sẽ cởi chúng ra ngay..." Sau khi nghe được lời của Yueying, Yunogawa tự nhiên bỏ qua sự ngượng ngùng và do dự trước đó của mình. Anh nhanh chóng đưa tay cởi quần lót ra, bởi vì từ giọng điệu của đối phương, anh biết rất rõ nếu chần chừ sẽ chỉ gặp phải chuyện càng xấu hổ hơn. 

Nhìn thấy Yunogawa cởi đồ lót riêng biệt, nụ cười của Tsukikage không khỏi tươi hơn. Tuy nhiên, cô không tiếp tục trêu chọc mà lại cúi người xuống, từ từ cởi quần lót ra lần nữa. 

Đối với Yunogawa, tình hình hiện tại bất ngờ rơi vào tình thế tồi tệ. Vốn dĩ vì đang chú ý tới bản thân nên anh không biết tình hình bên phía Tsukiyage. Tuy nhiên, bây giờ anh biết Tsukiyage đang cởi quần áo của mình, cho dù anh có nhìn đi chỗ khác, suy nghĩ trong đầu anh cũng không thể không chuyển sang bên kia. 

Đặc biệt là bây giờ, khi nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt từ phía sau, tiếng cọ sát giữa tất và da, trong đầu anh không khỏi hình dung ra hình ảnh người khác đang cởi quần lót của mình, điều này càng làm tăng thêm cảm giác xấu hổ trong anh. 

Phải đến khi Yueying cởi bỏ hoàn toàn quần lót, nỗi đau khổ của Yunogawa mới tạm thời nguôi ngoai. 

Nhưng vừa nghĩ đến sau lưng Nhạc Anh lão sư hoàn toàn khỏa thân, hắn lại không thể bình tĩnh lại được. 

Sau khi cởi quần áo ra, Yueying không khỏi nhìn Yunogawa. Thành thật mà nói, cô thực sự muốn để lại vài bộ quần áo trên người và để Yunogawa tự cởi. Nhưng nhìn bộ dạng hiện tại của anh, nếu cô tiếp tục trêu chọc anh quá nhiều thì có thể sẽ khó đạt được mục đích chờ đợi nên cô đã ngừng trêu chọc anh đúng lúc. 

Nhưng bây giờ Yunogawa vẫn giữ tư thế quay lưng về phía cô, như sợ nhìn thấy thân thể trần trụi của cô. Tuy nhiên, vì đối phương cũng đã cởi bỏ quần áo nên lúc này anh đang khỏa thân, làn da trắng nõn ở lưng và mông lộ ra hoàn toàn trước mặt cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô không khỏi nảy ra ý định trêu chọc anh lần nữa, liền tiến lên một bước, đi đến phía sau anh, đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ mông anh. 

"Ừm... Tsukikage sư phụ... ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Yunogawa đột nhiên sợ hãi khi bị vỗ mông như vậy, vô thức quay người lại. Nhưng khi nhìn thấy bộ ngực trần và đầy đặn của Tsukiyage, anh ta lập tức quay đầu lại và nói với vẻ hoảng sợ cực độ. 

"Phản ứng thật thú vị... Tôi chỉ đang kiểm tra xem hệ thống giác quan của anh có bình thường không..." Đáp lại phản ứng của anh, Nhạc Ảnh chỉ cười khúc khích và trả lời. 

"Ừm... Tsukikage thầy... nếu không có chuyện gì... chúng ta trước tiên chữa trị đi..." Yunogawa đương nhiên biết đối phương đề cập đến hệ thống thí nghiệm cảm giác chắc chắn là cố ý trêu chọc hắn, cho nên hắn không cần phải đỏ mặt hoảng hốt chuyển chủ đề. 

"Ồ, đúng không? Vậy Ogawa, anh rất háo hức được khỏa thân hoàn toàn với Miyuki-san..." Yueying tiếp tục với một nụ cười trêu chọc. 

"Ý tôi không phải vậy. Đó là phương pháp điều trị mà ông đề cập, ông Tsukikage..." Yunogawa hoảng sợ giải thích với khuôn mặt đỏ bừng, vì sợ Miyuki, người đang ở bên trong, có thể hiểu nhầm ý ông. 

Thấy anh lúc này đang hoảng loạn, Yueying cũng không trêu chọc anh nữa mà vỗ vai anh nói: "Được rồi được rồi... Ogawa, bây giờ anh có thể qua đó và đến giường của Miyuki... Tôi nghĩ Miyuki có thể sẽ không kiên nhẫn..."

Yunogawa đương nhiên phớt lờ lời trêu chọc cuối cùng của Tsukikage. Anh hiểu rất rõ tính cách của Miyuki. Chuyện xảy ra hôm nay chắc chắn khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô ước mình có thể tránh sớm, vậy làm sao cô có thể nóng lòng chờ đợi được. 

Nhưng bây giờ anh không có quyền phản kháng. Anh chỉ biết đỏ mặt mở tấm rèm treo đằng kia bước tới, cảnh tượng trên giường Miyuki cũng hiện vào mắt anh. 

Miyuki lúc này đang ngồi trên giường, mặt đỏ bừng. Cô không biết đó là do sự xấu hổ do tình trạng khỏa thân hiện tại gây ra hay do những lời trêu chọc của cô Tsukiyage trước đây. 

Tay phải của cô ôm lấy ngực, như muốn chặn ánh sáng mùa xuân trên ngực. Tuy nhiên, dưới sự siết chặt của cánh tay cô, bộ ngực hình thành trên ngực cô lại đặc biệt bắt mắt và tràn ngập cảm giác quyến rũ hơn. 

Tay còn lại của cô đang chặn vùng kín của cô, khép chặt hai chân, tạo cho người ta vẻ quyến rũ hơn khi bị che đi một nửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 674

Có vẻ như cô cảm nhận được chuyển động của ai đó đang đến, nên Miyuki vô thức đưa ánh mắt về phía nguồn phát ra âm thanh, tình cờ nhìn thấy Yunogawa bước vào với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng. Yunogawa bây giờ cũng ở trong tình trạng khỏa thân hoàn toàn như anh, trên người không có một sợi lông nào. Vì xấu hổ nên cô ấy đã dùng cả hai tay che phần thân dưới của mình.

Nhưng dù vậy, mặt Miyuki đỏ bừng vì xấu hổ trước cảnh tượng như vậy và cô hoảng sợ quay mặt đi. 

Và biểu hiện hiện tại của Miyuki đương nhiên khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Nếu không có Tsukiyage ở phía sau, có lẽ hắn đã vô thức rút lui. 

Tuy nhiên, trong tình trạng này, anh không có cơ hội rút lui. Anh chỉ có thể đỏ mặt nhìn Yueying, chậm rãi leo lên chiếc giường nơi Miyuki đang ở, ngồi đối diện nhau. Tay anh vẫn còn ấn chặt vào phần thân dưới của mình. Cả hai vẫn đỏ mặt và im lặng khiến cả phòng y tế rơi vào trạng thái vô cùng yên tĩnh. 

Người chủ động phá vỡ sự im lặng đương nhiên là Tsukikage, người đi theo Yunogawa leo lên giường. Đầu tiên cô ngồi sau lưng Yunogawa và nhìn sự im lặng giữa hai người. Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Ogawa, Miyuki-san... sao anh không nói... Tiếp theo chúng ta phải trực tiếp bắt đầu quá trình điều trị... Miyuki-san, anh nên chuẩn bị tinh thần đi..."

"Chà...tôi sẵn sàng rồi..." Miyuki đỏ mặt và gật đầu, nhưng giờ cô vẫn nhắm chặt mắt. Rốt cuộc, vừa mở mắt ra, cô đã có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của Yunogawa, điều này khiến cô ngượng ngùng. 

Về biểu hiện hiện tại của Miyuki, Yueying không nói gì. Suy cho cùng thì đây chỉ là cách đối xử trên danh nghĩa đối với Ogawa. Nếu đối phương mở mắt ra cũng không phải không có lý do, nhưng hiển nhiên sẽ phiền toái hơn rất nhiều, chỉ cần để đối phương chủ động cởi quần áo như vậy cũng đủ. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ phía đối phương, Yueying không khỏi hơi tiến về phía trước, để phần thân trên của anh hoàn toàn dán vào lưng Yunogawa. 

Yunogawa lập tức cảm nhận được một cảm giác mềm mại chạm vào lưng mình, giống như hai quả bóng xốp ép vào lưng mình. Dưới sự siết chặt như vậy, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào của hai núm vú cứng rắn giữa bộ ngực mềm mại. Cùng với hương thơm trưởng thành và đậm đà truyền đến từ phía sau, nhịp tim của Yunogawa đột nhiên tăng tốc. Hắn hoảng hốt nói: "Tsukiyage lão sư... ngươi... ngươi đột nhiên làm cái gì..."

"Sao vậy, Ogawa, anh đang tỏ ra ngạc nhiên như vậy... Không phải tôi vừa nói rằng quá trình điều trị căn bệnh thể chất của anh sắp bắt đầu..." Vừa để cơ thể cô và Yunogawa gần nhau hơn, Yueying tựa đầu vào tai Yunogawa và thở ra một cách ngọt ngào, "Bởi vì anh không biết phương pháp điều trị cụ thể, Ogawa, nên tôi sẽ hướng dẫn anh từng bước để anh có thể được kích thích mạnh hơn..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ âm thanh bởi cảm giác ngứa ngáy trong tai, Nhạc Ảnh không cho hắn bất cứ cơ hội nào để suy nghĩ hay do dự. Anh đưa tay ra và nắm lấy tay Yunogawa từ mu bàn tay của Yunogawa bằng trái tay, rồi từ từ duỗi về phía trước cho đến khi lòng bàn tay của Yunogawa chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Miyuki trước mặt anh.

"Hmm..." Sự kích thích của lòng bàn tay và ngực khiến Miyuki và Yunogawa đồng thời rên rỉ không biết xấu hổ. Một sự đụng chạm như vậy khiến cơ thể Miyuki không thể kiểm soát được mà run lên, Yunogawa không khỏi muốn rút tay lại, tránh xa bộ phận mềm mại và xấu hổ này.

Chỉ là dưới sự điều khiển của Tsukiyage, anh ta không có cơ hội để tay hay cơ thể rút lui. Tsukiyage bắt đầu điều khiển và dẫn dắt đôi tay của Yunogawa, để tay anh ôm lấy ngực Miyuki và bắt đầu xoa bóp qua lại, đồng thời giọng nói của cô cũng vang lên. Yunogawa bên tai vang lên: "Ogawa, nhìn thứ ngươi đang cầm trên tay là bộ ngực rất phát triển của Miyuki-san... Ngươi phải biết rằng bộ ngực như vậy nằm trong top đầu của lớp một... Cảm giác thế nào? Cảm giác rất mềm mại..."

"Ừ..." Yunogawa không khỏi rên rỉ xấu hổ, không thể trả lời câu hỏi đỏ mặt của Tsukikage.

Và ngoại trừ cảm giác mềm mại thường xuyên trên tay, như chìm vào bông gòn và bị quấn chặt, cảnh tượng trước mắt cũng đủ khiến anh đỏ mặt, thót tim. Bởi vì bộ ngực của Miyuki rất đầy đặn nên Yunogawa không thể hoàn toàn điều khiển chúng bằng một tay. Khi anh xoa lòng bàn tay, một lượng lớn thịt ngực trắng mịn lộ ra từ giữa các ngón tay, như thể ngón tay của anh bị quấn chặt vào bên trong.

Và khi Yunogawa xoa xoa tay qua lại, làn da trên cơ thể Miyuki nhuộm một màu đỏ thẫm quyến rũ, và màu đỏ trên đầu cô càng lúc càng đậm. Bởi vì bị ngực liên tục kích thích, miệng cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác hẳn với âm thanh thường ngày. 

Và lời nói của Tsukikage vẫn tiếp tục vang vọng bên tai Yunogawa: "Ogawa, tại sao anh không trả lời câu hỏi của tôi... Nhưng dù anh không trả lời thì tôi cũng có thể hiểu được cảm giác của anh. Dù sao hiện tại tôi chỉ đang điều khiển tay anh, tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay của mình sắp chìm vào trong. Là người tiếp xúc trực tiếp với ngực Miyuki, chắc chắn giống như bị hút vào mật. Giống như một cái gói, khiến người ta say... Như vậy, anh có thể tạo ra đủ không?" Kích thích cũng sẽ tốt cho ngươi bẩm sinh bệnh tật... Còn nữa, Tiểu Xuyên, đừng xấu hổ, cũng đừng sợ hãi cơ thể con gái vì những cảm xúc như vậy... Bởi vì loại đụng chạm này sẽ chỉ mang lại cho ngươi niềm vui và sự kích thích hạnh phúc nhất..."

Lời nói của Tsukikage không chỉ là nói với Yunogawa mà dường như cũng đang giải thích với Miyuki, để đối phương hiểu rằng đây là một phương pháp kích thích Yunogawa như một phương pháp chữa trị, để đối phương không quá phản kháng.

Mà lời nói của cô cũng hàm chứa mục đích thực sự của hành vi hiện tại của cô, đó là để Yunogawa trở nên quen thuộc hơn với cơ thể cô gái, không còn để bóng tối tâm lý trong lòng anh tiếp tục tồn tại. Nếu anh hoàn toàn quen thuộc với cơ thể cô gái, triệu chứng cơ thể trở nên suy yếu sau khi cảm nhận khoái cảm chắc chắn sẽ được cải thiện hoàn toàn.

Tuy nhiên, vì những lý do mà Tsukikage đã giải thích trước đó với Yunogawa, mặc dù Yunogawa hiện tại rất xấu hổ khi tiếp xúc với ngực của Miyuki nhưng anh vẫn kìm nén sự xấu hổ và giữ im lặng. Nếu không, dù khó thoát khỏi sự kiểm soát của Tsukikage, anh ta vẫn sẽ nói những lời phản kháng.

Khi bộ ngực di chuyển, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của núm vú đối phương trong tay mình. Từ trạng thái mềm và cứng ban đầu, chúng trở nên cương cứng hoàn toàn. Sự thay đổi này được phản ánh trực tiếp và sâu sắc trong sự tiếp xúc của anh ấy. Mối liên hệ giữa núm vú săn chắc và lòng bàn tay anh là Sự ma sát giữa hai bầu ngực của cô giống như dùng ngón tay cù vào lòng bàn tay cô, điều này khiến cho Yunokawa cảm nhận được sự kích thích trở nên lớn hơn. Tương tự như vậy, cảm giác tê dại do núm vú của cô mang lại ngày càng rõ ràng hơn đối với Miyuki, và khoái cảm mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Như cảm nhận được điều gì đó, Yueying không khỏi nhìn vào phần thân dưới của Yunogawa, sau đó cô không khỏi cười trêu chọc nói: "Phương pháp điều trị này hình như rất hiệu quả... Chỉ cần xoa bóp ngực của Miyuki thôi là đã có rất nhiều kích thích... Miyuki, em có thể mở mắt ra nhìn mà xem. Hiện tại Ogawa đang cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt nhờ sự kích thích của bộ ngực. Dương vật của anh ấy đã trở nên cứng và dày hoàn toàn..."

"Ừm..." Chỉ cần nghe Yueying lời nói, tâm trí Miyuki không khỏi nhớ lại cảnh tượng cô nhìn thấy đêm hôm trước ở ký túc xá sinh viên năm nhất. Điều này cũng khiến cô càng xấu hổ và ngượng ngùng, thậm chí cả cơ thể cô cũng run lên. Làm sao cô có thể mở mắt được bây giờ.

Và Yunogawa cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ vì lời nói của Tsukiyage. Anh đương nhiên là người nhận thức rõ nhất những thay đổi trong bản năng của mình. Tuy nhiên, mặc dù lúc đầu anh đã cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác khoái cảm do chạm vào ngực người khác, nhưng bản năng của anh không phải là thứ có thể dễ dàng kiểm soát được như vậy. Sau khi cảm nhận được điều này Khi chạm vào ngực anh có cảm giác mềm mại, xung lực mạnh mẽ này tiếp tục ngày càng sâu sắc, điều này cũng khiến phần thân dưới của anh trung thành với ham muốn của bản thân và tạo ra phản ứng trực tiếp nhất. Nó dần dần cứng lại từ trạng thái mềm ban đầu, cho đến bây giờ nó hoàn toàn cương cứng, hướng thẳng lên trời, như đang khao khát sự chạm vào của người khác. 

Sự ngượng ngùng của hai người giờ đây tự nhiên rơi vào trong mắt Tsukikage, điều này cũng khiến nụ cười của cô rạng rỡ hơn. Cơ thể vốn dĩ áp vào Yunogawa cũng trở nên gần hơn, khiến lực ép giữa ngực cô và lưng đối phương ngày càng rõ ràng. 

Và đó không chỉ là sự phấn khích giữa hai người họ. Đối với Tsukikage, việc nhìn Yunogawa chơi đùa với bộ ngực của Miyuki một cách bừa bãi dưới sự kiểm soát của cô cũng mang lại cho cô rất nhiều khoái cảm. Ngoài ra, cộng với sự ma sát giữa ngực cô và lưng người khác, núm vú của cô cũng trở nên cứng và cương cứng hoàn toàn dưới sự kích thích. 

Có thể nói, Yunogawa hiện tại được vây quanh bởi cặp ngực khủng hai bên. Một bên là cảm giác sắc bén trên lưng anh, một bên là cảm giác mềm mại ở lòng bàn tay. Hai cảm xúc này trộn lẫn vào nhau khiến tình trạng hiện tại của anh càng trở nên tồi tệ hơn. Hơn nữa, rõ ràng là để giảm bớt sự suy nhược của cơ thể anh ta. Bây giờ sau khi cảm nhận được khoái cảm, cơ thể anh vẫn bắt đầu yếu đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 675

Ngay khi Yunogawa cảm thấy ngày càng khó chịu và bất lực vì bị kích thích như vậy, Tsukikage, người vẫn đang điều khiển tay phải của mình, đột nhiên lên tiếng, giọng điệu vẫn tràn ngập nụ cười sâu sắc: "Miyuki-san, đây chỉ là bước điều trị đầu tiên. Bây giờ bước đầu tiên có lẽ đã có tác dụng như tôi tưởng tượng, vì vậy tôi nghĩ chúng ta có thể chuyển sang bước thứ hai... Nhưng bước thứ hai này cần sự giúp đỡ của bạn..."

Sau khi nghe Tsukikage nói, Miyuki do dự một lúc, sau đó nói với giọng hơi thở: "Tsukikage... ừm... tôi nên làm gì đây... haha..." Mặc dù hiện tại cô rất xấu hổ và muốn Tsukikage thả tay Yunogawa ra trước khi nói, nhưng dù sao điều này sẽ khiến cơ thể cô cảm thấy khoái cảm không ngừng ập đến, mỗi khi mở miệng, cô sẽ phát ra những tiếng rên rỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, vì sợ điều này sẽ ảnh hưởng đến việc điều trị Ogawa, nên cô, người chỉ nghĩ đến bệnh tình của Ogawa, vẫn đè nén xấu hổ, im lặng chịu đựng sự đụng chạm của tay đối phương mà không cần anh ta chủ động mở miệng buông ra. 

"Rất đơn giản... Hiện tại Tiểu Xuyên chủ động chạm vào ngươi, sau đó sẽ đến phiên Miyuki chạm vào Tiểu Xuyên, cho hắn kích thích trực tiếp nhất..."

"Ơ... à..." Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Miyuki không khỏi kêu lên, nhưng sau đó cô thở ra một hơi đầy quyến rũ do khoái cảm phát ra từ lồng ngực, khiến sắc đỏ trên mặt cô càng lộ rõ hơn. 

Tsukikage như không biết Miyuki đang cảm thán, tiếp tục nói, giải thích chi tiết hơn cái gọi là bước điều trị thứ hai, mặc dù giải thích như vậy sẽ chỉ khiến Miyuki và Yunogawa rơi vào trạng thái xấu hổ hơn: "Nhưng Ogawa, khi còn là con trai, và chúng ta, là phụ nữ, có sự khác biệt rất rõ ràng trong cơ thể, chẳng hạn như sự kích thích ở ngực, ít mãnh liệt hơn nhiều so với phụ nữ chúng ta. Vì vậy, Miyuki-san, giờ cậu cần trực tiếp kích thích sự nhạy cảm hơn của Ogawa." các bộ phận, và bây giờ trước mặt bạn, nơi dễ chạm vào nhất đương nhiên là dương vật của Ogawa..."

"Ừm... Thầy Tsukikage... chuyện này... uh ha... tôi..." Tất nhiên, sau khi nghe những lời có phần trực tiếp của Tsukiyage, giọng điệu của Miyuki càng trở nên hoảng sợ hơn. Ngoài ra, cô ấy còn liên tục rên rỉ do bị kích thích, việc nói trực tiếp những lời mình muốn càng khó khăn hơn, và cô ấy có vẻ đặc biệt không mạch lạc.

Tsukikage đang bám vào lưng Yunogawa cũng nhắm mắt lại, nhìn vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng của Miyuki với một nụ cười đặc biệt, rồi cười khúc khích tiếp tục: "Miyuki-san, bạn có thắc mắc gì không? Đây là một bước cần thiết để chữa trị cho Yunogawa... Đơn giản thôi. Sự kích thích mà bản thân cảm nhận được rất hạn chế. Nó phải kết hợp với sự kích thích của ngoại vật của người khác mới có thể đáp ứng được điều kiện cần thiết để chữa trị căn bệnh bẩm sinh của anh ấy... Nếu không, kích thích không đủ sẽ có khả năng tiến xa hơn." khiến tình trạng của Ogawa trở nên tồi tệ hơn..."

Nghe được lời nói của Tsukikage, Yunogawa đỏ mặt, muốn hét lớn để ngăn cản, nhưng anh biết rất rõ rằng cô Tsukikage chỉ đang nói dối. Suy cho cùng, ngay từ đầu anh chưa hề mắc bệnh bẩm sinh nào.

Mà bây giờ, bất chấp trước đó Nhạc Ảnh đã giải thích với hắn, hắn vẫn không khỏi bắt đầu hoài nghi đối phương có phải là lừa gạt hắn, chỉ là trêu chọc hắn hay không. Anh ấy hoàn toàn không cảm thấy rằng tình hình hiện tại đã cải thiện cơ thể của anh ấy, cơ thể sẽ yếu đi khi gặp khoái cảm và căn bệnh tâm thần không thể làm hại các cô gái của anh ấy. Bây giờ tất cả những gì anh có là sự xấu hổ cứ trào dâng trong lòng anh.

Chỉ là tâm lý của anh ấy có phần giống với Miyuki mà thôi. Vì mệnh lệnh tối qua, anh vẫn nhịn không được muốn nói điều gì đó để ngăn cản. Bây giờ để chữa trị bệnh tâm thần của mình, người duy nhất anh có thể tin tưởng và mong chờ chính là thầy Yueying ở phía sau. 

Nhút nhát... Đây là cảm xúc mạnh mẽ đầu tiên xuất hiện trong trái tim Miyuki sau khi nghe những lời của Tsukikage. Tuy nhiên, sau khi nghe những gì được nói tiếp theo, cô không thể không dao động. Sau một lúc do dự, cô lấy hết can đảm dùng tính cách cực kỳ nhút nhát của mình để từ từ mở đôi mắt vốn đã nhắm chặt từ nãy đến giờ và nhìn vào phần thân dưới của Yunogawa. 

"Chà..." Miyuki rên rỉ khi chạm mắt lần đầu tiên và nhắm mắt lại. 

Rốt cuộc, phần thân dưới của Yunogawa giờ đã hoàn toàn cương cứng do bị kích thích, hướng thẳng lên không trung. Cơ thể dày đặc này có thể nhìn thấy rõ ràng trạng thái hung hãn của các mạch máu phía trên, điều này vẫn khiến Miyuki không khỏi cảm thấy sợ hãi và ngượng ngùng. Chính vì cảm xúc bất ngờ này mà vừa rồi cô mới nhắm mắt lại nhanh như vậy. 

Nhưng đây chỉ là màn trình diễn của Miyuki lúc đầu. 

Sau khi lại do dự ba bốn giây, Miyuki từ từ mở mắt ra như thể đã chuẩn bị tinh thần. Tuy nhiên, lần này cô không nhìn thẳng vào cơ quan sinh dục của Yunogawa. Ngược lại, cô hơi dời ánh mắt, cố gắng dùng khóe mắt để nhìn bộ phận đỏ mặt này của đối phương. 

Nhưng dù vậy, những hình ảnh, cảnh tượng đập vào mắt cô vẫn khiến cô đỏ mặt, dù đã đỡ hơn trước rất nhiều. 

Khi nhìn vào phần dưới cơ thể của Yunogawa trong trạng thái này, Miyuki kìm nén cảm giác khoái cảm và kích thích do xoa bóp ngực, rồi từ từ duỗi tay phải ra, run rẩy không ngừng và nhẹ nhàng tiếp cận phần dưới của đối phương. 

Nó không hề dừng lại cho đến khi nó gần đến gần, và sự run rẩy trong lòng bàn tay của cô rõ ràng trở nên nghiêm trọng hơn. Chắc hẳn Miyuki vẫn đang phải chịu đựng những suy nghĩ hỗn loạn hơn và đang phải đấu tranh tư tưởng gay gắt với bản chất đáng xấu hổ của mình. 

Sau khi tình trạng này kéo dài khoảng vài giây, tay Miyuki lại cử động, cho thấy suy nghĩ của cô dành cho Yunogawa đã hoàn toàn chiếm lĩnh. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn là người đầu tiên chạm vào phần nhạy cảm nhất trên quy đầu của Yunogawa, chất lỏng sền sệt tràn ra do bị kích thích lập tức chạm vào ngón tay cô. Cảm giác ấm áp và nhớp nháp được truyền qua đầu ngón tay cũng khiến Miyuki cảm thấy như bị điện giật. Cô khiến ngón tay lùi lại vài bước, cơ thể không khỏi run lên. Sự chấn động này đương nhiên được cảm nhận được bởi Yunogawa và Tsukikage, những người vẫn đang xoa ngực nhau. 

Cảm giác xấu hổ không ngừng vang vọng trong lòng Miyuki, nhưng khi cô nghĩ đến tầm quan trọng của việc mình đang làm và rằng điều gì đó tồi tệ có thể xảy ra với người kia bất cứ lúc nào do tình trạng của anh ta ngày càng xấu đi, cô không thể không quyết định lại, lấy hết can đảm và đưa tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa trong một hơi. 

"Hmm..." Cảm nhận được sự chạm vào mềm mại ở phần thân dưới của mình khi được Miyuki ôm bằng cả hai tay, Yunogawa không khỏi ngượng ngùng rên rỉ. 

Vì ngượng ngùng nên khi Miyuki cầm nó vừa rồi có thể nói là cô ấy đã cống hiến hết mình nên không cần thiết phải kiểm soát sức mạnh của bàn tay mình. Vì vậy, lực của động tác này có thể coi là hơi mạnh, đương nhiên sẽ tác động lớn hơn đến những bộ phận nhạy cảm, mỏng manh. 

Vì vậy sau khi chủ động rên rỉ, Yunogawa có thể cảm nhận được cơn đau từ phần dưới cơ thể truyền đến, khiến tiếng rên của anh lại chuyển thành tiếng kêu đau đớn nhẹ, sức lực trong tay cũng tăng lên một chút. 

Nhưng điều khiến anh cảm thấy xấu hổ hơn nữa là những gì anh cảm thấy đáng lẽ phải là đau đớn, nhưng sau khi nó được truyền qua dây thần kinh trong não, nó thực sự mang lại cho anh một cảm giác phấn khích không thể giải thích được, và ham muốn của anh đột nhiên tăng lên một chút, và thậm chí phản ứng như vậy còn được phản hồi trực tiếp xuống phần thân dưới của anh, nơi vẫn được Miyuki giữ chặt. Lúc này hắn không khỏi đánh mấy cái.

Cảm giác như bị đập trong lòng bàn tay và sức mạnh đột ngột truyền từ ngực cô khiến Miyuki đỏ mặt và cất giọng khẩn trương và ngượng ngùng hơn. Tuy nhiên, vì bản năng tò mò và nghi ngờ tại sao phần thân dưới của đối phương lại đập, Miyuki vô thức nhìn về phía Yunogawa, tình cờ nhìn thấy vẻ mặt của đối phương xen lẫn đau đớn. Cô cũng không đến nỗi ngu ngốc, lập tức hiểu được mình đã dùng quá nhiều sức lực trên tay. 

Mặc dù việc điều trị ban đầu được thực hiện bằng cách kích thích người khác, nhưng cô cũng hiểu rằng đây không phải là kích thích thông qua cơn đau, và mặc dù cô không hiểu rõ lắm về khía cạnh này nhưng cô vẫn có nhận thức chung rằng phần dưới là phần quan trọng nhất và dễ bị tổn thương nhất của con trai. Vừa rồi cô chỉ hoảng sợ và không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. Bây giờ cô phát hiện mình đã làm sai điều gì đó, cô tự nhiên nhanh chóng thả lỏng lực tay, nhưng cô cũng không hoàn toàn tách ra. Cô ấy dường như vẫn còn nhớ những lời của Yueying. 

Tuy nhiên, sau khi cô buông tay ra và vẻ đau đớn trên mặt Yunogawa hoàn toàn biến mất, Miyuki mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm. Khi đó, do cảm xúc lẫn lộn, cô vốn không chú ý đến sự chạm vào tay mình, nhưng bây giờ nó đã được truyền tải một cách đầy đủ và rõ ràng vào tâm trí cô. Cảm giác nóng và cứng của phần thân dưới của Nogawa được truyền trực tiếp nhất vào trái tim cô thông qua lòng bàn tay mềm mại, khiến khuôn mặt cô càng lúc càng đỏ hơn. Cộng thêm sự kích thích không ngừng của bộ ngực, bộ phận kín của cô dần dần có phản ứng, cô xoa xoa chân mình có chút vặn vẹo. 

Nhìn thấy hành vi làm nũng của Miyuki, Yueying từng trải đương nhiên hiểu được đối phương hiện tại đang ở trạng thái như thế nào, đồng thời biết rằng đối phương cũng có phản ứng nguyên thủy nhất do bị kích thích như vậy, nên nụ cười trên khóe miệng cô càng đậm hơn. Tuy nhiên, vì cả hai người đều không chú ý đến cô nên không nhìn thấy khung cảnh hiện tại. Nếu không, ngay cả Miyuki ngây thơ cũng sẽ không khỏi cảm thấy không nghe lời và bối rối vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 676

"Miyuki-san, cậu có thể cử động tay... Nếu không, sự kích thích hiện tại của Ogawa sẽ ở mức cao, có thể sẽ có tác dụng phụ..." Yueying dường như muốn tiếp tục trêu chọc, cười khúc khích tiếp tục. 

Miyuki, người hoàn toàn dưới sự chỉ huy của Tsukikage, không hề nghi ngờ gì sau khi nghe những gì đối phương nói. Ngay cả bây giờ, chỉ cần hai tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa cũng đủ khiến cô cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cô vẫn chậm rãi di chuyển tay theo lời nói của đối phương. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên trong đời Miyuki bị một chàng trai chạm vào ngực hay cơ thể trần trụi của cô bị một chàng trai nhìn thấy. Cộng với tính cách nhút nhát, cô ấy khó có thể xem bất kỳ video người lớn nào, nên cô ấy đương nhiên không biết gì về cách kích thích phần dưới cơ thể của con trai tốt hơn. 

Vì vậy bây giờ cô chỉ có thể dựa vào mơ tưởng hoảng loạn của mình. Nghĩ đến việc ngực mình được chạm vào như thế này, cô sẽ cảm nhận được sự khoái cảm khiến cô ngượng ngùng và sự kích thích khiến tim cô đập nhanh hơn. Vì vậy, cô cũng cho rằng việc chạm vào ngực bằng cả hai tay có thể mang lại khoái cảm vừa đủ cho mình, giống như người kia đã làm. 

Nghĩ đến đây, cô không hề do dự nữa mà bắt đầu dùng tay vuốt ve Yunogawa qua lại. Tuy nhiên, vì trước đây cô đã từng làm tổn thương Yunogawa nên giờ cô cố gắng không dùng quá nhiều lực vào lòng bàn tay để tỏ ra dịu dàng. Những ngón tay dài trắng nõn của cô quấn quanh phần thân dưới rắn chắc của đối phương. Động tác vuốt qua vuốt lại giống như đang lau nhẹ nhàng đồ gốm quý, cẩn thận và nhẹ nhàng. Tuy nhiên, không giống như đồ sứ lạnh, phần thân dưới của Yunogawa tràn ngập nhiệt độ rực lửa. 

Nhưng đối với Yunokawa, ngay cả một cái chạm nhẹ nhàng như vậy vẫn khiến anh cảm thấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Nhiệt độ trên bàn tay mềm mại của đối phương trái ngược hoàn toàn với cảm giác nóng bức ở phần thân dưới của anh. Những ngón tay chuyển động nhẹ nhàng giống như dùng lông vũ nhẹ nhàng cù vào phần dưới nhạy cảm của anh, khiến cơ thể vốn đã khó chịu vì khoái cảm của anh lại càng rơi vào tình huống xấu hổ hơn. 

Động tác giật giật và chậm rãi của đối phương khiến anh hiểu rằng Miyuki hẳn đã lấy hết can đảm để làm một việc táo bạo như vậy, và khi anh nghĩ rằng người kia là lớp trưởng của lớp mình, Miyuki, người thường rất nhút nhát, anh cảm thấy niềm vui mà mình nhận được càng trở nên mãnh liệt hơn, và suy nghĩ này cũng khiến anh đỏ mặt và ngượng ngùng hơn nữa. 

Nhìn thấy những động tác hoàn toàn giật cục và vô ích của Miyuki, Tsukikage biết rằng cô phải huấn luyện Yunogawa đúng cách. Tuy nhiên, vì vẫn đang điều khiển tay Yunogawa nên cô không thể dành thời gian dạy anh từng bước một. 

Tuy nhiên, đây hoàn toàn không phải là vấn đề đối với Yueying. Chỉ khẽ đảo mắt, Yueying lại cúi đầu, ghé vào tai Yunogawa, thì thầm: "Ogawa, tiếp theo tôi sẽ buông tay ra... Nhưng sau khi tôi buông ra, anh phải tiếp tục dùng tay xoa bóp ngực Miyuki. Đây có thể coi là mệnh lệnh của tôi, cũng có thể nói là chữa khỏi bệnh cho anh... Nhưng anh phải giữ thật chặt trong lòng..."

Nói xong những lời này, Yueying buông tay ra, Yunogawa theo lệnh của đối phương cũng không buông tay.

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Đối với Yunogawa, vì ngày hôm qua anh đã đồng ý với yêu cầu của Tsukikage nên anh sẽ tiếp tục thực hiện nó, và để giải quyết vấn đề của bản thân, anh đã mặc định làm theo cách tiếp cận của Tsukikage và lừa dối Miyuki. Liệu bây giờ anh ấy thực sự có lựa chọn nào khác không? 

Về điểm này, ngay cả hắn, người đang dần bị khoái cảm ăn mòn, cũng hiểu rất rõ ràng vào lúc này. 

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể làm theo yêu cầu của Yueying và tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Miyuki với tâm lý ngượng ngùng hơn so với khi người kia thao túng bằng cả hai tay. 

Nhìn thấy Yunogawa không buông ra bộ ngực của Miyuki mà vẫn tiếp tục ôm cô trong trạng thái như vậy theo lời của chính mình, trong mắt Yueying không khỏi lóe lên vẻ hài lòng, sau đó cô áp sát vào lưng Yunogawa, lại duỗi tay ra, lần này mục tiêu của tay cô là lòng bàn tay của Miyuki đang nhẹ nhàng bao bọc lấy phần thân dưới của cô. 

Khoảnh khắc tay cô chạm vào mu bàn tay của Miyuki, sự đụng chạm như vậy khiến Miyuki giật mình. Cô ấy dường như vô thức muốn rút tay lại, nhưng ngay sau đó, Yueying dường như nhận ra được suy nghĩ của đối phương và ấn chặt vào lòng bàn tay Miyuki, khiến cô không có cơ hội trốn thoát. 

Tuy nhiên, hành động nao núng của Miyuki chỉ là phản ứng tiềm thức. Sau khi bị Tsukikage giữ chặt, cô sợ dùng quá nhiều sức sẽ làm tổn thương bộ phận dễ bị tổn thương nhất của Yunogawa nên cô không vùng vẫy nữa và dừng việc mình vừa làm. Đồng thời, cô nhìn cô Tsukikage với vẻ vừa ngượng ngùng vừa nghi ngờ, như thể đang thắc mắc tại sao đối phương lại đột nhiên cư xử như vậy. 

Đương nhiên, bởi vì ánh mắt chuyển động, nàng vẫn tự nhiên nhìn thấy Yunogawa thân trên trần trụi. Tuy nhiên, vì trước đây cô đã trực tiếp nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Yunogawa nên giờ cô cảm thấy hơi tự ti. Dù ngượng ngùng nhưng cô ấy không quay mặt đi nhanh như lúc đầu. 

Nhìn thấy ánh mắt của Miyuki nhìn mình và nhận thấy sự bối rối trong mắt đối phương, Yueying chỉ mỉm cười nhẹ nhàng rồi nói: "Miyuki-san, mặc dù hành vi vừa rồi của bạn quả thực có thể mang lại khoái cảm cho Ogawa, nhưng nó rất hạn chế... Vì vậy, bây giờ tôi sẽ hướng dẫn bạn... Chỉ khi hướng dẫn tốt động tác và phương pháp của bạn, bạn mới có thể mang lại sự kích thích và khoái cảm lớn hơn cho Ogawa..."

Nghe được lời của Tsukikage, Miyuki đương nhiên hiểu được ý của đối phương nên cô tự nhiên từ bỏ ý định tiếp tục rút lui. Tuy nhiên, trên mặt cô vẫn đầy vẻ ngượng ngùng, lại vì Yunogawa còn xoa ngực nên cô vẫn không tự chủ được rên rỉ.

Chỉ là rõ ràng là nó tốt hơn trước rất nhiều. Suy cho cùng, cho dù Yunogawa có thực sự tuân theo mệnh lệnh mà Tsukikage đưa ra trước đó thì bản tính nhút nhát và thân hình yếu đuối khiến sức mạnh sử dụng có vẻ rất yếu. Theo một nghĩa khác, nó có thể giống với lực mà đối phương dùng để chữa trị phần thân dưới của mình. Bây giờ đối với Miyuki, so với việc kích thích ngực thì việc Yunogawa xoa ngực khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn.

Sau khi biết Miyuki hiểu ý mình, Yueying bắt đầu điều khiển tay Yunogawa xoa ngực cô như trước. Tay Miyuki bắt đầu chuyển động lên xuống đều đặn.

Dưới sự điều khiển của cô, mặc dù Miyuki sợ Yunogawa cảm thấy đau đớn và cố gắng giảm bớt sức lực trên tay, nhưng dưới sự điều khiển vào lúc này, không còn chỗ để phản kháng. Với sức mạnh quen thuộc của Yueying, cô dùng hai tay giữ chặt phần trên và phần dưới của cơ thể, không ngừng di chuyển, mang lại cho đối phương khoái cảm mạnh mẽ thông qua sự tiếp xúc gần gũi và ma sát giữa lòng bàn tay và phần thân dưới.

Bị thao túng như vậy, Miyuki vẫn vô thức hướng ánh mắt về phía mặt Yunogawa, như thể cô muốn xem bây giờ đối phương có cảm thấy khó chịu và đau đớn hay không. Tuy nhiên, cũng từ đó, ánh mắt hai người tình cờ gặp nhau. Sự việc ngoài ý muốn như vậy cũng khiến bọn họ đỏ mặt quay mặt đi, không dám nhìn mặt đối diện.

Nếu là Yunogawa trước đây, anh ấy chắc chắn sẽ nhắm chặt mắt vì ngượng ngùng, nhưng sau mệnh lệnh bắt buộc trước đó của Tsukikage, cho dù có xấu hổ thì anh ấy cũng hiếm khi nhắm mắt lại trong tình huống như vậy. Có lẽ đây cũng là một sự thay đổi "tốt".

Nhưng đồng thời, Miyuki cũng có được thông tin mình mong muốn. Bây giờ Yunogawa trên mặt không có cảm giác đau đớn như hắn tưởng tượng. Ngược lại, sắc mặt càng đậm hơn trước, tiếng rên rỉ không thể kiềm chế trong miệng cũng nhanh hơn trước một chút. 

Cho nên hiện tại cô hiểu được hành vi của thầy Nhạc Anh không có gì sai trái, cô không khỏi xấu hổ vì mình thực sự đã nghi ngờ thầy.

Bởi vì ý nghĩ này, trong tâm trạng ngượng ngùng, cô cố chịu đựng sự xấu hổ mãnh liệt, cố gắng nhìn vào phần thân dưới của Yunogawa. 

Bởi vì bây giờ cô cũng hiểu rằng thầy Tsukiyage chắc chắn phải có kinh nghiệm và phương pháp chữa bệnh phong phú hơn mình nên cô phải khiêm tốn học hỏi và cố gắng ghi nhớ từng bước một, và đây là vấn đề sống còn của bạn bè cô. Ngoài ra, bởi vì trước đó xấu hổ, cô mới có dũng khí nhìn thẳng vào phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa đang được cô ôm vào lòng.

Nhưng bây giờ, bởi vì so sánh với chính mình tay, Yunogawa thân dưới trong mắt cảm thấy to hơn, dày hơn, cảm giác nóng bức ở lòng bàn tay càng ngày càng nóng. So với cảm giác vuốt ve lúc trước, bây giờ vì sức mạnh từ lòng bàn tay của Yueying, cô không còn cơ hội phản kháng hay trốn thoát, mà ấn chặt lòng bàn tay mình vào phần thân dưới của đối phương, nên hơi nóng trong trẻo và mạnh mẽ như vậy. Điều này cũng khiến Miyuki cảm thấy nhiệt độ trên mặt mình ngày càng cao hơn.

"Chà..." Những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa, bất lực như cơ thể bất lực hiện tại của anh, không thể ngăn chặn những âm thanh đáng xấu hổ tiếp tục phát ra chỉ bằng cách dựa vào sức mạnh của chính mình. 

Trong sự xấu hổ tột độ như vậy, Yunogawa giờ càng ngày càng nghi ngờ liệu phương pháp điều trị mà Tsukiyage đang thực hiện có thực sự là để điều trị các triệu chứng mà anh ấy đề cập ngày hôm qua hay không. Mặc dù trước đây Tsukiyage đã nói rằng anh ấy có thể làm quen với các cô gái thông qua tiếp xúc cơ thể để đạt được mục đích điều trị, nhưng bây giờ anh ấy chỉ đơn giản là tôi không cảm thấy quen với điều đó chút nào, nhưng cảm giác ban đầu vẫn còn đó, cảm giác yếu đuối và xấu hổ tột độ. Ngay cả khi xoa ngực Miyuki theo lệnh của người khác, anh cũng không dám dùng quá nhiều sức. Điều này không thể nghi ngờ chứng tỏ rằng ý tưởng rằng anh không muốn làm tổn thương con gái và không thể làm tổn thương con gái vẫn tiếp tục lởn vởn trong lòng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 677

Điều này chắc chắn cho thấy suy nghĩ trong lòng anh không muốn làm tổn thương con gái và không thể làm tổn thương con gái tiếp tục gây rắc rối. 

Trong sự xấu hổ tột độ như vậy, Yunogawa giờ càng ngày càng nghi ngờ liệu phương pháp điều trị mà Tsukiyage đang thực hiện có thực sự là để điều trị các triệu chứng mà anh ấy đề cập ngày hôm qua hay không. Mặc dù trước đây Tsukiyage đã nói rằng anh ấy có thể làm quen với các cô gái thông qua tiếp xúc cơ thể để đạt được mục đích điều trị, nhưng bây giờ anh ấy chỉ đơn giản là tôi không cảm thấy quen với điều đó chút nào, nhưng cảm giác ban đầu vẫn còn đó, cảm giác yếu đuối và xấu hổ tột độ. Ngay cả khi xoa ngực Miyuki theo lệnh của người khác, anh cũng không dám dùng quá nhiều sức. Điều này không thể nghi ngờ chứng tỏ rằng ý tưởng rằng anh không muốn làm tổn thương con gái và không thể làm tổn thương con gái vẫn tiếp tục lởn vởn trong lòng anh.

Và cảm nhận được hai cái chạm mạnh vào lưng anh, cảm giác ngực anh cọ xát qua lại, thậm chí cả cảm giác ẩm ướt mát lạnh ở mông dưới, Yunogawa, người có nhiều kinh nghiệm, có thể hiểu rằng Tsukikage chắc chắn đang trong trạng thái hưng phấn. Nghĩ đến những hành động trêu chọc anh trước đó, có thể nói, lần này anh vẫn mắc bẫy của đối thủ, bị đối thủ chơi mà không hề hay biết.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi nghi ngờ trong lòng càng thêm rối rắm và bối rối. Nếu đối phương thực sự chỉ nghĩ là vui đùa trêu chọc hắn, vậy thì sự hy sinh ngày hôm qua và lời hứa với lòng dũng cảm của hắn có ý nghĩa gì. 

Tsukikage, người không biết suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, tiếp tục di chuyển tay, hoặc cho dù cô biết suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, điều đó sẽ chỉ khiến nụ cười trên khuôn mặt cô tươi sáng hơn. 

Cô điều khiển tay Miyuki và từ từ hướng dẫn cô ấy, vuốt ve phần thân dưới của Yunogawa qua lại một cách đều đặn và nhịp nhàng. 

Phải nói rằng con gái vẫn có tài năng bẩm sinh ở lĩnh vực này. Ngay cả Miyuki cũng có tính cách nhút nhát như vậy nhưng dưới sự hướng dẫn của Yueying, cô dần dần hiểu và làm quen với hành vi mình đang làm hoặc giải thích rằng việc mình đang làm sẽ mang lại niềm vui và sự kích thích mạnh mẽ cho đối phương. 

Vì vậy, Yueying không khỏi mỉm cười. Sau khi đối phương dần quen thuộc với hành động hiện tại, hắn không khỏi bắt đầu hướng dẫn thêm. 

Trong khi vẫn giữ nguyên quy trình vuốt ve lên xuống ban đầu, cô kẹp ngón giữa của Miyuki vào giữa hai ngón tay và điều khiển ngón tay của người kia. Trong quá trình vuốt ve, cô dùng bụng ngón tay xoa qua lại trên quy đầu của đối phương, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Yunogawa. 

Cảm nhận được sự kích thích của đầu ngón tay mềm mại ở quy đầu, tiếng rên rỉ của Yunogawa đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Đồng thời, sức mạnh của đôi tay anh càng yếu đi. Anh ta phải sớm hoàn toàn bất lực trở lại và bị tàn sát. 

Nhưng đối với Miyuki, dưới sự hướng dẫn của Tsukikage, cô đã hiểu được phần nhạy cảm nhất của Yunogawa nằm ở đâu. Rốt cuộc, cô ấy có thể hiểu được chỉ bằng cách nghe thấy tiếng rên rỉ mà Yunogawa đang phát ra lúc này. 

Và khi cô cảm nhận được chất lỏng sền sệt tiếp xúc với đầu ngón tay, chất lỏng liên tục bôi lên toàn bộ quy đầu theo chuyển động của ngón tay cô, và chất lỏng vẫn tiết ra từ mắt ngựa trên quy đầu của Yunogawa, cô cũng thực sự hiểu rằng Yunogawa đã rơi vào cảm xúc khoái cảm, và đây là những chất lỏng tiết ra do hưng phấn. 

Mặc dù Miyuki về cơ bản không hiểu tình yêu nam nữ và lần duy nhất cô nhìn thấy tình dục thực sự là khi cô Tsukikage cố gắng "cứu" Yunogawa trong ký túc xá sinh viên năm nhất, nhưng cô không phải là một đứa ngốc. Sau khi tham gia khóa học sinh lý, cô vẫn ít nhiều hiểu được một số điều, so với việc khi hưng phấn sẽ tiết ra chất lỏng sền sệt từ phần dưới cơ thể, cô đương nhiên hiểu được chất lỏng do đối phương tiết ra tượng trưng cho điều gì. 

Tuy nhiên, kiểu suy nghĩ này cũng khiến cô rơi vào trạng thái ngượng ngùng hơn. Chắc chuyện hiện tại còn khó quên hơn chuyện trước. 

Nhưng điều khiến Miyuki xấu hổ nhất lúc này chính là việc ôm phần thân dưới của Yunogawa như thế này, cảm nhận được sự tiếp xúc nóng và cứng không ngừng từ tay cô, cùng cảm giác nhớp nháp trên đầu ngón tay và bụng, tất cả đều khiến cô có một cảm xúc mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng có. , như ngọn lửa thiêu đốt trong lòng, như thể cô muốn tiếp xúc mật thiết hơn với phần thân dưới của đối phương. Có lẽ ngay cả khi Yueying bỏ tay ra bây giờ, cô ấy cũng sẽ vô tình tiếp tục hành vi vừa rồi, không ngừng dùng tay vuốt ve, kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

Nhưng vốn dĩ ánh mắt đang né tránh không khỏi rơi vào thân dưới của Yunogawa, như thể anh muốn ghi nhớ bộ phận này một cách chắc chắn trong đầu. 

Đồng thời, cảm giác ngứa ngáy và ẩm ướt từ vùng kín của cô ngày càng rõ ràng, khiến cô vô tình khép chặt hai chân lại và xoa qua lại, cố gắng giảm bớt cảm giác ở vùng kín bằng cách này. 

Nếu việc điều trị của Yunogawa không phải là điều quan trọng nhất, cô ấy có lẽ không thể không rút một tay lại và trực tiếp xoa bóp, kích thích vùng kín của mình để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy khiến người ta cảm thấy nóng bức và tê dại. 

Dưới sự kích thích của bàn tay Tsukikage và Miyuki, tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên mãnh liệt hơn. 

Những động tác giật giật của Miyuki lúc đầu cũng dần trở nên thành thạo dưới sự hướng dẫn như vậy, ngược lại, Yunogawa có thể tự nhiên cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt và khó chịu ở phần dưới cơ thể, như thể nó đang ăn mòn thần kinh của anh. 

Và trong quá trình kích thích Yunogawa, Yueying bắt đầu xoa ngực qua lại trên lưng Yunogawa, giống như hai miếng bọt biển khổng lồ dùng sức ép chặt vào lưng anh, chạm vào quả anh đào rõ ràng giống như một vòng hoa qua lại, được Yunogawa cảm nhận, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm mà Yunogawa cảm thấy lúc này. 

Vì vậy, dưới sự kích thích gấp đôi như vậy, và biết rằng người đang kích thích mình chính là Miyuki, tiểu đội trưởng nhút nhát nhất lớp, Yunogawa nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh không thể chịu đựng được nữa, cơ thể đột nhiên căng cứng, phần thân dưới đột nhiên trở nên sưng tấy và cứng rắn hơn. Tsukikage giàu kinh nghiệm đương nhiên biết phản ứng của đối phương có ý nghĩa gì, nên không chút do dự, anh ta lập tức khống chế Miyuki, người vẫn chưa nhận thức được tình hình hiện tại, tăng tốc độ vuốt ve. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, kèm theo giọng nói đáng xấu hổ của Yunogawa, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng phun ra từ vùng mắt anh, phun vào không trung và rơi xuống mặt, cơ thể và tấm trải giường bên dưới Miyuki, người đang hoàn toàn bị choáng ngợp trước tình hình hiện tại. Trong chốc lát, căn phòng y tế nhỏ bé này tràn ngập một lượng lớn hormone ham muốn. 

Đối mặt với một tình huống mà cô chưa từng thấy trước đây, Miyuki có thể nói là đã hoàn toàn đứng yên tại chỗ với vẻ mặt ngơ ngác. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một chàng trai xuất tinh bằng chính mắt mình. Lần trước bởi vì bị bôi trực tiếp vào trong cơ thể Nhạc Ảnh nên cô không nhìn rõ tinh dịch của đối phương phóng ra như thế nào, nhưng bây giờ cô không có trở ngại gì nữa, có thể nhìn rõ cảnh tượng. 

Cho nên bây giờ cô thậm chí còn không nghe rõ Yueying đã nói gì sau khi Yunogawa xuất tinh xong: "Ogawa, lần này nhanh hơn một chút. Chẳng lẽ vì anh ấy là đội trưởng của anh nên mới cho anh một sự kích thích đặc biệt... Kể từ lúc này, tôi vẫn còn rất nhiều kỹ năng tay chưa truyền đạt được, thật sự rất đáng tiếc..."

Tất nhiên, không ai đáp lại lời nói của Tsukikage. Miyuki bị cảnh tượng vừa rồi sốc đến mức nhất thời không tỉnh táo lại, còn Yunogawa thì rơi vào trạng thái hôn mê và bất lực sau khi xuất tinh. Bây giờ anh đã yếu ớt buông tay ra và treo chúng ở hai bên người. Cơ thể anh cũng khập khiễng và yếu ớt trước cơ thể của Tsukikage, thở dốc một cách vô thức. 

Đương nhiên, Miyuki là người đầu tiên tỉnh táo lại. Khi cô cảm nhận được chất lỏng màu trắng đục trên mặt và cơ thể mình, mặt cô càng đỏ hơn khi cô ăn nhiều hơn. Cô đã có chút ý tưởng về những gì người kia đang phun ra. 

Tuy nhiên, cảm nhận được cảm giác nhớp nháp khó chịu, Miyuki không khỏi vươn tay ra nhẹ nhàng lau lên mặt, để chất lỏng màu trắng rơi xuống tay cô. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục trên lòng bàn tay, trong lòng cô dâng lên một cảm giác muốn nếm thử không thể giải thích được. Tuy nhiên, do bản năng nhút nhát và việc Yueying vẫn đang ở trước mặt nên cô nhanh chóng tỉnh dậy, càng đỏ mặt hơn và lắc đầu, cố gắng gạt bỏ suy nghĩ đáng xấu hổ này ra khỏi đầu. 

Đối với hành vi hiện tại của Miyuki, Yueying không khỏi cười khúc khích, dùng giọng trêu chọc nói: "Sao vậy, Miyuki, đột nhiên lắc đầu, cô còn đang nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi sao..."

"Không... tôi không..." Lời nói của Yueying đương nhiên khiến Miyuki đỏ mặt trả lời, nhưng cô không biết liệu có phải vì những suy nghĩ đáng xấu hổ trước đó khiến lời nói của cô lúc này do dự hay không. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của đối phương, Yueying không còn ý định tiếp tục trêu chọc Miyuki nữa. Thay vào đó, cô chỉ vào tủ đầu giường và nói: "Miyuki, nếu em cảm thấy khó chịu với tinh dịch trên người thì có khăn giấy bên cạnh. Em có thể dùng nó để lau. Nhưng nếu muốn loại bỏ hoàn toàn cảm giác khó chịu này, em phải vào phòng tắm trong phòng thay đồ và rửa sạch trước đã..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 678

Sau khi dùng khăn giấy lau đi toàn bộ chất lỏng đục màu trắng đục còn sót lại trên người cô, mặc dù như Yueying đã nói trước đó, cảm giác nhớp nháp còn sót lại trên người cô vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu rất nhiều, nhưng so với cảm giác trước đó thì dễ chịu hơn rất nhiều. Tất nhiên, mùi đặc biệt vang vọng trong không khí vẫn khiến cô hơi đỏ mặt. Cô vẫn muốn vào phòng tắm và tắm càng sớm càng tốt vì cô yêu thích sự sạch sẽ. 

Tuy nhiên, sau khi ném khăn giấy vào thùng rác mà Tsukikage đã chuẩn bị gần đó, Miyuki không mặc quần áo ngay và đi vào phòng tắm để tắm. Thay vào đó, cô lại chuyển sự chú ý sang Yunogawa. 

Dù cố ý hay không, ánh mắt cô đầu tiên rơi vào phần thân dưới đã trở lại trạng thái nửa mềm sau khi xuất tinh của Yunogawa. Khi cô nhìn thấy phần thân dưới cứng rắn và sát khí trước đây trở lại trạng thái mềm mại như vậy, trong mắt cô hiện lên một vẻ ngạc nhiên và tò mò trong tiềm thức, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng sự ngượng ngùng, cô nhanh chóng ngoảnh mắt đi. Suy cho cùng, đối với cô, việc nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của một chàng trai như thế này thực sự rất thô lỗ và xấu hổ. 

Lần này cô đưa ánh mắt lên trên và chạm vào khuôn mặt của Yunokawa. Nhìn thấy đối phương vẫn còn đang ngơ ngác, cô do dự một chút rồi nói với vẻ mặt có chút lo lắng và xấu hổ: "Tsukikage-sensei...Kawa-kun...giờ cô ổn chứ..."

Liếc nhìn vẻ mặt quan tâm không che giấu trên khuôn mặt Miyuki, Tsukikage mỉm cười nhẹ nhàng, đặt Yunogawa từ tay anh xuống giường và nhẹ nhàng vén phần tóc mái trước trán cô. Tuy nhiên, cô ấy không trả lời câu hỏi của Miyuki ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy cười khúc khích và nói, "Miyuki-san, bạn thật tốt bụng..."

"Ừm... Thầy Tsukikage, sao thầy đột nhiên nói như vậy..." Như không ngờ đối phương lại đột nhiên nói ra những lời như vậy, Miyuki vô tình phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, sau đó nói với giọng điệu có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng. 

"Không phải... đối với việc chữa trị cho Ogawa bây giờ, em phải cởi quần áo và khỏa thân đối mặt với Ogawa, đồng thời em phải làm rất nhiều hành động ngượng ngùng tình dục để có thể tạo cho đối phương đủ kích thích. Miyuki-san, mặc dù anh không tiếp xúc nhiều với em, nhưng tôi có thể hiểu rằng em là một cô gái nhút nhát. Vậy nên bây giờ em có thể làm những điều này cho Ogawa, chẳng phải đó là sự tử tế hay sao... Hay Ogawa là một người đặc biệt quan trọng với em..." Trong khi nhẹ nhàng trượt ngón tay lên trên Với khuôn mặt không phản ứng của Yunogawa, anh nhìn Miyuki, người vẫn đang khỏa thân đối diện với anh, và cười khúc khích nói. 

"Tôi..." Miyuki đỏ mặt và dường như cảm thấy khó khăn khi trả lời lời của đối phương. Sau đó, như nhớ ra điều gì, cô yếu ớt trả lời: "Nếu vậy... Thầy Nhạc Anh, thầy không phải giống nhau sao... có thể cống hiến lớn như vậy cho Chuan tiên sinh... Lần trước, thầy cũng giống như Chuan tiên sinh?" ...cứ...làm đi..." Cuối lời, giọng nói của Miyuki nhẹ như muỗi, khiến cô gần như không thể nghe được những lời cuối cùng. Điều này cũng cho thấy bản tính của cô vẫn còn rất nhút nhát, và những lời xấu hổ này cô hơi khó nói ra.

Sau khi nghe được lời của Miyuki, Yueying nhất thời muốn cười trong lòng. Đúng như dự đoán, đối phương là một cô gái rất ngây thơ và cô ấy thực sự đã nghĩ về bản thân mình theo cách này. Bạn phải biết rằng những gì cô ấy làm với Ogawa hoàn toàn không phải vì lợi ích của cô ấy. Cho dù cô có đồng ý yêu cầu chữa trị của Yunogawa thì cũng chỉ vì nhận được phần thưởng khiến cô hài lòng mà thôi. Điều này sẽ khiến kế hoạch đối phó với chị gái ruột của cô trở nên đơn giản và dễ dàng hơn rất nhiều.

Nhưng tôi không trách anh ấy. Suy cho cùng, tôi cư xử rất bình thường trước mặt các học sinh khác. Mặc dù thỉnh thoảng tôi cũng trêu chọc nhau nhưng tôi không làm điều gì quá đáng. Và vì tôi thường xuyên giúp học sinh giải quyết một số vấn đề tâm lý và những bí mật không thể nói ra nên đối với học sinh, tôi vẫn là một giáo viên rất có trách nhiệm và rất được yêu mến. 

Trước đó, cô ấy đã nghe nói rằng ai là giáo viên nổi tiếng nhất trường theo kết quả của cuộc khảo sát, và như bạn có thể tưởng tượng, cô ấy đã đứng đầu, trong khi em gái cô ấy là Qianying gần như đứng cuối. Xem xét thái độ cổ hủ và nghiêm khắc của chị gái cô, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhưng bây giờ đối mặt với lời nói của Miyuki, Yueying vẫn giữ vẻ mặt thản nhiên đó, cười khúc khích nói: "Miyuki-san, tôi hoàn toàn khác với bạn ... Bạn có nghĩ rằng bạn đã quên thân phận của tôi không? Tôi là giáo viên phòng y tế... Là một bác sĩ, việc làm như vậy để chữa trị cho bệnh nhân của mình không có gì là lạ. Và bạn cùng lớp Miyuki, bạn khác với tôi. Bạn chỉ là một học sinh bình thường. Bạn không có nghĩa vụ hay trách nhiệm gì khi tham gia vào vấn đề này... Bây giờ bạn đã có đóng góp như vậy... Nhưng, Miyuki-san, bạn vừa nói rằng tôi cũng vậy... Vậy ý bạn là bạn thừa nhận rằng bạn thực sự tốt bụng hoặc bạn coi Ogawa là một người rất quan trọng đối với bạn..."

Nếu Yunogawa, người vẫn đang trong trạng thái bối rối, nghe được những lời này, anh ấy chắc chắn sẽ muốn bảo Miyuki đừng rơi vào bẫy trong lời nói của Tsukikage. Suy cho cùng, việc Miyuki tham gia vào vụ việc trước đó hoàn toàn là do sự thuyết phục và hướng dẫn của Tsukikage trước khi cô tham gia vào vụ việc không liên quan gì đến mình. Bây giờ nói đối phương chủ động tham gia đóng góp là một lời nói hoàn toàn không nhất quán.

Chỉ là do ảnh hưởng của sự nhút nhát nên Miyuki không nhận ra sự mâu thuẫn trong lời nói của Yueying. Bây giờ cô ấy rất quan tâm đến những lời cuối cùng của Yueying và rất run. Có thể nói cô ấy thực sự coi người kia là người quan trọng nhất của mình? 

Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy mặt mình đỏ hơn và tim đập nhanh hơn. Cảnh tượng ở một mình với người khác trong cuộc thi thử lòng can đảm cứ hiện lên trong tâm trí cô, đặc biệt là bây giờ dù không có người kia chạm vào ngực mình nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự đụng chạm của người kia xoa ngực mình trước khi vẫn còn đọng lại, khiến cô càng hoảng sợ và đỏ mặt hơn. 

Tuy nhiên, cô sớm nhớ đến bạn gái của Yunogawa và sự đóng góp mà Maki, người yêu thời thơ ấu của cô đã dành cho Yunogawa. Ánh sáng trong mắt cô mờ đi một chút, cô cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở có phần gấp gáp của mình và nói, "Có lẽ đó là lòng tốt mà anh đã nói, thưa anh Tsukikage... Tôi chỉ muốn đơn giản là giúp đỡ bạn tôi..."

Nói xong những lời này, cô vô thức nhặt bộ quần áo bên cạnh lên, nhưng lại không mặc lại ngay. Thay vào đó, cô lại liếc nhìn Yunogawa, người vẫn còn thức. 

Yueying tự nhiên hiểu được ý tứ trong ánh mắt của đối phương, nên không tiếp tục nói về vấn đề trước đó mà cười khúc khích, hỏi câu hỏi mà cô đã hỏi lúc đầu: “Đừng lo lắng, Miyuki-san… Ogawa hiện tại không có vấn đề gì cả… Anh ấy vẫn chưa tỉnh lại, chỉ là vì mất ý thức sau khi xuất tinh… Nhưng không giống những cậu bé bình thường, cậu ấy mắc bệnh bẩm sinh nên nguồn cung cấp máu thường xuyên xuất hiện. Tuy nhiên, trong tâm trí anh cũng có những khoảnh khắc trống rỗng. Nó sẽ dài hơn. Hãy dừng lại ở đây để điều trị ngày hôm nay. Suy cho cùng, việc điều trị phải được thực hiện từng bước một. Nếu đi quá nhanh sẽ bị tác dụng phụ mạnh nên hãy hoãn việc điều trị sang lần sau... Nhưng tuần sau các bạn sẽ bắt đầu kỳ thi cuối kỳ. Bây giờ hãy tạm gác việc điều trị sang một bên. Là học sinh, chúng ta vẫn phải đặt việc học lên hàng đầu... Nhưng nếu có thể, tôi sẽ lại làm phiền bạn trong kỳ nghỉ hè, Miyuki-san..."

Những lời của Tsukikage đương nhiên là một nửa sự thật. Nguyên nhân khiến Yunogawa mất ý thức quả thực là do xuất tinh, nhưng lý do là vì nó kéo dài lâu hơn những cậu bé khác rất nhiều. Đương nhiên, đó không phải là do căn bệnh vô căn cứ nào đó gây ra, mà là do bệnh tâm thần của Yunogawa gây ra, giống như triệu chứng mất sức lực khi cơ thể tiếp xúc với khoái cảm. Sự vắng mặt lâu dài này chắc chắn là do anh ta đang vô thức trốn tránh hiện thực và không muốn đối mặt với sự tác động của hiện thực. 

Trước đây, chỉ nắm bắt được hai điều này của đối phương mà tạm thời quên mất đây được coi là một sai lầm hiếm thấy của Yueying, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì phương pháp điều trị cũng giống như tình huống trước đó. Chỉ cần bạn quen với cơ thể cô gái và giải quyết được những vấn đề tâm lý của bản thân thì những tình huống đặc biệt này đều có thể dễ dàng giải quyết. 

Miyuki đương nhiên sẽ không nghi ngờ lời nói của Yueying, hoặc đối với cô, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc nghi ngờ lời nói của giáo viên, nên sau khi nghe những gì Yueying nói, cô gật đầu không chút do dự và nói: “Không sao đâu, thưa thầy… Trong kỳ nghỉ hè em cũng có nhiều thời gian rảnh hơn… Và không chỉ là bạn của Ogawa, tôi còn là người giám sát của Ogawa. Làm một việc như vậy chính xác là điều tôi nên làm…”

Nó giống như một sự che đậy có chủ ý. 

Đây là suy nghĩ hiện lên trong đầu Tsukikage sau khi Miyuki nói những lời này. So với Tsukikage, kỹ năng diễn xuất của Miyuki vẫn còn quá giả tạo và kém cỏi. Những lời này rõ ràng là nhằm che đậy sự dao động do vấn đề về giọng nói mà cô đã nêu ra trước đây. Tôi tin rằng Miyuki vẫn đang đấu tranh tư tưởng gay gắt trong đầu. 

Tuy nhiên, Yueying không tiết lộ suy nghĩ hiện tại của đối phương mà chỉ cười nói: "Đã như vậy, Miyuki-san sẽ thực sự làm phiền cậu... Bây giờ cậu có thể đi tắm trước, nếu không, người khác có thể ngửi thấy mùi hôi còn sót lại trên cơ thể cậu... Về phần Tiểu Xuyên, tôi sẽ để anh ấy nghỉ ngơi ở đây trước..."

Tsukikage nói đến đây, mặt Miyuki không khỏi đỏ bừng. Lần này cô không do dự nữa. Cô nhanh chóng thay quần áo, liếc nhìn Yunogawa trên giường rồi nhanh chóng rời khỏi phòng y tế với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi khóa cửa lại, Yueying nhìn Yunogawa vẫn đang nằm trên giường, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng: “Ogawa, anh thật sự rất dễ thu hút con gái…” Miyuki nói rằng cô không quan tâm đến Yunogawa, nhưng cô sẽ không tin chút nào. Bằng không, thân là một cô gái nhút nhát, ngay từ đầu cô đã không thay quần áo mà lựa chọn kiểm tra tình trạng của Yunogawa. Điều này chắc chắn đã sẵn sàng để tiếp tục điều trị cho anh ta. Nếu cô nói cô không quan tâm đến anh thì ai sẽ tin...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 679

Yunogawa tỉnh dậy sau trạng thái bất tỉnh. Yunogawa từ từ nhìn rõ cảnh tượng trước mắt. Thứ đầu tiên đập vào mắt Yunogawa là hai quả bóng khổng lồ màu trắng. Điều này khiến anh choáng váng một lúc mới lấy lại được bình tĩnh. Nhưng ngay sau khi tỉnh dậy, anh lập tức hiểu ra. Thứ trước mắt Bai là một cặp ngực, tự nhiên khiến người đàn ông nhút nhát vô thức quay mặt đi nhìn sang một bên. Nhưng điều hắn không ngờ tới là sau khi dời mắt, hắn nhìn thấy một nơi có mái tóc dày, hình như có thể nhìn thấy một khe núi màu hồng bên trong mái tóc đen. 

Lần này, trên mặt hắn hiện lên một tia sáng đỏ rực, hắn hoảng sợ đứng dậy. Lúc này hắn mới ý thức được vừa rồi mình đang nằm trên đùi cô Nhạc Ảnh, bởi vì đối phương đang khỏa thân nên hắn nhìn thấy những thứ khiến hắn xấu hổ trong cơn hoảng sợ. 

Sau khi ngồi dậy lần nữa, anh cũng phát hiện mình vẫn khỏa thân. Phần thân dưới của anh dường như đã được lau chùi nên không có cảm giác dính dính. Nếu không phải trên ga trải giường vẫn còn vài vết ướt và mùi hormone trong không khí, có lẽ anh ấy thực sự sẽ cho rằng chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng cho đến bây giờ, anh không hề mơ tưởng đến điều gì khác. Anh khép chặt chân lại như đang ngượng ngùng, lấy tay che lại, đảo mắt và thấy trong phòng không có Miyuki. Anh không khỏi hỏi với giọng ngượng ngùng và nghi ngờ: "Thầy Tsukikage... Miyuki-san đâu rồi..."

Yueying không tỏ ra thay đổi nhiều trước hàng loạt phản ứng của Yunogawa. Nghe xong câu hỏi của anh, cô chỉ nói với giọng trêu chọc: “Okawa, quả nhiên cô gái đó chiếm một vị trí rất quan trọng trong lòng anh… Việc đầu tiên anh làm sau khi tỉnh dậy là hỏi xem cô ấy ở đâu…”

"Tôi không có ý tưởng như vậy..." Yunogawa đỏ mặt trả lời. 

"Thật sao? Chẳng lẽ là Tiểu Xuyên, ngươi hoài niệm thân thể của đối phương, cho nên muốn có lại trải nghiệm tương tự?"

"Không phải vậy đâu!" Nhìn thấy lời nói của Yueying ngày càng quá đáng, Yunogawa không khỏi lớn tiếng phản bác và đỏ mặt. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Yueying không tiếp tục trêu chọc cô mà dừng lại, mỉm cười nói: "Miyuki đi đâu rồi? Ogawa, lẽ ra anh phải đoán ra... Bởi vì anh vừa lau hết chất lỏng bẩn thỉu, nhớp nháp của mình trên mặt và trên người đối phương, làm hoen ố hoàn toàn cơ thể trong sáng ngây thơ chưa từng bị con trai chạm vào của đối phương... Ngay cả tấm ga trải giường bên dưới cũng vẫn còn dấu vết của chất lỏng, không thể dùng khăn giấy lau đi. Tôi đoán sau này bạn sẽ phải thay khăn trải giường..."

Khi Yueying nói lời này, mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng như cua luộc, đỏ bừng và nóng hổi, đặc biệt là vì nội dung lời nói của Yueying quá chi tiết và sống động. Dù trước đó anh vẫn còn trong trạng thái lơ đãng nhưng trong đầu anh vẫn có thể nghĩ đến cảnh tượng chung, vì điều này mà trong lòng anh càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Tuy nhiên, trong trạng thái ngượng ngùng như vậy, anh vẫn nhớ lại những suy nghĩ đã xuất hiện trong lòng trước đó, nên vừa đổi chủ đề vừa nói: "Thầy Nhạc Anh... xin hãy nói cho em biết sự thật... thầy đã làm gì trước đây... thầy có thật sự chữa khỏi bệnh tâm thần cho em không..."

Tsukiying rất ngạc nhiên khi Yunogawa đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Rốt cuộc, nhìn bộ dáng đỏ mặt và ngượng ngùng của Yunogawa, vừa rồi cô đã muốn trêu chọc anh thêm vài lần nữa.

Tuy nhiên, thông qua câu hỏi của đối phương, cô có thể hiểu được suy nghĩ chung của đối phương, nhưng như chắc chắn, cô vẫn hỏi: "Sao vậy Tiểu Xuyên, cậu còn nghi ngờ tôi đang lừa dối cậu sao..."

"Không phải vậy..." Yunogawa ngập ngừng nói. Bây giờ anh không biết đó là sự thật hay lời nói dối. Anh cân nhắc lời nói của mình, chậm rãi nói: "Chỉ là... sau phương pháp chữa trị mà anh vừa đề cập, anh Tsukiyage... vấn đề của tôi vẫn không thay đổi chút nào... tôi sẽ dần mất đi sức lực trong khoái cảm và không thể phản kháng... và tôi không dám dùng vũ lực đối với người khác... tôi không dám làm gì tổn thương người khác..."

“Mặt khác, sau khi xuất tinh, ngươi sẽ rơi vào trạng thái bất tỉnh rất lâu…” Nghe được lời nói của Yunogawa, Yueying không những không có biểu hiện gì kỳ quái mà còn nói thêm như thể đang giúp đỡ đối phương. Sau đó, dưới đôi mắt có phần bối rối và lo lắng của Yunogawa, anh ấy từ từ mở miệng và cười khúc khích tiếp tục, "Đó là lý do tại sao tôi đã nói trước đó, Ogawa, anh hoàn toàn là một tên ngốc..."

"Chà..." Lời của Tsukikage khiến Yunogawa thút thít. Anh thực ra hiểu rằng mình thỉnh thoảng mắc phải những sai lầm ngu ngốc, nhưng anh không hiểu tại sao Tsukikage lại đột nhiên nói về anh như vậy, nên trong mắt anh không khỏi có nghi ngờ.

Nhạc Anh không cố ý kích thích khẩu vị của cậu mà nói tiếp: “Tiểu Xuyên, cậu cho rằng trị bệnh là chuyện đơn giản như vậy sao… Ngay cả cảm lạnh cũng phải mấy ngày mới khỏi hoàn toàn, chưa kể bệnh tâm thần của cậu phát triển từ rất sớm và còn kéo dài cho đến ngày nay… Không phải tôi đã giải thích cho cậu trước rồi sao? Cậu đã qua rồi à? Sở dĩ tôi mời Miyuki làm trợ lý cho tôi và khỏa thân gặp cậu là để cậu quen với cơ thể con gái và loại bỏ hoàn toàn bóng tối trong lòng cậu. hướng dẫn bạn và Miyuki làm vừa rồi là nhằm mục đích này, để bạn hiểu rằng con gái không phải là thứ đáng sợ, để bạn dần dần quen với việc chạm vào nhau và từ từ khám phá những lợi ích của con gái từng bước cho đến khi loại bỏ hoàn toàn vấn đề tâm lý và bạn có thể đối mặt với con gái một cách bình thường. Hơn nữa việc ngươi vừa làm vẫn có tác dụng. Tuy như ngươi đã nói, ngươi vẫn cảm thấy bất lực yếu đuối, vẫn không thể dùng vũ lực để làm tổn thương cô gái, nhưng ngươi có thể chủ động xoa ngực đối phương... Nếu là trước đây, ngươi có thể chủ động xoa ngực cô gái được không..."

Sau khi nghe Yueying lời nói, Yunogawa cũng hiểu rằng mình thực sự có chút ngu ngốc. Anh ấy quá nóng lòng muốn chữa trị vấn đề tâm lý của mình nên trước đó anh ấy mới có những suy nghĩ như vậy và nói ra những lời lẽ nghi ngờ. 

Nhưng hiện tại, sau khi nghe Nhạc Ảnh giải thích, hắn cũng hiểu được, hắn có lẽ thật sự đã thay đổi. Anh không thể chủ động xoa bóp cô gái được. Mặc dù trước đó đã có Nhạc Ảnh ra lệnh, nhưng hắn lại không có sự khống chế của đối phương mà xoa bóp ngực đối phương. Đây chắc chắn có thể nói là một sự thay đổi. 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ trước đó, cảm giác mềm mại dường như vẫn còn lưu lại trong lòng bàn tay anh, vẫn khiến mặt anh không tự chủ được đỏ lên, cảm giác xấu hổ mãnh liệt cứ dâng lên trong lòng, khiến anh phải hỏi với giọng ngượng ngùng: "Thầy Nhạc Anh... em hiểu... nhưng thật sự... đây có phải là cách duy nhất... trong trường hợp này... thật sự..."

"Đây là cách duy nhất để giải quyết bệnh tâm thần của anh..." Không chút do dự hay do dự, Yueying mỉm cười trả lời: "Nếu anh thực sự muốn chữa khỏi bệnh thì phải dùng phương pháp này. Trừ khi anh từ bỏ việc điều trị và để bệnh của mình tồn tại, nó có thể trở nên nghiêm trọng hơn. Bằng không, nếu anh điều trị từng bước một dưới sự hướng dẫn của tôi, căn bệnh đã đeo bám trong lòng anh sẽ không ngừng bị loại bỏ và suy yếu cho đến khi biến mất hoàn toàn... Vì vậy, bây giờ tôi có thể cho anh một cơ hội để lựa chọn một lần nữa, tiếp tục điều trị... hay từ bỏ việc điều trị..."

"Ừ..." Yunogawa không khỏi lại thút thít, nhưng âm thanh này càng thể hiện tình huống xấu hổ và thái độ có phần choáng ngợp. Có thể nói, vì bản tính nhút nhát nên anh ấy thực sự không muốn làm điều đáng xấu hổ như vừa rồi, và anh ấy cũng không muốn tiếp tục lừa dối Miyuki-san. Nhưng mặt khác, anh muốn xóa bỏ hoàn toàn thứ đã khiến anh bận tâm bấy lâu nay. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh thực sự sợ sẽ có thêm nhiều người gặp bất hạnh vì chuyện của chính mình. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hạ quyết tâm, áy náy nói: "Ta... lựa chọn... tiếp tục trị liệu..."

"Đó là một lựa chọn sáng suốt. Nó cũng cho thấy Ogawa không quá ngu ngốc..." Yueying cười khúc khích nói, nhưng ngay khi nhớ ra điều gì đó, anh ấy tiếp tục, "Nhưng tôi đã nói với Miyuki-san trước đó, vì tuần sau cậu sẽ có kỳ thi cuối kỳ nên tôi sẽ không gọi cậu đến trong thời gian đó, nhưng ngược lại, trong kỳ nghỉ hè, cậu vẫn phải dành thời gian đến trường điều trị..."

Yunogawa không phản đối lời nói của Tsukikage và gật đầu. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy cả hai vẫn đang khỏa thân, anh không khỏi đỏ mặt và ngượng ngùng nói: "Tsukikage-sensei... Bây giờ tôi có thể mặc quần áo vào được không..."

"Cái này không được..." Đáp lại Yunogawa lời nói, Yueying mỉm cười nói ra lời từ chối. Yunogawa chưa kịp phản ứng, cô đã vô tình đến gần anh và đẩy anh trở lại giường. Cô cũng nhân cơ hội cưỡi Yunogawa. Anh nhẹ nhàng cọ xát háng mình vào phần thân dưới vẫn còn hơi mềm mại, dùng giọng quyến rũ nói với Yunogawa đang đỏ mặt và hoảng sợ: "Hôm nay anh tính chưa đủ lãi... nên trước khi thay ga trải giường, chúng ta hãy diễn một màn hay khác nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 680

"Ừ... thời tiết nóng quá..." Yunogawa ngẩng đầu nhìn ngày nắng không mây, cảm thấy cơ thể có chút mệt mỏi và lười biếng. Lúc này đã là giữa mùa hè, thời tiết có thể nói càng ngày càng nóng. Dù vẫn còn là sáng sớm nhưng nhiệt độ cao vẫn khiến anh đổ mồ hôi. Nếu có thể, anh ấy thực sự muốn được nghỉ ngơi thoải mái ở nhà. 

Nhưng hôm nay là cuối tuần, và vì anh ấy có công việc gia sư nên anh ấy phải đến nhà Lilina vào sáng sớm cuối tuần. 

Khẽ thở dài, anh nhìn một số CV trong trang phục chuyên nghiệp đi ngang qua mình. Anh không khỏi nhớ tới chuyện xảy ra ở phòng y tế ngày hôm qua, trên mặt anh hiện lên một vệt đỏ bừng. Anh không thể biết liệu sự nóng nảy hay sự nhút nhát đã chi phối điều đó. 

Cuối cùng, sau khi Miyuki rời đi, Yueying tiếp tục có mối quan hệ trực tiếp nhất với anh trong hoàn cảnh như vậy. Dù hiểu rằng mình không còn lựa chọn nào khác để giải quyết tình trạng của mình nhưng việc bị đối phương ép quan hệ tình dục vẫn khiến anh rất ngại ngùng, đặc biệt là vì là một phụ nữ trưởng thành nên kỹ năng tình dục của Yueying thành thạo và linh hoạt hơn rất nhiều so với những cô gái khác. Vì vậy, anh cảm thấy một niềm vui rất mạnh mẽ trong trạng thái ngại ngùng như vậy. Nghĩ tới bộ dáng đáng xấu hổ cuối cùng mà hắn thể hiện, cho đến bây giờ trên mặt hắn vẫn có chút phát sốt. 

Sau khi lắc đầu tuyệt vọng để thoát khỏi suy nghĩ đáng xấu hổ này trong đầu, Yunogawa lại thở dài, như thể chuyển sự chú ý của mình, anh chuyển suy nghĩ của mình đến nhà Lilina nơi anh đang đến. 

Chỉ cần nghĩ tới Lilina, đối phương cùng mình quan hệ, cùng đối phương cùng mình mấy tuần này xảy ra chuyện gì, Yunogawa mặt lại lần nữa đỏ lên. 

Với tư cách là gia sư của Relina, điều đó có nghĩa là hôm nay cô lại phải ở một mình với anh ấy. Relina, người có tính cách táo bạo và đặc biệt hứng thú với khía cạnh này sau lần đầu tiên nếm trái cấm, sau đó sẽ nhìn thấy chính mình và ở lại phòng đối phương. Những điều đáng xấu hổ và khủng khiếp nào sẽ xảy ra? Yunogawa có thể đại khái đoán được chuyện gì sẽ xảy ra với mình mà không cần suy nghĩ quá nhiều, điều này khiến anh càng do dự và bất an. 

Nhưng dù có khó chịu đến đâu thì dạy kèm vẫn là công việc tạm thời của anh. Vì đã đồng ý với đối phương nên anh phải làm thật tốt. Thậm chí anh còn không muốn bỏ cuộc giữa chừng. Mặc dù anh bắt đầu làm gia sư để thoát khỏi sự cạnh tranh hàng tuần của Bạch Âm Bạch Linh và Maki, nhưng anh không ngờ rằng điều đó sẽ khiến anh gặp rắc rối ở phía bên kia. 

Anh không còn nghĩ đến những chuyện rắc rối này nữa, bởi vì lúc này anh đã vô tình đi đến cửa nhà Lilina và gõ nhẹ vào cửa. 

Chỉ vài giây sau khi tiếng chuông cửa vang lên, cánh cửa đã được mở ra từ bên trong. Sau đó Yunogawa chỉ cảm thấy một cơn gió thơm, đồng thời có cảm giác nặng nề và mềm mại trong vòng tay. Mái tóc ngắn màu hồng bắt mắt lần đầu tiên xuất hiện trong võng mạc của anh, theo sát đó là giọng nói vui vẻ quen thuộc: "Anh... em rất nhớ anh..."

Bây giờ Lilina đang ở trong vòng tay anh. Lúc này cô đang vui vẻ ôm lấy eo Yunogawa, nhẹ nhàng dụi đầu vào ngực anh. Cô ấy có vẻ thực sự vui mừng khi được gặp Yunogawa. 

Bởi vì hôm nay Relina mặc một chiếc áo denim không tay rất mát mẻ, hai cánh tay trắng nõn mịn màng và chiếc rốn xinh xắn lộ ra không khí, lộ ra vẻ đáng yêu vui tươi của cô. Tuy nhiên, điều này càng khiến Yunogawa bối rối hơn không biết nên đặt lòng bàn tay vào đâu. 

Hơn nữa bởi vì lúc này thân thể quá gần, cho nên đối phương mềm mại cùng nhiệt độ đều tùy ý truyền đến hắn. Không biết là do ngượng ngùng ảnh hưởng, hay là nhiệt độ bên ngoài cộng với nhiệt độ của hai bên khiến anh cảm thấy đặc biệt nóng bức. Hiện tại trên mặt hắn vẫn còn có chút đỏ bừng, hắn có chút bối rối cùng bất an nói: "Lilina... Đã lâu không gặp chúng ta... Và đừng tiếp tục ôm ta như thế này... Nếu mẹ ngươi nhìn thấy..."

Rerina cười cắt ngang lời Yunogawa rồi nói: "Anh yên tâm, hôm nay mẹ em đi làm sớm vì mẹ có việc phải làm ở công ty. Trước khi đi, mẹ còn nói với em rằng mẹ sẽ đối xử tốt với em... bằng không, dù em có bạo dạn hơn, em cũng sẽ không ôm anh trai như thế này. Dù sao, sau khi mẹ em biết chuyện, người mẹ bảo thủ nhất định sẽ muốn mắng em rất nhiều điều vô nghĩa, chỉ nghĩ đến đó thôi cũng khiến em đau đầu..." Khi cô nói những lời này, Lilina không khỏi khẽ cau mày, hoặc có lẽ cô rất ghét bị cha mẹ khiển trách, nhưng cô có thể cảm nhận được điều đó khi nghĩ về lần đầu tiên cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con họ ở nhà mình, và Lilina dù sao cũng đang trong giai đoạn nổi loạn. 

Sau khi phàn nàn về mẹ mình xong, Lilina lại nhìn vào mặt Yunogawa, tiếp tục với vài lời khao khát: "Còn anh, chúng ta đã hơn một tuần không gặp rồi... Chẳng phải có câu nói yêu nhau không bao giờ muốn xa cách, nhưng anh em em đã xa nhau lâu như vậy, sao có thể không nhớ em... Chẳng lẽ anh chưa bao giờ nghĩ đến em sao, anh trai..."

Chúng tôi không phải là một cặp chút nào. 

Đây là suy nghĩ trong tiềm thức của Yunogawa, nhưng sau khi nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người, bây giờ anh không thể trả lời những lời vô tâm như vậy, và anh cũng không đủ tư cách để nói những lời có thể làm tổn thương người khác như vậy. 

Đáp lại ánh mắt mong đợi của đối phương, cô chỉ có thể hơi đỏ mặt và nhìn đi nơi khác, như để che giấu sự xấu hổ của mình, đồng thời đưa tay chạm vào đầu Lilina và nói: "Tôi cũng vậy... Tôi nhớ em... Lilina..."

"Thật sự... Anh trai không hề lừa dối em... Nhưng em sẽ rất vui khi nghe được lời nói của anh trai mình, cho dù đó là lời nói dối..." Lilina mỉm cười ngẩng đầu nhìn Yunogawa và nói.

Nụ cười rạng rỡ và vui vẻ của đối phương khiến Yunogawa cảm thấy có chút áy náy. Thành thật mà nói, mặc dù anh có thể đảm bảo rằng những gì mình vừa nói không phải là lời nói dối hoàn toàn, nhưng nó cũng không hoàn toàn là sự thật. Có thể nói đó là một nửa sự thật và một nửa sai lầm. Bây giờ nhìn vẻ mặt vui vẻ của đối phương, cảm giác áy náy này càng mạnh mẽ hơn một chút, khiến anh không dám nhìn vào mắt đối phương. 

Vì vậy, như muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ này, Yunogawa đổi chủ đề và nói: "Ừm...Relina...chúng ta vào trước đi...bên ngoài khá nóng...và sẽ không tốt nếu những người hàng xóm khác nhìn thấy chúng ta như thế này..."

Nghe Yunogawa nói như vậy, Lilina lè lưỡi một cách đáng yêu, cuối cùng cũng thả tay ra và buông Yunogawa ra, nhưng ngay sau đó cô lại nắm lấy tay phải của anh, nắm lấy nó, dùng giọng điệu có chút hối lỗi nói: "Hì hì... Thực xin lỗi anh, em quên mời anh vào nhà. Em ra ngoài phơi nắng quá, chắc là nóng lắm... Lát nữa vào đi, em sẽ pha một cốc nước trái cây cho anh trai giải khát, giải nhiệt..."

Kỳ thật có một điều cô không nói ra, đó chính là Yunogawa sợ hàng xóm nhìn thấy, trong lòng cô cũng có chút lo lắng. 

Cô chỉ là nhớ Yunogawa quá nhiều nên không nghĩ nhiều về điều đó. Khoảnh khắc cô mở cửa đợi anh, cô không chịu nổi hưng phấn mà nhào vào vòng tay anh. Ngửi được mùi hương quen thuộc, cảm nhận được hơi ấm quen thuộc, cô cảm thấy hài lòng đến mức trong trạng thái hưng phấn như vậy, cô không nghĩ đến chuyện khác mà chỉ nghĩ đến việc làm nũng. 

Bây giờ sau khi được Yunogawa nuôi dưỡng, cô lại nhận ra điều này. Bạn phải biết rằng mặc dù bố cô đã đi công tác nước ngoài nhiều năm và mẹ cô thường xuyên bận rộn với công việc nhưng hàng xóm thỉnh thoảng sẽ đến thăm nhau, đặc biệt là các cô chú lớn tuổi rất thích trò chuyện. Nếu họ nhìn thấy hành vi thân mật như vậy giữa cô và Yunogawa, chắc chắn sẽ có một khoảng thời gian đồn thổi. 

Điều quan trọng hơn là nếu chuyện này đến tai mẹ anh, chuyện của họ nhất định sẽ bị vạch trần ngay lập tức, sẽ trở nên rất rắc rối. 

Cho nên lúc trước Yunogawa nhắc đến chuyện này, cô vẫn có chút hoảng hốt nhìn xung quanh. Khi cô thấy bên cạnh không có người quen, lại trong thời tiết nắng nóng như vậy, có lẽ ở trong phòng máy lạnh vẫn tốt hơn là ra ngoài chơi. 

Đáp lại, Lilina không khỏi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. 

Nhưng mặc dù trước đó trong lòng cô có rất nhiều bối rối và suy nghĩ, nhưng trên mặt cô vẫn nở nụ cười bình thường, như thể không muốn làm Yunogawa lo lắng. Nếu Yunogawa biết vừa rồi tâm lý biến đổi của đối phương, chắc chắn sẽ cho rằng Relina xứng đáng là cô gái muốn làm diễn viên. 

Nhưng có lẽ điều mà bản thân Lilina cũng không ngờ tới là sau khi Lilina và Yunogawa vào phòng và đóng cửa lại, một cô bé khoảng mười tuổi từ góc bên kia bước ra. Cô nhẹ nhàng lắc bức ảnh hai người ôm nhau chụp trên điện thoại, cười ranh mãnh nói: “Xem ra lần này em đến đây sớm như vậy để mai phục, hơn nữa còn có thu hoạch rất tốt… Bây giờ, chị ơi, sao chị có thể ngụy biện được…”

Sau khi giải quyết vấn đề bữa sáng của mình ở một nhà hàng nhỏ gần đó, cô bé vừa trốn cạnh nhà Lilina vừa trả giá bữa ăn tương ứng dưới ánh mắt kỳ lạ trong mắt chủ nhà hàng, rồi lại bước ra ngoài, về phía gia đình Lilina.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 681

Sau khi giải quyết vấn đề bữa sáng của mình ở một nhà hàng nhỏ gần đó, cô bé vừa trốn cạnh nhà Lilina vừa trả giá bữa ăn tương ứng dưới con mắt kỳ lạ của chủ nhà hàng, rồi lại bước ra ngoài. Vừa đi về phía nhà Lilina, cô vừa nói như đang nói với chính mình: “Tại sao? Để có được thứ gì đó có lợi cho mình càng sớm càng tốt, hiếm khi tôi mai phục gần cửa nhà đối phương trong tình huống sáng sớm nóng bức như vậy. Thật sự tốn rất nhiều thời gian và sức lực… Hơn nữa chỉ có một bức ảnh như vậy trong tay luôn cảm thấy có chút không đủ. Đến lúc đó, chị tôi sẽ nói dối rằng, đây nếu chỉ là một hành động làm tình bình thường thôi.” giữa anh em ruột, tuy rằng loại hành vi này quả thực có chút thân mật, nhưng cũng không phải là không thể nào anh em có quan hệ tốt hơn lại cư xử như vậy... Xem ra nếu muốn thật sự bắt được em gái, còn phải chụp thêm nữa... Hehe, tiếp theo ta sẽ cố ý đi thăm em gái, về nhà xem có thể tìm được thứ gì thú vị hơn không... Có lẽ anh chị biến thái đã hôn nhau rồi... Dù sao thì dì cũng rất phản đối tình yêu cún con. còn sợ dì biết chuyện này... Cứ làm đi..."

Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều cũng có thể biết rằng cô bé chỉ khoảng XX tuổi này chính là em họ của Lilina là Mộng Thiên Táo Cơ. Có lẽ ngay cả Lilina, người hiểu rõ tính cách rất xấu xa của cô, cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng anh họ của cô lại muốn dùng thủ đoạn như vậy để bắt cô. Rốt cuộc, có rất ít người nghĩ đến điều này.

Nhưng đối với Zaoji, điều này dường như không phải là một vấn đề lớn chút nào, hay nói cách khác, phương pháp bắt người khác để đe dọa không phải là điều mà cô ấy nên nghĩ ra ở độ tuổi của mình, và vì cô ấy có thể nghĩ ra một phương pháp như vậy, cô ấy có vẻ sớm phát triển hơn nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi.

Và loại ý tưởng này không chỉ là ý tưởng nhất thời mà một số ý tưởng có lẽ đã nảy sinh trong đầu cô kể từ khi cô bất ngờ gặp Yunogawa tại nhà anh họ mình. Suy cho cùng, cô ấy luôn trung thành với tính cách của mình và luôn có sự sở hữu đặc biệt đối với những thứ mà người khác thích.

Tuy nhiên, trong nhiều tuần liên tiếp, hoặc vì chuyện gì đó xảy ra với gia đình hoặc bạn bè của cô, hoặc chuyện gì đó xảy ra với Yunogawa hoặc Relina, kế hoạch của cô đã không thể thực hiện được và cô phải trốn trong góc hơn một hoặc hai lần như trước. Đặc biệt là khi kế hoạch của cô mấy lần liên tiếp thất bại, khiến cô phải phơi nắng một lúc, khiến cô có chút tức giận.

Zaoji không mất nhiều thời gian để đến nhà Lilina. Nhìn thấy cánh cửa quen thuộc và đóng kín, cô ngẩng đầu nhìn lên lầu như ngập ngừng. Tuy nhiên, từ vị trí này, cô không thể nhìn thấy hình dáng của căn phòng trên lầu. Hơn nữa, phòng chị gái cô không ở hướng này nên cô nhanh chóng quay đầu lại. Sau khi sắp xếp lại chiếc váy xoăn và nhăn nheo, cô nở nụ cười bình thường rồi vỗ mạnh vào cửa.

Im lặng đếm thời gian trong đầu, cô ngừng suy nghĩ thầm lặng cho đến khi cánh cửa đóng kín được mở ra từ bên trong. Đồng thời, cô ngẩng đầu lên nhìn Lilina đang đứng ở cửa. Khi cô định nói điều gì đó với vẻ mặt thường ngày, cô đột nhiên đóng sầm cửa lại.

Cảm thấy đây chính là âm mưu giống như lần trước hắn đến đây gặp phải đại ca biến thái, Saaki không khỏi có chút bất mãn, nhưng chính vì điều này mà hắn càng tin chắc rằng anh họ của mình nhất định rất thân thiết với đối phương. Cũng giống như lần trước, sở dĩ hắn sau khi nhìn thấy chính mình lại lộ ra vẻ mặt như vậy chắc chắn là vì hắn đã quấy rầy khoảng thời gian ở riêng của đối phương với đại ca biến thái. Dù sao trước khi gặp được Yunogawa, chị họ của anh mặc dù không vui khi thấy anh đến nhưng cô cũng sẽ không bao giờ trực tiếp đóng cửa lại đối xử với anh như vậy. 

Hơn nữa, sở dĩ cô lén hẹn giờ trước đó không phải là để rảnh rỗi mà là để đảm bảo chị gái sẽ xuống lầu như thường lệ. Dù sao nếu cô không biết người ở dưới lầu là ai, bình thường đối phương sẽ trực tiếp đi xuống lầu. Nhưng lần này, thời gian xuống lầu ít nhất lâu hơn một phút. Nếu không có chuyện gì xảy ra với Yunogawa, cô sẽ không bao giờ tin điều đó.

Nhưng cô không nản lòng. Cô biết rất rõ nhược điểm của em gái mình là gì, nên tiếp tục gõ cửa, nói với giọng điệu tươi cười mà không hề tức giận: “Chị, chị lại để em họ tiếp xúc trực tiếp với nắng nóng như vậy. Em nghĩ nếu dì biết chuyện, không biết chị ấy sẽ phản ứng thế nào…”

Không lâu sau khi nghe được lời nói của cô, cánh cửa lại mở ra, lần này khuôn mặt không vui của Lilina lại lộ ra trước mặt cô. Cô không biết liệu mình đang tức giận vì lời nói của mình hay chỉ đơn giản là không hài lòng về sự xuất hiện của cô. Cô khẽ cau mày nói: "Haoji, anh lại đến đây làm gì vậy! Trong tuần anh đến đây, em cũng không quan tâm đến anh, nhưng bây giờ là cuối tuần, em còn phải cố gắng học tập. Cố gắng lên, đừng làm phiền gia sư của chúng ta!" Nhưng thành thật mà nói, Lilina có một cảm giác kỳ lạ trong lòng về vẻ ngoài của Zaoji, và những lời nói trước đây của cô ấy khác với thường lệ. Nếu trước đó cô ấy không nói với người khác, chắc chắn sẽ nói chuyện với cô ấy bằng giọng điệu tức giận, nhưng bây giờ cô ấy vẫn mỉm cười tự nói với mình, như thể cô ấy không hề cảm thấy tức giận, điều này cũng khiến cô ấy đặc biệt cảm thấy bị xâm phạm. 

Nhưng trước khi cô kịp nghĩ về điều đó, Zaoki đã dễ dàng lách qua cánh cửa từ phía cô. Lilina không hề phản ứng, cô nhanh chóng cởi đôi dép dưới chân và xỏ đôi dép bên trong vào.

Sau khi hoàn thành những hành động này, Lilina cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì và càng tức giận nói: "Haaki, anh vừa chạy vào mà không được phép! Còn chưa trả lời câu hỏi của tôi!"

Lần này, Saaki không tiếp tục bước vào phòng khách nữa. Ngược lại, anh ta đứng đối diện, chắp hai tay sau lưng, cười nói: "Để em họ tôi đến họp là chuyện đương nhiên sao... Chị tôi vẫn muốn tôi phơi nắng suốt à... Còn chị, chị nói chị đang chăm chỉ học tập... Em không phải là thằng ngốc. Nói chính xác hơn, chị ơi, chị đang tận hưởng niềm hạnh phúc khi ở một mình với anh cả phải không..."

Khi Saaki nói điều này, khuôn mặt Rerina vẫn có chút đỏ bừng. Rốt cuộc, vừa rồi khi Saaki gõ cửa, cô ấy đang ngồi trên đùi Yunogawa và hôn anh say đắm. Khi nụ hôn tiến triển, cô đã đưa tay tới thắt lưng của Yunogawa, chuẩn bị cho một mối quan hệ thân mật, nóng bỏng và thoải mái hơn. Khi họ đang làm gì đó thì có tiếng gõ cửa bất ngờ, làm gián đoạn hành động của họ và khiến cô suýt cắn vào lưỡi. Về việc này, Lilina cảm thấy xấu hổ, đồng thời có chút tức giận, vì vậy khi cô mở cửa, nhìn thấy người em họ mà cô ghét và thấy phiền phức xuất hiện ở cửa, cô không khỏi đóng cửa lại.

Nhưng ngay cả khi đối phương đoán được suy nghĩ thực sự của cô, Lilina vẫn không thể trực tiếp thể hiện ra ngoài. Cô cố ý nói thẳng: "Đừng nói nhảm. Mặc dù tôi và anh trai tôi quả thực rất hạnh phúc khi ở bên nhau, nhưng kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra vào tuần sau, tôi thật sự rất chăm chỉ học tập!" 

"Hehe, chị, chị lại nghiêm túc thế à..." Saaki cười khúc khích, không tin chút nào vào lời nói của mình. Cùng lúc đó, anh dừng lại ở lối vào và quay người đi về phía phòng khách.

Thấy vậy, mặc dù Relina muốn thả Saaki ra ngoài ngay lập tức, nhưng trong tình huống này, không thể trực tiếp đá cô ra ngoài được. Nếu không, dựa theo tính cách của cô, nhất định sẽ báo mẹ, lúc đó nhất định sẽ bị mẹ mắng.

Vì vậy nghĩ tới đây, Lilina chỉ có thể theo kịp đối phương bước đi, có chút bất đắc dĩ hỏi: "Trước không nói chuyện của ta, hôm nay ngươi tới đây làm gì, Saaki!"

"Ồ, tôi chỉ hơi khát nên tôi chỉ muốn vào uống ly nước trái cây thôi..." Zaaki thờ ơ trả lời câu hỏi của Lilina. 

Tuy nhiên, câu trả lời này chỉ khiến Lilina cảm thấy lông mày co giật, cô hơi cao giọng nói: "Đừng coi nhà tôi như quán bán đồ uống lạnh!"

"Hehe..." Zaoki cười khúc khích với vẻ mặt có phần ẩn ý. Cùng lúc đó, anh ta dừng lại, đối mặt với Lilina và nói: "Chị, tôi biết chị đang lo lắng điều gì. Chị không lo tôi sẽ làm phiền chị à... Đừng lo, lần này tôi chỉ đến uống một ly nước trái cây. Uống nước trái cây xong tôi sẽ rời đi, chị à, chị không cần phải lo lắng gì cả..."

Đối với lời nói hiện tại của Táo Cơ, Lilina theo bản năng có vẻ mặt hơi nghi ngờ, như thể cô không tin rằng người chị họ vốn luôn thích làm trò nghịch ngợm này giờ lại có lý như vậy. Tuy nhiên, cô không tiện trực tiếp đặt câu hỏi, nếu không sẽ giống như hoàn toàn khuất phục trước mong muốn của đối phương và thừa nhận rằng cô lo lắng đối phương sẽ làm phiền cô và anh trai cô. 

Vì vậy bây giờ cô chỉ có thể chuyển sự chú ý của mình sang Zaoji, sau đó bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng: "Nói đến Zaoji, tôi cảm thấy gần đây bạn có hơi rám nắng?"

Nghe được Lilina lời nói, Saaki không khỏi run rẩy khóe miệng. Bạn phải biết rằng sở dĩ gần đây cô ấy rám nắng là vì cô ấy thường trốn ở đây và chờ đợi. Có thể nói thủ phạm hoàn toàn là hai người họ. Tuy nhiên, bề ngoài cô vẫn giữ nụ cười ban đầu và trả lời: "Chị ơi, chỉ là vì gần đây em hơi thích thể thao ngoài trời thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 682

"Relina... vừa rồi là ai tới? Ta nhìn thấy ngươi đi xuống một hồi..." Nhìn thấy Relina trở về phòng, Yunogawa có chút không tự nhiên trả lời. 

Rốt cuộc, chuyện vừa xảy ra là khi anh và Lilina đang ân ái. Mặc dù Lilina đương nhiên chủ động chủ động, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy có chút áy náy cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, vì sợ xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy nên anh vẫn có chút ngượng ngùng hỏi câu hỏi như vậy. 

"Anh à, anh vẫn nên nhớ người kia. Lần trước người kia đến nhà chúng ta, anh họ của em là Mengzen Saki." Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Lilina xoa đầu như thể đang bị đau đầu. Sau đó, cô không ngồi lại vào lòng Yunogawa như trước mà ngồi xuống chiếc ghế vốn là của cô bên cạnh và giải thích. 

"Là cô ấy... Tôi vẫn còn có chút ấn tượng..." Yunogawa suy nghĩ một lúc và nhớ lại bộ dáng của đối phương. Nếu mới gặp ở đây, có lẽ anh đã nhanh chóng quên mất, nhưng trước khi gặp Saki, anh vô tình gặp cô ở công viên, còn đối phương Anh luôn tự gọi mình là đại ca biến thái, anh cũng cảm thấy hơi đau đầu về điều này, nhất là khi nghĩ đến suy nghĩ của đối phương và suy nghĩ khác với cơ thể và tuổi tác trẻ trung của cô, điều này thực sự khiến anh khó có thể ứng phó, hơn nữa mối quan hệ giữa hai chị em cũng không thân thiện như trong những gia đình bình thường. 

"Anh, tốt nhất không nên có ấn tượng gì đặc biệt với cô ấy. Tuy tuổi còn trẻ nhưng cô ấy đôi khi làm những việc rất quá đáng. Cô ấy thường xuyên đến nhà tôi, lấy đi những món trang sức tôi thích, còn trực tiếp nhận là của mình. Ngay cả mẹ tôi cũng đứng về phía cô ấy và nói thay cô ấy, thật sự rất khó chịu!" Nghe được Yunogawa lời nói sau, Lilina không khỏi nhớ tới hành vi thường ngày của mình, dùng giọng điệu có chút không vui nói. 

Nghe cô nói vậy, Yunogawa cũng có chút xấu hổ. Anh còn nhớ lần đầu tiên gặp cô, anh từng nói chiếc mũ trên tay là do một bạn cùng lớp giật mất. Có vẻ như cô gái trẻ này thực sự vô tình mắc phải một tật xấu đặc biệt. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt hiện tại của Lilina, Yunogawa không hỏi thêm mà thay đổi chủ đề và nói: "Vậy vừa rồi Saaki đến đây để làm gì? Và bây giờ, cậu đã quay lại rồi à?"

"Tôi không biết chính xác Saaki đến đây để làm gì. Có vẻ như cô ấy đặc biệt đến đây để uống nước." Khi Yunogawa trực tiếp gọi tên Saaki, Rina không khỏi cau mày trong tiềm thức. Sau đó cô nhớ lại điều Saaki đã yêu cầu trước đó, rồi bất lực thở dài nói tiếp: "Và cô ấy vẫn chưa rời đi. Dù trước đó cô ấy đã rời đi sau khi uống nước nhưng cô ấy nói rằng sau khi uống nước trái cây, cô ấy bị đau bụng và vẫn đang trong nhà vệ sinh."

Bây giờ Yunogawa cuối cùng cũng hiểu tại sao Lilina không chủ động ngồi vào lòng anh. Cô ấy chắc chắn sợ sau này anh họ của mình sẽ nhìn thấy mối quan hệ của họ. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa thực ra có ý tưởng hy vọng đối phương có thể lưu lại ngày hôm nay, để hắn không phải trải qua chuyện gì khiến hắn xấu hổ. 

Vì tình huống này mà Relina cư xử tốt một cách đáng ngạc nhiên. Mặc dù ánh mắt cô hướng về Yunogawa vẫn tràn đầy tình cảm sâu sắc nhưng cô cũng không chủ động thể hiện quá nhiều sự thân mật cho đến khi Saki dường như đã đi vệ sinh xong. Sau khi có người hét lên "Chị ơi, tôi đi đây" ở tầng dưới, có tiếng đóng sầm cửa lớn. 

Sau khi nghe thấy tiếng đóng cửa, Lilina không khỏi nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Sau khi nói với Yunogawa điều gì đó muốn xuống lầu nhìn xem, cô bước nhanh xuống lầu, khiến Yunogawa lộ ra vẻ mặt có chút bối rối. 

Nhưng chẳng bao lâu, Rerina nhanh chóng bước trở lại phòng với vẻ mặt vui vẻ. Yunogawa còn chưa chủ động hỏi, cô lại hưng phấn ngồi lên đùi Yunogawa, cười nói: "Hehe... Anh... Saaki đã rời đi, hiện tại chúng ta ở một mình... Tiếp tục thân mật đi..."

Đối với lời nói của Ririna, mặt Yunogawa không khỏi đỏ bừng, như thể cô ấy muốn nói vài lời từ chối. Thật không may, Ririna giờ đã hiểu rõ tính cách của Yunogawa hơn. Chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt của anh, cô đã biết đối phương sẽ nói gì tiếp theo, nên trước khi anh kịp nói, Ririna đã ngẩng đầu lên. Bag tiến tới gần Yunogawa, chủ động hôn lên môi Yunogawa, hoàn toàn chặn đứng lời nói của đối phương. Lưỡi của cô cũng linh hoạt thâm nhập vào trong miệng anh, lại quấn lấy lưỡi của Yunogawa. Đồng thời, tay cô chỉ giữ đầu đối phương để anh không nao núng.

"Ừ..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ và bất lực. Chiếc lưỡi trơn tuột chạm vào miệng khiến cả khuôn mặt anh đỏ bừng. Đặc biệt là sự khuấy động và vặn vẹo trên đầu lưỡi, như muốn móc lấy tâm hồn người khác, khơi dậy một cảm giác khoái cảm dâng trào sâu trong lòng anh, cũng khiến cơ thể anh dần trở nên mềm mại hơn. 

Thành thật mà nói, những lúc như thế này anh cảm thấy rất xấu hổ về bản năng của cơ thể và căn bệnh tâm thần còn sót lại. Anh ngày càng hy vọng rằng Thầy Yueying có thể chữa khỏi bệnh tật cho anh. Chỉ bằng cách này, anh ấy mới có thể thay đổi tốt hơn và không còn phải xấu hổ như vậy nữa. 

Chính là bởi vì hắn không có khả năng quả quyết cự tuyệt đối phương, mới từng bước dẫn tới kết quả hiện tại. Tuy rằng hắn cùng Lilina quan hệ vẫn là gia sư cùng học sinh, mặc dù có được đối phương mẫu thân tin tưởng, nhưng hắn cùng đối phương có nhất trực tiếp cùng mật thiết quan hệ tình dục. Chính vì điều này mà Yunogawa càng ngày càng tự trách mình. 

Như thể cảm nhận được suy nghĩ của Yunogawa, thế công của Lilina đối với Yunogawa càng ngày càng khốc liệt, như thể cô muốn dùng thủ đoạn này để khiến đối phương quên đi mọi thứ khác và hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được ở bên cô. 

Cô linh hoạt dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình quấn quanh lưỡi của đối phương. Có lẽ xét về số lần hôn, Yunogawa chắc chắn có ưu thế hơn, nhưng xét về kỹ năng hôn thì Relina rõ ràng nhỉnh hơn. 

Một mặt, mặc dù Relina và Yunogawa không hôn nhau thường xuyên nhưng các cô gái có thể có lợi thế bẩm sinh và khả năng học hỏi về mặt này. Mặt khác, Yunogawa vốn là người nhút nhát, tự nhiên không có khả năng chủ động học kỹ năng hôn, thậm chí ngay cả khi gặp một cô gái hôn nhau, anh ta cũng hoàn toàn thụ động chứ đừng nói đến việc để anh ta chủ động lè lưỡi trêu chọc đối phương. 

Tuy nhiên, việc trải qua nhiều nụ hôn như vậy vẫn ảnh hưởng đến Yunokawa ở một mức độ nào đó. Ví dụ như khi anh ta chủ động bị lưỡi của đối phương vướng vào, đôi khi anh ta sẽ vô thức hợp tác với hành động của đối phương, và dưới mong muốn bản năng hoặc tình huống vô thức, sự hợp tác như vậy sẽ tỏ ra chủ động hơn. 

"Zizzi" Khi môi, răng và lưỡi của hai người quyện vào nhau, âm thanh dâm đãng của nước không ngừng phát ra từ miệng họ, vang vọng trong căn phòng nhỏ này, khiến nhiệt độ trong căn phòng vốn có máy lạnh dường như tăng lên một chút. 

Hơn nữa, dưới nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, phần thân dưới của Yunogawa cũng trung thành thực hiện phản ứng bản năng của mình, dưới sự kích thích của khoái cảm, dần dần trở nên to lớn hơn và cứng hơn. Tuy nhiên, do bị quần lót bó lại nên phần thân dưới của anh chỉ tạo thành một cái lều rõ ràng. 

Đương nhiên, Lilina cũng cảm nhận được Yunogawa phần dưới cơ thể biến hóa, sắc mặt càng thêm đỏ bừng một chút. Cô không biết đó là cảm xúc ngượng ngùng hay cảm xúc được gọi là phấn khích và ham muốn. 

Cô chủ động buông miệng Yunogawa ra, rút ​​lưỡi lại, nối những sợi nước bọt màu bạc vào lưỡi của hai bên. Sau khi nhấc đầu lưỡi lên một cách quyến rũ và đứt sợi dây dâm đãng, cô ấy từ từ đưa tay ra, trong khi Yunogawa vẫn đang thở dốc, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào chiếc lều rõ ràng đã sưng tấy dưới cơ thể mình. 

"Ừm..." Bị đối phương bàn tay nhỏ bé chạm vào, Yunogawa tự nhiên không khỏi lần nữa phát ra có chút xấu hổ rên rỉ. Đồng thời, hắn vô thức duỗi tay ra, đặt lên mu bàn tay của đối phương. Anh ấy nói với giọng ngượng ngùng và hoảng sợ: "Ừm... Lilina... em... em đang làm gì vậy..."

"Hehe... Anh ơi, sao anh lại hỏi câu như vậy... Chúng ta đã quan hệ mấy lần rồi. Em nghĩ anh nên hiểu điều em muốn làm... Còn anh, phần thân dưới của anh sưng tấy như vậy, chắc hẳn rất khó chịu. Lilina, hiện tại em rất rõ ràng về chuyện này... Cho nên anh à, đừng che đậy vì xấu hổ..."

"Tôi không..." Yunogawa ngập ngừng nói, nhưng anh cảm thấy lời nói hiện tại của mình không thuyết phục. Suy cho cùng, màn trình diễn trước đây của anh ấy dường như là để đáp lại lời nói hiện tại của Lilina. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa, Lilina hơi trợn mắt, đột nhiên rút tay phải ra và nhảy khỏi đầu gối của Yunogawa. Khi Yunogawa cho rằng đối phương sắp bỏ cuộc, Lilina dùng sức kéo mình, Yunogawa không dám phản kháng và làm tổn thương Lilina, không khỏi đứng dậy khỏi vị trí của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy cơ thể mình lại bị đẩy mạnh. 

Dưới lực như vậy, anh đột nhiên ngã ngửa xuống giường, Lilina nhân cơ hội này cưỡi lên háng Yunogawa. 

Cảm nhận được thân dưới nặng nề cùng với quần đùi ma sát tạo thành khoái cảm, Yunogawa hoảng sợ nói: "Relina... Đừng làm như vậy... Cửa phòng vẫn mở..."

Lilina thậm chí còn không nhìn vào cánh cửa đã mở hoàn toàn mà nhìn thật kỹ Yunogawa với đôi mắt ngấn nước, nói với giọng điệu quyến rũ và xúc động: "Anh ơi, dù sao hôm nay cũng không có ai ở nhà, dù anh có mở cửa cũng không sao... Sẽ không ai nghe thấy tiếng rên rỉ của hai chúng ta... Anh nói đúng không... Anh... Anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 683

"Cạch..." Sau một âm thanh nhẹ nhàng, cửa phòng tắm ở góc tầng một từ trong ra ngoài từ từ mở ra. Đầu của một cô bé đang dần ló ra từ bên trong. Như sợ bị phát hiện, cô nhanh chóng quan sát xung quanh. Sau khi nhận thấy xung quanh mình không có gì đặc biệt xảy ra, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu bây giờ Lilina vẫn còn ở tầng dưới, cô ấy nhất định sẽ phát hiện ra cô bé từ phòng tắm bước ra chính là anh họ Mengzen Saki của cô. Cô tưởng vừa rồi cô đã đi rồi, nhưng cô vẫn đang trốn trong phòng tắm. 

Sau khi Zaoji nhận thấy phòng khách ở tầng dưới không có ai, cô không khỏi đi chân trần từ phòng thay đồ của phòng tắm phía sau, tay vẫn cầm đôi dép. 

Bạn phải biết rằng hành vi trốn trong phòng tắm hiện tại của cô không phải là ý thích mà là một phương pháp mà cô đã nghĩ ra trước khi đến nhà Lilina. 

Để có thêm thông tin và nắm bắt điều gì đó có thể không tốt cho em gái nhưng có lợi hơn cho bản thân, cô đã bí mật quay phim riêng giữa Lilina và Yunogawa cùng nhau. 

Tuy nhiên, cô cũng biết chị họ sẽ không bao giờ chào đón cô đến, nếu cô ở nhà, nhất định sẽ đề phòng cô, bề ngoài sẽ cố gắng không cho mình tìm được thứ gì có lợi cho cô. 

Vì vậy, cô đã nghĩ ra phương pháp này trong khoảng thời gian này. 

Nếu bạn cứ đi uống rượu, chắc chắn đối phương sẽ nhìn bạn uống xong rồi mới để bạn rời đi. Nếu bạn giả vờ đau bụng đi vệ sinh thì đối phương sẽ không bao giờ ở cạnh bồn cầu. Mặt khác, chỉ cần bạn không cố ý lên lầu gặp Yunogawa, đối phương chắc chắn sẽ không quá cảnh giác và nghi ngờ. 

Sau đó, sau khi đi vệ sinh, anh ta hét lên ở tầng dưới rằng anh ta sẽ rời đi, sau đó mở và đóng cửa lại, giả vờ như anh ta đã rời đi. Thực ra anh ta đã cởi dép và lấy dép đi giấu. 

Và phòng của chị họ cô không nhìn ra đường bên ngoài. Nếu muốn xác nhận xem mình đã thực sự rời đi hay chưa, cô chỉ có thể xuống lầu kiểm tra. Bằng cách này, cô sẽ không phát hiện ra rằng mình chưa thực sự rời đi. 

Về nơi ẩn náu của cô, Zaoji rất quen thuộc với cô, cô thường xuyên đến đây chơi với tư cách là khách nên lập tức trốn vào phòng tắm, nơi đối phương khó có thể tìm thấy. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Saaki lấy chiếc điện thoại di động đã tắt tiếng từ lâu ra. Đồng thời, trên mặt cô cũng lộ ra nụ cười có phần tự hào. Rốt cuộc, chị họ của cô đã hoàn toàn bị cô lừa dối và không hề nhận ra rằng cô vẫn chưa rời đi. Cô vẫn cảm thấy tự hào về điều này, giống như con chuột chơi thành công với mèo con vậy. 

Sau khi bước đầu tiên trong kế hoạch thành công, anh ta có thể lén chụp ảnh thân mật của anh họ và người anh biến thái để đe dọa họ. 

Nghĩ đến đây, nụ cười trên mặt Zaoji càng tươi hơn. 

"Enha...anh trai...chà..." Nhưng nụ cười này không kéo dài được lâu. Sau khi sự chú ý của cô chuyển hướng khỏi kế hoạch của mình, Zaoji nghe thấy giọng nói của anh họ cô phát ra từ trên lầu. Giọng nói nhẹ nhàng và đầy khó chịu, khiến trong đầu cô có một cảm giác kỳ lạ. Đồng thời, trong đầu cô không khỏi dâng lên những nghi ngờ và suy nghĩ kỳ lạ: “Sao chị tôi lại có thể phát ra âm thanh kỳ lạ như vậy… Chẳng lẽ là đại ca biến thái đang bắt nạt chị tôi?”

Nghĩ đến đây, cô tựa hồ cảm thấy có chút không có khả năng, nhưng lại không nghĩ ra nguyên nhân nào khác, cũng không tiếp tục suy nghĩ nữa. Thay vào đó, cô định lặng lẽ lên lầu để tìm hiểu. Hoặc có thể đây là mục đích của cô ấy.

Nhưng bây giờ cô có thêm một suy nghĩ. Nếu đại ca biến thái thật sự bắt nạt em gái cô, cho dù quan hệ giữa cô và Lilina không tốt lắm, cô cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho anh ta một cách dễ dãi.

Dọc theo cầu thang, anh bước đi chậm rãi và lặng lẽ từ tầng một lên tầng hai. Giọng nói có phần khó chịu của Lilina ngày càng rõ ràng hơn, điều này cũng khiến biểu cảm trên khuôn mặt Saaki ngày càng trở nên xa lạ.

Tuy nhiên, sự thận trọng của Zaoji bây giờ có thể hơi không cần thiết. Dù sao hiện tại cô đang đi chân trần nên tiếng bước chân tự nhiên nhỏ hơn rất nhiều. Hơn nữa, cộng thêm giọng nói của Lilina, chỉ cần cô không cố ý sử dụng năng lượng trọng lực để bước đi thì hai người còn lại sẽ không bao giờ nghe thấy tiếng cô. 

Nhưng Zaoji đương nhiên không biết điều này, cô vẫn thận trọng lặng lẽ bước đi trên hành lang tầng hai. Có lẽ cô ấy, người đã trưởng thành hơn so với các bạn cùng trang lứa, giờ đây đang hành động quá thận trọng. 

Tuy nhiên, khi cánh cửa phòng em gái càng lúc càng gần, Saaki cũng nhận thấy những giọng nói lọt vào tai mình ngày càng to hơn. Em gái anh, người chưa bao giờ tốt tính với anh kể từ khi anh lớn lên, giờ lại phát ra âm thanh kỳ lạ như vậy. Ngoại trừ lúc đầu hắn nghe thấy khó chịu, trong giọng nói của đối phương thực sự ẩn chứa cảm xúc vui mừng, ngoài giọng nói của chị họ Lilina, giọng nói của anh trai biến thái đó cũng xen vào, nhưng giọng nói của Rerina hơi sắc bén và to hơn mà không có bất kỳ sự ức chế nào, nên nó hoàn toàn che lấp giọng nói ban đầu của Yunogawa. Bây giờ sau khi nghe rõ, tôi tự nhiên phát hiện giọng nói của đối phương cũng có trạng thái tương tự như chị tôi. Cả hai đều khó chịu và có chút âm thanh dễ chịu, nhưng nó bị đè nén nhiều hơn chị tôi. 

Kể từ đó, Zaoji càng trở nên bối rối trong tâm trí. Nếu đúng như vậy, khả năng đối phương ức hiếp em gái mình có thể hoàn toàn loại trừ, vậy tại sao hai người còn lại lại phát ra âm thanh như vậy. 

Nhưng sự nghi ngờ này không kéo dài lâu. Khi tiếng nói của cả hai bên ngày càng rõ ràng hơn, trong lòng Zaoji xuất hiện một ý tưởng. Ý nghĩ như vậy khiến mặt cô lúc đầu đỏ bừng, sau đó lại trắng bệch. Cô không khỏi tạm thời dừng bước về phía phòng đối phương. Những cảm xúc bối rối và bất an không ngừng hiện lên trên mặt cô, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, dường như anh lại quyết định điều gì đó, anh cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, rồi lại cử động chân, nhưng lần này không phải là động tác thận trọng trước đó mà anh bước về phía trước hai ba bước như thể không thể chờ đợi. Anh không dừng lại cho đến khi sắp đi tới cửa phòng đối phương, thân thể nhẹ nhàng tựa vào bức tường cạnh cửa. 

Khi cô đạt đến vị trí hiện tại, giọng nói của anh họ cô và giọng nói của Yunogawa ngày càng rõ ràng hơn. Rốt cuộc, họ chỉ cách nhau một bức tường, cửa không đóng mà hoàn toàn mở. Từ vị trí hiện tại của cô, gần như cô có thể nghe thấy giọng nói của nhau trực tiếp trong phòng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Saaki về cơ bản chắc chắn rằng những gì đang xảy ra trong phòng bây giờ cũng giống như những gì cô vừa nghĩ đến, và vì điều này, biểu cảm trên khuôn mặt cô càng trở nên khó hiểu hơn. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn chậm rãi ngồi xổm xuống, thò đầu nhỏ vào phòng, như đang ôm lấy chút may mắn cuối cùng. 

Đáng tiếc cảnh tượng phản chiếu trong phòng không thể nghi ngờ đã đập tan sự mong đợi và suy đoán cuối cùng của cô. Giờ đây, trên chiếc giường trong căn phòng quen thuộc này, chị họ Lilina của cô đang khỏa thân ngồi trên người Yunogawa, di chuyển lên xuống với vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ. Anh ta di chuyển cơ thể một cách mạnh mẽ, và từ góc độ này, anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng phần thân dưới dày đặc của Yunogawa đang di chuyển ra vào cơ thể đối phương. Mỗi lần ra vào đều khuấy động những giọt nước dâm đãng, khiến phần thân dưới trông càng rõ ràng và hung dữ hơn. 

Về phần Yunogawa, bởi vì thân thể Rerina cản trở, Saaki không thể thấy rõ bộ dáng hiện tại của hắn. 

Chỉ là cảnh tượng như vậy cũng đủ khiến Zaoji bị sốc. Tuy rằng so với các bạn cùng lứa tuổi sớm hơn rất nhiều, nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng so với những bạn cùng lứa khác, nàng rõ ràng hiểu rõ đối phương hiện tại đang làm ý tứ gì. 

May mắn thay, cả Ririna và Yunogawa đều hoàn toàn bị khoái cảm bao phủ, đồng thời hoàn toàn nghiện quá trình làm tình nên không chú ý đến khuôn mặt choáng váng và đỏ bừng của Saaki ở cửa bên cạnh, điều này giúp Saaki có đủ thời gian để phản ứng. 

Vì vậy, sau khi cú sốc ban đầu qua đi, cô nhanh chóng bịt miệng, rụt đầu lại, dựa thật chặt vào tường, cảm nhận được nhịp tim đập dồn dập, suy nghĩ của cô đột nhiên trở nên rất hỗn loạn. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn lén chụp ảnh thân mật cảnh chị họ và Yunogawa hôn nhau, nhưng điều cô không ngờ là mối quan hệ giữa chị họ và đối phương còn thân thiết hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Bây giờ, mối quan hệ tình dục trực tiếp nhất đang diễn ra ngay trong phòng. Những điều rõ ràng khác với suy nghĩ của cô như vậy đã tác động trực tiếp đến cô. 

Nhưng sau sự thay đổi biểu cảm như vậy, Saaki đột nhiên bình tĩnh lại, trên môi nở một nụ cười mà anh không biết có phải là cười hay không. Với đôi tay vẫn còn run rẩy, anh đưa điện thoại di động ra cửa, chỉ vào cảnh cấm kỵ rồi chụp ảnh. Sau đó không chút do dự, anh gửi bức ảnh cho mẹ Lilina qua email, sau đó anh ngã xuống đất như mất hết sức lực, trong lòng thầm nghĩ: "Chị... đừng trách em... đây hoàn toàn là lỗi của chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 684

"Anh... ừm ha... thật tốt... ừm ha... Em thích anh nhất... ha ah..." Cưỡi trên người Yunogawa, Lilina di chuyển cơ thể lên xuống, để phần thân dưới của đối phương di chuyển ra vào thuận lợi trong cơ thể cô, đồng thời thở hổn hển với giọng nói quyến rũ. 

Bây giờ cô đã hoàn toàn rơi vào ham muốn khoái lạc. Đối với cô vừa bước vào tuổi dậy thì, có lẽ thú vui mang tên tình dục này đã gây nghiện cho cô một cách không ngờ. Sau khi quan hệ tình dục với Yunogawa lần đầu tiên, bất cứ khi nào cô ấy thân thiết với anh ấy trong những ngày tiếp theo, cô ấy không thể không quan hệ tình dục với Yunogawa một lần nữa. Cũng giống như bây giờ, cô đang thèm khát niềm vui được thỏa mãn cơ thể mình. 

Tuy nhiên, dù họ đã quan hệ nhiều lần, nhưng Rerina dù sao cũng chỉ là một cô gái mười lăm tuổi, âm đạo của cô vẫn rất chật hẹp, cho nên mỗi khi phần thân dưới của Yunogawa tiến vào, vùng kín của cô sẽ không ngừng bị siết chặt và giãn ra, trong quá trình đó, đối phương tự nhiên sẽ cảm thấy có chút đau đớn. 

Chỉ là nỗi đau này hoàn toàn không đáng kể so với niềm vui. Cảm giác lấp đầy và mở rộng hoàn toàn vùng kín khiến Lilina cảm thấy thỏa mãn lạ thường. Vì lý do này, chuyển động cơ thể của cô ấy ngày càng nhanh hơn và tiếng rên rỉ từ miệng cô ấy ngày càng lớn hơn. 

Dưới hắn Yunogawa lúc đầu cũng là xấu hổ cùng bối rối, dần dần bị dục vọng bản năng ảnh hưởng. Khi khoái cảm dần ăn mòn thần kinh của anh, lý trí của anh dần tiêu tan, tiếng rên rỉ mà anh cố gắng kìm nén dần dần trở nên to hơn. Có thể nói nó hoàn toàn vang vọng với giọng hát của Lilina, tạo thành một bản giao hưởng nối tiếp nhau. 

Cảm giác khoái cảm tiếp tục tràn ngập thần kinh của anh, phần thân dưới của anh dần dần phối hợp với chuyển động của đối phương, bắt đầu di chuyển một cách vô thức, như thể đang phản ứng với chuyển động của đối phương, khiến phần thân dưới của anh ra vào âm đạo Lilina nhanh hơn, gặp lại sự ẩm ướt mỏng manh. Sự ma sát và kích thích mãnh liệt nhất bên trong âm đạo trơn trượt khiến một lượng lớn chất lỏng tinh thể tiết ra ngoài. Vị trí trên giường này hoàn toàn bị vấy bẩn bởi những vết ướt rõ ràng, không khí tràn ngập mùi tục tĩu, khiến cả căn phòng trông thật tục tĩu. 

"Hmm... Anh... Ha... Anh... Cảm giác thật thoải mái... Mmm..." Lilina liên tục gọi tên người khác trong khi cảm thấy vô cùng vui sướng. 

Kể từ khi biết danh hiệu như vậy có thể khiến đối phương hưng phấn hơn, cô đã quen với việc gọi đi gọi lại danh hiệu của đối phương vào những lúc như vậy. Hơn nữa, gọi đối phương như vậy, trong lòng cô không khỏi cảm thấy khoái cảm càng ngày càng mạnh, điều này cũng khiến động tác của cô trở nên nhanh hơn. 

Giữa lúc khoái cảm, cô không khỏi nắm lấy tay Yunogawa, để lòng bàn tay của đối phương vuốt ve qua lại bộ ngực nhỏ nhắn của mình, khao khát được kích thích và khoái cảm nhiều hơn. 

Bây giờ trong bản năng ham muốn, Yunogawa đương nhiên sẽ không phản kháng. Dưới sự dẫn dắt của tay đối phương, anh trực tiếp đặt lòng bàn tay lên ngực đối phương. 

Anh không biết hành động của ngày hôm qua có còn vô thức lưu lại trong bản năng của anh hay không. Sau khi tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của đối phương, anh không khỏi di chuyển chậm rãi. Mặc dù những chuyển động do cơ thể anh gây ra yếu ớt và mềm mại, không lớn lắm nhưng đối với Lilina thì điều này là đủ. 

Cảm giác bộ ngực nhỏ nhắn của cô được xoa bóp hết mức, cảm giác đầu vú đã cứng lại do ham muốn cọ xát vào lòng bàn tay đối phương, tất cả đều khiến ham muốn của Lilina trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể cô không khỏi run lên. 

“Cạch” Đang lúc vui vẻ như vậy, đột nhiên có tiếng click vang lên từ cửa tầng dưới. Mặc dù âm thanh không lớn lắm nhưng nó như sấm sét bên tai Lilina đang chìm đắm trong dục vọng. Bạn phải biết rằng hiện tại có chìa khóa mở cửa nhà cô và chỉ có cô và bố mẹ cô mới có. Hơn nữa bố cô vẫn đang kinh doanh ở nước ngoài nên người đến lúc này chắc chắn là mẹ cô.

Nghĩ đến đây, cô chợt bừng tỉnh, hoảng sợ muốn đứng dậy. Tuy nhiên, cô không biết liệu đó có phải là vì sợ hãi hay không. Bên trong âm đạo của cô cũng đột ngột siết chặt, như đang kẹp chặt phần thân dưới của đối phương không chịu buông ra. Và cô ấy muốn đứng dậy một cách vội vàng như vậy nhưng cô ấy chỉ nhấc nó lên một khoảng ngắn. , không chịu nổi khoái cảm ma sát mãnh liệt, hơn nữa hai chân còn hơi tê vì tư thế nằm trên vừa rồi, nên cô nhanh chóng không nhịn được mà ngồi xuống lần nữa, lần này cô ngồi xuống hoàn toàn khác với cảm giác lên xuống do ý thức cô điều khiển vừa rồi. Dưới tác dụng của trọng lực, có thể nói cơ thể cô trực tiếp rơi xuống và nặng nề trở lại. 

Kết quả là, quy đầu của Yunogawa đột nhiên bị ép vào miệng tử cung dưới tác dụng của trọng lực, đập mạnh vào bộ phận mỏng manh và mỏng manh nhất của cô. 

Dưới sự kích thích và hoảng sợ như vậy, Lilina đồng thời đạt đến cực khoái. Sau khi cơ thể cô run lên và cô không khỏi hét lên một tiếng to đầy thỏa mãn, một lượng lớn chất lỏng phun ra từ thành trong âm đạo của cô, rửa sạch phần thân dưới của Yunogawa theo ý muốn của cô. 

Không biết có phải là do nghe thấy giọng nói lớn của Lilina hay không, nhưng sau khi dừng lại một giây, tiếng bước chân ở tầng dưới lại trở nên rất gấp gáp, như thể đang đi và chạy về phía tầng trên. 

Chỉ là Yunogawa không thể cảm nhận được những điều này, bởi vì anh đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt vừa rồi, lý trí của anh đã bị khoái cảm nuốt chửng, và sau khi Lilina đạt đến đỉnh điểm, cho dù đó là thành trong của âm đạo đang siết chặt phần thân dưới của anh hay là cổ tử cung siết chặt quy đầu của anh mang đến cho anh một khoái cảm rất mãnh liệt. Bởi vì điều này, đồng thời, hắn cũng đạt tới đỉnh cao khoái cảm. Sau khi cơ thể anh cứng lại trong một giây, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ đỉnh quy đầu phun ra, dùng cả trái tim đánh vào đối thủ. Phía trên thành trong mỏng manh nhất của tử cung, tác động và sự thỏa mãn của lượng lớn thuốc xịt khiến đôi mắt Lilina trắng bệch, môi cô hoàn toàn mở ra trong vô thức và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Không lâu sau khi đạt đến cao trào, cô lại leo lên cao trào thứ hai, phát ra âm thanh. Hắn rên rỉ không gì sánh bằng, đồng thời toàn thân mềm nhũn. Anh không còn giữ được thăng bằng nữa và bất ngờ ngã đè lên người Yunokawa. Trong lúc cơ thể anh vô thức run rẩy, anh thở hồng hộc, cả căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Nhưng sự im lặng không kéo dài được lâu. Một giọng nói có thể nói là run rẩy vì tức giận và đầy vẻ khó tin vang lên ở cửa: "Tiểu Lý... Yuno-kun... cậu... lại làm ra chuyện như vậy!"

Ở tầng dưới, Saaki vừa bước ra khỏi phòng tắm tình cờ nghe thấy giọng nói giận dữ của mẹ Lilina ở tầng dưới. Anh nhẹ nhàng cất chiếc điện thoại di động của mình đi. Lúc này trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, hắn nhẹ nhàng nói như đang nói với chính mình: “Chị, chị, chị, đây đều là lỗi của chị, về sau tôi sẽ khiến chị càng khó chịu hơn…” Nói xong, cô không ở trong phòng nữa, bước ra ngoài mà không quay đầu nhìn lại cánh cửa mà đối phương vừa rồi còn chưa kịp đóng lại. 

Và khi giọng nói giận dữ của đối phương vang vọng khắp căn phòng, Lilina từ trong trạng thái sung sướng quay trở lại, run rẩy quay đầu về phía cửa. Sau khi nhìn thấy mẹ đứng trước cửa phòng, sắc mặt cô tái nhợt, tinh thần hoàn toàn tỉnh táo, cô hoảng sợ muốn đứng dậy. Tuy nhiên, hành động này lại gây ra một khoái cảm mạnh mẽ khác xâm nhập vào vùng kín vốn nhạy cảm do đạt cực khoái của cô, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chỉ là cô không dám nhìn biểu cảm trên mặt mẹ nữa. Cô kìm nén khoái cảm do ma sát mang lại bây giờ và cố gắng đưa phần thân dưới của Yunogawa ra khỏi cơ thể mình. 

Khi cơ thể của cả hai bên hoàn toàn tách rời, hỗn hợp chất lỏng yêu thương sền sệt và chất lỏng đục màu trắng đọng lại trong cơ thể cô trào ra khỏi cơ thể, khiến tấm ga trải giường bên dưới trở nên lộn xộn. Điều này cũng khiến khuôn mặt của mẹ Lilina ở cửa trông càng xấu xí hơn. 

Thành thật mà nói, bây giờ cô thực sự hối hận vì sự lựa chọn ban đầu của mình. Cô thực sự nghĩ đến việc thuê một gia sư để dạy dỗ con gái mình, đặc biệt là khi trong gia đình không có ai khác. Điều này thực sự có cảm giác như mời một con sói vào nhà. 

Bạn phải biết cô ấy đã tức giận và không tin như thế nào khi nhận được những bức ảnh do Zaoji ở công ty vừa gửi. Con gái của bà chỉ mới 15 tuổi và thực tế cô đã làm những điều tục tĩu và đáng xấu hổ nhất với gia sư mà mình thuê. Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với cô, đặc biệt là bây giờ cô đang thực sự quan sát trực tiếp. Trong một cảnh tượng như vậy, nhìn thấy con gái mình cưỡi lên đối phương, ông đương nhiên biết đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên đối phương làm chuyện như vậy với gia sư. Có lẽ nó đã xảy ra sớm hơn. Mặc dù lúc đó ông dường như cảm nhận được sự thay đổi của con gái mình nhưng ông cũng không đặc biệt chú ý đến nó. Bây giờ nghĩ lại, anh thực sự hối hận. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Ai xâm phạm con gái bà, có quan hệ với con gái chưa đủ tuổi vị thành niên, bà nhất định sẽ đưa về đồn cảnh sát! 

Lilina, người vẫn còn cảm thấy hoảng sợ và choáng ngợp trước tình hình hiện tại, quay về phía bên kia với khuôn mặt đỏ bừng và lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 685

Lilina, người vẫn còn cảm thấy hoảng sợ và choáng ngợp trước tình hình hiện tại, quay về phía bên kia với khuôn mặt đỏ bừng và lo lắng. Cô tình cờ nhìn thấy mẹ nhấc máy và chuẩn bị bấm nút. 

Hành động như vậy khiến cô choáng váng trong giây lát, sau đó cô nhận ra đối phương muốn làm gì, sắc mặt tái nhợt. Bất chấp sự mềm mại của toàn thân, cơ thể vẫn hoàn toàn khỏa thân, cô lao về phía mẹ, vừa lao tới vừa hét lên với mẹ: "Mẹ! Không! Đừng gọi cảnh sát!"

Mà đối phương tình cờ nhìn thấy Lilina trong tình trạng trần trụi như vậy, đặc biệt là chất lỏng trong suốt và chất lỏng màu trắng còn chưa hoàn toàn đông đặc ở phần thân dưới của cô, lối vào có chút đỏ bừng, cô cảm thấy lửa giận trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cô cao giọng nói: "Tiểu Lý! Đi thay quần áo đi! Đừng ngăn cản tôi! Anh ta xâm phạm em, cô bé mới mười bốn tuổi! Tôi phải gọi cảnh sát và bắt tên này!"

Thấy mẹ quyết tâm gọi cảnh sát, Lilina cũng không mấy quan tâm. Cô mạnh mẽ giật lấy chiếc điện thoại từ tay mẹ và đặt nó ra sau lưng. Cô lùi lại, hoảng hốt giải thích: "Mẹ ơi! Không phải đâu! Con tự nguyện quan hệ tình dục với anh trai con! Anh ấy không xâm phạm con. Ngược lại, con còn chủ động ép anh ấy làm điều đó. Điều đó không sai!"

"Con gái bất hiếu! Con có biết mình đang nói gì không! Mau lấy lại điện thoại đi!" Đối phương dường như hoàn toàn không biết về hành động của con gái mình nên đã mất cảnh giác, để đối phương lấy đi điện thoại của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Bây giờ bà đương nhiên càng ngày càng tức giận vì hành động của con gái mình và nỗ lực giải thích với đối phương. 

"Không! Con không muốn! Nếu con trả lại cho mẹ, con nhất định sẽ báo cảnh sát! Con sẽ không bao giờ để cảnh sát bắt anh trai con đi!" Lilina tiếp tục rút lui và lớn tiếng nói. Mặc dù trong lòng cô không khỏi cảm thấy sợ hãi mãnh liệt khi thấy mẹ cô tức giận như vậy, nhưng khi nghĩ đến việc anh trai mình bị bắt đi, cô không khỏi lấy lại dũng khí mạnh mẽ và lớn tiếng đáp lại. 

"Tất nhiên chúng ta phải gọi cảnh sát! Anh ta đã làm chuyện như vậy với anh! Cảnh sát phải bắt anh ta và tống giam anh ta vài năm!"

"Không, không! Tuyệt đối không! Mẹ! Chẳng phải con đã nói với mẹ rồi sao! Đây đều là con tự nguyện làm! Anh ơi, anh ấy tuyệt đối không sai! Chúng ta thích nhau! Nếu anh muốn bắt em thì cũng bắt em đi!" Lilina cũng lớn tiếng đáp lại trong sợ hãi và hoảng loạn. 

"Con gái bất hiếu!" Nhìn thấy con gái mình hoàn toàn đứng về phía bên kia, với tư cách là mẹ của Lilina, bà tự nhiên tức giận và tát thật mạnh vào mặt Lilina, phát ra một cái tát to rõ ràng. 

Bởi vì hai tay ôm điện thoại di động sau lưng, Lilina đương nhiên không thể tránh khỏi cái tát của đối phương, cho nên lúc này nửa khuôn mặt của cô không khỏi từ từ đỏ bừng sau khi bị đánh. 

Kết quả là Lilina vẫn một tay cầm điện thoại, tay kia che chỗ bị đánh trên mặt, run rẩy nói với giọng không tin: "Mẹ...! Mẹ đánh con thật đấy!"

"Đương nhiên là ta đánh ngươi! Ta đánh ngươi, đồ bất hiếu! Ta thật sự quá nuông chiều ngươi! Cho nên ngươi mới trở nên vô liêm sỉ như vậy!" Đối phương căn bản không có suy nghĩ nhiều, bởi vì trong đầu hắn tràn ngập tức giận, cho nên đối với đối phương bộ dáng run rẩy không hề mềm lòng, tiếp tục lớn tiếng nói. 

Trong thâm tâm, nếu bà kỷ luật con gái nhiều hơn, đòi hỏi nhiều hơn và không chiều chuộng con quá mức thì có lẽ bà đã không như thế này. 

Tất nhiên, đối với cô, thủ phạm khiến con gái cô trở thành như bây giờ chắc chắn chính là gia sư mà cô mời vẫn đang nằm trên giường. Một người bề ngoài có vẻ tương đối trung thực sẽ thực sự hành xử như vậy. Đúng như dự đoán, bạn không thể chỉ nhìn vào bề ngoài của một người. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi tức giận ném ánh mắt tức giận về phía Yunogawa vẫn đang nằm trên giường. 

Lúc này, Yunogawa vừa mới hồi phục lại sau dư vị sung sướng. Bình thường trạng thái này có thể kéo dài lâu hơn, nhưng bây giờ trong phòng nói chuyện ồn ào như vậy, dù là ai thì rõ ràng cũng đã bị ảnh hưởng nên ý thức của Yunogawa trở lại nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Tuy nhiên, khi vừa tỉnh dậy, ý thức của anh vẫn còn hơi mơ hồ. Sau khi có chút bối rối nhìn cảnh tượng trên trần nhà, anh từ từ đưa mắt nhìn cảnh tượng trong phòng. Khi anh đặt mình xuống giường trước mặt Lilina và mẹ của đối phương, anh dừng lại khoảng một giây trước khi tỉnh dậy. , sắc mặt anh chợt tái nhợt, nhưng lúc này anh vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra với hai người còn lại trong phòng, nhưng anh lại rất hoảng hốt và sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ đối phương. Anh nhanh chóng dùng hai tay che phần dưới của mình, nói với giọng hoảng hốt và choáng ngợp: "Dì... con..."

"Anh còn dám gọi tôi là dì! Đồ tội phạm!" Yunogawa chưa kịp nói gì, giọng điệu tức giận của đối phương đột nhiên truyền đến, cắt đứt lời nói của anh. Hơn nữa, lời nói hung hãn như vậy của đối phương khiến Yunogawa căn bản không nói nên lời. 

Tuy nhiên, tuy Yunogawa không lên tiếng nhưng Lilina lúc này đã chủ động đứng lên thay mặt Yunogawa lên tiếng. Đến bây giờ cô vẫn lấy tay che mặt: "Mẹ! Mẹ không được nói như vậy về anh trai! Anh ơi, anh ấy không phải là tội phạm!"

"Hiện tại ngươi còn đang thay hắn nói chuyện! Ngươi có biết ngươi hiện tại đã làm cái gì không!" Nhìn thấy con gái mình lại mâu thuẫn với mình, đối phương càng tức giận nói. Nếu Lilina không che mặt lại, có lẽ cô ấy đã tát cô lần thứ hai.

Đối mặt với ánh mắt tức giận và tức giận của mẹ, Lilina lúc này đã hoàn toàn vứt bỏ nỗi sợ hãi ban đầu trong lòng. Không chịu thua kém, cô cũng nhìn lại với ánh mắt ấy, lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, mẹ chẳng hiểu gì cả! Mẹ vẫn coi con như con nít! Con lớn rồi! Con có quyền quyết định cuộc đời mình như thế nào! Chỉ vì yêu anh trai nên mới làm như vậy!”

"Sao cậu dám nói lại với tôi!" Đối phương tức giận đến lời nói của Lilina khiến cơ thể cô run rẩy, cô lại vung tay lên, như muốn tát đối phương lần nữa.

Nhìn thấy đối phương vẫy tay, Lilina không khỏi run rẩy, nhưng cũng không hề nao núng. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nói với giọng bướng bỉnh: "Nào! Nếu có bản lĩnh, hãy đến đánh tôi! Cứ đánh chết tôi đi!"

Bị Lilina kích thích như vậy, đối phương rõ ràng càng tức giận hơn: "Được rồi! Vậy hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, đứa con gái bất hiếu!"

Nhìn thấy đối phương tựa hồ rất muốn đánh Relina, Yunogawa cũng không thèm xấu hổ, nhanh chóng lê thân thể mềm nhũn của mình ngăn cản: "Bà cô đó... đừng đánh Relina... đều là lỗi của tôi... Muốn trách cứ trách tôi... Nếu không phải ý chí yếu đuối của tôi... chuyện như thế này sẽ không xảy ra..."

"Anh ơi! Không có gì đâu! Anh không làm gì sai cả! Nếu không phải em buộc anh ấy phải chấp nhận em, tính tình tốt bụng của em sẽ không làm chuyện như vậy!"

"Được rồi! Ngươi thật có gan thừa nhận! Không chỉ đứa con gái bất hiếu này, mà cả ngươi, một kẻ phạm tội tình dục, ta nhất định phải đánh chết ngươi!" Nhìn thấy hai người bênh vực nhau, mẹ Lilina càng tức giận hơn. Tuy nhiên, mặc dù nói muốn đánh chết bọn họ nhưng cô ấy xua tay và giật lại chiếc điện thoại di động mà Lilina đã giật trước đó, dường như lập tức gọi cho đồn cảnh sát. 

Nhìn bộ dạng của mẹ cô, có vẻ như cô rất muốn gọi điện cho đồn cảnh sát, bây giờ đối phương đang canh gác, cô không lấy lại được điện thoại nên không chút do dự, cô lớn tiếng nói: "Mẹ! Nếu mẹ dám gọi cảnh sát! Con sẽ nhảy ra ngoài cửa sổ! Mẹ không muốn cảnh sát đến sao? Vậy thì cứ đợi xem xác con đi!"

"Ngươi... ngươi... sao dám uy hiếp mẹ ngươi như vậy!" Có vẻ như anh không ngờ rằng đối phương sẽ nói những lời như vậy. Bên kia run lên vì tức giận. Yunogawa cũng không ngờ rằng đối phương sẽ nói ra những lời như vậy. Thay vào đó, anh ta đứng hình tại chỗ và càng trở nên bối rối hơn. 

"Đúng vậy! Tôi sẽ đe dọa bạn như thế này! Đe dọa bạn, một người chưa bao giờ hiểu tôi!" Lilina đáp lại một cách lớn tiếng và không hề có dấu hiệu yếu đuối. Đang nói, nước mắt cô vô tình chảy ra, lăn dài trên má. Đôi mắt cô, mờ đi vì nước mắt, tràn đầy quyết tâm. 

“Con…” Thân thể mẹ Lilina càng run rẩy kịch liệt hơn, nhưng bà không thể phớt lờ lời nói của đối phương. Bà phải biết rằng nếu con gái thật của bà làm ra chuyện như vậy thì sẽ hoàn toàn không thể cứu vãn được. 

Về vấn đề này, cô chỉ có thể trút hết cơn giận lên Yunogawa: "Còn anh, tên tội phạm! Cút khỏi đây! Từ nay về sau đừng bao giờ đến nhà tôi nữa! Đừng gặp lại tôi! Nếu không, tôi nhất định sẽ đưa anh đến đồn cảnh sát!"

Cảm thấy chán nản và hụt hẫng, Yunogawa vấp ngã suốt chặng đường trở về nhà, giữa những ánh nhìn xa lạ của người qua đường. 

Vì vẫn chưa đến trưa nên Toyohide vẫn đang dọn dẹp trong phòng khách, còn Kana thì ngồi trên ghế sofa xem TV.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 686

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân, cả hai đều không khỏi nhìn Yunogawa, sau đó Yukana với vẻ mặt khó hiểu nói: "Anh ơi, sao anh lại quay lại? Hôm nay anh không dạy kèm cho Lilina à?"

Yunogawa vẫn còn có chút bối rối, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đau lòng khi nghe Kana nhắc đến tên Lilina. Tuy nhiên, bề ngoài anh vẫn cố gắng hết sức để giọng điệu của mình có vẻ bình thường, đáp: “Bởi vì đã xảy ra chuyện… Tôi lên lầu trước…” Nói xong những lời này, Yunogawa cúi đầu, như thể không muốn người khác nhìn thấy biểu cảm trên mặt mình, nhanh chóng bước lên lầu. 

Về biểu hiện hiện tại của Yunogawa, cả Kana và Toyohide đều có thể cảm thấy có gì đó không ổn, đặc biệt là vẻ mặt đau đớn vừa rồi và bộ dạng loạng choạng của anh ta. Nếu không có gì kỳ lạ xảy ra với anh ta thì đó sẽ là điều không thể xảy ra nhất. 

Tuy nhiên, Kana, người biết nhiều về chuyện của Yunogawa hơn Toyohide, dường như đã đoán được điều gì đó. Vì anh trai anh được cho là gia sư của Relina, nên vẻ mặt và biểu cảm anh thể hiện khi trở về bây giờ chắc chắn có liên quan đến Relina. 

Chỉ là những gì đã xảy ra giữa các bên khác, ngay cả Kana cũng nhất thời không thể đoán được, nghĩ thêm nữa cũng vô ích. Sẽ tốt hơn nếu hỏi trực tiếp người liên quan. 

Nghĩ tới đây, ngay sau khi Yunogawa lên lầu, Kana không khỏi đứng dậy nói với Toyohide: "Chị, Kana lên lầu gặp anh trai em..." rồi bước lên tầng hai với tốc độ có phần vội vàng. Mặc dù Toyohide cũng lo lắng về tình hình và trạng thái hiện tại của Yunogawa, nhưng vì Kana đã đi lên nên cô ấy do dự và lại bắt đầu dọn dẹp phòng. 

Tuy nhiên, sau khi Kana lên lầu, anh không đến phòng Yunogawa ngay. Thay vào đó, anh lấy điện thoại di động ra và bấm số di động của Rerina trước. 

Điều khiến cô bối rối và ngạc nhiên là điện thoại của đối phương đã tắt hoàn toàn, điều này càng khiến tình hình trở nên khó hiểu hơn. 

Vì vậy đối với Kana hiện tại, người duy nhất có thể hỏi rõ ràng tình huống trong phòng chỉ có Yunogawa nên cô không chút do dự mở cửa phòng Yunogawa bước vào. 

Sau khi Yunogawa đi lên lầu trở về phòng, sức lực trong cơ thể anh như bị rút cạn hoàn toàn. Anh yếu ớt ngã xuống giường và vùi đầu vào gối. Cảm xúc trong lòng anh dường như hỗn loạn. 

Hắn hiện tại thật hận chính mình, hận chính mình vô dụng, hận chính mình vô năng, hận chính mình không đủ kiên định. Nếu nó không như thế này thì chuyện này đã không xảy ra. 

Bây giờ mẹ của Rerina đã biết chuyện, mối quan hệ gia đình vốn không thể cải thiện ngay từ đầu có lẽ giờ đây sẽ còn trở nên tồi tệ hơn. 

Những hành động của anh ấy và mọi thứ anh ấy gây ra chắc chắn đã khiến mối quan hệ gia đình trở nên cực đoan. 

Tôi thực sự đã làm điều gì đó hoàn toàn sai. 

Nhưng chẳng bao lâu, anh nghe thấy tiếng ai đó bước vào phòng mình, khiến anh hoảng sợ ngẩng đầu lên. Suy cho cùng, anh vẫn thực lòng không muốn người khác biết chuyện này, cũng không muốn họ nhìn thấy sự hớ hênh của mình.

Lúc này là Kana bước vào. Sau khi khóa cửa lại, cô không nhịn được đi đến bên giường Yunogawa. Tuy nhiên, Yunogawa vẫn còn ngơ ngác trước sự xuất hiện của cô và có chút hoảng sợ. Anh cố gắng hết sức để che giấu vẻ mặt đau khổ và bối rối vừa rồi và nói: "Kana... sao vậy... bây giờ em có liên quan gì đến anh không..."

Sau khi Kana ngồi xuống bên giường, anh nhìn Yunogawa đang căng thẳng nhìn xung quanh, dùng giọng dịu dàng nói: "Anh ơi, anh có thể nói cho Kana biết chuyện gì đã xảy ra không?"

"Kana, em đang nói cái gì vậy... Không có chuyện gì xảy ra cả..." Đáp lại câu hỏi của Kana, Yunogawa càng hoảng sợ hơn. Mặc dù giọng điệu của anh đã cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh nhưng anh vẫn có thể nghe thấy tiếng dao động không thể ngăn cản. 

Kana đương nhiên biết rằng Yunogawa không nói sự thật, hoặc là lời nói dối vụng về của anh ta có thể bị mọi người nhìn thấy. Tuy nhiên, tâm tình cô cũng không thay đổi nhiều mà vẫn tiếp tục dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Anh ơi, nếu không có chuyện gì thì anh ấy có về nhà sớm như vậy không? Chẳng lẽ vừa về đến anh ấy liền nằm trên giường với vẻ mặt đau khổ sao?"

"Tôi đã nói rồi... có chuyện xảy ra ở nhà Rerina... và tôi chỉ cảm thấy hơi không khỏe... cho nên tôi quay lại và nằm trên giường..." Run rẩy, vô cùng run rẩy, Yunogawa cố nở một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng ngay cả anh cũng chắc chắn rằng mình có thể duy trì vẻ mặt đạo đức giả này được bao lâu. 

Kana vẫn không hề cảm thấy tức giận vì những lời nói dối ngày càng vụng về của Yunogawa. Thay vào đó, anh đưa tay phải ra và nhẹ nhàng chạm vào mặt Yunogawa. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào làn da của mình, cơ thể đối phương không khỏi run lên, nhưng lại không hề lùi bước. Kana ngạc nhiên. Như thể thân phận của anh đã bị đảo ngược, anh vuốt ve khuôn mặt của Yunogawa trong khi tiếp tục dùng những lời nói dịu dàng: "Anh ơi, đừng hoàn toàn che giấu nỗi đau trong lòng nữa, Kana hiểu điều đó... Ngay cả khi anh không nói với em, anh trai, với tư cách là bạn tốt của Kana, Lilina sớm hay muộn cũng sẽ nói với em. ...Và anh à, Kana có phải là người ngoài đối với anh không? Trong suy nghĩ của anh, Kana không xứng đáng với sự tin tưởng của anh sao? Vì vậy, anh trai, nếu anh tin Kana, quan tâm đến Kana, và thích Kana, hãy nói cho Kana sự thật, cho dù trong hoàn cảnh nào đi chăng nữa, Kana sẽ luôn đứng về phía anh trai cậu. Anh ấy sẽ cố gắng hết sức để giải quyết vấn đề của bạn và đưa ra những đề xuất cho bạn. Dù có đau đớn hay rắc rối, Kana cũng sẽ chịu đựng mà không ngần ngại... Vì vậy, anh trai, xin đừng nói dối Kana nữa, được không?"

"Kana...tôi...tôi xin lỗi..." Lời của Kana xuất phát từ trái tim. Từng câu, từng chữ dường như đã in sâu vào trái tim anh. Nó cũng loại bỏ hoàn toàn dấu vết ngụy trang cuối cùng còn sót lại trên khuôn mặt anh. Nước mắt anh vô tình chảy ra và chảy xuống lòng bàn tay Kana vẫn đang vuốt ve khuôn mặt Yunogawa. 

Chỉ là Kana không quan tâm đến lòng bàn tay ướt đẫm của mình. Thay vào đó, cô hoàn toàn đảo ngược danh tính của mình. Giống như một người chị đang dỗ dành em trai mình, cô tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Anh à, giờ không sao rồi... Đừng tỏ ra buồn bã như vậy... Cứ nói chuyện với Kana đi... Kana nhất định sẽ giúp được anh..."

Nước mắt của Yunogawa không thể ngừng được. Dưới sự an ủi của Kana, như muốn trút hết nỗi buồn trong lòng, anh không còn giấu giếm hay giả vờ kể cho Kana mọi chuyện xảy ra ở nhà Lilina ngày hôm nay. 

Sau khi nghe Yunogawa kể lại, vẻ mặt Kana tuy không có chút thay đổi nhưng trong lòng vẫn cảm thấy một chấn động mạnh mẽ. Mặc dù ngay từ đầu cô đã đoán được có chuyện gì đó xảy ra giữa anh trai cô và Lilina, nhưng cô chỉ đơn giản tin rằng hai người dễ xảy ra cãi vã hơn. Ngay cả khi một cặp đôi yêu nhau ở bên nhau thì ít nhiều vẫn sẽ xảy ra mâu thuẫn. 

Bây giờ cô phát hiện suy nghĩ của mình quá ngây thơ, chân tướng sự việc còn nghiêm trọng hơn cô tưởng tượng gấp nhiều lần. Cô không ngờ mối quan hệ giữa cô và anh trai lại bị mẹ đối phương biết, cô đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng đáng xấu hổ khi hai người quan hệ. Ngoài ra, mẹ của đối phương có vẻ khá cổ hủ trong vấn đề này, không tán thành hay phản đối kịch liệt việc yêu quá sớm với cô con gái chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Tuy nhiên, không biết phản ứng của đối phương có lớn hơn không nếu biết rằng ngoài Lilina, còn có một người cùng tuổi có quan hệ huyết thống với anh trai anh, và họ vẫn có quan hệ huyết thống thân thiết nhất. 

Tuy nhiên, điều Kana không ngờ tới là dù luôn rất hướng ngoại nhưng cô vẫn có chút sợ hãi bố mẹ. Cô sẽ rất dũng cảm đối đầu với mẹ mình vì anh trai mình, thậm chí còn dọa tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà để khiến mẹ cô từ bỏ ý định gọi cảnh sát và thả anh trai mình đi. Chỉ điều này thôi cũng đủ làm cô ngạc nhiên.

Nhưng chính điều này đã khiến Kana ngày càng quyết tâm giúp đỡ anh trai mình và Ririna. Rốt cuộc, từ quan điểm này, Ririna không chỉ vì cô ấy muốn có một người anh trai, và cô ấy chỉ coi tình cảm của mình là tình cảm, mà cô ấy thực sự thích anh trai mình. Đối với những cô gái thích anh trai mình, Kana đương nhiên sẽ ra tay giúp đỡ.

Nhưng kể từ đó, Kana lại có một suy nghĩ kỳ lạ trong đầu. Nếu Lilina thực sự trở thành bạn gái của anh trai anh trong tương lai, liệu sau này anh có gọi cô là chị dâu không? Tuy nhiên, xét đến trình tự quan hệ với đối phương, anh ta chắc chắn sẽ sớm hơn Lilina rất nhiều. Trong trường hợp đó, anh ấy thực sự có nên được coi là em gái của đối phương không? 

Nghĩ đến đây, sự ngạc nhiên ban đầu của Kana khi nghe lời giải thích của Yunogawa vô thức lắng xuống. Tuy nhiên, đối với anh hiện tại, chắc chắn có điều quan trọng nhất trước mắt, đó là làm thế nào để cải thiện mối quan hệ giữa hai bên. Rốt cuộc, ở giai đoạn này, anh trai anh không còn có thể đến nhà đối phương nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 687

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những điều kỳ lạ này. Anh trai của anh ấy là nhân vật như thế nào? Là Kana, người thích anh nhất, anh biết rất rõ nỗi đau mà anh trai anh đang thể hiện bây giờ hẳn là hoàn toàn do anh đã tự mình gánh chịu mọi trách nhiệm, và vì điều này mà anh cảm thấy rất đau đớn và khó chịu. Nếu không phải hắn dùng lời nói như vậy khơi gợi, có lẽ đối phương sẽ hoàn toàn đè nén cảm xúc này trong lòng mà không nói ra, im lặng mang theo. 

Nghĩ tới đây, Kana không khỏi thật sâu thở dài trong lòng. Đôi khi anh trai của anh ấy thực sự quá tốt bụng và thích gặp rắc rối.

Cũng chính vì điều này mà cô thường xuyên phải chịu đau đớn. Nếu là trước đây, có lẽ cô đã chọn tôn trọng anh trai mình và âm thầm ủng hộ anh cho dù anh có chọn thế nào đi chăng nữa. Nhưng sau khi anh trai cô bị bệnh nặng vào tuần trước, và sau khi cảm nhận được nỗi đau không thể tả xiết từ anh, cô đã âm thầm quyết định sẽ không bao giờ để anh trai mình phải chịu nỗi đau như thế này nữa. Nếu có gánh nặng gì, cô sẽ cùng nhau hỗ trợ. Cô không còn muốn nhìn thấy người anh trai yêu quý và thân yêu nhất của mình gục ngã trước nỗi đau như vậy nữa. 

Hơn nữa, khi bày tỏ những cảm xúc cấm kỵ nhất trong lòng mình với anh trai mình, tôi đã chuẩn bị tinh thần để đối mặt với mọi trở ngại, khó khăn và sự thiếu hiểu biết của thế giới cùng anh trai mình. Giờ đây khi gặp khó khăn chúng ta phải giúp đỡ, hỗ trợ lẫn nhau. 

Vì vậy nhìn những giọt nước mắt đau đớn cùng vẻ mặt tự trách móc trên mặt Yunogawa, Kana vươn ngón tay trắng nõn ra nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên khóe mắt. Anh tiếp tục nói với giọng điệu dịu dàng: “Anh… đừng buồn bã đau đớn như vậy… Đây không phải lỗi của anh, anh à, vì vậy anh không cần phải tự trách mình như vậy nữa.”

"Không, Kana... đây hoàn toàn là lỗi của tôi... Nếu không phải tại tôi... Không phải vì tôi không thể từ chối... Tôi không thể kiên trì... Mặc dù tôi đã có Shirane Shirei Maki và những người khác... Nhưng tôi vẫn còn mối quan hệ hiện tại với Relina... Nếu không... chuyện đó đã không xảy ra... Những chuyện như vậy...tất cả là lỗi của tôi...tất cả là lỗi của tôi..." Tuy nhiên, những lời thuyết phục của Kana không có nhiều tác dụng. Hiện tại Yunogawa vẫn đang trong trạng thái tự trách mình. Cho dù đối phương dùng ngón tay lau đi nước mắt, hắn vẫn không nhịn được rơi xuống vào giây phút tiếp theo.

"Anh ơi, anh có một ý nghĩ hoàn toàn sai lầm. Đây là một ý tưởng hoàn toàn đặt mọi trách nhiệm và hậu quả lên mình! Chuyện tình cảm không có đúng sai. Cũng giống như Kana thích anh trai và yêu anh trai mình sâu đậm, hay Baiyinbailing và chị Maki yêu anh trai mình sâu sắc. Anh có thể nói điều này là sai không? Và anh trai, Lilina rất khó khăn với cô ấy. Anh có hối hận về tình cảm của mình không? Không phải vì em thích anh nên tôi mới bảo vệ anh một cách kiên quyết như vậy sao? Anh à, anh có muốn phủ nhận hoàn toàn không? Tình cảm của Lilina dành cho bạn?" Kana tuy giọng điệu vẫn ôn hòa nhưng bây giờ cô không thể không lớn giọng hơn, bởi vì đây là những điều cô phải để anh trai mình hiểu được.

"Nhưng... tôi đã có bạn gái rồi... với họ... nhưng tôi vẫn còn có mối quan hệ như vậy... với Lilina... tôi..."

"Anh ơi, Kana chỉ nói vậy thôi... Vấn đề tình cảm không thể do một người kiểm soát được. Giống như khi chị Bạch Âm Bạch Linh tỏ tình với anh trai mình và trở thành bạn gái của anh ấy, chị Maki chẳng phải cũng có lựa chọn tương tự sao? Cuối cùng, cô ấy đã dũng cảm bày tỏ tình cảm của mình với anh. Nếu lúc đó anh từ chối chị Maki, chắc chắn sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, và nhất định từ nay về sau chị Maki sẽ phải sống một cuộc đời đau khổ phải không? Anh..."

“Chuyện này khác với… chuyện của Maki…”

"Có gì khác nhau, anh trai... Lilina và chị Maki rất giống nhau. Họ đều thích anh trai, và họ đều thích anh. Khi muốn ở bên anh, họ đã có bạn gái rồi... cho nên trong vấn đề tình cảm không có đúng sai..."

"Không... Trường hợp của Lilina thì khác... Là tại tôi... mà mẹ cô ấy nhìn thấy cảnh tượng như vậy khiến cô ấy tức giận, cũng vì tôi mà Lilina cãi nhau với dì của cô ấy, khiến quan hệ giữa hai bên càng trở nên tồi tệ hơn... Tất cả đều là lỗi của tôi... Rõ ràng là giữa cô ấy và mẹ cô ấy có quan hệ. Mối quan hệ bắt đầu dịu đi, nhưng bây giờ nó lại trở nên tồi tệ như vậy vì tôi... Chính tôi... đã phá hủy hoàn toàn gia đình đối phương..." Mặc dù Yunogawa có lẽ đã chấp nhận Những lời Kana nói lúc đầu, đối với Yunogawa, giờ đây anh vẫn cảm thấy vô cùng áy náy và tự trách mình.

Nghe được lời nói hiện tại của Yunogawa, ngón tay của Kana dừng lại một lúc. Bây giờ cô cũng hiểu ra một lý do khác khiến anh trai cô bây giờ lại tự trách mình và đau đớn như vậy. Sâu thẳm trong trái tim cô, có lẽ anh trai cô vẫn chưa hoàn toàn thoát ra khỏi cái bóng của quá khứ.

Chính vì trải nghiệm mất cha mẹ trong quá khứ mà anh không ngờ lại rất coi trọng và quan tâm đến sự hòa thuận trong gia đình. Những người hoài nghi khác có thể ghen tị với những người vẫn có gia đình hòa thuận và trọn vẹn vì lý do này, nhưng đối với Yunogawa tốt bụng, việc nhìn thấy sự hòa hợp và trọn vẹn trong gia đình người khác chỉ là niềm vui và phước lành chân thành, và sẽ không bao giờ gây ra bất kỳ sự ghen tị nào.

Cũng vì lý do tương tự, những gì anh làm bây giờ đã gây ra rạn nứt trong mối quan hệ gia đình Lilina và mối quan hệ giữa hai mẹ con sa sút nghiêm trọng. Đương nhiên, anh rất ghét bản thân mình nên anh tự trách mình về điều đó. Chính vì điều này mà anh vô cùng đau đớn.

Tuy nhiên, Kana cũng biết rằng anh trai mình hiện tại đã hiểu lầm, hoặc anh ấy đã trở nên có phần bướng bỉnh, mù quáng bỏ qua đúng sai và hoàn toàn gánh vác mọi thứ trong đầu mình.

Vì vậy, mặc dù trong lòng Kana lóe lên nhiều suy nghĩ nhưng cô vẫn tiếp tục thuyết phục cô bằng vẻ mặt dịu dàng như thế này: "Anh ơi, anh thực sự sai rồi. Đừng tự mình gánh chịu mọi chuyện như thế này. Kana nghĩ rằng ngay cả bản thân Lý Nhật Na cũng không muốn nhìn thấy chuyện như vậy. Và Rina ban đầu có mối quan hệ không tốt với gia đình cô ấy vì những lý do lý tưởng, nhưng vì vẻ ngoài của anh trai anh, anh đã giúp cô ấy làm bài tập về nhà và cải thiện kết quả học tập của cô ấy. Vì tình yêu, Lilina mới có thể xoa dịu mối quan hệ với cô ấy." Gần đây mẹ cô, và đối phương dần dần ngừng phản đối lý tưởng của Lilina, nguyên nhân khiến thành tích học tập của Lilina được cải thiện không chỉ là do sự dạy dỗ của anh trai cô, mà còn là do cô yêu anh trai mình, nếu không, nếu không có anh trai cô, Lilina chắc chắn sẽ rất chán ghét đối phương. gia đình?

“Tôi không có công như vậy… Điều này hoàn toàn là do bản thân Lilina… hiểu rất rõ sự việc…”

Tuy nhiên, Yunogawa chưa kịp nói xong đã bị Kana cắt ngang. Cô nhẹ nhàng ấn ngón tay lên môi Yunogawa, dừng lại điều anh muốn nói sau đó, dùng giọng điệu nhẹ nhàng và thành thật nói: "Anh ơi, đừng vội trả lời bất cứ điều gì, đừng vội phủ nhận bất cứ điều gì. Anh hãy lắng nghe thật kỹ những gì Kana nói một lúc. Có câu tục ngữ rằng: "Những người nhìn vào chính quyền đều bối rối". Vậy nên hãy để Kana truyền đạt mọi chuyện ngay bây giờ. Anh à, anh đã nói rằng anh nghĩ rằng chính anh đã gây ra sự rạn nứt trong mối quan hệ giữa Relinae và mẹ cô ấy. Nhưng có anh. Bạn có từng nghĩ đến ý kiến của Relinae trong việc này không? Trên đời này bạn có trách anh trai mình không? Kana tin rằng bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này cũng có thể biết được kết quả sẽ như thế nào. Nếu Lilina thực sự đổ lỗi cho anh trai mình, cô ấy sẽ không đối đầu trực tiếp với mẹ mình như vậy, thậm chí còn đe dọa đến tính mạng của chính mình khi đối phương muốn gọi cảnh sát. Chà đạp lên tình cảm của người khác? Nếu Lilina biết tình cảm của mình dành cho anh trai bị phủ nhận và nghi ngờ như vậy thì chắc chắn cô ấy sẽ rất buồn, đau khổ và buồn bã”.

"Tôi..." Khi Kana nói lời này, Yunogawa không khỏi cảm thấy rất chấn động, trong mắt hiện lên sự bối rối và cảm xúc khó hiểu. 

Kana nhìn thấy hành vi của Yunogawa, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, điều này có nghĩa là lời nói của anh đã thực sự bắt đầu có hiệu lực, anh không còn để đối phương mù quáng tự trách mình và đi vào ngõ cụt nữa. 

Tuy nhiên, những lời thuyết phục mà cô nói trước đây cũng có thể nói là cố tình nhắm vào điểm yếu của đối phương. Biết anh trai cô không muốn làm tổn thương các cô gái, điều này khiến suy nghĩ ban đầu của anh bị chấn động mạnh mẽ. 

Vì lý do này, Kana tiếp tục nói, để giải thoát Yunogawa khỏi nỗi đau hiện tại, anh nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, vậy nên bây giờ, xin hãy tin Kana, tin Ririna, và đừng đau khổ như thế này nữa. Và Kana hiện tại có thể đảm bảo với anh, anh trai, mọi chuyện không đến nỗi tệ như vậy. Chỉ cần chúng ta cố gắng, chúng ta vẫn có thể dần dần bù đắp những lỗi lầm trước đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 688

“Xin lỗi, số máy bạn gọi đã bị tắt.” Nghe âm thanh nhắc nhở của hệ thống phát ra từ điện thoại, Kana không khỏi lộ ra vẻ bất lực. Dù sao thì từ vừa rồi cô đã gọi cho Lilina không dưới bảy tám lần, tin nhắn cuối cùng cô nhận được là lời nhắc nhở rằng điện thoại của đối phương đã tắt. 

Bởi vì nàng an ủi, mặc dù Yunogawa không thể lập tức thoát khỏi trạng thái tự trách mình, nhưng cũng tốt hơn nhiều so với trạng thái khó chịu lúc đầu. Chỉ cần cái gai trong lòng đối phương phải được giải quyết triệt để, bước đột phá cuối cùng thuộc về Relina. 

Vì vậy, sau bữa trưa, cô đã gọi điện cho đối phương nhiều lần trong phòng, muốn cùng Lilina nói chuyện vui vẻ và thoải mái giải quyết nỗi lo lắng của anh trai cô. 

Tuy nhiên, kết quả giống như mô tả vừa rồi. Sau khi thực hiện nhiều cuộc gọi, đầu bên kia vẫn tắt nguồn. 

Kết quả này khiến Kana có chút lo lắng, lo lắng đối phương sẽ làm ra điều gì đó ngu ngốc. Mặc dù đối phương thường ngày trông rất vui vẻ, nhưng theo miêu tả vừa rồi của anh trai cô, Lilina rất ngạc nhiên khi lại có một mặt cứng rắn và dũng cảm như vậy, nhưng chính vì bên này mà cô càng lo lắng đối phương sẽ làm ra chuyện nguy hiểm, trong trường hợp đó kết quả sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, điện thoại di động của Kana bắt đầu đổ chuông kèm theo nhạc gọi khiến cô nhanh chóng vui lên, nhấc máy và nhìn vào màn hình điện thoại. Tuy nhiên, cô hơi thất vọng vì số điện thoại hiển thị lúc này không phải là số điện thoại cô mong đợi từ Rerina mà là số điện thoại của Yoshizono Hide, một thành viên cùng câu lạc bộ trong trường. 

Tất nhiên, dù có chút thất vọng nhưng cô vẫn hiểu được mức độ nghiêm trọng nên nhanh chóng sắp xếp lại cảm xúc của mình, nhấc máy và bắt đầu nói chuyện với đối phương. 

Tuy nhiên, khi cuộc gọi với bên kia tiến triển, vẻ bất an vẫn còn trên mặt Kana dần tiêu tan, nụ cười nhẹ nhõm dần xuất hiện. Sau khi nói chuyện với đối phương xong, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực mình. 

Sau đó, sau khi cất điện thoại di động, anh bước nhanh và đến phòng Yunogawa. 

Mặc dù Yunogawa hiện tại nói rằng trước sự thuyết phục của Kana đã có chút rời mắt đi, nhưng nhìn bộ dáng ngơ ngác ngồi trên giường, anh vẫn có thể đoán được đối phương vẫn đang nghĩ đến Relina và đang đau đầu. 

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của Kana, Yunogawa quay đầu lại, nhìn anh, gượng cười và nói: "Kana...anh đến rồi...có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Kana không khỏi thở dài trong lòng. Anh trai của anh thực sự rất bướng bỉnh. Nếu buổi sáng anh không cố tình dẫn anh vào suy nghĩ sai lầm lần nữa, có lẽ anh đã tiếp tục phải chịu nỗi đau như vậy. 

May mắn thay, lần này Kana đã chuẩn bị sẵn sàng, biết tin tức mình mang đến sẽ khiến tình trạng của anh trai mình tốt hơn nên không vạch trần vỏ bọc của anh trai mà nhảy đến bên cạnh anh, cười khúc khích nói: "Anh... Hiện tại Kana đã mang đến cho anh tin tức về Lilina... Nhưng một cái là tin xấu, một cái là tin tốt. Anh à, anh muốn nghe cái nào trước?"

Khi nghe Kana nói có tin tức về Ririna, Yunogawa không khỏi vui mừng, nhưng anh không ngờ rằng tiếp theo Kana cũng sẽ nói những lời tương tự, khiến anh lại choáng váng. Có vẻ như anh ấy không biết tại sao đối phương không nói thẳng mọi chuyện, nhưng khi anh ấy thấy vẻ mặt Kana không có vẻ lo lắng, điều đó có lẽ có nghĩa là Ririna vẫn ổn. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, anh lại chủ động chọn tin xấu: “Kana… tin xấu là gì…”

"Hehe...Anh ơi, tin xấu là Lilina đã bỏ nhà đi sau khi cãi nhau với mẹ cô ấy..." Kana nói tin xấu như thể đó là một chuyện rất bình thường. 

"Ơ..." Điều hoàn toàn khác với phản ứng của Kana là sau khi nghe được lời của đối phương, Yunogawa đứng dậy không tự chủ được và nói với giọng rất hoảng loạn: "Kana, cậu nói gì thế? Lilina bỏ nhà đi? Đây không phải là chuyện đùa! Chúng ta phải nhanh chóng ra ngoài tìm kiếm! Nếu Lilina gặp phải nguy hiểm gì thì sẽ rất khủng khiếp!"

Thành thật mà nói, trái tim Yunokawa lúc này đang tràn ngập sự hoảng loạn và sợ hãi. Bạn phải biết rằng việc một cô gái bỏ nhà đi như thế này là rất nguy hiểm. Nếu đối phương vì chuyện này mà gặp chuyện không may, cô tuyệt đối không thể tha thứ cho chính mình. 

Đồng thời, anh không khỏi cảm thấy hôm nay Kana có chút kỳ lạ. Mặc dù người bạn tốt của anh đã bỏ nhà đi, nhưng anh ta không những không tỏ ra hoảng sợ mà còn có tâm trạng đùa giỡn với chính mình, điều này khiến Yunogawa cảm thấy rất kỳ lạ. 

Nếu không phải Kana vẫn đứng trước mặt, có lẽ anh đã lao ra khỏi phòng và nhìn ra ngoài. 

Nhìn thấy biểu hiện của Yunogawa, Kana không khỏi cười khúc khích, lắc đầu nói: "Anh ơi, anh thực sự lo lắng và bối rối. Nhìn biểu hiện hiện tại của Kana, anh nên hiểu rằng Kana vẫn có thể nói những lời như vậy với giọng điệu như vậy, có nghĩa là mọi chuyện vẫn đang xoay chuyển... Vậy hãy để Kana kể cho anh nghe phần còn lại của tin tốt... ...Đó là, mặc dù Relina bỏ nhà ra đi, nhưng cô ấy không chạy trốn khỏi nhà vì nóng nảy mà trốn trong nhà của người bạn Miyoshi Sonoe trong nhà câu lạc bộ kịch... Bởi vì Rerina không còn sức lực để nói cho đối phương biết sự thật, cô ấy chỉ nói rằng mình đã cãi nhau với mẹ và rất tức giận, nên vừa rồi Sonoyoung đã gọi cho Kana và hỏi Kana về tình hình..."

Sau khi nghe Kana nói, Yunogawa nhận ra rằng mình thực sự đã báo động sai, hoặc Kana thực sự đã đúng. Hiện tại hắn quá hoảng sợ, ngay cả điểm đơn giản rõ ràng như vậy hắn cũng không nhìn ra. Thay vào đó, anh nghi ngờ Kana thật kỳ lạ. Những điều như vậy càng khiến Yunogawa đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ hơn.

Nhưng cùng lúc đó, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, đỏ mặt, có chút ngượng ngùng hỏi: "Ừm... Kana... ngươi vừa mới nói... đối phương hỏi ngươi tình huống... ngươi trả lời như thế nào?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa lúc này, Kana làm sao có thể không biết đối phương đang lo lắng điều gì? Anh cười nói: "Hehe... Anh ơi, anh không cần phải giấu diếm như thế, chỉ cần hỏi xem trong lòng anh đang nghĩ gì. Anh lo lắng đối phương sẽ biết về anh và Lilina... Đừng lo lắng. Kana không phải là đồ ngốc. Nếu Lilina đã chọn cách giấu đi, Kana đương nhiên sẽ không nói ra sự thật một cách trực tiếp... Và đây không phải là chuyện có thể tùy tiện nói ra... Kana chỉ nói rằng vì gia sư của Lilina nên cô ấy đã cãi nhau với mẹ mình..."

"Ơ..." Yunogawa không khỏi lại phát ra âm thanh kinh ngạc, bởi vì Kana đã trả lời Soonei như vậy nên chắc chắn đối phương đã đoán được anh rồi. Dù sao thì anh cũng mới gặp anh ta ở gần nhà Lilina cách đây vài tuần, cũng vì sự việc này mà đối phương biết anh là anh trai Kana và trở thành gia sư của Lilina. 

Có lẽ lúc đầu, khi Ririna bỏ nhà đi và chọn trốn trong nhà Sonoei, đối phương có lẽ đã nghi ngờ cô, nên trước tiên cô chọn gọi cho Kana và hỏi tình hình. Giờ đây, sau khi nhận được lời nhắc nhở của Kana về gia sư, cô ấy hẳn đã hoàn toàn xác nhận rằng Ririna đã bỏ nhà ra đi vì lý do riêng của mình. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa đau đầu. 

Nhưng anh cũng biết chuyện này không thể trách Kana được. Rốt cuộc, Kana không hề biết rằng Sonoying biết danh tính của anh và nhận ra rằng anh và Lilina có một mối quan hệ đặc biệt. 

Tuy nhiên, nếu đối phương xác nhận chuyện này có liên quan, đối phương có thể đã bắt đầu lợi dụng chuyện này để hỏi Lilina khác, không biết Lilina sẽ dùng thái độ và câu trả lời như thế nào để đối phó với đối phương. 

May mắn thay, mặc dù đối phương biết anh là anh trai của Kana, nhưng anh lại không biết rằng Yunozuki xuất hiện trong câu lạc bộ kịch cũng có thân phận giống anh. Nếu không, bên kia có thể đã biểu diễn tuyệt vời hơn. 

Kana đương nhiên không biết anh trai mình lúc này trong đầu đang nghĩ gì, nhưng nhìn đối phương biểu tình thay đổi, đại khái có thể đoán được đối phương tâm tình hỗn loạn, cũng không biết anh trai mình có phải hay không thoải mái hơn trước. 

Tuy nhiên, có một điều Kana thực sự cố tình che giấu và không trực tiếp giải thích, đó là hành động bỏ nhà đi của Lilina chắc chắn là một bước đi vô cùng sai lầm. 

Có lẽ, hành vi hiện tại của Relina hoàn toàn là do nóng nảy, bốc đồng muốn chống lại mẹ mình đến cùng nên đã chọn cách bỏ nhà đi. May mắn thay, đối phương không hoàn toàn bị cơn tức giận lấn át mà lựa chọn đi đến nhà Sonoei. Suy cho cùng, nếu đối phương thực sự cư xử như bỏ nhà đi mà không liên lạc với người quen thì Kana chắc chắn sẽ rất lo lắng. 

Về phần sở dĩ nàng cho rằng hiện tại Lilina làm như vậy là sai, hoàn toàn là bởi vì hành vi như vậy. Dù mẹ cô sẽ nhượng bộ sau một thời gian bế tắc nhưng đối phương sẽ càng ngày càng đổ trách nhiệm cho anh trai cô. Trong trường hợp đó, cô chắc chắn sẽ ngày càng ghét anh trai mình hơn. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến những chuyện này cũng vô ích. Điều quan trọng nhất bây giờ là giải quyết vấn đề trước mắt. Kana không thể không nghĩ thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 689

Đặt chiếc điện thoại di động trong tay xuống, Miyoshi Sonohei đang ở trong phòng không khỏi nở một nụ cười đặc biệt, nhẹ nhàng lắc chiếc điện thoại di động màu đỏ trong tay và nói với chính mình với giọng điệu như cười khúc khích: "Quả nhiên... Lilina lần này bỏ nhà đi chắc chắn là... Có liên quan đến anh trai Yuno... Nếu chuyện cãi vã giữa Ririna và gia đình cô ấy là thật, thì chỉ có một lý do duy nhất liên quan đến anh trai Yuno, đó là mối quan hệ của họ đã bị phát hiện bởi anh trai Yuno." Mẹ của Ririna... Tôi cũng đã gặp mẹ của Ririna sau khi gặp nhau vài lần, mặc dù bà rất tốt với người ngoài nhưng bà thực sự nghiêm khắc với con gái mình. Có lẽ lối suy nghĩ bảo thủ không ngờ của bà có thể khiến hai bên cãi nhau đến mức bỏ nhà đi. Đó không chỉ là lý do khiến mối tình của họ bị phát hiện... Và anh trai Lilina và Yuno đã có quan hệ tình ái nên bây giờ rất có thể việc họ có quan hệ tình cảm cũng bị người mẹ kia biết... Đó là lý do tại sao cuộc cãi vã khiến Lilina bỏ trốn. về nhà..."

Nếu Lilina nghe thấy những gì cô ấy tự nói ở hiện trường, cô ấy chắc chắn sẽ tỏ ra rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, những lý do cô mô tả bây giờ về cơ bản đều giống với thực tế. Thật sự khiến người ta băn khoăn không biết đối phương có nhìn thấy hiện trường xảy ra chuyện gì không, nên mới có những suy nghĩ toàn diện và thực tế như vậy.

"Tuy nhiên, xem ra chúng ta phải hỏi Lilina để biết diễn biến cụ thể của sự việc... Chỉ là bây giờ cô ấy cãi nhau với mẹ mình, xem ra tâm trạng của cô ấy cũng rất không ổn định, tốt nhất tôi không nên chọc tức cô ấy..." Mặc dù nghĩ như vậy nhưng nhìn thấy Yoshizono Hide, anh cũng không làm phiền Lilina đang ở trong phòng. Suy cho cùng, dù thích trêu chọc người khác nhưng cuối cùng cô ấy vẫn rất quan tâm đến bạn bè của mình, và đương nhiên cô ấy sẽ không làm những việc tiếp tục làm tổn thương bạn bè mình như vậy.

Vì thế sau khi nảy ra ý nghĩ như vậy, nụ cười trên mặt cô dần dần biến mất, chuyển thành vẻ mặt bất lực cùng cau mày. Suy cho cùng, cô không biết phải thuyết phục Lilina như thế nào. Việc cô ấy dễ dàng can thiệp vào chuyện gia đình của người khác như vậy là không tốt. Và quan trọng nhất, cô thực sự không có cách nào giải quyết những cuộc cãi vã trong gia đình. Cô chưa bao giờ có kinh nghiệm cãi nhau với bố mẹ. Tốt hơn là nên hỏi bố mẹ cô ấy vào buổi tối để xem họ có thể làm gì. 

Về việc Lilina ở một mình trong phòng có vấn đề gì không, cô không lo lắng. Dù sao cô cũng là bạn tốt của Lilina, cô biết khá rõ tính cách mạnh mẽ đến không ngờ của đối phương.

Nghĩ tới đây, Quý Viễn Anh vẫn lẩm bẩm: “Nhưng trước tiên, chúng ta cần phải cho dì tôi biết, Lilina hiện tại đang ở nhà bạn cùng lớp…” Dù sao cô cũng hiểu, nếu đối phương cho rằng Lilina thật sự đã bỏ nhà đi và gọi cảnh sát, sự việc chắc chắn sẽ trở nên rắc rối hơn rất nhiều, nhưng tự nhiên cô sẽ không tiết lộ địa chỉ nhà mình. Sẽ tốt hơn cho cả hai nếu bình tĩnh lại trong tình hình hiện tại.

Về phần Lilina ở bên kia, cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng người bạn Yoshizono Hide của cô lại chỉ dựa vào vài từ để suy ra chuyện giữa cô và Yunogawa. Nếu cô ấy thực sự biết chuyện đó, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rằng những lời nói dối tuyệt vọng của mình có chút không cần thiết.

Nhưng bây giờ cô không còn suy nghĩ gì nữa để nghĩ đến chuyện khác. Cô ấy đang ở trong phòng khách cạnh Yoshizono Hide, cầm điện thoại di động và nhìn vào màn hình điện thoại di động với vẻ mặt tái mét. Phía trên màn hình có tên người gửi là Yume Mae Saki, nội dung email là hình ảnh cô và Yunogawa quan hệ tình dục trong phòng ngày hôm nay.

Bây giờ cô đã hiểu rõ nguyên nhân hôm nay mẹ cô đột nhiên trở về, cũng vì điều này mà cơn tức giận trong lòng cô lại dâng lên. 

“Dong dong” tiếng gõ cửa vang lên trong một tòa nhà nhỏ bình thường. 

“Chúng ta đến rồi…” Một giọng nói có phần nhanh nhẹn vang lên từ trong phòng. Do căn phòng có tác dụng cách âm nên âm lượng chỉ được tiết lộ một phần, nhưng bạn cũng có thể cảm nhận được giọng điệu ngây thơ và trẻ thơ của đối phương. 

Nhưng cô lại không nghĩ vậy về cô gái có mái tóc ngắn vừa phải màu hồng đang đứng trước cửa. Sau khi nghe được giọng nói này, tất cả những gì hiện lên trên khuôn mặt cô là sự chán ghét vô tận. Cô cau mày, nắm chặt tay như muốn kìm nén cảm xúc không thể chịu nổi, rồi từ từ thả nắm đấm ra. 

Lúc này, cửa phòng cũng mở ra, lộ ra một khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu. Sau khi nhìn thấy cô gái đứng ở cửa, nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn này càng tươi sáng hơn, như trong mắt cô ấy tràn ngập nụ cười. Tuy nhiên, nụ cười này mang ý nghĩa hoàn toàn khác với nụ cười hồn nhiên lúc đầu. Chủ nhân của khuôn mặt nhỏ nhắn này cũng khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, cười nói: "Đây không phải là tỷ tỷ sao... Lâu lắm rồi ta mới gặp lại tỷ tỷ..."

Người đứng ở cửa là Lilina. Cô ấy dường như không nghe thấy những gì anh họ Mengqian đã nói. Cô đi ngang qua cô với vẻ mặt lạnh lùng. Cô không nói gì cho đến khi đến lối vào và liếc nhìn giá giày bên cạnh. Cô nói với giọng có phần lạnh lùng: “Hôm nay chú và dì không có nhà à?”

"Em tưởng chị, gần đây chị bị đau họng, không nói được nữa... Đừng lo, gần đây bố mẹ chị bận ở công ty và thường xuyên vắng nhà. Bình thường chị ở nhà một mình..." Zaoji không coi trọng chuyện đó và trả lời nghi ngờ của đối phương bằng những lời có chút mỉa mai trong khi đóng cửa lại. 

"Đừng lo lắng? Bây giờ tôi thực sự thấy nhẹ nhõm rồi!" Nói xong lời này một cách lạnh lùng, Lilina đột nhiên túm lấy cổ áo Saki, ấn người cô vào tường, lớn tiếng tức giận nói: “Hôm qua tôi đã báo cho mẹ tôi không phải là lỗi của anh sao?”

"Hehe... Chị thật sự không nhịn được nữa rồi. Em nghĩ mình sẽ tiếp tục giả vờ bao lâu nữa..." Về hành vi đột ngột suýt bóp cổ cô ấy của Lilina, Saaki tuy cảm thấy đau đớn nhưng anh không hề tỏ ra tức giận. Thay vào đó, anh tiếp tục nói với nụ cười đặc biệt đó, "Tôi nghĩ chị ơi, chị chắc chắn đã nghĩ đến điều đó. Dù sao thì sau khi nhận được "món quà" của tôi tối qua, nếu chị chưa nghĩ đến thì chị hoàn toàn là một kẻ ngốc... Nhưng để trấn an chị tôi, tốt hơn hết tôi nên nhắc lại... Tôi là người đã thông báo với dì rằng hôm qua chị ấy sẽ về nhà... khụ..."

Sau khi nghe được lời thừa nhận của Saaki, lông mày Lilina đột nhiên nhíu lại càng dữ tợn hơn, trên mặt chỉ có sự tức giận vô tận, khiến cô không khỏi tăng lực trong lòng bàn tay, khiến lưng Saaki đập vào cửa, phát ra một tiếng động lớn. Bởi vì điều này, sau khi Saaki bị va chạm này, cô không khỏi ho nhẹ một tiếng, nhưng nụ cười trên mặt vẫn không tắt, điều này có vẻ đặc biệt kỳ lạ và không nhất quán trên khuôn mặt của một cô bé chỉ XX tuổi.

"Không ngờ ngươi dám thừa nhận!" Nhưng trước biểu hiện hiện tại của đối phương, Lilina càng ngày càng tức giận. Những bất bình và khó chịu mà cô phải chịu đựng ngày hôm qua cũng bùng phát vào lúc này. Đôi tay mạnh mẽ của cô ấy dường như sắp bóp chết đối phương trong khoảnh khắc tiếp theo. Trong giọng điệu của cô có sự tức giận vô tận, giống như một tiếng gầm, và cô lớn tiếng nói: "Tại sao anh lại làm như vậy!"

"Tại sao... chị ơi, chị thực sự không hiểu gì cả..." Vẻ mặt của Zaoki lần này cuối cùng cũng thay đổi. Giống như khoảnh khắc đầu tiên nụ cười chỉ là ngụy trang, khoảnh khắc tiếp theo trên khuôn mặt cô tràn ngập vẻ thất vọng, như thể cô đang thở dài trước sự vô dụng của đối phương. “Chính là bởi vì chị không hiểu, nên mới nhận được kết cục như vậy là điều đương nhiên… Nói cách khác, chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt của chị lúc này thôi chị, em đã cảm thấy rất vui rồi…”

Một cái tát lớn và rõ ràng vang lên khắp căn phòng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Zaoji hiện rõ một vết đỏ. 

Nói chung, sau khi một cô bé XX tuổi bị tát, phản ứng đầu tiên của cô ấy là ôm vết thương và khóc. 

Tuy nhiên, đối với Zaoji, luật này hoàn toàn không áp dụng. Với tư cách là nạn nhân, cô không những không đưa tay che mặt mà còn tiếp tục nói như một lời giễu cợt: “Anh thật sự cư xử như một kẻ thua cuộc… Bởi vì sự thật đã được phơi bày, bởi vì mọi chuyện diễn ra không suôn sẻ nên giờ anh muốn trút hết sự tức giận của mình lên người khác… Chị ơi, theo một nghĩa nào đó, chị thật sự rất thảm hại…”

"Anh còn dám nói những lời như vậy! Đúng vậy, tôi chỉ muốn trút hết sự tức giận gặp phải ngày hôm qua lên anh, nhưng sự việc này không phải là do anh gây ra sao! Nếu không phải người cung cấp thông tin bí mật của anh, làm sao có thể xảy ra chuyện như ngày hôm qua?" Lilina trừng mắt nhìn. Đôi mắt anh mở to, sức lực trên đôi tay đang giữ vai đối phương càng ngày càng mạnh, như thể anh đang lớn tiếng gầm lên tất cả oán hận ngày hôm qua, "Và giao tất cả những thứ mà anh đã lén chụp cho tôi! Nếu không, đừng trách tôi đã thô lỗ với anh, bất kể mối quan hệ anh em họ của chúng ta!"

Zaoji vẫn không chú ý đến mối đe dọa rõ ràng của Lilina. Ngược lại, đối phương nắm chặt vai cô khiến cô khẽ cau mày. Dù tâm trí cô đã trưởng thành hơn rất nhiều so với người thường nhưng xét cho cùng, cơ thể của một cô gái XX tuổi không có chỗ cho sự phản kháng so với Lilina. 

Bất quá, nàng cũng không có biểu hiện gì đặc biệt, mà tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang uy hiếp sao... Nếu ta không giao ra, ngươi sẽ bóp chết ta sao... Nhưng mà, tỷ, ngươi đừng quên, cho dù ngươi có bóp cổ ta đến chết cũng không có tác dụng gì. Ta đã giấu ảnh của ngươi trên máy tính từ lâu rồi. Nếu ta không nói cho ngươi biết mật khẩu, ngươi căn bản không thể tìm được... Và quan trọng nhất, nếu ngươi thật sự bóp chết ta, lời nói của ta, điều đó có nghĩa là bạn đã phạm tội giết người. Nếu bạn là một kẻ giết người có kinh nghiệm, bạn có thể không bị bắt, nhưng em gái, bạn là một nữ sinh trung học bình thường và bạn là loại rất dễ bị bắt... Khi đó, bạn không chỉ sẽ phải vào tù và sẽ không bao giờ gặp lại anh cả của mình, mà sau đó, chuyện giữa bạn và anh cả của bạn cũng có thể được tiết lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 690

"Nếu em thực sự bóp cổ anh, thì có nghĩa là em đã phạm tội giết người. Nếu em là một kẻ sát nhân có kinh nghiệm, em có thể không bị bắt. Nhưng em gái, em là một nữ sinh trung học bình thường, và em là loại rất dễ bị bắt... Khi đến lúc đó, em không chỉ phải vào tù, không bao giờ gặp lại anh cả nữa, mà sau đó, chuyện tình giữa em và anh cả cũng có thể bị bại lộ. Khi đó, anh không biết người khác sẽ dùng giọng điệu nào để miêu tả em... hay miêu tả anh cả của em..."

Không ngờ, chắc chắn là không mong đợi, Lilina nghiến răng nhìn Zaoki bình tĩnh đến lạ thường trước mặt. Ngay cả khi đang tức giận, cô vẫn cảm thấy rất khó tin.

Rõ ràng người trước mặt chỉ là một cô bé XX tuổi. Rõ ràng lúc này cô ấy vẫn còn ở độ tuổi rất ngây thơ. Dù tôi đã hiểu đối phương khác với những người cùng tuổi nhưng thái độ cô ấy thể hiện sớm là quá trưởng thành. 

Và bây giờ lời nói của cô đã nắm bắt chính xác điều cô sợ hãi và lo lắng, khiến cô không thể cưỡng lại được.

Quả thực, có thể có thứ gì đó quan trọng với cô ấy hơn mạng sống. Trong bầu không khí khắc nghiệt này, cô cảm thấy cho dù mình có giết đối phương, cho dù bị pháp luật trừng phạt cũng không sao cả. Nhưng nếu liên quan đến chuyện của Yunogawa, cô ấy không thể nào tái diễn những hành động và hành vi như vậy nữa.

Cảnh tượng được Zaoji mô tả giống như một thế giới phân nhánh trong một thế giới song song, ngay lập tức khiến Lilina run lên, sức lực trên tay cô dường như đang co lại. Cô liều mạng hôn lên trái tim đang loạn động của mình, như muốn níu kéo, nói: "Tất cả chỉ là ảo giác do anh tạo ra mà thôi! Cho dù tôi không giết anh, tôi cũng có thể tra tấn anh cho đến khi buộc anh phải giao ra những bức ảnh trong tay!"

Đôi mắt đầy nụ cười đặc biệt của Zaoji không dễ dàng thay đổi vì lời nói của Lilina. Đôi mắt của Ruju nhìn thẳng vào biểu cảm trên khuôn mặt cô. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, như đang nở một nụ cười giễu cợt, cô nói tiếp: "Chị, chị thật sự là đồ ngốc sao? Chị không nghĩ là chị hiểu chuyện gì đang xảy ra sao? Bây giờ chị không hề đe dọa quyền lợi của tôi... Tôi đã nói trước đó là tôi không sợ chết. Cho dù chị có thực sự tra tấn tôi, chị có nghĩ rằng chị có thể khiến tôi đầu hàng không...Hoàn toàn ngược lại. Sau đó, tôi sẽ phát tán tất cả những bức ảnh mà tôi có để mọi người trên khắp cả nước có thể xem thật kỹ màn trình diễn giữa tôi." chị gái và anh cả của tôi..."

"Anh..." Cô vô thức muốn dùng tay mạnh hơn vì sự uy hiếp của đối phương, nhưng ngay sau đó, vì biết đối phương nói đúng nên cô lại do dự, mở miệng, thốt ra một chữ, nhưng lại không thể nói được nữa, bởi vì hiện tại cô hoàn toàn không biết phải nói gì.

Đáp lại sự thay đổi trong biểu cảm của Lilina, nụ cười trên mặt Saaki càng rạng rỡ hơn. So với sự tức giận của đối phương, cô ấy có vẻ bình thường hơn nhiều. Chính vì điều này mà hiện tại cô có được lợi thế và sự chủ động rất lớn. Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Chị ơi, đã đến lúc chị phải buông tay phải ra rồi... chị cứ nắm lấy em sẽ đau lắm…”

Mặc dù thực sự không muốn buông tay như vậy, nhưng dưới ảnh hưởng của lời nói trước đó của đối phương, Lilina đành phải nghe theo lời đối phương và buông tay ra khỏi vai mình. Hơn nữa, cho dù cô vẫn nắm lấy vai đối phương cũng không có tác dụng. Cô và đối phương luôn ở thế cực kỳ bất lợi.

Sau khi Lilina buông tay ra, Saaki không khỏi nở nụ cười hài lòng. Tuy nhiên, vì vừa rồi Lilina bóp mạnh nên cô vẫn cảm thấy vai mình hơi đau. Cô không nhịn được đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa vai cô. Bây giờ cho dù không tự mình kiểm tra, cô cũng có thể hiểu rằng trên vai mình nhất định có vết đỏ. Bởi vì điều này, cô ấy dường như đang trả thù và cười nói: "Chị, chị thật là dã man... Chị đối xử với em họ của mình như vậy, không biết sao anh trai em lại có thể yêu chị..."

"Anh..." Lilina lập tức cảm thấy xúc động. Phải biết đối phương vô tình nói ra điều cô quan tâm nhất, tức là cô luôn chủ động theo đuổi Yunogawa, dù là tỏ tình hay quan hệ, nhưng đối phương chưa bao giờ chủ động làm những việc này. Mặt khác, Yunogawa chưa bao giờ coi trọng bản thân mình.

Mặc dù trong lòng cô luôn tự an ủi mình, ngoài mặt nói với Yunogawa rằng cô phải thông qua nỗ lực của chính mình để hiểu được lòng tốt của bản thân, nhưng trong lòng cô vẫn rất quan tâm đến điều này. 

Saaki không biết nhiều chuyện như vậy, nhưng lại thấy Lilina lại tức giận. Sau khi xoa vai lần nữa, cô cười khúc khích nói: "Chị, đừng dễ nổi giận như vậy... Điều đó dễ làm da chị tệ hơn... Và cũng đừng đứng mãi. Em không muốn bị nói là không thánh thiện với khách... Không biết chị muốn ngồi thẳng trong phòng khách hay qua phòng em ngồi..."

Đối với lời nói của Zaoji dường như đã thay đổi chủ đề, Lilina cảm thấy mình quá tức giận để có thể trút giận. Cộng với mối đe dọa vô hình từ phía bên kia, cô càng bị động hơn. Tuy nhiên, trước câu hỏi trắc nghiệm do đối phương đưa ra, cô không hề suy nghĩ mà trả lời: "Phòng khách cũng được!"

"Hehe... Tôi thực sự thất vọng vì chị gái tôi đã không chọn phòng của tôi. Dù sao kể từ sau Tết, chị ấy chưa bao giờ đến phòng tôi..." Zaoji giả vờ thất vọng như không có chuyện gì xảy ra, nhưng giờ cô ấy chỉ nở nụ cười đặc biệt đó trên khuôn mặt, không hề có chút thất vọng nào.

Lilina phớt lờ Zaoji và dẫn đầu quay người đi về phía phòng khách. Cô biết rất rõ nếu vào phòng người khác, cô sẽ chỉ tức giận hơn mà thôi. Một mặt, vì sự việc ngày hôm qua, cô đã mất hết tình cảm với người anh họ này và không muốn ở cùng anh ta trong một không gian nhỏ hẹp. Mặt khác, trong phòng của người kia có rất nhiều đồ vật đã bị lấy hoặc giật từ nhà cô. Nếu nhìn thấy lần nữa, có lẽ cô sẽ chỉ cảm thấy tức giận và khó chịu hơn, may mắn được khuất mắt.

Sau khi nhìn thấy Lilina ngồi trên ghế sofa suy nghĩ việc riêng của mình, Saaki không hề tỏ ra tức giận. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra sau lưng, giống như một cô bé. Nói chính xác hơn thì bây giờ cô ấy chỉ thể hiện khía cạnh dễ thương đặc trưng ở độ tuổi của mình. Cô nhảy lên nhảy xuống rồi theo cô vào phòng khách. Cô vỗ nhẹ tay hỏi: "Chị ơi, chị đi một quãng đường chắc cũng khát nước. Sao chị không chuẩn bị cho chị một ly nước trái cây? Không biết chị thích hương vị gì..."

Lilina lông mày co giật, nhưng trong lòng không khỏi tức giận nói: "Zaoji! Hôm nay ngươi đến tìm ta mục đích là gì! Và rốt cuộc ngươi có thể làm gì để xóa những bức ảnh đó!"

"Hehe... Chị ơi, chị nóng lòng muốn xóa những bức ảnh này à... Nếu tôi yêu cầu chị trao đổi tất cả phụ kiện, chị có đồng ý không..." Saaki không trả lời câu hỏi đầu tiên của Lilina mà tập trung vào câu hỏi thứ hai.

Lilina không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Yêu cầu của Zaoji rất quá đáng. Đối với cô, việc bị lấy đi một vài món đồ trang sức yêu thích của mình là điều không thể chịu đựng được. Bây giờ đối phương lại yêu cầu cô đưa hết trang sức cho anh. 

Cô ấy chỉ đang nghĩ về chuyện của cô và Yunogawa. Để ngăn bức ảnh hai tóc rơi vào tay Saaki, cô không khỏi tức giận, nói với giọng run rẩy và miễn cưỡng: "Nếu đây là yêu cầu của anh... tất nhiên rồi!"

"Papa" Sau khi nghe câu trả lời của Lilina, nụ cười trên mặt Saaki càng rạng rỡ hơn. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lòng bàn tay, làm động tác vỗ tay, nói với đối phương: "Thật không ngờ... chị lại thực sự sẽ lựa chọn đồng ý, để trao đổi những bức ảnh đó... hoặc có lẽ, chị, tất cả những gì chị làm bây giờ đều là vì đại ca..."

"Tùy cậu! Cậu có thay đổi hay không?" Nghe Zaoki nói xong, Lilina ánh mắt không khỏi lóe lên, nhưng cuối cùng cô vẫn trả lời với giọng điệu tức giận. Cô không cảm thấy mình có nghĩa vụ phải hỏi đối phương về vấn đề này vào lúc này. 

"Cho dù em không nói cho chị biết, chị cũng hoàn toàn có thể đoán được từ vẻ mặt hiện tại của chị... Chị ơi, mọi việc chị làm đều là vì đại ca. Có vẻ như chị có tình cảm rất sâu sắc với đại ca của mình..." Saaki cười khúc khích tiếp tục.

"Hừ." Lilina hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không phản bác. Dù sao thì đối phương dù sao cũng biết mối quan hệ của cô và Yunogawa, cô cũng không cần phải giấu giếm. 

“Không biết đại ca sẽ làm ra vẻ mặt như thế nào khi biết chuyện tỷ tỷ của ta đã làm cho hắn… Có lẽ hắn rất biết ơn, cũng có thể hắn rất có lỗi… Nghĩ đến như vậy, ta thật sự càng muốn nói cho đại ca biết nhiều hơn…”

"Đừng bao giờ nói cho ca ca của ta biết! Bằng không ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!" Sau khi nghe Zaoki nói vậy, trên mặt Lilina lại hiện lên vẻ tức giận, cô cao giọng nói. 

"Hehe... Chị gái tôi thực sự quan tâm và quan tâm đến anh cả của tôi. Vì chị ấy mà đã mắng anh họ thân yêu của bạn như thế này. Điều đó thực sự khiến tôi quá buồn... Rõ ràng trước đây chúng ta đã rất thân thiết..." Những lời nghe như chế giễu phát ra từ miệng Saaki, nhưng anh ấy chỉ nói. Cuối cùng, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ hoài niệm không thể giải thích được, nhưng vẻ mặt này chỉ biến mất trong chốc lát, rồi nụ cười có phần kỳ quái lại xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Đối mặt với Lilina này, cô chậm rãi dài giọng nói: "Tôi chỉ không biết tình cảm của anh dành cho anh trai tôi là thật lòng hay đạo đức giả..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 691

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Nếu trước đây Lilina vẫn có thể chịu đựng được sự khiêu khích của Saaki, nhưng bây giờ Saaki nghi ngờ tình cảm của cô dành cho Yunogawa, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi đập mạnh vào chiếc bàn kính trước mặt, đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sô pha, vẻ mặt tức giận. 

Nhưng đối với vẻ mặt tức giận của Relina, Zaoki dường như không nhìn thấy, hoàn toàn thờ ơ nói: "Chị, chị mất thính giác khi nào vậy? Vẫn có xu hướng trở nên điếc... Tuy nhiên, em là người chị chu đáo và cư xử tốt nhất trên thế giới. Cho dù có một người chị khiếm thính như vậy, em cũng sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của đối phương... Vì vậy, em sẽ đặc biệt nhắc lại... Đó là chị, cho dù tình yêu của chị dành cho anh trai mình là thật hay giả..."

"Tôi không yêu cầu anh lặp lại lần nữa! Anh đang nghi ngờ tình cảm của tôi dành cho anh trai tôi! Zaoji! Đừng đi quá xa! Cho dù anh có đe dọa tôi và chạm vào điểm mấu chốt của tôi! Tôi cũng sẽ không bao giờ khách khí! Cho dù hai người có chết cùng nhau cũng không sao cả!" Lilina siết chặt vòng tay của mình! Nắm đấm, nếu không phải đối phương trước đó uy hiếp, có lẽ cô đã trực tiếp đấm hắn một quyền, nhưng dù vậy, trên mặt cô vẫn lộ ra vẻ rất tức giận, như thể đối phương không đưa ra lời giải thích và xin lỗi, cô sẽ bằng mọi giá phát động phản công đối phương. 

"Chị, chị thật sự cáu kỉnh đến không ngờ. Không ai thích một cô gái như vậy cả..." Zaoki tiếp tục nói một cách mỉa mai như thể không nhìn thấy nắm tay siết chặt của đối phương. Mãi cho đến khi hắn nhìn thấy đối phương càng ngày càng tức giận, không chịu nổi vì lời nói của mình, hắn mới không tiếp tục kích thích hắn. Ngược lại, anh ta nói với giọng nhàn nhã: "Chị... Tôi không nghi ngờ gì cả, nhưng tôi rất chắc chắn... Chị, chẳng phải chị đã nói với tôi là chị vẫn chưa nhận ra điều đó sao?"

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Lilina không biết gì về lời nói của Zaoji, nhưng là một phụ nữ, bản năng của cô vẫn khiến cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô cau mày thật chặt và nói với vẻ tức giận và bối rối.

"Chị, chị đúng là đồ ngốc... Nếu không phải tôi chỉ ra, có lẽ chị vẫn nghiện nó..." Saaki cười đặc biệt nói. Lần này cô không trì hoãn điều gì mà tiếp tục trả lời câu hỏi thay Relina. Đồng thời, cô nói ra những lời mà Relina không muốn nghe nhất: "Bởi vì... chị, tình cảm của chị đối với anh trai mình hoàn toàn không phải là tình yêu!"

Giống như đang rùng mình, khi đối phương nói những lời như vậy, toàn thân Lilina run lên, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại, lớn tiếng vặn lại: "Sao có thể không phải là tình yêu! Anh biết gì không, Saaki! Nếu tình cảm của em đối với anh trai mình không phải là tình yêu thì là gì!"

"Đúng vậy, tôi thực sự không hiểu tình yêu. Dù sao tôi cũng chỉ là một cô gái XX tuổi, chưa từng có kinh nghiệm yêu đương..." Zaoji cười khúc khích nói, nhưng ngay sau đó, ánh mắt cô ấy trở nên mãnh liệt, giống như một ngọn đuốc, khiến người ta muốn rời mắt. Cô ấy nhìn kỹ Lilina, người vẫn đang nắm chặt tay và tỏ vẻ tức giận, và nói với giọng không thể phản bác, "Nhưng, chị ơi, em hiểu chị nhất... Lớn lên cùng chị, tôi biết rất rõ từng chi tiết của chị... Về cảm xúc của chị, chị ơi, em đương nhiên có thể đưa ra phán đoán chính xác nhất..."

"Anh đang nói cái quái gì vậy? Làm sao anh hiểu được tôi!" Lilina lại lớn tiếng đáp lại, nhưng lần này lời nói của cô giống như trốn tránh thực tế hơn. 

"Chị, đừng cố trốn tránh hiện thực. Chỉ cần nhìn vẻ mặt của chị bây giờ, tôi có thể thấy rằng chị thực sự hiểu điều đó trong lòng... Mặc dù mối quan hệ của chúng ta... đã bắt đầu xa cách từ vài năm trước, nhưng trước đó, chúng ta mỗi ngày ở bên nhau, mà chị, chị chỉ nói với tôi rất nhiều điều mà chỉ có chúng ta biết... cho nên, trên đời này, người hiểu rõ tính cách chị tôi nhất chắc chắn là tôi... Chị, chị còn muốn phủ nhận điều này không?" Zaoji nhẹ nhàng đảo mắt, như thể đang nhớ lại quá khứ, trên môi cô vẫn nở nụ cười đặc biệt đó, nhưng bây giờ trong đó lại có một loại cảm xúc gọi là hưng phấn. 

"Anh biết gì không... anh hoàn toàn không hiểu tình cảm của tôi dành cho anh trai mình!" Giọng nói của Lilina hơi trầm xuống, nhưng ở cuối câu, cô không khỏi cao giọng lên, nhưng cách này trông giống như cô đang ép mình lặp lại cùng một câu. 

"Chị, đừng chạy trốn. Bây giờ chị cũng nên thừa nhận tình cảm của chính mình! Bây giờ chị muốn chạy trốn, tôi sẽ thay mặt chị nói ra tình cảm thật sự của chị với anh trai mình! Với tính cách rất giống tôi, tình cảm của chị đối với anh trai mình hoàn toàn không phải là cái gọi là tình yêu, mà chỉ là ghen tị chiếm hữu mà thôi!" Giống như đang cười nhạo đối phương, nhìn biểu tình lảng tránh của Lilina, Saaki lúc này cũng lớn tiếng nói ra điều đối phương đang trốn tránh. 

Lời nói của đối phương khiến thân thể Lilina lần nữa run rẩy kịch liệt, khuôn mặt vốn đỏ bừng vì tức giận của cô lúc này cũng hơi tái nhợt, nhưng cô vẫn lắc đầu tuyệt vọng phản bác: "Anh nói tình cảm của tôi đối với anh trai tôi chỉ là tính chiếm hữu?! Sao có thể như vậy?! Ở đây đừng nói bậy bạ khi không biết gì cả!" Nhưng sự hoảng loạn trong giọng điệu của cô ấy bây giờ chắc chắn sẽ khiến cô ấy gặp bất lợi lớn hơn. 

"Vớ vẩn? Nếu tôi thực sự nói vớ vẩn, chị ơi, chị sẽ tức giận đến mức đánh tôi, nhưng bây giờ chị trông rất sợ hãi... Thực ra chị đã có ý tưởng này trong đầu rồi, nhưng chị đang mù quáng trốn tránh sự thật này và giả vờ như chính Tsukuru không biết tại sao chị lại tỏ ra sợ hãi như vậy sau khi bị tôi vạch mặt..." Những lời với giọng điệu chế nhạo rõ ràng phát ra từ miệng Zaoki, như thể anh ta ngày càng phấn khích hơn vì nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của anh họ mình. Ji tiếp tục nói những lời mà Lilina tàn nhẫn đang tránh né, "Được rồi, bây giờ, tôi sẽ hoàn toàn nói cho chị biết, chị ơi, thực tế và mọi thứ chị đang trốn tránh! Chị ơi, chị và tôi về cơ bản là cùng một loại người! Tôi có cảm giác chiếm hữu mạnh nhất và ghen tuông mạnh nhất, nhưng tôi trực tiếp bày tỏ cảm xúc thật của mình, trong khi chị kìm nén cảm giác này, con người chân thực nhất này. Từ góc nhìn này, chị ơi, có lẽ không khó để chị trở thành một diễn viên..."

Khi cô ấy nói điều này, lời nói của cô ấy hơi dừng lại. Nhìn Lilina, người càng bị lời nói của cô làm rung động, nụ cười trên môi càng rõ ràng, giọng điệu giễu cợt cũng càng mạnh mẽ hơn. Không cho đối phương cơ hội phản bác, không có bất kỳ cảm tình nào đối với đối phương, cô tiếp tục nói về sự thật mà Lilina đang lảng tránh và tàn nhẫn một cách mù quáng và tàn nhẫn này: "Chị, chị cảm thấy thế nào khi có một người anh trai? Sự khao khát chuyện này là đúng. Dù sao, ngay cả khi em còn nhỏ, chị ơi, chị đã từng nói với em rằng ngoài mục tiêu lớn nhất là trở thành diễn viên, chị còn nói rằng chị muốn có một người anh trai quan tâm đến chị và chăm sóc bản thân... Vì vậy, chị ơi, một phần cảm xúc của chị là bởi vì anh cả xuất phát từ niềm khao khát này... Tôi cũng đã thực hiện một số nghiên cứu, và anh cả là anh trai của bạn cùng lớp của em..."

"Cho nên lúc bình thường, đối phương nhất định thường xuyên nói cho em biết anh trai cô ấy tốt như thế nào, anh ấy quan tâm đến cô ấy như thế nào... Vì điều này, em gái, em không khỏi ghen tị trong lòng. Rõ ràng em luôn khao khát có một người anh trai, nhưng người khác lại hạnh phúc hơn em, cho nên cảm giác đố kỵ trong lòng em cũng vì thế càng ngày càng mạnh mẽ. Việc anh cả trở thành gia sư của em chắc chắn là một bước ngoặt, giúp em đến gần với anh cả và nhận anh ấy là anh trai của mình, để thỏa mãn." Ước muốn từ lâu của bạn, nhưng sự ghen tuông của bạn sẽ không đơn giản biến mất vì sự việc như vậy, bạn thấy đấy, ngay cả khi anh cả của bạn nhận bạn là em gái của anh ấy, bạn vẫn ghen tị vì bạn cùng lớp có nhiều thời gian với anh cả hơn bạn, có thể thân thiết hơn với anh cả và có thể gắn bó với anh cả của bạn mỗi ngày. Và cũng chính vì vậy mà cô muốn trở thành bạn gái của anh cả và có quan hệ với anh ấy, bởi vì đây là điều mà anh chị em ruột không thể làm được… cho nên cô mới làm như vậy!” 

Mỗi lời Saaki nói đều đập vào ngực Lilina như một chiếc búa tạ, khiến sắc mặt cô trở nên tái nhợt. Khi cô nói lời cuối cùng, toàn thân cô có chút không vững. Cô nắm chặt tay, lắc đầu tuyệt vọng và nói như thể trốn tránh hiện thực: "Không, không, không có điều nào đúng cả. Tất cả đều là suy nghĩ của riêng anh, Saaki! Tất cả đều là suy nghĩ sai lầm!" 

"Chị, cho đến bây giờ chị vẫn không chịu thừa nhận sự thật... Chị chỉ đang trốn tránh hiện thực và không muốn thừa nhận suy nghĩ của chính mình mà thôi! Chính vì chị có ý định phản bội bạn thân, lừa dối anh trai mình nên ngày hôm qua chị mới bảo vệ anh trai mình trước mặt dì mình vì tội lỗi!" 

Những lời cuối cùng của Saaki khiến khuôn mặt Lilina trông càng dữ tợn hơn, cơ thể cô ấy càng run rẩy hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 692

Lời cuối cùng của Hayaki khiến sắc mặt Lilina càng trở nên xấu xí, cơ thể cô càng run rẩy dữ dội hơn, bởi vì cho dù cô muốn cố gắng hết sức để phủ nhận lời nói của đối phương, cô cũng không thể hoàn toàn làm được, bởi vì những gì đối phương nói hoàn toàn là sự thật. Đối với cô, cô cố gắng hết sức để không tưởng tượng, không suy nghĩ, cố gắng phủ nhận và bỏ qua mọi chuyện. 

Sau khi run rẩy, cô yếu ớt ngồi lại trên ghế sofa, cúi đầu nhìn xuống đất, nói với giọng run rẩy, hoặc một giọng hoàn toàn khác so với bình thường: "Anh nói đúng...Tôi quả thực đang cố gắng hết sức để trốn thoát khỏi sự thật...Trốn thoát khỏi quá khứ...vì cảm giác tội lỗi đã phản bội Kana...cảm giác tội lỗi khi lừa dối người anh trai đã tin tưởng tôi...đã luôn ảnh hưởng đến tôi...ngăn cản tôi đối mặt với những sự thật này...hãy để tôi tiếp tục thôi miên bản thân để yêu anh trai mình ngay từ cái nhìn đầu tiên..."

Đúng vậy, những gì Zaoji nói hoàn toàn đúng với Lilina. Đây là những điều cô đã cố gắng hết sức để tránh, nhưng giờ đây chúng lại bị vạch trần dưới lời nói của Táo Cơ. 

Trên thực tế, cô ấy thực sự còn đau khổ hơn những gì Saki nói. Khi cô gặp Kana lần đầu tiên ở trường và lớp, vẻ ngoài dễ thương, ngoan ngoãn và cách các cô gái khác trong lớp thích cô đã khiến cô cảm thấy ghen tị và có cảm xúc xấu xí này trong lòng. 

Bởi vì ước mơ của cô là trở thành một ngôi sao và thu hút sự chú ý của người khác thông qua các buổi biểu diễn nhưng hiện tại trong lớp có một người nổi tiếng và thu hút nhiều sự chú ý hơn cô. Điều này làm sao có thể không khiến cô cảm thấy ghen tị. 

Tuy nhiên, những ngày tiếp theo, tính cách hoàn hảo, thích nghĩ cho người khác và tính cách kỳ quặc của Kana cũng vô tình ảnh hưởng và chinh phục cô. Mặc dù lúc đầu cô ấy đang nhắm đến đối phương nhưng Kana vẫn mỉm cười và hoàn toàn chấp nhận bản thân, đồng thời cố gắng hết sức để trở thành bạn bè với cô ấy. 

Điều này cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ vì sự ghen tị của mình. Khi đó, cô thầm nghĩ trong lòng rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ phụ lòng tốt của Kana dành cho mình nữa. Cô luôn tin tưởng anh và coi anh như người bạn tốt của mình. 

Thật đáng tiếc khi anh lại một lần nữa phản bội sự tin tưởng của bạn bè dành cho mình và phản bội lời thề mà anh đã lập. 

Bởi vì sau khi hai người trở thành bạn tốt, Kana cũng vô tình nói về anh trai mình, bởi vì đối với con gái, ngoại trừ những thứ phổ biến và thời trang đó, những thứ khác trong giải trí hàng ngày thường là về con trai, và chính xác là vì trường nữ sinh nên chủ đề này thu hút nhiều sự chú ý hơn so với các trường học bình thường. 

Tất nhiên, nếu nói về bạn trai của ai đó thì sẽ khiến mọi người quan tâm hơn, nhưng dù vậy, khi Kana nói về những điều thú vị cũng như cuộc sống thường ngày giữa cô và anh trai thì các cô gái khác cũng ít nhiều quan tâm. 

Và Lilina là một người biết lắng nghe trung thành. 

Nghe Kana kể về anh trai mình, lúc đó Lilina không khỏi hình dung trong đầu cô hình ảnh một người anh hiền lành, ân cần, tốt bụng và đáng yêu. Điều này thật giống với người anh trai mà cô luôn tưởng tượng có. 

Vì vậy, cảm xúc mang tên ghen tị lại dâng lên không thể kiểm soát trong lòng cô. 

Phải, cô lại một lần nữa bắt đầu ghen tị với người bạn tốt Kana của mình. Cô luôn mong có được một người anh trai như vậy nhưng giờ đây chỉ có bạn cô là người hạnh phúc như vậy. Làm sao cô có thể không cảm thấy ghen tị. 

Chỉ là sự ghen tị này đã bị đè nén trong lòng cô. Suy cho cùng, cảm giác tội lỗi đối với đối phương khiến cô phần nào nhận thức được rằng sự ghen tuông của mình chỉ là phiến diện và vô lý, nhưng cô không thể ngăn mình có những cảm xúc như vậy. 

Và khi Kana ngày càng nói nhiều hơn, giới thiệu chi tiết hơn, cuộc sống hàng ngày của cô với anh trai ngày càng vui vẻ hơn thì sự ghen tị trong lòng cô càng ngày càng sâu sắc và lớn dần. 

Để kìm nén sự ghen tị này và ngăn cảm xúc xấu xí này trực tiếp bộc lộ với đối phương, cô đã chọn cách thân thiết với một người không quen biết khác trong lớp, Kagurazaka Chiharu, một người sống nội tâm và nhút nhát. Bởi vì cô ấy có cảm giác thành tựu hơn cô ấy nên dễ thu hút sự chú ý của người khác và cô ấy giỏi hơn cô ấy. Từ đây, cô có được cảm giác thỏa mãn để cân bằng sự ghen tị với Kana. 

Và Zhichun cũng giống như cô, cũng mong có một người anh trai trong lòng. Quan trọng hơn, trải nghiệm của cô trong gia đình còn tệ hơn chính cô. 

Vì là con gái út trong gia đình nhưng nhờ tài năng đặc biệt nên cô rất có khả năng trở thành người thừa kế tiếp theo của đền Inari. Vì vậy, các chị em khác trong gia đình không có mối quan hệ tốt với cô, gần như đến mức cô lập. 

Vì vậy, từ chuyện của đối phương, sự ghen tị của cô đối với Kana có thể được xoa dịu tốt hơn. 

Mọi thứ thay đổi khi cô gặp anh trai Kana lần đầu tiên. 

Mặc dù thoạt nhìn, anh trai Kana có vẻ hơi bình thường và không có gì đặc biệt hấp dẫn, nhưng sự quan tâm, dịu dàng dành cho em gái, cộng thêm nỗ lực mang bữa trưa đến trường cho em gái cô, khiến cô càng thêm chồng chéo hình ảnh Yunogawa với người anh trai hoàn hảo trong tâm trí, nên lần đó, cô buột miệng gọi anh là anh trai. 

Sau đó Yunogawa bất ngờ trở thành gia sư của cô, cô không thể kìm nén cảm xúc trong lòng nữa, bởi vì cô tin rằng đây là cái gọi là số phận, cái gọi là sự an bài của ông trời. Vì anh trai cô đã trở thành gia sư của cô nên cô không thể bỏ lỡ cơ hội này được nữa. 

Vì vậy, ngay từ đầu cô đã thu hẹp khoảng cách và muốn biến người kia thành anh trai của mình. Sau này, vì chuyện hẹn hò giữa Fenghua và Yunogawa, tính chiếm hữu trong lòng cô lại trỗi dậy nên mới làm điều táo bạo như vậy trước mặt mọi người. 

Sau đó, cô đương nhiên không hài lòng với mối quan hệ chỉ là anh em. Rốt cuộc, cô đã biết Yunogawa có bạn gái, để không thua bạn tốt Kana, như để thỏa mãn sự ghen tị mà cô dành cho anh, ngay cả khi đối mặt với sự từ chối của Yunogawa, cô vẫn muốn làm bạn gái của anh, và sau khi biết rằng anh đã có quan hệ với bạn gái của mình, bị thúc đẩy bởi sự ghen tị, cô càng bị buộc phải có mối quan hệ tình dục trực tiếp nhất với anh. 

Mỗi lần Yunogawa đến nhà cô, về cơ bản sẽ ép cô có quan hệ tình cảm. Ngoài việc có hứng thú mạnh mẽ với vấn đề tình dục sau lần đầu tiên nếm trái cấm, nếu bây giờ suy nghĩ kỹ, bạn cũng có thể hiểu rằng ít nhiều chắc chắn phải trả thù bạn gái của cô gái kia. 

Đây là những điều mà cô đã cố gắng hết sức để tránh và không muốn đối mặt. Bây giờ Zaoji đã nói chúng một cách hoàn toàn và không thương tiếc. Dù là những lời nói đầy cảm xúc nhưng khi rơi vào tai cô vẫn rất lạnh lùng, như thể trái tim anh đang đóng băng. 

Một khi những cảm xúc xấu xa và đạo đức giả như vậy bộc lộ, không chỉ Kana mà ngay cả anh trai cô cũng sẽ không tha thứ cho mình. Có lẽ ngay từ đầu cô ấy đã là một cô gái ích kỷ và đạo đức giả. 

"Chị... chị cuối cùng đã ngừng phản đối... chống lại tính cách đạo đức giả của chị... Đây là điều đúng đắn. Chỉ trốn tránh thôi thì chưa đủ... Tuy nhiên, nếu chị để đại ca biết suy nghĩ thực sự của mình, tôi không biết chị sẽ tỏ ra như thế nào... Có lẽ từ giờ trở đi tôi sẽ không bao giờ tiếp cận chị nữa..." Nhìn thấy tâm trạng dao động và sợ hãi của Lilina, Zaoji không hề tỏ ra thông cảm mà nhân cơ hội này càng tăng thêm sự xúc phạm đến tổn thương. 

Khi những lời này lọt vào tai Lilina, cơ thể cô càng run rẩy dữ dội hơn. Khi nghĩ đến việc anh trai mình tỏ ra chán ghét, nói những lời vô cảm với cô và từ nay phải xa cô, cô cảm thấy trong lòng đau đớn, khó thở. 

Tôi thực sự... thực sự... không muốn rời xa anh trai mình... À... rõ ràng là tôi đã hành động vì ghen tị và chiếm hữu. Tại sao bây giờ trong lòng tôi lại có cảm giác đau đớn và buồn bã như vậy? Đây có phải là cảm giác tội lỗi... hay...

Nhìn thấy biểu hiện của Lilina, trong mắt Zaoji vẫn hiện lên một tia sáng kỳ lạ, nhưng chỉ thoáng qua, sau đó từ miệng cô lại phát ra những lời mỉa mai: "Chị... Chị có biết bây giờ trông chị thảm hại và xấu xí đến mức nào không... Nếu ngay từ đầu chị không kìm nén tính chiếm hữu, đừng che đậy nó bằng cảm xúc đạo đức giả, cứ bày tỏ sự ghen tị một cách tùy tiện... Tôi và chị đều là một loại người... Nhưng hiện tại, vì sự ghen tị của chính mình, cơ thể của chị đã bị lấy đi." bởi ông anh biến thái đó…”

"Anh không được phép nói như vậy về anh trai tôi!" Điều làm Saaki ngạc nhiên và không ngờ là khi cô nói xong những lời này, Lilina, người vốn đang tỏ ra sợ hãi và rụt rè, đột nhiên đứng dậy và nói với giọng to hơn, mạnh mẽ và kiên quyết hơn trước rất nhiều: "Quả nhiên, cô chẳng hiểu gì cả! Cô chẳng biết gì về anh trai tôi cả! Saaki! Để tôi nói cho cô biết! Ngay từ đầu, cô và tôi không phải là cùng một loại người!"

Giống như bị đối phương đột nhiên cao giọng làm cho sửng sốt, Zaoji thân thể không khỏi run rẩy, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, tiếp tục chế nhạo, như muốn che đậy biểu hiện xấu hổ của mình: "Chị, chị vẫn đang cố gắng bảo vệ mối quan hệ đạo đức giả này à?"

"Vậy là Saaki, cậu chẳng hiểu gì cả! Dù cậu có trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa tuổi nhưng rốt cuộc cậu vẫn chỉ là một cô gái XX tuổi mà thôi! Đúng vậy, tình cảm của tôi dành cho anh trai lúc đầu quả thực là cảm xúc ghen tuông và chiếm hữu, nhưng bây giờ tôi thực sự yêu anh ấy rồi!" Với vẻ mặt có phần khinh thường, Lilina tuyên bố trước mặt Saaki bằng giọng kiên quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 693

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Vừa rồi ta đã nói cho ngươi thật lòng suy nghĩ, chính ngươi cũng thừa nhận... Hiện tại ngươi còn ôm giữ cái gì?" Nhìn thấy Lilina dường như lại bắt đầu trả lời, trong mắt Saki hiện lên một tia tim đập nhanh khó hiểu. Tuy trên mặt hắn vẫn có những lời giễu cợt nhưng không còn mạnh mẽ như trước. 

"Những gì tôi nói rất rõ ràng! Hay là do thính giác của Saaki chưa phát triển tốt?" Có lẽ có những điểm tương đồng giữa Rinina và Saki. Ví dụ, Ririna không thể không bắt đầu trả lời bằng những lời Saki vừa chế nhạo cô ấy, rồi tiếp tục, "Saki, cậu biết tôi rất rõ. Dù sao, ba năm trước, chúng ta gần như ngày nào cũng chơi với nhau, nhưng cậu không biết rằng con người có thể thay đổi sao? Vậy cậu biết gì về tôi trong những năm qua? Đúng, tôi ích kỷ, ghen tị và có tính chiếm hữu mạnh mẽ. Cho dù tôi có ước mơ trở thành một ngôi sao, đó chỉ là vì tôi muốn thu hút sự chú ý của người khác và trở thành người nổi tiếng nhất." Nhưng bây giờ, tôi rất rõ ràng và hiểu được. Có lẽ tôi nên cảm ơn bạn sớm. Nếu không có lời nói của bạn, có lẽ tôi vẫn đang trốn tránh hiện thực và không đối mặt với chính mình, từ đó bỏ lỡ điều quan trọng nhất đối với bản thân mình.

"Tức là tôi đã yêu anh trai mình rồi. Mặc dù lúc đầu tôi tiếp cận anh ấy với tính chiếm hữu, ghen tuông và trả thù, nhưng trong quá trình thân thiết với anh ấy, tôi dần dần bị thu hút bởi tính cách tốt bụng, dịu dàng và dễ chấp nhận của anh ấy và anh trai tôi. Đúng là tôi có quan hệ trực tiếp với anh trai mình, và ít nhiều có điều gì đó ở anh ấy. Bạn gái tôi ghen tị, nhưng tôi có phải là loại con gái trơ tráo dễ dàng hiến thân vì ghen không? Chính là vì tôi đã yêu anh ấy." anh trai tôi và để lại ấn tượng sâu sắc nhất trong lòng tôi rằng tôi đã chủ động quan hệ tình dục với anh ấy để bày tỏ những cảm xúc chân thật và mạnh mẽ nhất trong lòng mình!

Sau một lúc dừng lại, cô liếc nhìn Saaki, người không còn giữ được nụ cười trên môi vì lời nói của chính mình. Lilina trên mặt tràn đầy vui mừng, giống như tình huống trước đó đã hoàn toàn đảo ngược, nàng nói: "Vậy! Saaki, ngươi cái gì cũng không hiểu!"

"Sao có thể..." Lần đầu tiên Zaoji trông như muốn rút lui, cô không hề biết rằng em gái mình sẽ từ trạng thái chán nản và bối rối vừa rồi quay về và nói những lời mỉa mai như vậy với cô, hiếm khi cô phản bác. Rốt cuộc, bên kia đã nói điều đó với giọng điệu chắc chắn và nghiêm túc như vậy. Ngay cả cô, một người ngoài cuộc, giờ cũng có thể hiểu rằng đối phương thực sự có tình cảm với Yunogawa. 

Nhưng tính cách bướng bỉnh và kiên cường khiến cô không thể dễ dàng thừa nhận sai lầm và sự thiếu hiểu biết của mình. Khi cô cho rằng tất cả những chuyện này là do Yunogawa gây ra, tất cả đều thay đổi ở anh, còn anh họ của cô lại lộ ra ánh mắt mê đắm như vậy, cô cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa dâng lên, lớn tiếng nói: "Tôi biết! Tôi biết! Đây đều là lỗi của tên đại ca biến thái đó! Đều là vì anh ta mà cô bị lừa!"

“Pa” vừa dứt lời, trong phòng lại vang lên một cái tát lớn, lời nói của Lilina cũng đồng thời truyền đến tai cô: “Anh không được phép tùy tiện vu khống anh trai tôi! Nếu anh còn tiếp tục nói chuyện như vậy, tôi sẽ không bao giờ khách khí với anh nữa!”

Cảm nhận được trên mặt đau rát, Zaoji không khỏi dùng hai tay che mặt. Dù đã bị đối thủ đánh bại một lần ở lối vào nhưng cô đã có được lợi thế vào thời điểm đó. Nhìn bộ dáng thua cuộc và hành vi chế nhạo bừa bãi của đối phương, cô có thể phớt lờ nỗi đau trên mặt.

Nhưng tình hình bây giờ đã hoàn toàn khác với tình hình vừa rồi. Trong lòng cô đã rung động rồi. Dưới cái tát này, đôi mắt đen bồn chồn của cô bắt đầu phủ đầy sương mù, khóe mắt hiện lên những giọt nước mắt, như thể cô sắp khóc bất cứ lúc nào.

Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một cô gái XX. Đương nhiên, Lilina nhìn thấy bộ dáng hiện tại của đối phương sẽ không có chút đồng cảm nào mà chỉ có cảm giác vui sướng vô tận. Chính vì người kia mà chuyện của cô và anh trai bị vạch trần với mẹ cô, khiến cô không còn nơi nào để quay về. Hơn nữa, cô vừa vô tình bộc lộ vết sẹo trong lòng, buộc bản thân phải đối mặt với những điều mà cô luôn trốn tránh. 

May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, tôi không còn bối rối nữa và cuối cùng đã suy nghĩ rõ ràng về suy nghĩ thực sự của mình. Nếu không, có lẽ tôi sẽ tiếp tục tỏ ra xấu hổ, bất lực trước mặt đối phương và sẽ bị đối phương chế giễu. 

Nghĩ đến đây, sự căm ghét của Lilina đối với Zaoji, anh họ của cô, gần như đã đạt đến đỉnh điểm. 

Thành thật mà nói, Zaoji không ngờ rằng Lilina lại đánh cô. Hơn nữa vừa rồi cô còn bị chấn động nên hoàn toàn không phản ứng được. Bây giờ dưới ảnh hưởng của cơn đau trên má, cô không còn có thể duy trì nụ cười trên môi nữa. Cô khó tin nhìn đối phương, khẽ kêu lên: "Chị... chị dám đánh tôi..."

"Sao tôi không dám đánh anh!" Với ánh mắt khinh thường, Lilina nhìn bộ dạng của Zaoji và nói. Nỗi sợ hãi thu hẹp lúc đầu đã hoàn toàn tan biến. Bây giờ cô có thể nhìn thấy bên kia rất rõ ràng. Người bên kia chỉ là một cô bé XX tuổi. Biểu hiện trước đây của cô dưới sự điều khiển của bên kia thực sự rất tệ và rụt rè. 

Cô nói tiếp: "Tôi biết bạn chắc chắn muốn đe dọa tôi bằng những bức ảnh một lần nữa, nhưng tôi không quan tâm chút nào. Vì bạn không xóa chúng nên tôi sẽ không ép buộc bạn, nhưng nếu bạn cho tôi biết rằng bạn đã phát tán chúng, đừng trách tôi tàn nhẫn! Tôi thích sử dụng những bức ảnh như thế này nhất. Giống như ăn miếng trả miếng, tôi không chỉ cởi quần áo của bạn và chụp ảnh rồi gửi đi mà thậm chí có thể treo bạn lên đèn đường gần đó để những người quen gần đó có thể nhìn thấy bạn hoàn toàn khỏa thân." và vẻ ngoài đáng xấu hổ! Đừng nói tôi độc ác, tôi đều noi gương bạn!

"Anh..." Hoàn toàn bị sốc trước lời nói của Lilina, Saaki mở miệng, nhưng chỉ có thể thốt ra một từ có một âm tiết. Anh không biết phải tiếp tục nói như thế nào hoặc phải nói gì. 

Chỉ có thể nói, nàng còn quá nhỏ, chỉ nghĩ đến những chuyện uy hiếp, nhưng nếu gặp phải chuyện tương tự, nàng cũng không biết sẽ như thế nào. Do tuổi tác và thể chất hạn chế nên việc cô có thể chống lại Lilina là điều hoàn toàn không thể. Nếu cô ấy thực sự muốn làm điều này, cô ấy thực sự sẽ không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy có cần phải nói với bố mẹ cô ấy không?

Điều này đơn giản là không thể, dù sao người đưa ra lời đe dọa ngay từ đầu chính là chính anh ta. 

Nhìn sắc mặt có chút tái nhợt của Saaki, Lilina cuối cùng cũng cảm thấy oán hận trong lòng gần như đã tiêu tan, nhưng cô cũng không hoàn toàn tha thứ cho cuộc trò chuyện. 

Đùa gì chứ, vì mối quan hệ của đối phương mà cô và mẹ mâu thuẫn lớn như vậy, thời gian duy nhất có thể ở một mình với anh trai vào cuối tuần đã hoàn toàn bị tước đoạt. Chỉ hù dọa đối phương như vậy và nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi, rụt rè của đối phương cũng khiến cô không hài lòng chút nào. 

Nhưng hiện tại cô không có ý định làm gì quá đáng, nhưng nếu đối phương thật sự làm điều gì chọc tức cô, cô sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót, nhất định sẽ làm mọi cách để trả thù đối phương. 

Đúng, như tôi đã nói từ đầu, tôi là một cô gái rất ích kỷ. 

Đồng thời, Lilina cũng không có ý định ở lại đây nữa. Vì mục đích của Zaoji đã bị cô phá hủy hoàn toàn nên cô không cần thiết phải tiếp tục ở bên người anh họ đã khiến cô vô cùng căm ghét này. Vì vậy, sau khi tiếp tục nói điều gì đó với tôi, cô ấy rời khỏi tòa nhà mà không hề nhìn lại hay nhìn cô ấy nữa. 

Sau khi nghe thấy tiếng cửa lớn đóng lại, Saaki chậm rãi đứng dậy, vẫn lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng, nhìn căn phòng trống rỗng, trong lòng có đủ loại cảm xúc.

Cô hoàn toàn không mong đợi kết quả hiện tại. 

Rõ ràng đó là những gì cô ấy nghĩ lúc đầu. Sau khi bản chất thật của cô bị vạch trần, em gái cô trông bất lực và xanh xao. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng cuối cùng, cô lại một lần nữa củng cố suy nghĩ của mình và nói ra những lời yêu thương anh trai mình. Có thể nói nó hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của cô. 

Cảm nhận được sự đau đớn trên mặt và cố ngăn những giọt nước mắt trào ra, Zaoji run rẩy nói như đang nói với chính mình: "Có thật là tôi không... anh không hiểu sao..."

"Không... không..." Khoảnh khắc tiếp theo, cô bắt đầu lớn tiếng bác bỏ lời nói của mình, "Người thực sự không hiểu chắc chắn là chị tôi! Giống như chị ấy hoàn toàn không hiểu cảm xúc của chính mình! Cô ấy không hiểu cảm xúc của chính mình! Cô ấy hoàn toàn không hiểu! Chắc chắn là chị tôi sai rồi!"

Nghĩ đến đây, cô không khỏi lấy điện thoại di động ra, mở album ảnh ra, xem những bức ảnh cô đã lén chụp ngày hôm qua. Một nụ cười kỳ lạ lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Nếu bây giờ cô ấy nhìn vào gương, có lẽ cô ấy sẽ ngạc nhiên trước vẻ mặt của mình và nói: "Hơn nữa, nó đe dọa. Mục tiêu không chỉ là chị tôi, mà cả cái đại ca biến thái không có ý kiến ​​đó nhất định sẽ mắc câu... Chị, đừng trách em, hôm nay em sẽ trả cho chị gấp đôi số tiền chị nợ tôi... Hehe... Em nghĩ kỳ nghỉ hè này chắc chắn sẽ không nhàm chán..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 694

Giống như Yunogawa hoàn toàn không có cách nào biết rằng chị em họ Ririna và Saki đã hoàn toàn bất hòa vì chuyện riêng và cãi nhau ở nhà, Ririna cũng không biết rằng anh chị em Yunogawa và Kana đang tay trong tay đi dạo trên đường. 

Rốt cuộc chuyện ngày hôm qua đã xảy ra, mẹ Rerina cũng nói rằng bà không bao giờ muốn gặp lại anh ta nữa. Yunogawa, người vốn luôn rất bận rộn, đột nhiên trở nên rảnh rỗi và không ngờ lại có thời gian rảnh rỗi vào Chủ nhật. 

Kana cũng thấy Yunogawa vẫn đang suy nghĩ về chuyện ngày hôm qua nên lấy cớ đang thư giãn kéo Yunogawa ra ngoài đường chơi cùng nhau. 

Mặc dù Kana không trực tiếp nắm tay anh như thường lệ, nhưng giờ họ không chỉ đơn giản là nắm tay nhau. Hai bàn tay chắc chắn đang đan vào nhau. Sự tiếp xúc gần gũi giữa các ngón tay và cách nắm tay như bạn gái vẫn khiến Yunogawa trên mặt lộ vẻ ngượng ngùng và hoảng sợ. Anh cũng sợ bị người quen nhìn thấy. Nếu không, nếu đối phương đặt ra nghi vấn về cách anh và Kana nắm tay nhau, anh thực sự sẽ không biết phải giải quyết thế nào. 

Nhưng thấy Kana vui vẻ như vậy, Yunogawa không thể làm gì để từ chối, vì anh nợ Kana quá nhiều. 

Dù đã chấp nhận tình cảm của Kana và có mối quan hệ thân thiết nhất nhưng từ đó đến nay Kana chưa bao giờ yêu cầu cô làm bất cứ điều gì. Không chỉ vậy, cô còn sẵn sàng giúp anh tìm bạn gái mà không yêu cầu bất kỳ địa vị nào, tuyên bố rằng chỉ cần sau này cô có thể ở bên anh là đủ. 

Nhưng tôi chưa bao giờ có đủ thời gian để tìm hiểu và ở bên người kia thật tốt. Dù người kia đã an ủi, soi sáng cho tôi lúc tôi buồn bã, run rẩy nhất nhưng tôi vẫn lừa dối người kia và giữ rất nhiều bí mật với người kia. 

Hơn nữa, kể từ lần trước đi chơi với Fenghua và những người khác, anh về cơ bản không có thời gian đi chơi với Kana nữa. Giờ đây anh cũng muốn bù đắp cho Kana, người không chỉ khiến anh đau đầu mà còn khiến anh cảm thấy mình là người anh hạnh phúc nhất trên đời. 

Vì lý do này mà khi Kana đan các ngón tay và nắm tay nhau như bạn gái, dù cảm thấy ngại ngùng nhưng anh cũng không nói ra lý do từ chối. Hơn nữa, đây chẳng phải là một trong những quyền của Kana sao...

"Kana... giờ chúng ta đi chơi ở đâu đây?" Tuy nhiên, nhìn thấy Kana đang đi dọc phố thương mại với vẻ mặt vui vẻ, Yunogawa không khỏi hỏi. Dù sao trước tiên hắn vẫn muốn biết đích đến, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng trước ánh mắt của những người xung quanh, hắn lại cảm thấy rất khó chịu. 

"Đúng rồi... Anh ơi, Kana vẫn chưa biết đi đâu... Sao chúng ta không đi một vòng quanh phố thương mại, vừa tiết kiệm tiền vừa thân thiện với môi trường..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Kana dừng bước đi nhanh nhẹn của mình, rồi cười khúc khích nói. 

"Trước tiên hãy nghĩ đến điểm đến và tại sao nơi này được gọi là thân thiện với môi trường!" Yunogawa vô thức phàn nàn, nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Kana, anh cũng hiểu rằng đối phương đang nói đùa. Anh ấy gãi đầu bằng bàn tay còn lại của mình và thở dài, "Kana, đừng đùa nữa ... Tôi nghĩ bạn nên nghĩ đến đích đến rồi..."

Kana nhẹ nhàng mỉm cười, không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, anh ấy nói: “Anh ơi, buổi hẹn hò đầu tiên với chị Bạch Âm Bạch Linh là ở đâu?”

"Ở công viên giải trí... Chẳng lẽ là Kana, ngươi..." Yunogawa theo bản năng trả lời, sau đó dựa vào câu trả lời của chính mình đại khái đoán được đối phương có ý gì. 

Kana cũng khẳng định đáp lại suy đoán của anh, và tiếp tục nở nụ cười vui vẻ: "Đúng vậy...Anh trai, anh không để ý rằng hướng chúng ta đang đi là hướng tới công viên giải trí...Và để Kana tính toán đi, Kana có lẽ đã lâu rồi không đến công viên giải trí cùng anh trai..."

Nghe được lời nói của Kana, cảm giác áy náy trong lòng Yunogawa không khỏi càng thêm mãnh liệt. Đúng như lời đối phương nói, có thể nói đã nhiều năm rồi anh và Kana chưa cùng nhau đến công viên giải trí. Chúng ta đừng nói về thời gian đã qua. Bây giờ anh và Kana đã hiểu được tình cảm của nhau nên anh chưa bao giờ nghĩ đến việc chủ động cùng nhau đi chơi. Anh không chỉ bị bỏ rơi trong tình yêu mà còn trong các mối quan hệ gia đình. 

Chỉ cần nhìn biểu cảm trên mặt Yunogawa, Kana có thể đại khái đoán được đối phương đang nghĩ gì. Cô có chút bất lực trước hành vi tự chịu trách nhiệm của anh trai mình, nhưng ngoài mặt cô vẫn giữ nụ cười vui vẻ và để mình nắm tay phải của đối phương mạnh hơn một chút, để khi người kia nhìn qua vì hành động của mình, cô nở một nụ cười thật tươi và nói với nụ cười: "Anh... khi hẹn hò với Kana, đừng nghĩ đến những chuyện khác. Đây là một điều rất thô lỗ đối với con gái... Và chỉ để cùng Kana đến công viên giải trí, anh phải giữ thái độ vui vẻ. Nếu anh trai em tỏ ra buồn bã. và mất đi biểu cảm, Kana sẽ nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó, đồng thời sẽ cảm thấy áy náy và tự trách mình…”

Lời nói của Kana khiến Yunogawa hoàn toàn hiểu được, những gì anh vừa nghĩ chắc chắn đã bị đối phương hoàn toàn nhìn thấy. Về những gì cô nói bây giờ, anh cũng hiểu rằng đó là để an ủi anh nhiều hơn. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn giấu kín cảm giác tự trách và tội lỗi trong lòng. Đúng như Kana đã nói, nếu anh ấy vẫn chơi với đối phương với tâm trạng thất vọng thì đó thực sự sẽ bị coi là lơ là nhiệm vụ. Nếu điều này khiến Kana cảm thấy tội lỗi thì sai lầm mà anh đã mắc phải chắc chắn sẽ còn lớn hơn. 

Vì vậy bây giờ anh tạm thời gạt đi những suy nghĩ xao lãng trong mắt, nở một nụ cười nhàn nhạt nói: "Kana, anh hiểu rồi... Tiếp theo, chúng ta cùng nhau đi công viên giải trí nhé. Dù em muốn chơi gì, anh cũng sẽ đồng hành cùng em đến cuối cùng, để em vui vẻ..."

"Hehe, anh ơi, đây là cách cư xử đúng đắn... Kana thích anh trai em nhất..." Nghe được lời nói của Yunogawa, trên mặt Kana lại hiện lên vẻ vui vẻ, anh vui vẻ nói. 

Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến nụ cười trên mặt Yunogawa lại cứng đờ. Anh nhanh chóng liếc nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi nhận thấy không có ai chú ý. Anh rất sợ bị người quen hiểu lầm hoặc nhìn thấy. 

Lại đến trước công viên giải trí, nhìn dòng người qua lại vào cổng công viên giải trí, Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm xúc kỳ lạ. Anh không biết đó là nỗi nhớ hay sự hoài nghi không thể giải thích được. 

Lần cuối cùng anh đến công viên giải trí là vào giữa tháng 5, anh đi cùng với Hirone Bailing và Maki Misaki. Vào thời điểm đó, vì những cuộc cãi vã giữa ba người, họ khó có thể thành lập một đội với Hoshino Misaki, người mà họ bất ngờ gặp phải. Mặc dù những gì xảy ra cuối cùng vẫn khiến anh cảm thấy hơi đỏ mặt và thở dài, nhưng ngoài ra đó là một kỷ niệm đẹp.

Và bây giờ là giữa tháng bảy. Những gì đã xảy ra trong hai tháng ngắn ngủi này thực sự khiến Yunogawa tự hỏi liệu anh có nên than thở rằng thời gian trôi qua nhanh quá không. Anh luôn khao khát một cuộc sống thường nhật bình yên, bình yên, nhưng một loạt sự kiện gần đây có thể nói đã phá hủy hoàn toàn mong muốn này trong lòng anh. Dù đau khổ hay hạnh phúc, những chuyện phức tạp về cơ bản khiến anh không có nhiều thời gian để nghỉ ngơi. 

Chuyện xảy ra ngày hôm qua khiến tâm trạng của anh càng sa sút hơn. 

Nhưng may mắn thay, anh không quên những gì Kana đã nói với mình trước đó nên lắc đầu, gạt bỏ mọi suy nghĩ phức tạp phía sau. Điều quan trọng nhất lúc này là được đồng hành cùng Kana, thực hiện tâm nguyện của cô, không để cô phát hiện ra những suy nghĩ đau buồn trong lòng nữa. Thậm chí ngày hôm qua, dưới sự soi sáng của đối phương, anh đã hiểu rằng mù quáng chịu đựng mọi chuyện là không đúng, nhưng chỉ cần một mình anh chịu đựng một số chuyện đau đớn cũng đủ rồi. 

Nghĩ đến đây, anh lấy lại tinh thần, nắm chặt tay phải Kana, nở một nụ cười trên môi để che đậy cảm xúc trước đó và nói: "Kana... chúng ta vào thôi..."

"Vâng!" Kana đáp lại một cách mạnh mẽ. Anh không biết trước đây mình có nhìn thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Yunogawa hay không, nhưng lực nắm tay phải của Yunogawa vô tình tăng lên một chút. 

Anh và Kana nắm tay nhau bước vào công viên giải trí. Vì là cuối tuần nên lượng khách du lịch đến và đi rất đông. Mọi người chỉ liếc nhìn anh chị em và không còn chú ý nữa. Dù sao cũng có rất nhiều bạn trẻ đến khu vui chơi, có lẽ trong mắt những du khách này, họ giống một cặp đôi trẻ tuổi bình thường hơn. Điều này thậm chí còn phổ biến hơn ở các công viên giải trí. Biết đâu có những người tốt bụng thầm lặng gửi lời chúc phúc đến đôi bạn trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 695

"Kana, em muốn chơi gì?" Đối mặt với Kana đang nắm tay mình nhìn qua lại rất vui vẻ, Yunogawa không khỏi gãi đầu nói. Để đền bù cho Kana, anh quyết định trao toàn bộ quyền quyết định cho bên kia. Nếu đối phương muốn chơi thứ gì đó, cho dù là tàu lượn siêu tốc mà anh chưa từng chơi vì sợ độ cao, anh cũng sẽ có dũng khí đi cùng. 

Tuy nhiên, Kana chắc chắn sẽ không đề xuất những dự án mà anh trai cô không chịu nổi. Dù sao, với tư cách là em gái của Yunogawa, cô đương nhiên biết anh trai mình sợ độ cao, nên cô nhanh chóng xác định mục tiêu, chỉ vào công trình cách đó không xa, mỉm cười nói với Yunogawa: "Anh ơi! Chúng ta đi ngồi lên cái đó đi!"

Theo chỉ dẫn của Kana, Yunogawa cũng chú ý đến vật phẩm mà đối phương chỉ vào, nhưng trên mặt cũng có chút mất tự nhiên. Anh lại quay đầu lại, như thể đang xác nhận lại, nói: "Kana... em có chắc chắn muốn ngồi ở đây không?"

"Đúng rồi! Chẳng lẽ anh trai tôi lại hối hận sao? Tôi chỉ nói là để Kana lựa chọn..." Về biểu hiện hiện tại của Yunogawa, Kana cười nói như thể đang bắt lấy Sasa. 

"Tôi... tất nhiên là tôi không hối hận...Được rồi, chúng ta cùng nhau đến đó..." Yunogawa dường như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, dự án này đơn giản hơn nhiều so với tàu lượn siêu tốc và nhào lộn mà anh sợ hãi, và anh không cần phải tỏ ra nao núng. 

Nhưng nhìn lại những chiếc xe đối diện, trên mặt anh vẫn có chút xấu hổ. 

Cơ sở giải trí được Kana chỉ định là băng chuyền, quay qua lại quanh địa điểm trong nền nhạc êm dịu như trẻ thơ. 

Nhắc đến chuyến đi này, anh đã quen với nó. Lần trước hắn cùng Bạch Nhân Bách Linh bọn người tới, hắn đã cưỡi lên nó một lần. Nhưng bây giờ hắn nhìn bọn trẻ cùng các cặp đôi ngồi trên băng chuyền, hắn lại có chút ngượng ngùng. Nếu anh ấy và Kana tiếp tục, liệu họ có được coi là một cặp không? 

Chỉ cần nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Kana, Yunogawa đã đè nén cảm giác xấu hổ cuối cùng trong lòng. Có lẽ ở một góc độ khác, Kana chính là cô gái đầu tiên anh chấp nhận. Nếu không phải là huyết thống, có lẽ cô sẽ là người ở bên cạnh anh với tư cách là bạn gái của anh. 

Nhưng chính vì mối quan hệ giữa anh chị em mà họ luôn có thể hòa hợp với nhau. 

Điều này cũng khiến anh cảm thấy bất lực và đau đầu. 

Xét cho cùng, những tương tác liên quan đến huyết thống luôn bị đạo đức của xã hội này coi thường. 

"Anh ơi, lại đây ngồi đằng sau Kana!" Sau khi Yunogawa mua vé, Kana đã dẫn đầu và ngồi trên một trong những vòng quay vui vẻ. Với vẻ mặt vui vẻ, anh ta vỗ vào ghế phía sau và vui vẻ hét lên với Yunogawa. 

Nhưng chỉ vì tiếng hét này mà mọi người đều nhìn sang trong giây lát. Sau khi hiểu được đôi nam nữ trông như một cặp là anh em, họ nhanh chóng rời mắt đi lần nữa. Suy cho cùng, việc anh chị em chơi đùa cùng nhau không phải là hiếm, và họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng giữa những anh chị em này lại tồn tại mối quan hệ thân thiết nhất mang tên tình yêu. 

Đáp lại tiếng hét của Kana, mặt Yunogawa không khỏi đỏ bừng, ánh mắt của những người xung quanh lúc đó càng khiến anh xấu hổ hơn. 

Vì vậy, anh không thể không nhanh chóng chạy tới và cưỡi lên lưng Kana. 

Kana nhìn thấy Yunogawa đã ngồi dậy, không khỏi vui vẻ ngả người vào trong ngực Yunogawa, kéo tay đối phương ôm lấy eo mình. Anh nửa đùa nửa thật nói: “Anh, anh phải ôm chặt Kana… Nếu không Kana có thể vô tình ngã xuống…”

"Bạn bao nhiêu tuổi là học sinh tiểu học ..." Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng bây giờ giọng điệu phàn nàn cũng đầy biểu cảm không tự nhiên và khó xử. 

Bởi vì vừa rồi hắn cũng không nghĩ nhiều, nên sau khi ngồi xuống, đặt hai người vào tư thế này, hắn mới nhận ra hai người họ chắc chắn đang cư xử như một cặp đôi thân thiết. 

Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tóc đối phương và cảm nhận được sự chạm vào cơ thể mềm mại của đối phương trong vòng tay mình, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng lộ rõ ​​trên khuôn mặt, và bạn phải biết rằng những người xung quanh đều biết họ là anh em ruột vì lời nói của Kana. Bây giờ họ hành động thân mật như một cặp đôi, không biết đối phương sẽ nghĩ gì. 

"Hai người, anh chị em, quan hệ tốt như vậy... Tôi thật ghen tị với anh..." Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên, khiến Yunogawa giật mình, nhịp tim cũng tăng lên một chút. Anh nhanh chóng nhìn sang một bên, mới phát hiện người đang nói chuyện với mình là một phụ nữ khoảng 20 tuổi, mái tóc ngắn ngang vai và dài vừa phải buông xõa mượt mà, trong mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

Dường như nhận thấy vẻ mặt có phần hoảng sợ và giật mình của Yunogawa, cô không khỏi nở một nụ cười xin lỗi và nói: "Tôi thực sự xin lỗi. Chẳng phải tôi đột ngột nói ra làm anh sợ một chút sao... Chỉ là bây giờ tôi rất ghen tị nên thấy anh chị em các anh quan hệ tốt như vậy nên không khỏi nói..."

"Không sao... không sao... Tôi chỉ không ngờ có người đột nhiên nói chuyện với mình, nên tôi hơi giật mình..." Yunogawa gãi đầu và nói với lương tâm cắn rứt. Suy cho cùng, anh chỉ lo không bị phát hiện về mối quan hệ thân thiết giữa anh chị em nên mới phản ứng không tốt trước sự sơ hở đột ngột của đối phương. 

Nhưng bây giờ sau khi phản ứng lại, anh ta mới lấy lại bình tĩnh, nói với giọng điệu có chút dò hỏi: "Chị, chị với em trai hay em gái của mình không phải có quan hệ tốt sao?"

"Đúng vậy... Tôi và chị gái quan hệ từ trước đến giờ không tốt..." Cô gái thở dài một hơi, sau đó chỉ vào một vòng quay ngựa gỗ đối diện, tiếp tục nói với họ: "Nhìn xem, đó là chị gái tôi ở bên kia... Rõ ràng là tôi muốn cùng chị ấy đi vòng quay ngựa gỗ, nhưng chị ấy lại rất thờ ơ, chở tôi đến đây và không chịu ngồi cùng tôi. Điều đó thực sự khiến tôi rất buồn..."

"Là vậy sao..." Yunogawa theo bản năng trả lời, đồng thời nhìn qua ngón tay của cô, nhìn thấy một cô gái có mái tóc đen dài ngồi trên ngựa gỗ ngay đối diện, mặc quần short trắng và áo sơ mi không tay. Anh ta dường như cảm nhận được ánh mắt phát ra từ đây, và bất giác quay đầu lại. 

Điều này cũng làm cho Yunokawa có thể nhìn rõ hơn bộ dáng của đối phương. Dù ở khoảng cách xa như vậy, anh vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt to sáng và đôi môi mỏng màu anh đào của đối phương, mái tóc đen bồng bềnh trên vai. 

Có vẻ như cô ấy đã chú ý đến ánh mắt của em gái mình lần đầu tiên. Lông mày trên khuôn mặt xinh đẹp dễ thương của cô hơi nhăn lại. Sau đó, sau khi chú ý đến ánh mắt của Yunogawa và những người khác, vẻ mặt cô ấy đã giãn ra và lại trở nên thờ ơ. Cô quay đầu lại và không nhìn vào đây nữa. 

"Anh có thấy... đây là em gái tôi... anh có nghĩ cô ấy là người dễ thương nhất thế giới không...nhưng tính cách quá kiêu ngạo. Dù tôi rất yêu cô ấy nhưng cô ấy luôn lạnh lùng và thờ ơ với tôi. Điều đó thực sự làm tôi buồn ..." Sau khi nhận ra rằng Yunogawa và những người khác đã nhìn thấy em gái của họ, Sau khi em gái, chị gái không thể không giả vờ đáng thương và đau khổ và nói, nhưng những lời như vậy cũng khiến Yunogawa không biết phải phàn nàn. Trên thế giới không có nhiều chị em nói rằng em gái mình kiêu ngạo, và nếu bạn nói những lời như vậy với người mới gặp lần đầu, việc em gái ghét bạn là điều bình thường. 

Đồng thời, Yunogawa cũng hoàn toàn hiểu rõ qua lời nói của đối phương, chị gái trước mặt anh nhất định là một cô gái hoàn toàn bị khống chế, nếu không cô sẽ không nói ra những lời như vậy, hơn nữa cô cũng sẽ nói chị gái mình là người dễ thương nhất trên đời. Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng Yunogawa cũng hiểu được đối phương quả thực rất đáng yêu và xinh đẹp. Sẽ không có gì lạ nếu nói cô là hoa khôi của trường nào.

"Chị... Kana tin rằng mối quan hệ giữa chị em có thể thay đổi... Chỉ cần chị lớn, chị có thể bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình với chị, và nếu chị nghiêm túc thảo luận, đối phương sẽ hiểu..." Ngay khi Yunogawa không biết phải nói gì, Kana, người đang dựa vào ngực anh, đột nhiên cười nói. 

"Em đúng là một người chị ngoan... Em thật sự càng ngày càng ghen tị với chị. Tuy em không dễ thương bằng chị gái anh nhưng cũng gần như vậy... nếu chị em có thể dịu dàng hơn một chút và hiểu em gái mình hơn thì đó là điều hạnh phúc lắm..." Sau khi nghe những lời an ủi và khuyên nhủ của Kana, chị cả không khỏi thở dài ghen tị hơn.

Yunogawa lần này không biết nên trả lời thế nào. Đây không còn là cách điều khiển con gái đơn giản nữa mà là một giai đoạn điều khiển chị em nâng cao. 

Cô ấy dường như nhận thức được bầu không khí khó khăn ở đây. Sau khi ngừng tiếng thở dài, chị gái tiếp tục mỉm cười nói: "Đúng vậy, tôi đã tự nói nhiều như vậy mà không giới thiệu bản thân. Thật sự rất thô lỗ... Bây giờ để tôi giới thiệu lại bản thân. Tên tôi là Asahi Yuka. Bạn có thể gọi tôi là chị Yuka. Em gái đáng yêu của tôi ở bên kia là Asahi Yurei. Là bạn cùng lứa với cô ấy, tôi có thể đặc biệt cho phép bạn gọi cô ấy là Tiểu Linh..."

Loại tiêu đề này cần có sự đồng ý của tôi! 

Không thể xưng hô với người mà bạn chưa từng gặp bằng giọng điệu thân mật như vậy, bất kể đó là ai! 

Yunogawa không khỏi nghĩ trong đầu, nhưng ngoài mặt vẫn vội vàng tự giới thiệu: "Xin chào, chị Yuka, tôi tên là Yunogawa, tôi là sinh viên năm nhất học viện Aoyama, còn đây là chị gái tôi Vân O Ca Oa Khan A, rất vui được gặp chị..."

"Vâng...Kana tên là Kana, chị ơi, đừng quên...và rất vui được gặp chị, chị..." Kana cũng mỉm cười nói. 

"Em gái Tiểu Linh của tôi là sinh viên năm nhất của trường đại học Lăng Xuyên, cô ấy không phải là sinh viên cùng trường với em, Tiểu Xuyên. Có chút đáng tiếc... Nhưng lát nữa tôi có thể giới thiệu với em. Dù sao thì chúng ta đều bằng tuổi nhau..." Hữu Gia cười vui vẻ nói. 

Nhưng điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút bất lực. Bây giờ anh mới gọi mình bằng cái tên thân thiện như vậy. Tại sao anh lại có cảm giác như thường xuyên gặp những người quen thuộc này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 696

Sau khi trải nghiệm vòng quay, Yunogawa và Kana bước ra ngoài trước, trong khi Yuka mỉm cười đi về phía Vũ Linh. Mặc dù sau khi nhìn thấy sắc mặt của đối phương càng ngày càng tệ, nhưng cô vẫn không để ý mà nở nụ cười nói: "Tiểu Linh... sao... em thấy vui lắm à... em có cảm thấy như có thể quay lại cảm giác yêu nhau thời thơ ấu với chị gái không..."

"Nếu đây là sở thích không tốt của em, em gái, tôi chỉ có thể nói rằng em đã đạt được mục đích sỉ nhục tôi. Tôi chỉ có thể nói xin lỗi, nếu tôi cưỡi ngựa quay và reo hò như một đứa trẻ, tôi sẽ không bao giờ làm được điều đó. Và nếu tôi thực sự có thể quay về quá khứ, tôi nhất định sẽ vạch ra ranh giới rõ ràng với em, em gái, khoảnh khắc tôi sinh ra, và tôi sẽ không bao giờ để ý đến em nữa, để không lưu lại những ký ức tồi tệ khiến cả đời phải hối hận." Nhưng đối với lời nói của Youjia, em gái Youling lại lạnh lùng nói. Tuy giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh nhưng nội dung trong lời nói của cô ấy lại ác độc đến không ngờ. 

"Tiểu Linh, ngươi vẫn như trước, luôn đối với muội muội thân yêu của mình xấu xa... Ta thật sự là trên thế giới này đáng thương nhất tỷ tỷ, ta vẫn luôn quan tâm tỷ tỷ như vậy, thế nhưng nàng lại đối xử với ta như vậy..." U Linh tựa hồ rất đau lòng, lấy tay che mắt, kêu lên một tiếng ủy khuất. Giọng điệu của cô ấy có vẻ như sẽ khóc bất cứ lúc nào. 

“Nếu em có thể bỏ đi những cảm xúc giả tạo của mình và ngăn chặn hành vi biến thái của mình, có lẽ tôi có thể đối xử với em mà không coi em như một kẻ gây hại, và ép em đặt cho em cái tên chị gái.” Tuy nhiên, U Ling vẫn thờ ơ với biểu hiện của đối phương, tiếp tục nói những lời không có nhiều cảm xúc. 

"Chị ơi, em luôn đối xử với chị rất chân thành!" Dường như cảm thấy hành vi hiện tại của mình không có tác dụng gì, Youjia không khỏi buông tay xuống, trên mặt nở nụ cười, không có chút nào khóc. Điều này cũng cho thấy cô chỉ giả vờ khóc và cảm thấy đau khổ mà thôi. "Hơn nữa Tiểu Linh, ngươi quả thực là một tsundere. Kỳ thực, ngươi đã sớm muốn gọi ta là tỷ tỷ, sau đó ôm ta làm như trẻ con!"

"Có lẽ tôi cảm thấy tiếp tục chơi ở khu vui chơi này sẽ chỉ tăng thêm rủi ro, nên gọi điện cho bệnh viện liên quan." Nói xong lời này, vẻ mặt Youling càng lạnh lùng hơn, cô ấy thực sự lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động, như đang chuẩn bị bấm số của một bệnh viện nào đó. 

Nhìn thấy biểu hiện của đối phương, Vưu Gia không khỏi nhanh chóng dùng ánh mắt quan tâm quét qua người cô, giọng điệu quan tâm hỏi: "Này, Tiểu Linh, em sao thế? Tại sao phải gọi điện cho bệnh viện? Có phải em cảm thấy mình bị cảm và bị ốm không? Ở đâu đó không thoải mái sao? Nói nhanh cho em biết đi chị!"

"Chị ơi, đừng hiểu lầm, mục đích chị gọi là vì chị đấy."

"Ân, đối với ta sao? Chẳng lẽ là Tiểu Linh kia, ngươi cuối cùng cũng hiểu được tỷ tỷ của mình tốt như thế nào, bắt đầu quan tâm đến nàng sao? Thật vui vẻ... Ta thật cảm động... Nhưng hiện tại sức khỏe của ta rất tốt, không có vấn đề gì. Tiểu Linh, ngươi không cần gọi điện đến bệnh viện. Đương nhiên, Tiểu Linh, nếu ngươi muốn chơi trò chơi nhà bác sĩ, ta nhất định sẽ cùng ngươi chơi!" Youjia nói với vẻ mặt vui vẻ.

"Chị yên tâm, thứ tôi gọi không phải là số của bệnh viện thành phố, mà là số của bệnh viện tâm thần. Dù sao thì chị tôi cũng đã bắt đầu phát điên rồi. Nếu còn tiếp tục ở đây, nhất định sẽ gây phiền phức cho người khác. Xin chào, xin chào, tôi..." Vừa lạnh lùng nói những lời vô cùng nguy hiểm như vậy với chính em gái mình, Vưu Linh sau khi điện thoại kết nối lại nói với đầu bên kia. 

Nhưng chưa kịp nói xong, Vưu Gia đã hoảng sợ giật lấy điện thoại trong tay, xin lỗi đầu bên kia: “Xin lỗi, chị tôi là dân máy móc ngốc nghếch nên vô tình gọi nhầm số, thực xin lỗi đã làm lãng phí thời gian của chị!”

Sau khi cúp điện thoại, Vưu Giai lại ngẩng đầu nhìn Vưu Linh. Cô nói với vẻ mặt lạnh lùng đối với đối phương, không chút để ý đến hành động nguy hiểm mình vừa làm với giọng điệu phàn nàn: "Tiểu Linh, em đang làm gì vậy? Chị, em rất bình thường. Cho dù em muốn chơi mấy trò chơi, cũng không nên lôi kéo người khác vào! Bằng không, mặc dù em sẽ không bao giờ giận em gái, nhưng bố mẹ em nếu biết chuyện cũng sẽ tức giận."

Giống như bởi vì nghe được vài lời, đôi môi mỏng của U Linh khẽ nhếch lên, sau đó tiếp tục nói với giọng lạnh lùng: "Xem ra chị tôi vẫn biết hậu quả của việc mắc bệnh tâm thần, cho nên hiện tại đầu óc của chị ấy có lẽ đã trở lại bình thường, tạm thời không cần tiếp tục đưa chị ấy vào bệnh tâm thần."

"Hehe... Em biết chị đó, chị thực ra là một tsundere. Mặc dù chị có thể nói vài câu đùa quá đáng, nhưng chị vẫn rất quan tâm đến em. Thực ra, chị rất yêu em! Cho nên Tiểu Linh! Đừng kìm nén cảm xúc, hãy thể hiện hết tình yêu của mình với chị, chị à. Thôi, chúng ta về nhà tắm chung, sau đó đi ngủ để hai chị em giao tiếp bình thường và thiêng liêng nhất!" Youjia nói với giọng điệu rất vui vẻ và phấn khích, như thể cô ấy đang bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng mà mình đang miêu tả, trên mặt cô ấy hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Nếu anh không bỏ đi ảo tưởng bẩn thỉu của mình, thu hút người khác nhìn thấy sự xấu xí của mình, thì thay vì gọi bệnh viện tâm thần, tôi sẽ cân nhắc việc gọi điện cho đồn cảnh sát địa phương. Lý do là có một bà cô điên đang cố tình quấy rối tình dục một nữ sinh cấp ba khỏe mạnh." Đáp lại Vưu Giai lời nói, Vưu Linh lại cau mày, giọng điệu không thể nghi ngờ trở nên lạnh lùng hơn. 

"Ân... Tiểu Linh, ngươi thật sự đi quá xa rồi! Đối đãi như vậy yêu thương em gái của ngươi, còn gọi ta là dì! Rõ ràng ta cũng là mười bảy tuổi thiếu nữ tuổi thanh xuân!" Youjia che mặt và giả vờ rất buồn. 

"Mặc dù tôi không biết liệu bạn có đang trả lời tôi bằng những meme khó hiểu hay không, nhưng tôi nghĩ rằng với tư cách là một nữ sinh đại học 20 tuổi, bạn có cách cư xử hơi bình thường và trưởng thành. Và vì sự tồn tại của bạn nên việc tôi trả lời bằng ngôn ngữ như vậy là điều đương nhiên."

"Thật quá đáng! Quá đáng quá! Tiểu Linh, trước kia ngươi ngọt ngào gọi ta là "chị", lại quấy rầy ngươi chơi cùng ta! Vì sao càng lớn càng hung ác lãnh đạm? Ngươi vẫn là trên đời bộ mặt đáng yêu nhất!"

"Tỷ tỷ cho dù ngươi dùng lời như vậy khen ngợi ta, ta cũng sẽ chỉ cảm thấy chán ghét. Hơn nữa không nhắc tới quá khứ. Ngươi phải biết, khi còn trẻ ngu dốt, ngươi không thể phân biệt chính xác những điều xấu xí, cho nên có thứ gọi là lịch sử đen tối cũng không có gì lạ. Nếu là tỷ tỷ, ngươi có thể bỏ đi thái độ luôn đạo đức giả của mình, có lẽ vẫn có khả năng đối thoại bình thường."

"Tiểu Linh lại có lỗi với ta! Ta thích ngươi nhất! Ta vẫn luôn thành thật với ngươi, nhưng Tiểu Linh, ngươi không thành thật với ta một chút nào, không được phép ngủ với ngươi, không được tắm chung! Đặc biệt là khi ngươi đưa cửa phòng cho ta, khóa cửa đã thay rồi! Điều này rất không tôn trọng em gái ta, nhanh đưa chìa khóa cho cô ấy, để ta làm chìa mới!" Youjia ngẩng đầu lên và nói với một động lực rất mạnh mẽ, như thể những gì cô ấy nói bây giờ là chuyện đương nhiên. 

"Nếu cậu lại đưa ra những nhận xét biến thái như quấy rối tình dục, tôi nhất định sẽ gọi điện đến đồn cảnh sát ngay lập tức và giữ cuộc gọi cho qua. Và lần này tôi đến công viên giải trí với cậu, đó chỉ là một yêu cầu sau khi thua cược nhầm với cậu. Nếu cậu không muốn tiếp tục yêu cầu này thì tôi sẽ về nhà ngay lập tức."

"Sao có thể như thế được! Anh sẽ không dừng lại như thế này! Những kỷ niệm vui vẻ khi chơi đùa với em, Tiểu Linh, sẽ giúp anh có được một giấc ngủ ngon trong vài tháng tới! Nhưng lẽ ra lúc đó anh nên biết rõ hơn, lẽ ra anh nên thay đổi tiền đặt cọc và để anh em Tiểu Linh giao tiếp thân mật nhất!" Youjia lúc đầu nói với giọng điệu hưng phấn, nhưng cuối cùng lại không khỏi nói với giọng điệu rất tiếc nuối. 

"Nếu thực sự là một vụ cá cược bẩn thỉu và biến thái như vậy, thì bất kể lý do là gì, tôi không nghĩ mình sẽ đánh cược sai lầm với em. Nói cách khác, nếu em thực sự đặt cược như vậy, em gái, tôi thậm chí có thể sẽ biết ơn em vì đã để anh hoàn toàn phủ quyết và tránh xa em ngay từ đầu."

"Á... sao có thể như vậy được! Tiểu Linh, sao ngươi có thể làm như vậy!"

"Nếu chị, chị muốn tiếp tục lãng phí thời gian ở đây thì em không phiền, nhưng chị hãy tìm một nơi nghỉ ngơi có thể che nắng. Em vẫn chưa có ý định thay đổi màu da của mình."

Vưu Linh nói xong lời này, Vưu Gia Tài tựa hồ nhớ tới cái gì, vỗ tay nói: "Đúng vậy, suýt nữa quên mất. Vừa mới gặp một cái huynh muội, hiện tại bọn họ hẳn là đang đợi chúng ta ở cửa! Tiếp theo, để ta giới thiệu ngươi với bọn họ! Hôm nay chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

Lời nói của Hữu Gia làm cho Hữu Linh dường như nghĩ tới hai anh em đã nhìn cô lúc đó, sau đó cau mày nói: "Chị, chẳng phải em đã nói không lôi kéo người khác vào chuyện của chúng ta sao? Hay là chị lại có ý đồ xấu!"

"Này, hiếm khi thấy ngươi hưng phấn như vậy, Tiểu Linh... Xem ra ngươi nên hòa hợp với bọn họ hơn..." Hữu Gia tựa hồ không để ý đến lời Vưu Linh đang nói, chỉ cười đặc biệt nói: "Hơn nữa, ta vừa phát hiện ra một chuyện rất thú vị, thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 697

"Hehe...Ogawa...Kana chị...Xin lỗi vì đã để em phải đợi...bởi vì em gái đáng yêu nhất của tôi hơi kiêu ngạo nên tôi đã trì hoãn một chút..." Sau khi cùng Vũ Linh đến trước mặt Yunogawa và Kana đang đợi họ, Yuka không khỏi chắp tay và nói với giọng xin lỗi. Suy cho cùng, cuộc trò chuyện vừa rồi với chị gái cô quả thực đã tiêu tốn rất nhiều thời gian, thực sự sẽ khiến mọi người cảm thấy rất tiếc khi để những anh chị em lần đầu gặp nhau này đã phải đợi ở đây lâu như vậy. 

"Không sao... không sao... chỉ chờ một lát thôi, và vừa rồi chúng tôi đang tận hưởng khung cảnh của công viên giải trí." Yunogawa không khỏi gãi đầu nói. Tuy rằng vừa rồi anh đang thắc mắc không biết hai chị em vừa rồi có chuyện gì khiến họ đến đây lâu như vậy nhưng việc chị cả bị em gái ghét bỏ là điều đương nhiên. Suy cho cùng, nếu ngày nào cô ấy cũng bị người khác gọi là kiêu ngạo, dù không tức giận thì cô ấy cũng sẽ tức giận. 

Đúng như dự đoán, vì những gì Youjia vừa nói, Youling không khỏi cau mày lần nữa. Nếu không có người lạ khác có mặt, cô chắc chắn sẽ không chút do dự chế nhạo anh. Tuy nhiên, cô không phải là một cô gái như Youjia sẽ bỏ qua dịp này. Dù có rất nhiều điều muốn nói nhưng cô vẫn cố chịu đựng. 

Nhưng rồi ánh mắt cô rơi vào Yunogawa. Vừa rồi cô đang ở trên vòng quay vui vẻ, cô chỉ liếc nhìn thoáng qua thì nhận ra ánh mắt của người đối diện. Vì đã quen với tính cách tự nhiên và quen thuộc của chị gái nên cô sẽ không và không thể nhìn kỹ từng người nói chuyện với chị mình. 

Tuy nhiên, vì những gì chị gái cô vừa nói với cô, cô không khỏi tò mò không biết điều gì ở hai anh em này lại khiến chị cô quan tâm. 

Cô gái tên Vân O Khan A trông đặc biệt dễ thương, trên khuôn mặt cô ấy cũng có nụ cười ngây thơ và vui vẻ, tràn đầy sức sống trẻ trung. Điều này khiến Du Linh nhớ lại thời thơ ấu của mình. Lúc đó, lẽ ra cô có thể cười vui vẻ như cô nhưng bây giờ thì không thể được. 

Sau khi loại bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Hữu Linh chuyển sự chú ý sang Yunogawa, một chàng trai bằng tuổi cô. Ấn tượng mà cô nhận được từ cái nhìn đầu tiên chỉ có thể nói là rất bình thường. Chàng trai tỏ ra hoảng sợ trước lời xin lỗi của em gái chắc chắn không phải loại đàn ông, lời nói của anh ta cũng bộc lộ tính cách hiền lành. Tóm lại, cậu bé này chỉ là một cậu bé rất bình thường. Mặc dù trong đời anh gặp tương đối ít loại con trai, nhưng trên thế giới này chắc chắn không thiếu con trai. 

Tại sao một chàng trai bình thường như vậy lại khiến em gái mình quan tâm? 

Nhưng trước khi cô có thể nghĩ nhiều về điều này, chị gái cô đã lên tiếng lần nữa: "Hehe... Tiểu Xuyên đúng là một người hiền lành. Anh ấy thực sự đã tha thứ cho những lỗi lầm mà Tiểu Linh dễ dàng mắc phải... Tiểu Linh, nhanh chóng xin lỗi họ, và xin lỗi tsundere của cô..."

Chống lại ý muốn quay người rời đi, Hữu Linh để khuôn mặt lạnh lùng lộ ra chút tức giận khi đối mặt với họ, và giới thiệu lại bản thân với Yunogawa và những người khác: "Các bạn là anh chị em Yuno mà chị tôi đã nói trước đây. Hãy chắc chắn bỏ qua những lời nói khác nhau mà chị tôi đã nói trước khi giới thiệu tôi. Tôi muốn tự giới thiệu lại. Tên tôi là Asahi You Ling. Tôi rất vui được gặp các bạn. Và vì sự thô lỗ của em gái tôi, tôi xin xin lỗi các bạn."

"Ơ... Tiểu Linh, em đang nói cái gì vậy! Tỉ, em không làm gì sai cả. Hay là Tiểu Linh, em đã làm gì sai nên mới xin lỗi chỉ tên tôi... Ồ, vâng, Tiểu Linh, em kiêu ngạo, cho nên em xấu hổ khi xin lỗi chuyện của mình nên mới nói tên tôi... Nhưng mặc dù hành vi này trái với lẽ thường, nhưng ai đã khiến em... Em gái đáng yêu nhất của anh, với tư cách là một người chị rộng lượng, em nhất định sẽ tha thứ cho lỗi lầm của em mà không chút do dự, và rộng lượng chấp nhận những lỗi lầm mà em đã gây ra, chị à..." Sau khi nghe bạn nói Lời của Ling, Youjia đầu tiên là kêu lên, sau đó như hiểu ra, cô ấy vỗ ngực cười vui vẻ nói, lộ ra vẻ mặt rất bao dung và rộng lượng. 

Nhưng những lời như vậy khiến U Linh không thể chịu đựng được nữa. Cô cau mày, quay đầu lại nói với chị gái: “Chị, nếu chị muốn tiếp tục hủy hoại dấu ấn của mình là một người phụ nữ trưởng thành, tôi sẽ không ngăn cản, tôi chỉ yêu cầu chị chọn thời gian và địa điểm thích hợp, đừng lôi kéo tôi và những người ngoài khác vào. Tuy nhiên, tôi không nghĩ chị có hình tượng tốt trước mặt người khác.”

"Tiểu Linh, sao em có thể nói chị như vậy với tư cách là chị! Đây là một chuyện rất không hay. Minh Minh trước đây luôn thích lên giường của em, nói em sợ bóng tối, không ngủ được một mình nên muốn ngủ với chị gái, ôm anh làm em bé..." Hữu Gia nói với giọng điệu rất hoài niệm. 

"Xin hãy bỏ đi lời nói biến thái của bạn. Nếu bạn tiếp tục, tôi thực sự nghĩ rằng không có gì đảm bảo rằng cảnh sát sẽ đến và bắt bạn đi. Và hãy phân biệt rõ ràng sự khác biệt giữa thực tế và ảo tưởng, và đừng gây ra những ảnh hưởng xấu không đáng có cho người khác vì những lý do như vậy." Lời nói lạnh lùng lại phát ra từ miệng Hữu Linh. 

Về cuộc trò chuyện giữa hai chị em này, Yunogawa không biết phải nói gì, nếu không thì anh không thể theo kịp cuộc trò chuyện của họ. Tuy nhiên, từ cuộc trò chuyện của họ, về cơ bản và hoàn toàn chắc chắn rằng sự tương thích giữa hai chị em chắc chắn là rất tệ. Tất nhiên, có vẻ như lỗi hoàn toàn là do chị quản lý quá mức. 

Ngay cả Kana cũng có ánh mắt rất tò mò. Chắc hẳn cô ấy có một cảm giác rất mới lạ về hai chị em này. 

"Chị ơi, sao chị có thể đối xử lạnh lùng như vậy với chị mình, mặc dù chúng ta đã yêu nhau nhiều năm như vậy!" Youjia nói với giọng điệu rất ủy khuất, không biết cảm xúc hiện tại của mình có phải là giả hay không. 

"Nếu chúng ta tiếp tục cuộc trò chuyện vô nghĩa này, tôi nghĩ lát nữa tôi có thể đến thăm em ở trại tạm giam. Còn nữa, em gái, em có muốn giữ những anh chị em vừa gặp nhau này bên cạnh không?" Vưu Linh tiếp tục lạnh lùng nói, bây giờ tâm tình lại khôi phục bình tĩnh. Đồng thời, cô cũng nhận thấy vẻ mặt do dự và xấu hổ của đám người Yunogawa bên cạnh, nên không khỏi nhắc nhở chị mình. 

"Ơ... Tôi rất xin lỗi! Bởi vì Tiểu Linh quá kiêu ngạo nên tôi đã làm bạn cười. Để đền bù, tôi sẽ mời bạn dùng bữa ở quán bánh crepe bên cạnh... Xin đừng từ chối, chỉ coi đó như một lời xin lỗi Tiểu Linh vì hành vi không đáng yêu của cô ấy..." Youjia cũng nói với giọng xin lỗi như thể cô ấy vừa phản ứng lại. 

Nhưng những lời đối phương nói khiến Yunogawa thực sự muốn phàn nàn. Suy cho cùng thì người phải xin lỗi nhiều nhất chính là Yuka! 

Tuy nhiên, anh vẫn không thể nói những lời như vậy. Anh ấy không phải là người quen thuộc với Youjia. Dù trong tiềm thức muốn từ chối nhưng anh lại sợ mình sẽ rơi vào một cuộc trò chuyện vô nghĩa. Anh liếc nhìn Kana bên cạnh mình. Sau khi thấy cô gật đầu đồng ý, anh mỉm cười gật đầu nói: “Thật phiền phức cho em…”

"Không có gì phiền toái cả... Đây là lời xin lỗi thích hợp cho những lỗi lầm mà em gái tôi đã mắc phải..." Yuka nói với giọng vui vẻ, nhưng cả Vân O Ca Oa Khan A và Vũ Linh đều cố tình phớt lờ câu nói này. 

Sau khi ngồi xuống bàn ở một cửa hàng gần đó và Yuka tình nguyện đi ăn bánh crepe một mình, Youling nói với Yunogawa với giọng điệu xin lỗi: "Tôi thực sự xin lỗi, vì thói quen xấu của chị tôi đã khiến các bạn rơi vào tình trạng này. Tôi nghĩ ban đầu các bạn muốn chơi cùng nhau một mình."

"Không sao... không sao... Tôi nghĩ nếu có nhiều người cùng nhau sẽ náo nhiệt hơn..." Nhìn thấy Vưu Linh xin lỗi mình, Yunogawa hoảng sợ nói. 

"Đúng rồi...Kana và anh trai tôi chỉ đi chơi cùng nhau khi họ buồn chán. Tôi nghĩ sẽ sôi động hơn nếu có chị gái và bạn làm bạn đồng hành..." Kana ở một bên cũng cười vui vẻ và đồng ý. 

Đương nhiên mục đích ban đầu của bọn họ là đến đây hẹn hò, đương nhiên không thể nói ra điều này trước mặt bọn họ. Mặc dù sẽ mất nhiều thời gian ở riêng với anh trai nhưng sau khi gặp các chị, cô vẫn cảm thấy rất vui nên bây giờ cô cũng đồng ý. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa và Kana tựa hồ không có nói dối, mà thật sự cảm thấy không có chuyện gì, Youling tựa hồ thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô nói: "Nếu như vậy thì tốt quá. Nếu vì em gái tôi mà gây phiền phức cho anh, trong lòng tôi vẫn sẽ rất bất an."

Tuy nụ cười trên mặt U Lăng lúc này rất nhạt, hay có thể nói đó là nụ cười lịch sự mà cô thường đối mặt với các bạn cùng lớp ở trường, nhưng khi nụ cười như vậy luôn lạnh lùng xuất hiện trên khuôn mặt vốn luôn lạnh lùng của cô, kết hợp với khuôn mặt vốn rất đáng yêu xinh đẹp này lại toát ra một loại quyến rũ khác. Ngay cả Nokawa cũng không khỏi cảm thấy có chút lơ đãng. Tuy nhiên, anh đã phản ứng kịp thời, đỏ mặt và hoảng hốt nói: "Không sao đâu... hôm nay được gặp em anh cảm thấy rất vui..."

Bây giờ Yunogawa không khỏi cảm thấy, không phải bản thân Youling là cô gái không thích cười mà là khi đối mặt với một người chị kỳ lạ như vậy của mình, cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng như vậy, có lẽ cũng vì vậy mà cô đã quen với biểu cảm này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 698

"Này Tiểu Linh, ngươi cư nhiên còn cười nhạo người khác! Ngươi đối với muội muội của mình vẫn luôn rất lạnh lùng! Thật sự không công bằng!" Lúc này, Youjia cũng quay lại với bốn cuộn bánh crepe. Có lẽ là do tình cờ lúc đó có ít người nên cô mới về nhanh như vậy. Cô ấy cũng nhìn thấy nụ cười mà Youling thể hiện với Yunogawa và những người khác trước đây nên cô ấy đã nói những gì cô ấy nói bây giờ. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chẳng phải là có sự đối xử khác biệt giữa người bình thường và kẻ biến thái sao? Hơn nữa cũng không được cầm đồ ăn, nếu bị nhiễm trùng biến thái của ngươi, sẽ rơi vào trạng thái không ăn được." Nghe được lời nói của chị gái, U Linh không khỏi lập tức thu lại nụ cười nhàn nhạt trên mặt, lại chuyển sang vẻ mặt thờ ơ, thúc giục. 

"Tiểu Linh, ngươi quá đáng rồi! Nhưng quên đi, đồ ăn nguội, thật sự không ngon." Tưởng rằng mình sẽ lại rơi vào những lời phàn nàn vô tận, nhưng lần này Yujia không ngờ lại không nài nỉ bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ phàn nàn một chút rồi chia bánh crepe trên tay cho ba người họ. Sau đó, cô ấy nói với Yunogawa với giọng điệu hơi có lỗi: "Nhưng tôi thực sự xin lỗi, vì tôi không biết sở thích của bạn như thế nào nên tôi đã mua bánh crepe sô cô la yêu thích của Tiểu Lýng."

“Không sao đâu, Kana và tôi cũng thích hương vị bánh crepe này hơn.” Yunogawa hoảng sợ nói. Anh và Kana đều không phải là những người kén ăn, bánh crepe sô cô la quả thực rất thơm và ngon, khiến người ta có dư vị vô tận.

Nhưng từ phương diện này, Youjia bình thường đối với Hữu Linh rất tốt. Dù cách cư xử của cô ấy có thể không phù hợp nhưng cô ấy chắc chắn rất chân thành trong việc quan tâm đến em gái mình. Nếu không, cô sẽ không biết rõ ràng chị mình thích gì. Nhưng chính vì điều này mà cô hoàn toàn là một cô gái giai đoạn cuối kiểm soát. 

Cắn một miếng bánh crepe trong tay, Yunogawa cảm nhận được một vị ngọt đậm đà lan tỏa từ vị giác của mình, khiến anh lộ ra vẻ mặt hài lòng. Anh ấy vẫn thích đồ ngọt nhưng thường ăn ít hơn. Bây giờ thỉnh thoảng ăn bánh crepe, anh vẫn cảm thấy đầy thích thú. 

Nhưng hắn còn chưa kịp tiếp tục thưởng thức món ăn ngon lành thì bên tai vang lên một tiếng click khiến hắn tò mò trợn tròn mắt. Anh nhìn thấy Youjia cầm điện thoại di động trên tay, nhắm vào Tiểu Linh đang ăn bánh crepe và chụp ảnh. 

Hữu Linh tự nhiên chú ý đến tiếng chụp ảnh, đồng thời cũng phát hiện ra chị gái mình chụp ảnh mình đang ăn bánh crepe. Trên khuôn mặt ban đầu thờ ơ của cô hiện lên một chút ửng đỏ, cô nói với giọng điệu có phần tức giận: "Chị, chị lại như thế này nữa! Xóa ảnh nhanh đi!"

"Không ổn đâu... Tiểu Linh, tất cả những bức ảnh của em đều là báu vật độc nhất của anh... Anh muốn trân trọng chúng cả đời, đặc biệt là Tiểu Linh, vẻ mặt say sưa mà em thể hiện mỗi khi ăn bánh crepe thực sự là thứ khiến tôi không bao giờ chán, và vì điều này, tôi đã có được bức ảnh thứ 216 ăn bánh crepe..." Sau khi bị phát hiện, Youjia vội vàng giấu điện thoại của mình đi, sau đó nói với nụ cười vui vẻ và giọng điệu rất vui vẻ. 

"Đó là lý do tại sao bạn rất khó chịu!" Vưu Linh vẻ mặt lạnh lùng nói, mặc dù lúc này trên mặt ửng đỏ nhàn nhạt lại khiến cô trở nên dễ thương hơn. 

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện của họ cũng khiến Yunogawa cảm thấy hơi choáng váng. Anh ấy đã chụp 216 bức ảnh ăn bánh crepe một mình nên chắc chắn còn nhiều bức khác nữa. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy vẫn đang ở giai đoạn cuối của tuổi con gái, điều đó thực sự không sai. Suy cho cùng, chỉ hành vi như vậy cũng có thể bị coi là kẻ biến thái.

"Hehe... Tiểu Linh, em không biết đây là mối quan tâm của người nhà sao... Chính vì chúng ta thích nhau nên mới để lại chuyện này đáng ghi nhớ... Nếu Tiểu Linh cũng muốn chụp ảnh cho tôi, tôi sẽ không bao giờ từ chối, cho dù đó là bất kỳ tư thế nào em muốn tôi chụp, thậm chí là ảnh khỏa thân..." Hữu Gia nở nụ cười vui vẻ thường ngày, như thể anh ta không hề quan tâm đến việc mình nói ra kích động như thế nào. 

Chỉ cần nghe lời nói của cô, Yunogawa không khỏi nghĩ đến việc đối phương khỏa thân bị Vũ Linh chụp ảnh. Điều này khiến anh đỏ mặt và nhanh chóng ném ý nghĩ đó ra khỏi đầu. Anh nhanh chóng cúi đầu ăn miếng bánh crepe trên tay, cố gắng không chú ý đến chuyện gì đang xảy ra ở đó. 

Kana cũng hơi đỏ mặt, nhưng vì lời nói của Yujia mà trong đầu anh nảy ra một ý tưởng. Nếu anh cho phép mình chụp ảnh khỏa thân cho anh trai mình thì đó sẽ là một cách để tưởng nhớ. 

"Chị ơi! Đây hoàn toàn là quấy rối tình dục! Còn có những người khác ở đây! Tôi nghĩ tôi thực sự muốn vào tù vì em gái tôi đã bị giam giữ vì tội quấy rối tình dục trẻ vị thành niên!" Du Linh càng cau mày hơn. 

"Này, tôi suýt quên ở đây có một cặp anh em vị thành niên. Tôi thực sự xin lỗi... Nhưng nếu Tiểu Xuyên là học sinh năm nhất trung học năm nay thì chắc hẳn cậu ấy cũng 16 tuổi. Cứ như vậy, vài năm nữa cậu ấy sẽ thành người lớn... Cứ tưởng rằng tôi đang phổ biến thế giới quan của người lớn trước..." Sau khi nghe Vưu Linh nói, Hữu Gia ban đầu nói với giọng điệu hối lỗi, sau đó lại nở nụ cười vui vẻ, như thể cô ấy không nhận ra mình đã làm sai điều gì. 

Điều này cũng làm cho tay U Linh run lên một chút, lời lạnh lùng lại phát ra: "Chị, chị quên em cũng là trẻ vị thành niên sao! Và đừng phổ biến thế giới quan sai lầm cho trẻ vị thành niên!"

"Này... Tiểu Linh, ngươi đã 16 tuổi rồi. Đó là độ tuổi kết hôn... Mà Tiểu Linh, ngươi nói khi còn nhỏ sẽ gả em gái, cho nên bây giờ Tiểu Linh, ngươi có thể coi là một người trưởng thành hoàn chỉnh..." Hữu Gia mỉm cười nói, giọng nói dường như run rẩy. 

"Đừng kể lại lịch sử đen tối của chuyện trẻ con do tuổi trẻ, sự thiếu hiểu biết và lừa dối ngày xưa một cách dễ dàng như vậy trước mặt người ngoài. Em nghĩ chị ơi, hoạt động ở khu vui chơi hôm nay nên kết thúc tại đây thôi." Nói đến đây, U Linh không khỏi đứng dậy, tựa hồ xoay người chuẩn bị rời đi. 

Sau khi nhìn thấy Vưu Linh chuẩn bị rời đi, Vưu Giai Tài dường như hoàn toàn hoảng sợ. Anh vội vàng đứng dậy, dùng giọng xin lỗi nói: "Tiểu Linh, anh sai rồi, em hãy ở lại công viên giải trí chơi với chị em đi. Anh hứa sẽ không kể cho ai khác về những kỷ niệm ngọt ngào của hai chúng ta!"

Mặc dù chị gái cô dường như vẫn chưa phản ánh đầy đủ, nhưng vì có những người khác ở đây nên cô không thể làm quá nhiều việc với tư cách là một người chị, nên cô chọn lọc bỏ qua những lời cuối cùng của đối phương, ngồi trở lại chỗ ngồi và bắt đầu ăn chiếc bánh crepe trên tay lần nữa. Tuy nhiên, trước khi ăn, cô không khỏi liếc nhìn em gái mình. Sau khi xác định đối phương không lấy điện thoại ra chụp ảnh mình nữa, cô mới chậm rãi cắn miếng bánh trong tay, nhưng hương vị lúc này đã nhạt hơn trước rất nhiều. 

Và Youjia hoàn toàn không cảm nhận được bầu không khí ngượng ngùng và im lặng ở đây, hoặc cô ấy có ý phá vỡ bầu không khí. Sau khi tỷ tỷ lại ngồi xuống, nàng cười nói tiếp: "Suýt nữa thì quên nhắc tới... Tiểu Xuyên, ta chỉ nói Tiểu Xuyên, ngươi và Tiểu Linh bằng tuổi nhau, nên có nhiều chủ đề chung hơn, tuy rằng đáng tiếc bọn họ không học cùng một trường đại học... Tiểu Xuyên, ta nói cho ngươi một tin tức khác, tỷ tỷ đáng yêu nhất trên đời của ta đã được công nhận là hoa khôi của trường đại học Lăng Xuyên..."

"Đó chỉ là một bảng xếp hạng vô nghĩa được thực hiện bởi một số người nhàm chán. Còn gì để nói nữa?" Tuy nhiên, U Ling vẫn lạnh lùng nói với lời nói của em gái mình, như thể cô ấy không quan tâm đến thứ hạng của mình. 

Nhưng điều này thực sự có thể được nhìn thấy từ nhân vật của cô ấy. 

Yunogawa chống lại mong muốn phàn nàn. Suy cho cùng, vì bạn đã nói rằng em gái mình là người dễ thương nhất thế giới nên việc trở thành mỹ nhân trong khuôn viên trường trung học không có gì lạ. 

Về việc đối phương là mỹ nữ học đường, Yunogawa không có chút nào cảm thấy kỳ quái. Suy cho cùng, Yurei quả thực rất dễ thương và xinh đẹp, đầy quyến rũ. Nếu cô ấy đến Học viện Aoyama của chính anh ấy, cô ấy chắc chắn sẽ nằm trong top đầu. 

Nhưng bằng cách này, nó cũng gián tiếp chứng minh rằng chất lượng người đẹp tại Học viện Aoyama cao hơn so với trường trung học Reikawa. 

"Em thật lạnh lùng... Thật khó để anh giúp em tìm được một người anh em bằng tuổi em, cùng quan hệ với chúng ta và yêu nhau... Tiểu Linh, hành vi của em thật sự khiến anh thất vọng..." Hữu Giai nói với vẻ mặt thất vọng rõ ràng. 

Mối quan hệ của bạn hoàn toàn không phải là tình yêu lẫn nhau! Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Tuy nhiên, Hữu Linh lại phớt lờ lời nói hiện tại của Youjia. Thay vào đó, cô xin lỗi Yunogawa và những người khác: "Tôi thực sự xin lỗi. Em gái tôi có lẽ lại mắc kẹt trong ảo tưởng và không thể phân biệt được thực tế. Sau ngày hôm nay, tôi sẽ nhờ bác sĩ tâm thần chuyên môn đến tư vấn cho em gái tôi."

"A... Tiểu Linh, ngươi thật quá đáng! Em gái của ta thật bình thường!" Youjia nói với vẻ cảm thán. 

Điều này khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mối quan hệ giữa hai chị em thực sự khiến anh không thể phàn nàn chút nào. Tuy nhiên, để phá vỡ bầu không khí hiện tại, anh cố gắng thay đổi chủ đề và nói: "Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa... đợi một chút, chúng ta không phải cùng nhau chơi sao? Ăn bánh crepe xong chúng ta sẽ làm gì?"

Tuy nhiên, khi Yunogawa ngạc nhiên thì Youling lại không chủ động trả lời câu hỏi. Thay vào đó, cô chuyển sự chú ý sang Yujia, như thể để cô đưa ra quyết định. 

Sau khi Youjia chú ý đến ánh mắt của Hữu Linh, cô ấy cười vui vẻ nói: "Dự án tiếp theo đương nhiên là xe bội thu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 699

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự muốn ngồi dự án này sao? Hay là cố ý dùng thủ đoạn đặc thù để hạ nhục ta, bắt ta phải chịu đựng những ánh mắt xa lạ của người khác. Nếu vậy thì chỉ có thể nói ngươi đã phát huy tác dụng đánh bại ta, hiện tại có thể hài lòng rời đi!" Đứng ở khán đài chờ ở dự án ô tô bội thu, chịu đựng ánh nhìn của những người xung quanh, Hữu Linh nói với giọng điệu rất lạnh lùng, như thể cô ấy có ý định rời đi bất cứ lúc nào. 

"Xiaoling, sao em có thể đối xử với em gái thân yêu của mình như vậy... Em gái sao có thể có phương pháp như vậy? Anh nghĩ loại dự án này rất phù hợp với em, Xiaoling... Xiaochuan, em có nghĩ vậy không..." Youjia nói với vẻ mặt rất ngây thơ, nhưng đến cuối câu, cô đột nhiên chuyển chủ đề sang Yunokawa. 

Có vẻ như anh không ngờ rằng Youjia lại đột nhiên hỏi anh. Ban đầu, như một biện pháp phòng ngừa, tốt nhất anh không nên tham gia vào cuộc trò chuyện giữa hai chị em. Nhưng bây giờ Hữu Gia chủ động hỏi hắn, hắn không thể không trả lời, nhưng cũng không thể hoàn toàn đồng ý với lời nói của đối phương, nên hắn chỉ có thể cân nhắc lời nói của mình, gãi đầu nói: "Ừ... Tôi nghĩ mặc dù có nhiều trẻ em chơi xe đụng hơn, nhưng chắc chắn cũng có rất nhiều người lớn. Nhìn địa điểm hiện tại, ngoài những đứa trẻ đó ra, còn có rất nhiều gia đình và cặp đôi đang chơi đùa trên đó... Và tôi nghĩ cách tôi nhìn cậu, Asahi-san, là bởi vì bạn rất dễ thương và xinh đẹp nên mọi người không thể không nhìn qua..."

Yunogawa nói lời này, Vưu Linh sửng sốt một chút, ánh mắt hơi dao động, sau đó nhanh chóng biến mất. Tuy nhiên, vì lời nói của Yunogawa, đối phương cũng không nói gì thêm về vấn đề này mà lại nhìn vào địa điểm. 

Nhìn thấy Vưu Linh biểu hiện, Vưu Gia không khỏi ghen tị nói: "Tiểu Linh dễ dàng bị Tiểu Xuyên thuyết phục như vậy. Rõ ràng là ngay cả lời của chị mình cũng không nghe... Thật sự khiến chị tôi ghen tị. Mặc dù chị tôi cũng nói rằng người cùng tuổi có nhiều ngôn ngữ chung, nhưng tôi vẫn sẽ rất bất đắc dĩ nếu để Tiểu Linh bị bắt đi dễ dàng như vậy..."

Lời nói của Yujia tự nhiên khiến Yunogawa đỏ mặt xấu hổ, anh ta hoảng hốt mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng cùng lúc đó, lời nói lạnh lùng của Youling phát ra trước: "Nếu chị, chị cứ nói nhảm ở đây, có lẽ sẽ xảy ra tai nạn, chị tôi vô tình rơi từ lan can xuống địa điểm xe đụng. Có cần chị gọi xe cấp cứu từ bệnh viện trước không?"

"Ê... Tiểu Linh, ngươi thật quá đáng! Rõ ràng là ta chỉ bày tỏ sự quan tâm đúng mức của muội muội đối với muội muội, nhưng thật sự rất đau lòng... ta khóc... ô ô..." Hữu Gia lấy tay che mặt, phát ra âm thanh như thật bị lời nói của đối phương kích thích. Tuy nhiên, nhìn cách cô ấy thỉnh thoảng nhấc ngón tay lên nhìn U Ling, bạn có thể hiểu rằng cô ấy hiện tại chỉ đang giả vờ khóc. 

Biểu hiện trẻ con như vậy khiến Yunogawa không khỏi dời mắt. Thành thật mà nói, nếu không phải đối phương có bộ dáng trưởng thành, hắn thật sự sẽ nghi ngờ ai là em gái mình. 

Đồng thời, anh không khỏi nghĩ đến em gái mình. May mắn thay, tính cách của anh ấy tương đối bình thường. Nếu như hắn giống như Hữu Gia, hắn nhất định sẽ cảm thấy bị tra tấn, ngày nào cũng sẽ rơi vào trạng thái dở khóc dở cười. 

Nhưng bây giờ em gái tôi có thực sự bình thường không?

Mặt khác, Kana không khỏi nở nụ cười bất lực trước những lời của Yunogawa với Hữu Linh. Anh trai rõ ràng là người chậm chạp trong quan hệ nhưng lại luôn vô tình nói những điều tốt đẹp để khen ngợi con gái. Cộng với tính cách hiền lành của anh, ngày càng có nhiều cô gái vây quanh anh trai anh. 

Tuy nhiên, ngoài mặt cô không hề tỏ ra biểu hiện gì đặc biệt rõ ràng mà vẫn nắm chặt tay anh trai mình. Tuy nhiên, vì khi có người ngoài vào, họ không nắm tay bằng mười ngón đan vào nhau như lúc đầu mà nắm tay bằng ngón thường. 

Đối với biểu hiện hiện tại của Youjia, ba người có mặt đều nhất trí lựa chọn bỏ qua. Rốt cuộc, nếu họ nói chuyện với cô vào lúc này, họ chắc chắn sẽ bị lừa. 

Thấy em gái không có phản ứng trước tiếng "khóc" của mình, Youjia muốn nói lại điều gì đó nhưng bị tiếng chuông cắt ngang. Rốt cuộc bởi vì đã hết giờ nên tất cả xe bội thu trên sân đều dừng lại, mọi người trên xe đều xuống xe, sau đó đến lượt họ lên xe, cho nên dù Youjia có lời muốn nói thì cô ấy cũng chỉ có thể chịu đựng lúc này. 

Sau khi ngồi xuống chiếc xe đụng nhỏ, Yunogawa nhìn xung quanh một lúc, lộ ra vẻ mặt có chút hoài niệm. Rốt cuộc, đã lâu lắm rồi anh mới chơi xe đụng. Mặc dù vừa rồi hắn và Vưu Linh đã nói, nhưng lúc trước hắn cùng Bạch Nhân Bách Lăng đến, hắn ít nhiều đều cho rằng đây là dự án giải trí dành cho lứa tuổi trẻ hơn nên không có lựa chọn. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, Kana thực sự đã ngồi trong xe của anh ấy. Nói chính xác hơn thì việc Kana ngồi cùng anh cũng không có gì lạ. Suy cho cùng thì xe bội thu là xe hai chỗ. Ngay cả khi chiếc xe hai chỗ này hẹp hơn một chút, nó có thể được sản xuất đặc biệt dành cho các cặp đôi. Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới và ngạc nhiên là Kana lúc này không còn lựa chọn nào khác. Ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh anh, cô ngồi thẳng lên chân anh, giống như ngồi trên vòng quay ngựa gỗ trước đó, dựa vào vòng tay của Yunogawa. Điều này cũng làm cho toàn bộ hơi thở của Yunogawa tràn ngập sự tỉnh táo yếu ớt của đối phương. Nó còn khiến anh nói với vẻ mặt hoảng sợ: "Kana, sao em lại ngồi trên đùi anh... Bên cạnh em không có chỗ sao..."

"Hehe... Tôi làm thế này không được sao... Hay là vì tôi nghĩ Kana quá nặng nên tôi không phiền nếu Kana ngồi vào lòng tôi..." Kana nửa đùa nửa thật nói. 

"Tất nhiên là không..." Yunogawa hoảng sợ phủ nhận. Đồng thời, anh ta nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt, hạ giọng hết mức có thể và nói vào tai Kana, "Nhưng Kana... nếu vẻ ngoài của chúng ta bị người khác nhìn thấy..."

"Hehe... Anh, anh đang nói cái gì vậy... Chúng ta không phải là anh em sao... Cách cư xử và tư thế giữa anh chị em như thế này chẳng phải rất bình thường sao..." Kana tự nhiên biết anh trai mình đang ám chỉ điều gì và cười khúc khích đáp lại. 

Nghe được lời nói của Kana, Yunogawa hơi giật mình. Bên kia thực sự đã đúng. Không có gì lạ khi ngồi như anh em có mối quan hệ tốt. Xét cho cùng, cả hai bên đều là những thành viên thân thiết nhất trong gia đình. Có lẽ gần đây tôi quá nhạy cảm chăng? 

Nhưng cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực đối phương vẫn khiến anh có chút đỏ mặt. Hành động để em gái ngồi lên chân mình ở nơi công cộng thật đáng xấu hổ...

"Hmm... Tôi thực sự ghen tị với hai anh chị... hai người có mối quan hệ thân thiết như vậy..." Lúc này, giọng nói của Yuka truyền đến từ phía bên phải của Yunogawa, khiến Yunogawa nhanh chóng quay đầu lại nhìn sang một bên, đúng lúc nhìn thấy vẻ ghen tị không che giấu trên mặt Yuka. 

Điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ. Mối quan hệ giữa anh và Kana quả thực rất thân thiết, nhưng sự thân mật giữa hai người chắc chắn còn lớn hơn Yuka tưởng tượng. Suy cho cùng, họ là mối quan hệ trực tiếp nhất mà họ từng có. 

Tuy rằng hiện tại hắn hiểu đối phương không có ý gì, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy xấu hổ cùng xấu hổ. Anh ấy nhanh chóng chuyển chủ đề với vẻ mặt hoảng sợ: "Nhân tiện, chị Youjia, Asahi-san đâu? Cô ấy không ngồi cùng chị sao?"

Bởi vì còn có người xếp hàng vào trong hội trường, xe đụng cũng chưa nổ máy, Youjia lúc này đang nằm trên vô lăng, giọng phàn nàn: "Bởi vì Tiểu Linh quá kiêu ngạo... Cô ấy thực sự không chịu đi xe cùng chị em tôi. Người mời đã bỏ rơi tôi, một mình chạy đến xe bội thu ở phía bên kia... Thật sự khiến tôi thất vọng... Tiểu Xuyên, em có nghĩ tôi là chị em đáng thương nhất trên đời không? Rõ ràng cô ấy quan tâm và bảo vệ Tiểu Linh rất nhiều, nhưng lại cứ phớt lờ tôi..."

Tôi nghĩ Asahi-san là người chị đáng thương nhất trên đời... Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng đương nhiên sẽ không nói ra những lời như vậy. Theo chỉ dẫn của ngón tay Yuka, anh nhìn thấy Yuling, người đang ngồi trên xe đụng với vẻ mặt vô cảm và nhìn khung cảnh bên ngoài địa điểm. Yunogawa vẫn không khỏi gãi đầu nói: "Chị Yuka đó, tôi không nghĩ Asahi-san ghét chị lắm... Có lẽ ở tuổi này, chị sẽ có ý tưởng tự lập..."

"Này, là vậy sao... Tiểu Linh hiển nhiên không cần độc lập chút nào, nàng chỉ cần để ta nuôi nàng cả đời..." Nghe xong Yunogawa lời nói, Ngọc Gia không khỏi thở dài, nói ra mấy lời kinh ngạc. Đồng thời, cô lại quay đầu lại và mỉm cười với Yunogawa. Xuyên tiếp tục nói: "Nhưng Tiểu Xuyên, ngươi thật sự không liên lạc được... Vừa rồi ta bảo ngươi cứ gọi em gái của ta là Tiểu Linh... Hay là ngươi cảm thấy cái tên này không đủ dễ thương... Vậy còn Tiểu Linh Linh... hay Tiểu Linh-chan..."

Đối với lời nói của Yuka, Yunogawa chỉ muốn thở dài một hơi. Điều đó thực sự khó khăn đối với một người chị như Hữu Linh Đàm. Làm sao một người mới gặp lại có thể dùng những lời lẽ thân mật như vậy để xưng hô với cô? Hơn nữa, trước khi sử dụng chức danh như vậy, ít nhất người liên quan phải đồng ý!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 700

"Chuông leng keng..." Sau khi một âm thanh điện tử lớn vang lên, sau khi tất cả những chiếc xe đụng trong địa điểm đều chật kín người, dự án vui chơi chính thức bắt đầu. 

Yunogawa ngay từ đầu đã không có ý định va chạm với người khác. Suy cho cùng, phần lớn khách du lịch có mặt đều là trẻ em. Xét cho cùng, đây là trò chơi mà lứa tuổi này đặc biệt yêu thích, đặc biệt là đối với những cậu bé vốn thích cảm giác phấn khích khi lái xe và va chạm. Nếu không thì các dòng game đua xe hiện nay sẽ không phổ biến đến thế. 

Vì vậy Yunogawa nghĩ rằng nếu gặp phải những đứa trẻ đó sẽ có cảm giác giống như người lớn đang bắt nạt một đứa trẻ nên anh cẩn thận tránh chúng. 

Nhưng Kana trong vòng tay anh lại không nghĩ nhiều như vậy. Với giọng điệu vui vẻ, cô nói với Yunogawa: "Hehe... Anh ơi, đánh bọn chúng đi! Đánh bay bọn chúng đi!"

Dường như không ngờ Kana lại nói ra những lời như vậy, Yunogawa không khỏi sửng sốt, sau đó vô thức nói: "Điều này không tốt..."

"Anh ơi, chuyện này là sao vậy? Xe đụng chỉ là một trò chơi thôi mà, anh quên rồi à?" Đối với lời nói của anh trai mình, giọng điệu có chút hưng phấn của Kana không khỏi cảm thấy bất lực. Phải chăng anh trai anh đã có những suy nghĩ kỳ lạ vì tính cách và quan điểm riêng của mình. 

Sau khi Kana nói lời này, Yunogawa nhận ra điều mình vừa nghĩ là hoàn toàn không cần thiết. Xe bội thu ban đầu là một trò chơi va chạm. Không có sự khác biệt về tuổi tác. Chỉ khi va chạm với nhau họ mới có được những cảm xúc phấn khích và hạnh phúc khác nhau. Nếu bạn bắt đầu với ý tưởng không va chạm với người khác, thì bạn cũng có thể đi xe đạp trên không! 

Nghĩ đến đây, anh buông tay điều khiển chiếc xe bội thu, như đang tìm kiếm mục tiêu. 

Nhưng trước khi anh kịp tìm thấy mục tiêu, một chiếc ô tô đụng đã lao xuống ruộng trước. Và nó vẫn chưa kết thúc. Sau khi xe của anh ta bị tông, vài chiếc xe bội thu khác từ bên cạnh lao tới và hất anh ta trở lại bên này. 

Điều này khiến Yunogawa có chút không phản ứng. Phải chăng anh sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận chỉ vì do dự ngay tại chỗ. 

Anh không khỏi nhìn những chiếc xe vừa đâm vào mình thì thấy đều là những cậu thiếu niên khoảng năm tuổi. Bây giờ tất cả họ đều đang nhìn anh với ánh mắt phấn khích, hay nói chính xác hơn là nhìn Kana trong vòng tay anh. 

Điều này khiến Yunogawa dường như hiểu ra điều gì đó sau khi do dự một lúc. Anh cười khổ và thầm nghĩ rằng những cậu bé này thật sự rất sớm phát triển. 

Suy cho cùng, Kana rất dễ thương nên rất dễ thu hút sự chú ý của những cậu bé này. Tuy rằng Hữu Linh cũng rất đáng yêu, nhưng dù sao nàng cũng là học sinh cấp ba, trên mặt vẫn là lạnh lùng, tự nhiên sẽ không hấp dẫn những cái kia tiểu nam sinh chú ý. 

Ngược lại, do ảnh hưởng từ thân hình nhỏ nhắn của Kana, có thể họ coi nhau như bạn bè đồng trang lứa, và vì điều này mà họ có thể thu hút sự chú ý của những cậu bé đó nhiều hơn. Bây giờ bọn họ giống như tự coi mình là đại ác quỷ đang giam cầm công chúa, lại là những chiến binh giải cứu công chúa nên coi mình là mục tiêu và không ngừng va chạm với chính mình. 

Nghĩ đến đây, Yunokawa hiếm khi cảm thấy vui vẻ, nhưng anh lại không cảm thấy tức giận vì hành vi của cậu bé. Suy cho cùng thì họ đều là trẻ con. Tuy nhiên, vì điều này, có thể anh ta đã tìm cớ chính đáng để đánh người khác nên sau khi bẻ lái, anh ta nhanh chóng lao về phía chiếc xe đầu tiên tông vào mình, hất người kia sang bên kia. 

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, anh lại bị đánh gục. 

Suy cho cùng thì giờ đây tôi đang là mục tiêu của một nhóm thanh niên sớm phát triển. Mặc dù tôi có thể tấn công một trong số chúng nhưng tôi không thể phòng thủ trước nhiều mục tiêu như vậy. 

Sau khi nhanh tay quay lại và tạm thời thoát ra khỏi vòng vây, Yunogawa mỉm cười nhẹ với Kana trong tay nói: "Kana, giờ là lỗi của em khiến anh trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận..."

Kana không phải kẻ ngốc, trí tuệ cảm xúc của cô cũng không hề thấp. Cô tự nhiên hiểu nguyên nhân vừa rồi đám nhóc con đó lại lao vào xe của anh trai cô. Hiện tại anh trai đang cười trêu chọc cô, cô không khỏi dựa sát vào Yunogawa, nửa ngẩng đầu lên nói: "Hehe... Trong trường hợp này, anh trai phải bảo vệ Kana thật tốt... Dù sao thì Kana cũng đã thuộc về anh rồi, anh trai, hết lòng..."

Đối với lời nói của Kana, Yunogawa sợ đến mức gần như buông tay. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn còn ở trên sân. Mặc dù cô ấy chỉ nói với giọng rất thấp nhưng sẽ rất tệ nếu có ai đó nghe thấy cô ấy. Bây giờ cho dù phát hiện không có người khác nghe được hắn cùng Kana nói chuyện, hắn cũng không khỏi đỏ mặt. 

Kana cũng hoàn toàn nhìn thấy màn trình diễn của anh trai mình, tiếng cười của anh ấy càng trở nên vui vẻ hơn. Rốt cuộc, trò lừa vừa rồi đã thành công rực rỡ!

Nhưng sau khi nói đùa, Kana cũng nói tiếp: "Anh... cố lên... anh phải bảo vệ Kana thật tốt..."

Yunogawa liền đè nén sự xấu hổ trong lòng, gật đầu nói: "Được rồi, Kana... anh nhất định sẽ bảo vệ em, Kana... để em không bị tổn hại đến hết cuộc đời..."

Mặc dù Kana được cho là có tính cách táo bạo hơn, nhưng bây giờ Yunogawa nói điều này, khuôn mặt cô không khỏi ửng hồng. Cô dựa vào vòng tay của Yunogawa và lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ trong lồng ngực Yunogawa. Trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt, nụ cười trên mặt càng tươi sáng hơn. 

Bởi vì hành vi thân mật giữa hai người, cho dù không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, những cậu bé sớm phát triển đều có chút ghen tị. Nếu bằng tuổi Yunogawa, có thể họ sẽ hét lên FFF vào lúc này. Vì điều này, các cuộc tấn công của họ vào Yunogawa trở nên bạo lực hơn. 

Chỉ là họ cho rằng mình là ác quỷ giam cầm công chúa, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng họ là hiệp sĩ hộ mệnh trọn đời của công chúa, và sẽ không có ai khác lọt vào mắt công chúa, cho dù những chiến binh tự xưng này có dũng cảm đến đâu.

"Đả đảo Ogawa!" Khoảnh khắc tiếp theo, một giọng nói quen thuộc vang lên, sau đó xe của Yunogawa lại bị hất văng đi. Yunogawa không khỏi nhìn Youjia với vẻ mặt bất lực, người dường như đang định tiếp tục va chạm với anh ta, nói: "Chị Youjia ... Tại sao chị lại đến đây để tham gia cuộc vui... Chị nên đến giúp chúng tôi vào lúc này..."

"Không thể nào! Hai anh chị em quan hệ tốt như vậy, thật sự khiến tôi ghen tị quá! Rõ ràng tôi và Tiểu Linh yêu quý của tôi không thể yêu nhau nhiều như vậy! Cho nên đây là tác động của sự tức giận hình thành do tình yêu của tôi dành cho em gái hai mươi năm!" Youjia nói với giọng phàn nàn. Tất nhiên, bởi vì nụ cười trên mặt cô, Yunogawa vẫn có thể hiểu được đối phương đang nói đùa với cô. 

"Em gái của bạn đã không được sinh ra cách đây hai mươi năm!" Yunogawa không khỏi phàn nàn về lời chỉ trích trong lời nói của mình. 

"Tiểu Xuyên, ngươi không hiểu điều này... Từ lúc ta sinh ra, ta và tỷ tỷ đã hoàn toàn có mối liên hệ đã định sẵn. Lúc đó, ta có ý nghĩ rằng tỷ tỷ yêu thích của ta sắp đến... Đây chính là trên đời nhất chắc chắn không thể chối cãi vận mệnh!" Youjia nói với giọng điệu phấn khích. 

“Cái này để sau đi…” Yunogawa thậm chí còn muốn giả vờ phớt lờ chị gái này. Cô ấy rõ ràng là một cô gái 20 tuổi, trông trưởng thành và xinh đẹp hơn, nhưng bây giờ lại cư xử như một đứa trẻ! 

Thực sự là quá trung lưu! 

"Tiểu Xuyên, ngay cả ngươi, nếu như ngươi hoài nghi ta cùng Tiểu Linh quan hệ, ta liền sẽ tức giận! Hãy tiếp nhận ta tức giận cùng đố kỵ tác động!" Sau khi hét lên cái tên như một nước đi trong trò chơi, Youjia lao về phía anh mà không hề đỏ mặt. 

Bạn thực sự đang ở giai đoạn cuối của quá trình trở thành một người kiểm soát con gái! 

Và đây chỉ là lần đầu tiên chúng tôi gặp bạn! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng nhìn đối phương uy hiếp tác động, Yunogawa vẫn nhanh chóng quay tay lái, né tránh đòn tấn công của đối phương. Anh rất lo lắng mình sẽ bị đối thủ đập thẳng vào góc như thế này! 

May mắn thay, cú va chạm của Yujia rất liều lĩnh, anh ta lao thẳng vào xe. Những chiếc xe của những cậu bé vốn đang bao vây Yunogawa cũng bị hất tung suốt chặng đường. Điều này đã giải tỏa rất nhiều áp lực cho Yunogawa và giải tỏa rất nhiều trở ngại. 

Khi những cậu bé bị hất văng ra nhìn thấy sự phấn khích của chị cả, chúng sợ hãi không dám tiến lại gần và trốn thật xa. 

Tuy nhiên, việc liên tục bị Youjia đuổi theo và tông vào đuôi xe khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu. Anh không khỏi tìm kiếm bóng dáng chị gái U Linh trên sân. 

Tuy địa điểm rộng lớn như vậy nhưng Yunogawa vẫn nhanh chóng tìm ra vị trí của đối thủ. Rốt cuộc vị trí của đối phương quá bắt mắt. 

Bởi vì địa điểm xe bội thu bây giờ rất hỗn loạn, nhưng xung quanh Hữu Linh chỉ có một khoảng trống, không có ai đến gần cô ấy, điều này rất đáng ngạc nhiên. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, nó dường như không phải là một điều kỳ lạ. Chính vì vẻ ngoài dễ thương của Youling mà các bạn cùng lứa không dám đến gần cô vì sự nhút nhát và lo lắng, trong khi các chàng trai nhỏ tuổi lại vô thức tránh xa vì vẻ ngoài vô cảm và lạnh lùng của cô. Cho dù có người thỉnh thoảng đụng phải cô, giây tiếp theo họ sẽ lùi lại dưới ánh mắt lạnh lùng của cô, cho nên bây giờ xung quanh cô mới có một chỗ trống như vậy. 

Như thể tìm được vị cứu tinh, Yunogawa lập tức lái chiếc xe bội thu của mình về phía Hữu Linh và dừng lại ở phía bên kia của cô. 

Sau khi Vưu Linh nhìn anh một cái, cô cũng không nói gì về việc anh đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 701

Như thể tìm được vị cứu tinh, Yunogawa lập tức lái chiếc xe bội thu của mình về phía Hữu Linh và dừng lại ở phía bên kia của cô. 

Sau khi Vưu Linh nhìn anh một cái, cô cũng không nói gì về việc anh đến. 

Chỉ là Youjia không biết khi đụng phải Yunokawa có phải mình quá phấn khích hay không. Cô ấy không dừng lại sau khi đối phương rẽ vào một góc phố nên đã tông thẳng vào Youling. Youjia ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của chị gái Na. Nụ cười phấn khích trên mặt cô trở nên ngượng ngùng. Cô cười khô khan nói: "Xiaoling, anh thấy đấy, ngay cả ở một địa điểm lớn như vậy, hai chị em chúng ta cũng có thể va chạm với nhau. Điều này không phải cho thấy mối quan hệ giữa anh và tôi là không thể tách rời sao?"

Vưu Linh chậm rãi đặt tay lên vô lăng, lạnh lùng nói: "Thật sao? Vậy để tôi làm cho mối quan hệ này nghiêm túc hơn một chút! Em có nghĩ vậy không, chị?"

Vì vậy, ngày hôm đó, mọi người mới hiểu được nỗi kinh hoàng trước cơn giận dữ của chị tôi và nỗi lo sợ địa điểm xe đụng bị chiếm dụng. 

"Ừm... Chị Yuka... Asahi-san... đồ uống của chị đâu..." Yunogawa cầm hai ly và đưa cho chị em Asahi vẫn đang thở nhẹ trên ghế với vẻ mặt có phần xấu hổ. 

"Cám ơn Tiểu Xuyên..."

"Cảm ơn bạn..."

Hai người cũng không từ chối. Sau khi mỗi người nói một lời cảm ơn, họ nhận lấy đồ uống do Yunogawa đưa cho, cho vào miệng uống một ngụm. Rốt cuộc, việc đó đã tốn quá nhiều công sức và họ hơi hụt hơi. 

Sau khi nhận lấy cốc đồ uống từ tay Kana, Yunogawa nhấp một ngụm, trên mặt có chút bất lực và kỳ lạ. 

Thành thật mà nói, anh không ngờ rằng sự việc cuối cùng lại diễn ra như thế này. Lúc đó anh chỉ muốn tránh xa sự truy đuổi của Youjia. Sau khi Youjia đánh Youling, sự oán giận và tức giận đáng xấu hổ do Youjia gây ra đột nhiên bùng phát. Cả đám đuổi theo Hữu Gia, Hữu Gia không dám dừng lại. Chạm vào trán người chị vốn đã tức giận của mình, cô chạy khắp nơi. Vì điều này, Hữu Linh xúc động đã đánh gục nhiều người đã làm tổn thương Trí Vũ trên đường đi. Toàn bộ địa điểm xe đụng trở thành nơi hai người rượt đuổi nhau. Đây chắc hẳn là điều mà không ai có mặt tại đây nghĩ tới. 

Tôi chỉ hy vọng rằng sự kiện ngày hôm nay sẽ không làm cho các chàng trai trẻ sợ hãi những chiếc xe đụng như một phương tiện giải trí. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Yunogawa không khỏi lại chuyển sang Du Lăng. Anh không ngờ rằng Hữu Linh vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng lại tức giận đến mức đuổi theo em gái mình suốt. Nhưng nghĩ lại thì, cô gái kia không phải là một cô gái không có biểu cảm gì cả. Nụ cười cô dành cho anh trước đây chính là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Và bây giờ, vì đã tốn quá nhiều công sức nên cô ấy đang dựa vào ghế với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Khuôn mặt vốn chưa bao giờ biểu cảm nhiều lại hiện lên trên gương mặt cô. Cô ấy trông thật quyến rũ và toát ra một khí chất đặc biệt, khiến Yunogawa không thể không để mắt đến cô ấy thêm một lúc nữa. 

Nhưng lúc này, sau khi U Linh uống một ngụm nước trái cây, điều chỉnh hơi thở một chút, cô dường như chú ý đến những ánh mắt đang nhìn mình. Cô không khỏi vô thức quay đầu lại, đúng lúc bắt gặp ánh mắt đang trợn ngược của Yunogawa. Điều này khiến cả hai người đều run lên, rồi họ vô tình rời mắt khỏi nhau. 

Nhưng đó không phải là sự tưởng tượng của Yunokawa. Ở khóe mắt, vệt hồng còn sót lại trên mặt U Lăng dường như đậm hơn một chút. 

"Ừm... Cuối cùng ta cũng sống lại... Tiểu Linh, ngươi thật sự đã đi quá xa rồi... Ngươi thật sự muốn giết em gái mình... Ngươi cứ đuổi theo em gái mình, rõ ràng là cô ấy rất yêu ngươi..." Nhưng sau khi bình tĩnh lại, Hữu Giai nói với giọng phàn nàn, phá vỡ sự im lặng khó xử. 

"Đó là quả báo mà em đáng phải nhận, em gái. Tục ngữ nói, người phạm sai lầm, phải chuẩn bị tinh thần để nhận lấy sự trừng phạt. Tội lỗi em đã phạm, em gái, cho dù em có chết mấy lần, cũng không quá nhiều. Tuy nhiên, em gái, đừng lo lắng, anh không phải là động vật máu lạnh. Sau khi em chết, em gái, anh nhất định sẽ đến thăm mộ em vài lần để tỏ lòng thành kính." Đáp lại lời nói của chị gái, U Linh không còn chút đỏ mặt nữa mà quay về vẻ mặt thờ ơ rồi nói. 

"Thật quá đáng! Tiểu Linh, ngươi thật sự quá đáng! Đừng lấy cái chết của em gái tôi làm tiền đề! Hơn nữa tôi còn không thấy Tiểu Linh thay váy cưới cho tôi và cùng tôi kết hôn vui vẻ. Làm sao tôi có thể cứ như vậy rời đi..." Hữu Gia không tức giận với những lời nói về cái chết của Hữu Linh. Cô ấy chỉ nói với giọng phàn nàn. Chắc hẳn là cái lưỡi độc ác của U Linh. Là chị, cô đã rất quen rồi. 

"Thật đáng tiếc, lời này ta chỉ có thể dùng rất kiên định nói với ngươi, ngươi sẽ không bao giờ chờ đợi ngày này tới, cho nên ngươi có thể yên tâm chết đi." Du Linh tiếp tục lạnh lùng nói. 

"Thật quá đáng, quá nhiều rồi. Chúng ta lẽ ra đã có thể đợi đến ngày hôm nay! Là em gái, em rõ ràng muốn cưới chị gái mình! Ogawa, em nói đúng không..." Sau khi nói xong với giọng phàn nàn, Yujia lại một lần nữa chuyển chủ đề cho Yunokawa đang đứng sang một bên. 

Điều này khiến Yunogawa gần như phun hết đồ uống trong miệng ra. Tuy rằng cuối cùng cũng nhịn được, nhưng hắn vẫn không khỏi ho khan vài tiếng. Rốt cuộc, một phần đồ uống trong miệng anh đã đi vào khí quản do hưng phấn. 

Đối với Yunogawa biểu hiện, Yujia quay đầu lại nhìn em gái mình, vẻ mặt vui vẻ nói: "Em thấy đấy, Ogawa cũng rất đồng ý với lời nói của anh, anh ấy cũng vì vậy mà hưng phấn như vậy! Cho nên Tiểu Linh, em nên ngoan ngoãn đối mặt với hiện thực đi, chỉ cần cưới em gái anh là được rồi!"

Tôi không hào hứng! 

Tôi chỉ ngạc nhiên trước lời nói của bạn! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng Yuka và Kana nói một số điều rất giống nhau. Kana từng nói rằng là em gái thì nên cưới anh trai mình, nhưng may mắn thay, Yuka lại là con gái. Nếu cô ấy là con trai, thì với tư cách một người anh trai nói với em gái mình rằng cô ấy phải cưới anh trai mình, đó sẽ là một tuyên bố hoàn toàn sai lầm, mặc dù nó đủ nguy hiểm ngay cả khi là một người em gái mà nói như vậy. 

Tuy nhiên, vì Yunogawa đã chấp nhận lời tỏ tình của em gái mình và quan hệ tình dục với cô ấy nên giờ anh ấy không còn tư cách để nói bất cứ điều gì về Yuka. 

"Tôi nghĩ Yuno-kun quá sốc trước những lời nói biến thái của em, em gái. Tôi hy vọng em sẽ không tùy ý áp đặt những suy nghĩ biến thái của mình lên người khác. Đây là một hành vi rất thô lỗ." U Linh tự nhiên không để ý đến lời nói của chị gái mình, đáp lại bằng những lời lạnh lùng. 

Đối với cuộc tranh cãi lại giữa hai chị em với tính cách khác biệt, Yunogawa không khỏi nhìn Kana sang một bên với vẻ mặt bất lực và bất lực, như thể hy vọng cô có thể nghĩ ra giải pháp, nếu không, luôn có cảm giác bầu không khí sẽ trở nên rất tệ. 

Nhận thấy ánh mắt giúp đỡ của anh trai mình, Kana không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó nói với chị em Asahi: "Chị Yujia và chị Youling... hiện tại chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian. Tôi không biết chúng ta sẽ cùng nhau làm dự án gì tiếp theo. Kana rất tò mò..."

Lời nói của Kana cuối cùng cũng thu hút được sự chú ý của Youjia, khiến Youjia phản ứng. Anh ta chắp tay và nói với giọng xin lỗi: "Vâng... Tôi thực sự xin lỗi... Tôi đã để chị Kana phải đợi lâu như vậy. Chắc chắn chị ấy đã rất lo lắng... Vậy thì, ừm, để tôi nghĩ xem phương tiện giải trí nào phù hợp với Tiểu Linh. Nhân tiện, một tấm bạt lò xo thì sao! Tôi nghĩ nó rất thích hợp với Tiểu Linh. Tôi cũng muốn xem Tiểu Linh nhảy qua nhảy lại trên tấm bạt lò xo..."

Lần này Yunogawa không nói nên lời. Nếu có chỗ để giải thích về băng chuyền và ô tô đụng trước đây, thì tấm bạt lò xo này thực sự không thể giải thích được. Nó hoàn toàn cho thấy Youjia đang cố tình trêu chọc Hữu Linh. Suy cho cùng, có rất nhiều người lớn chơi trong những buổi đầu tiên, nhưng tấm bạt lò xo thực sự chỉ là thứ dành cho trẻ em. Nếu Yunogawa được mời đóng dự án này, anh ấy chắc chắn sẽ từ chối ngay lập tức không chút do dự, bởi vì nó thực sự quá xấu hổ. 

Quả nhiên, khi Youjia nói ra lời này, vẻ mặt của Youling càng lạnh lùng hơn, sau đó lời nói của cô vang lên: "Chị ơi, em nghĩ cho đến bây giờ chị vẫn chưa hoàn toàn thừa nhận lỗi lầm của mình, chắc chắn chị đã phát hiện ra mình đã làm sai điều gì. Nếu chị lại cố tình hạ nhục tôi bằng một dự án trẻ con như vậy, thì tôi thà phá bỏ lời hứa ban đầu của chị mà trực tiếp về nhà."

"Ân..." Giống như thực sự kinh ngạc vì tỷ tỷ sẽ từ chối dự án mình đề xuất, Vưu Giai không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó hoảng sợ nói: "Tiểu Linh, sao ngươi lại không thích... Dự án này rõ ràng rất thích hợp với ngươi... Nghĩ tới chính mình nhảy tới nhảy lui trên bầu trời, cảm giác như được nâng lên cao, chẳng phải là rất vui sao..."

Thấy em gái mình không có chút suy tư nào, U Linh từ chỗ đó đứng dậy với vẻ mặt lạnh lùng, như đang định về nhà. 

Điều này khiến Youjia cuối cùng cũng nhận ra sai lầm của mình và lại hoảng sợ nói: "Tôi biết mình sai rồi, Tiểu Linh, đừng rời đi... Vì Tiểu Linh, cô không thích dự án tấm bạt lò xo, nên chúng ta hãy đổi nó sang một dự án khác... Ví dụ như xem nhà búp bê và xe go-kart."

Câu trả lời của Yuka khiến Yunogawa thực sự muốn che mặt lại. Đó là bởi vì anh ấy hoàn toàn không nhận ra sai lầm của mình! Nhìn xem, U Lăng sắp rời đi rồi! 

Nhìn thấy sự bế tắc này, Kana đứng bên cạnh không khỏi nhanh chóng nói: "Các chị em, sao chúng ta không đi đến vòng đu quay tiếp theo nhỉ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 702

"Cảm giác như thế này thật cao... Anh có thể nhìn rõ toàn bộ thành phố... Anh ơi, sao anh không nhìn qua..." Nằm trên cửa sổ, Kana nói với giọng vui vẻ và mỉm cười với Yunogawa, người vẫn đang ngồi trong buồng lái của vòng đu quay. 

Yunogawa lắc đầu, cười khổ nói với vẻ mặt bất lực: "Kana, xin đừng trêu tôi nữa... Cô cũng biết tôi sợ độ cao... Bởi vì vòng đu quay di chuyển rất êm, nên tôi có thể chịu đựng được điều này so với những dự án độ cao thông thường... Nhưng nếu tôi bị yêu cầu nằm trên cửa sổ và nhìn xuống... nỗi sợ độ cao của tôi chắc chắn sẽ tấn công..."

"Hehe... Kana cũng biết, nhưng trong trường hợp này, anh trai sẽ mất đi nhiều niềm vui..." Kana cười khúc khích và lắc đầu, khiến đôi tóc đuôi ngựa đung đưa qua lại hai bên, trông rất đáng yêu. Tuy nhiên, ngay sau đó anh ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và nói: "Nhưng anh à, nói chung, những nỗi ám ảnh này có thể được khắc phục bằng chính trái tim của mình... Anh à, anh có định thử không..."

"Cái này ta cũng biết. . . " Yunogawa không khỏi thở dài nói. Vì ở nhà có máy tính nên anh cũng đã tìm kiếm trên mạng câu trả lời cho nỗi ám ảnh về độ cao của mình. Tuy nhiên, nỗi ám ảnh của anh là bẩm sinh và rất khó giải quyết. Nếu anh ta có thể vượt qua nó một mình, tốt hơn là tìm một bác sĩ tâm lý để giúp đỡ. 

Chỉ là bác sĩ duy nhất anh biết là Tsukage Mooka, bác sĩ y tế ở trường anh. Mặc dù cô thường xuyên làm bác sĩ tâm lý cho học sinh nhưng anh không dám nói với cô về vấn đề của mình vì anh có linh cảm mạnh mẽ rằng đối phương nhất định sẽ cố tình trêu chọc anh về vấn đề này, và khi đó anh chắc chắn sẽ có trải nghiệm tồi tệ hơn. 

Kana không quá chú ý đến câu trả lời của anh trai mình. Suy cho cùng thì đó chỉ là một chủ đề mà cô ấy chợt nghĩ ra và ngẫu nhiên đề cập đến, và triệu chứng sợ độ cao không phải là thứ có thể thay đổi nếu cô ấy muốn. Nếu không thì tại sao trên thế giới lại có nhiều người mắc chứng ám ảnh bảo thủ đến vậy. 

Sau khi nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, cô không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa, nhìn về phía buồng lái trước mặt, nửa đùa nửa thật với giọng điệu không chắc chắn: “Không biết bây giờ hai chị em Asahi có cãi nhau không… Anh ơi, nói cho em biết, họ có trực tiếp đánh nhau trong buồng lái không…”

"Tuyệt đối không thể đánh nhau... Quan hệ của bọn họ cũng không tệ đến mức bắt đầu đánh nhau..." Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, sau đó tiếp tục với giọng điệu có chút bất lực, "Nhưng tôi nghĩ cãi vã rất có thể xảy ra... Kana đã có ý nghĩ như vậy, sao vừa rồi cậu lại đề nghị ngồi riêng? Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta ngồi cùng nhau... Nếu chúng ta ở đây... Mặc dù chúng ta sẽ cãi nhau, nhưng cũng không nên ồn ào quá..." Thành thật mà nói, anh ấy vẫn có rất nhiều do dự khi nói những lời như vậy. Rốt cuộc, ngay cả khi hai người họ có mặt, Hữu Linh đã nhiều lần bị Youjia nói rằng cô muốn rời đi. 

Về câu hỏi của Yunogawa, Kana chỉ cười nhẹ chứ không trả lời ngay. Thay vào đó, anh ta đứng lên từ vị trí ban đầu, rồi ngồi lên đầu gối của Yunogawa dưới cái nhìn của đối phương. Anh ấy đã đối đầu trực diện với Yunogawa. Anh đưa ngón tay ra và gõ nhẹ vào Yunogawa. Sau đó anh mỉm cười nói: "Anh trai... Mặc dù ở cùng với những người chị xa lạ đó có cảm giác đặc biệt mới mẻ đối với Kana, nhưng đối với một dự án chỉ dành cho một cặp đôi như thế này, Kana chỉ muốn ở bên anh trai mình... Tôi chỉ muốn tận hưởng khoảng thời gian ở một mình hiếm hoi này..."

"Kana..." Mặc dù cảm thấy hơi đỏ mặt vì Kana đột nhiên quỳ xuống và đối mặt với mình, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy trước cảm xúc của đối phương. Lần này, anh không rời mắt đi. Quang nhìn vào đôi mắt tràn đầy tình cảm sâu sắc của đối phương, thở dài, duỗi tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu đối phương, dùng giọng xin lỗi nói: "Xin lỗi, Kana... Tôi chưa bao giờ để ý đến điều này... Vừa rồi tôi thực sự đã hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy..."

"Hehe... Không sao đâu. Dù sao thì anh trai, anh rất tốt bụng và chậm chạp... Kana không quan tâm chút nào..." Trong khi tận hưởng sự vuốt ve giữa lòng bàn tay của Yunogawa, Kana mỉm cười nói dù đó là một lời khen hay một lời trêu chọc. Sau đó hắn nheo nheo mắt, vui vẻ nói. Tức giận nói tiếp: "Nhưng anh à, lúc đó anh không cần phải lo lắng quá nhiều về hai chị em Asahi... Dù sao, họ không ở một mình trong một ngày hai... Nhưng họ đã thân nhau nhiều năm như vậy, và việc cãi vã của họ hôm nay dường như đã rất quá đáng, nhưng đối với họ, đó có thể chỉ là cuộc sống hàng ngày, và có thể là một cách đặc biệt để tăng cường mối quan hệ giữa chị em... Hee hee, Kana tất nhiên chưa bao giờ nhìn thấy cách như vậy, và chắc chắn sẽ không dùng cách như vậy để tăng cường mối quan hệ... Và, anh trai, Yuka-san, mặc dù cô ấy thường làm khó chị Youling nhưng tình yêu của cô ấy dành cho chị Youling không thể bị từ chối...cũng giống như Kana muốn ở một mình với anh trai mình, và chị Yuka chắc chắn muốn ở một mình với chị Youling, vì vậy bây giờ việc chúng ta ngồi riêng là lựa chọn tốt nhất và đúng đắn nhất..."

Sau khi nghe Kana nói, Yunogawa cuối cùng cũng gật đầu hiểu ý. Ngay cả bản thân anh cũng cảm thấy mình hơi chậm. Kana có thể suy nghĩ cẩn thận như vậy nhưng anh lại không hề nghĩ tới điều đó. Thay vào đó, anh ấy vừa hỏi một câu hỏi rõ ràng như vậy. 

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ bất lực. 

Kana vẫn luôn nhìn Yunogawa, tự nhiên nhận ra sự thay đổi trong biểu cảm của đối phương, đại khái cũng đoán được đối phương đang nghĩ gì. Anh không khỏi cười khúc khích, nói: "Anh à, bây giờ chắc anh đang khó chịu vì sự chậm chạp của mình. Anh nhất định đang suy nghĩ tại sao Kana có thể nghĩ ra, tại sao anh lại không nghĩ ra... Và điều này hoàn toàn không cần thiết, bởi vì Kana là con gái, và tất nhiên cô ấy hiểu rõ chuyện giữa con gái hơn anh trai mình rất nhiều, và đặc điểm lớn nhất của con gái không phải là cẩn thận..."

Bị lộ như vậy, Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng. Bất quá hắn hoàn toàn nghe đối phương lời nói, hiểu được vừa rồi không cần có như vậy ý ​​nghĩ, cho nên ban đầu vẻ mặt bất lực không khỏi tiêu tán, hắn lại mỉm cười. 

"Hehe... Nhìn vẻ mặt của anh trai tôi thì có thể hiểu được. Đáng lẽ bây giờ anh ấy đã hoàn toàn đoán ra rồi... Cho nên anh ấy chỉ thích là người có lỗi trong một số chuyện. Đôi khi đổ lỗi mọi chuyện cho chính mình là một thói quen rất xấu..." Kana không khỏi cười khúc khích nói, sau đó mặt cô dần đỏ lên. Cô nói với giọng điệu có chút quyến rũ: "Anh ơi, bây giờ chúng ta hiếm khi hợp nhau. Chẳng phải chúng ta nên để lại những kỷ niệm đẹp đẽ và ngọt ngào hơn giữa chúng ta sao..."

Nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt Kana và giọng điệu hiện tại của anh, Yunogawa theo bản năng đoán được đối phương dường như muốn làm gì. Vì bản tính nhút nhát nên anh vô thức đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Kana... ừm..."

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ của Kana đã tiến lại gần, đôi môi mềm mại ẩm ướt cũng đồng thời dán chặt vào môi Yunogawa, mạo hiểm điều Yunogawa muốn nói. Suy cho cùng, lúc này, hành động là lựa chọn đúng đắn nhất so với lời nói. 

Mặc dù ý nghĩ trốn tránh trong tiềm thức hiện lên trong đầu, nhưng Yunogawa vẫn đè nén suy nghĩ trong lòng, không lựa chọn trốn thoát và rút lui. Suy cho cùng thì Kana mới là người anh thích. Hôn người mình thích là việc hết sức bình thường và là hành động không bao giờ có thể trốn tránh được. Trong trường hợp đó, anh không trốn tránh cảm xúc của người khác.

Và vì số lượng nụ hôn ngày càng tăng, có lẽ trái tim của Yunogawa đã bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó. Anh không còn ngượng ngùng như lúc đầu. Chỉ là hắn được yêu cầu chủ động, có thể không biết mình còn phải đợi bao lâu.

Không chút do dự, Kana biết tính tình anh trai mình hôn lên môi Yunogawa, sau đó chủ động thè lưỡi ra, ép vào môi Yunogawa, tiếp xúc với chiếc lưỡi không hề rút lui của Yunogawa. Ngay lúc tiếp xúc, chúng nhanh chóng quấn lấy nhau, quấn chặt vào nhau như rắn cắn đuôi, trộn lẫn với nước bọt của cả hai sợi lông. 

Có lẽ bởi vì vừa mới uống nước trái cây, trong nước bọt của Shuangfa còn tràn ngập vị ngọt của nước trái cây, mùi vị này cũng khiến cho sự vướng víu của hai người trở nên ngọt ngào hơn, thân mật hơn, hoàn toàn không thể tách rời. Nước bọt của Shuangfa lọt vào cổ họng nhau, phát ra những âm thanh nuốt chửng lớn, điều này cũng tạo thêm bầu không khí dâm đãng cho buồng lái nhỏ này. 

Bên kia, trong buồng lái của chị em Asahi, hai chị em ngồi đối diện nhau, vẻ mặt rất lạnh lùng của Hữu Linh cho thấy vừa rồi hai chị em nhất định lại cãi nhau trong buồng lái này. 

Nhưng lúc này, Hữu Linh dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhìn qua cửa sổ buồng lái bên dưới, bởi vì loại kính đổi màu độc đáo khiến khó có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều cô quan tâm, vì vậy sau khi thu hồi ánh mắt, cô lần đầu tiên chủ động nói chuyện với Vưu Gia: "Chị, chị có thể nói cho em biết hôm nay tìm được những anh chị em bình thường này là có ý gì không? Đừng dùng trò đùa chiếu lệ với tôi nữa. Tôi không cảm thấy có gì thú vị. Họ chỉ là một cặp anh chị em có quan hệ tương đối tốt mà thôi."

"Hehe...Xiaoling...bạn không hiểu điều này...thú vị không chỉ ở bề ngoài. Cũng giống như Xiaoling, bạn rất kiêu ngạo, nhưng thực ra bạn yêu tôi sâu sắc trong lòng..." Youjia nói với một nụ cười rất vui vẻ, nhưng khi cô nhìn thấy Youling dường như sắp sinh. Anh ấy tức giận, anh ấy tiếp tục, "Họ không phải là một cặp anh chị em bình thường. Ngay cả khi họ muốn giấu điều gì đó trước mặt người khác, sự gần gũi và tình cảm sâu sắc của họ được thể hiện khi họ thỉnh thoảng nhìn nhau. thời gian, họ là một cặp anh chị em độc ác có mối quan hệ ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 703

Hữu Gia cười rất vui vẻ nói, nhưng chỉ khi thấy Hữu Linh có vẻ tức giận, nàng mới nói tiếp: "Bọn họ không phải là anh em bình thường. Cho dù muốn giấu diếm điều gì trước mặt người khác, sự gần gũi và tình cảm sâu sắc của bọn họ thỉnh thoảng nhìn nhau đều lộ ra, bọn họ là một đôi anh chị em không tốt, có quan hệ..."

"Huha..." Dựa vào ghế, Yunogawa thở hổn hển, mạnh mẽ bổ sung lượng oxy thiếu hụt trong phổi do nụ hôn gây ra.

Thành thật mà nói, anh không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu. Mặc dù có vẻ như vòng đu quay mới đi được nửa đường, nhưng xét đến thời gian ban đầu để hoàn thành một vòng, có lẽ nụ hôn lần này có lẽ đã dài hơn không ngờ.

Nhìn bộ dạng hiện tại của Kana, rõ ràng việc thiếu dưỡng khí không phải đến từ một phía. Lúc này mặt Kana cũng đỏ bừng. Không rõ nguyên nhân là do nhút nhát hay thiếu oxy. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, trên người cô tiếp tục toát ra khí chất có chút quyến rũ. Cộng thêm khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của đối phương, không ngờ lại có sức sát thương chết người. 

Tuy nhiên, so với Yunogawa, Kana có vẻ hồi phục nhanh hơn. Bây giờ cô không khỏi ngẩng đầu lên khỏi vòng tay Yunogawa lần nữa, mỉm cười dịu dàng rồi vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng lau đi vết nước bọt còn sót lại trên khóe miệng. Hành động vô ý này càng làm biểu cảm của Yunogawa trở nên sâu sắc hơn. 

Và Kana đương nhiên nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt anh trai cô. Cô khẽ mỉm cười, như nghĩ ra điều gì đó, toàn thân áp sát vào ngực Yunogawa, ép ngực cô và ngực đối phương vào nhau, đầu cô cũng tựa vào vai Yunogawa. , ở khoảng cách gần như vậy thì thầm vào tai anh: "Anh... anh nói cảnh chúng ta hôn nhau trực tiếp ở đây có lẽ đã bị chị Asahi ở buồng lái phía trên nhìn thấy... Không biết lúc đó họ sẽ phản ứng thế nào..."

"Ơ-" Yunogawa vô thức thốt ra một tiếng cảm thán ngượng ngùng, nhưng anh nhanh chóng nghĩ ra điều gì đó, phản ứng lại và nói với giọng điệu có phần không chắc chắn, "Ừm... Kana... không phải buồng lái của vòng đu quay trong công viên giải trí ở đây được làm bằng kính đổi màu sao..."

Kana lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, như không ngờ rằng anh trai mình sẽ biết chuyện này, nhưng phản ứng của cô cũng không hề chậm, cô cười nói: "Ha ha... Tôi không ngờ anh trai tôi lại biết chuyện này. Chẳng lẽ chính là lời chị Baiyin và Bạch Linh nói lần trước... Vốn tôi tưởng rằng đây là lần đầu tiên anh trai tôi hôn nhau trên vòng đu quay, nhưng không ngờ lần đầu tiên của anh trai tôi đã bị lấy đi từ lâu rồi..."

“Lần đầu tiên là thế nào…” Những lời Kana nói rất dễ bị hiểu lầm, khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Anh ấy thực sự muốn nói rằng mối quan hệ tình dục đầu tiên của anh ấy đã bị Kana lấy đi, nhưng tính cách nhút nhát của anh ấy tự nhiên khiến anh ấy không thể nói ra những lời như vậy. 

Việc Kana nghĩ người đó là Shirone và Shirei khiến Yunogawa rất xấu hổ và mất tự nhiên. Suy cho cùng, người cùng nhau ngồi trên đu quay lần đó không chỉ có Shirane và Shirei mà còn không phải Maki. Đó là Hoshino Misaki, người mà Kana chưa từng gặp và cũng không bao giờ ngờ tới. Anh ấy đã gặp Hoshino Misaki trên đường đi.

"Hehe... Anh trai trông ngượng ngùng quá. Chẳng lẽ anh ấy đang nhớ lại điều gì đó... Nhưng cũng đúng. Vì đối phương nhắc đến kính đổi màu, chứng tỏ anh và họ chắc chắn rất thân thiết trong buồng lái... Anh không nghĩ vậy sao anh trai..." Kana có phần hiểu nhầm ý của Yunogawa, không khỏi nói với vẻ mặt ranh mãnh. 

"Ừm..." Yunogawa phát ra một tiếng xấu hổ, không biết nên nói cái gì. 

Mặc dù lúc đó anh ấy không đi vòng đu quay cùng với đám người Shirano Shirei nhưng khi anh ấy đi vòng đu quay cùng Hoshino Misaki, đối phương đã trêu chọc anh ấy rất nhiều. Bây giờ Kana đã nhắc nhở, Yunogawa không khỏi nhớ lại trong đầu mình một lần nữa cảnh tượng xảy ra lúc đó, khiến mặt anh càng đỏ hơn, xấu hổ hơn, xen lẫn xấu hổ và mất tự nhiên. 

Chỉ là Kana không phải toàn trí toàn năng, tự nhiên không biết lúc đó sẽ có những cô gái khác xuất hiện, cho nên mới có định kiến. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngày càng đỏ bừng của Yunogawa, cô không khỏi càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. Cô hoàn toàn tin tưởng rằng đối phương nhất định có chuyện gì đó thân mật hơn với chị Bạch Âm Bạch Linh và những người khác. 

Vì vậy, Kana, người có tính cách hơi ác quỷ, giờ không thể không nở nụ cười rạng rỡ hơn. Anh ghé sát vào tai Yunogawa, tiếp tục với giọng điệu có chút quyến rũ: "Anh... Vì anh không phủ nhận nên chắc chắn là bằng lòng... Và xét theo vẻ mặt ngượng ngùng của anh trai tôi, anh ấy chắc chắn đã làm điều gì đó thân mật hơn với chị Bạch Âm Bạch Linh vào lúc đó... Về phần chuyện thân mật đó là gì, bây giờ hãy để Kana đoán xem..."

Khi anh nói lời này, Kana không khỏi dừng lại, sau đó đột nhiên đưa tay tới háng Yunogawa. Dưới ánh mắt đỏ bừng và thót tim của anh, anh nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra đã phản ứng với sự kích thích của nụ hôn của Yunogawa bằng đôi tay dịu dàng. Anh ta hơi đỏ mặt, mỉm cười tiếp tục: "Anh... Đánh giá phản ứng thành thật của anh bây giờ, chắc chắn lúc đó tôi cũng có hành vi kích thích tương tự với chị Bạch Âm Bạch Linh..."

"Chà..." Một giọng nói đáng xấu hổ lại phát ra từ miệng Yunogawa. Kana có thể nói là đúng một nửa. Dù mục tiêu không phải là Hirono Shirei nhưng Hoshino Misaki đã trêu chọc và kích thích bản thân theo cách này vào thời điểm đó. Có lẽ ở một góc độ nào đó, hai người họ sẽ hòa đồng đến không ngờ, bề ngoài thì giống bạn bè hơn. 

Tuy nhiên, Yunogawa đương nhiên sẽ không nói ra sự thật này. Rốt cuộc chuyện xảy ra lúc đó khiến anh cảm thấy quá xấu hổ. Những lời Hoshino Misaki ép mình nói ra trong lúc hưng phấn ham muốn khiến anh cảm thấy rất xấu hổ ngay cả khi nhớ lại. 

Chính vì lý do này mà tôi sẽ từ từ bước vào bẫy của đối thủ. 

Đương nhiên, Kana sẽ không mong đợi anh trai mình sẽ đưa ra câu trả lời trực tiếp cho câu hỏi của mình. Suy cho cùng, tính cách của đối phương vẫn còn quá nhút nhát. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt anh, Kana đã có được câu trả lời thô bạo và biết rằng chuyện như vậy đã xảy ra trong buồng lái của vòng đu quay. 

Vì vậy nụ cười trên môi cô càng tươi hơn, lòng bàn tay cô hơi tăng lực, nhẹ nhàng bóp chặt phần thân dưới đang cương cứng của Yunogawa. 

Kích thích có chút đau đớn như vậy tự nhiên khiến Yunogawa ngượng ngùng rên rỉ. Tuy nhiên, sau khi Kana nghe thấy âm thanh đó, anh đã buông tay phải ra và ngừng kích thích Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, đồng thời không khỏi nhìn sang với ánh mắt có chút kỳ lạ, như thể không ngờ Kana lại tiếp tục trêu chọc mình. 

Nhận ra ý tứ trong mắt anh trai, Kana không khỏi cười khúc khích: "Anh, sao vậy? Anh đang nói rằng anh rất thất vọng vì Kana đã không tiếp tục? Anh có hy vọng Kana sẽ tiếp tục làm những gì anh ấy vừa làm không..."

“Tôi không có ý đó…” Yunogawa không khỏi đỏ mặt phản bác. Làm sao anh có thể thất vọng vì một điều như vậy? Anh ấy nên biết ơn! 

"Hehe... Anh, đừng ngại..." Kana tiếp tục cười trêu chọc Yunogawa, nhưng cũng nói ra lý do khiến anh thu hồi tay phải, "Chỉ là vẫn còn một đoạn thời gian trước khi vòng đu quay kết thúc, nhưng thời gian này vẫn quá ngắn... Kana không có thời gian để làm gì cả. Nếu anh trai em tiếp tục trong tình trạng không thoải mái, những người khác có thể tìm thấy anh ấy... Dù có thời gian, em cũng sẽ chỉ làm bẩn quần mình... Vì vậy, em không tiếp tục..."

"Tôi cũng không cần..." Yunogawa đỏ mặt nói với Kana lời giải thích. Thành thật mà nói, anh không ngờ vào lúc này Kana lại nghĩ đến nhiều chuyện đến thế khiến người ta đỏ mặt và thót tim. 

"Anh ơi, anh đã quên phản ứng bản năng chân thật nhất của mình rồi à? Đây hoàn toàn không nhất quán..." Kana cười khúc khích nói, Yunogawa xấu hổ đến mức không biết phải nói gì thêm, nhưng sau đó Kana mặt lại gần Yunogawa và thì thầm vào tai anh, "Còn anh trai... Kana và anh trai đã lâu không thân thiết với nhau... Kana cũng có ý định thân mật với anh, anh trai... Nếu không phải bây giờ không có thời gian, có lẽ Kana sẽ đẩy cậu xuống ngay tại đây..."

"Kana...bạn..." Dường như không ngờ Kana sẽ nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, mặt Yunogawa đột nhiên đỏ hơn, lời nói ngập ngừng, như thể không biết phải nói gì, đồng thời bản thân anh cũng hiểu rằng gần đây mình dành quá ít thời gian cho Kana. Chính vì điều này mà anh đã đi chơi với Kana để có một buổi hẹn hò vui vẻ để thư giãn, và để tâm trạng của anh tốt hơn một chút sau sự việc ngày hôm qua. 

"Thật ra, Kana ban đầu muốn đợi đến buổi tối, khi mặt trời lặn, để đi vòng đu quay... Như vậy sẽ lãng mạn hơn... Nhưng như người ta vẫn nói, kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi..." Kana thờ ơ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ và cười khúc khích như đang nói với chính mình, Sau đó anh quay lại nhìn Yunokawa, cười khúc khích và tiếp tục, "Anh ơi, khi vòng đu quay kết thúc, chúng ta hãy tạm biệt hai chị em. Hôm nay chơi ở công viên giải trí là đủ rồi... và Kana cũng vậy. muốn dùng thời gian còn lại để làm việc khác..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 704

Sau khi vẫy tay chào tạm biệt chị em Asahi, Hữu Linh vẫn tỏ ra vô cảm trước sự ra đi của họ. Mặc dù cô ấy dường như đã liếc nhìn qua lại với họ kể từ khi xuống khỏi vòng đu quay, nhưng đó chỉ là vì không rõ ràng rằng Yunogawa và Kana không có phản ứng gì đặc biệt. 

Youjia dường như cảm thấy rất tiếc, nhưng cô ấy không có động thái nào để cứu họ. Điều này cho thấy ngoại trừ chị gái, cách cư xử của cô trong các lĩnh vực khác đều tương đối chững chạc. 

Trước khi rời đi, hai bên đã trao đổi địa chỉ email. Youjia nói rằng đây là phương tiện để sau này hai anh em ruột thịt có thể tiếp tục liên lạc, lời nói của cô đương nhiên khiến Yunogawa bất lực mỉm cười. Trước đó, đối phương trước tiên phải làm cho mối quan hệ với em gái mình thật tốt. 

Nhưng điều duy nhất khiến Yunogawa ngạc nhiên là sau khi Yujia đề nghị trao đổi địa chỉ email, Youling lại không hề phản đối. Thay vào đó, cô lấy điện thoại di động ra và trao đổi địa chỉ email với họ. Tuy nhiên, Yunogawa đương nhiên vẫn giữ nghi ngờ này trong lòng và không nói ra. 

Sau khi cười khô khan trước lời đề nghị của Yuka về việc Yunogawa chuyển đến trường của em gái mình, hai bên chính thức chia tay nhau và rời đi. 

Sau khi Yujia nhìn Yunogawa và những người khác hoàn toàn biến mất, cô không khỏi nói với vẻ mặt có chút tiếc nuối: "Tôi không ngờ họ lại rời đi sớm như vậy. Rõ ràng tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho những anh chị em rất hợp với tôi này. Chắc chắn sẽ thú vị hơn..."

"Tôi nghĩ đó chỉ là sở thích xấu một chiều của em mà thôi, chị à. Chắc họ cảm nhận được ác ý từ chị tôi nên đã rời đi sớm như vậy. Tôi nghĩ đây là một lựa chọn rất sáng suốt." Đối với lời phàn nàn của em gái mình, U Ling tiếp tục nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Quá nhiều, quá nhiều… Quả nhiên, tỷ tỷ của ta bước vào tuổi dậy thì sau, sẽ xa lánh nàng từng yêu người, đây thật sự là hoàn toàn phản loạn!” Nghe được lời nói của chị gái, Youjia không khỏi nói với giọng điệu phàn nàn mạnh mẽ, như thể cô ấy đang hành động một cách khêu gợi. Với vẻ ngoài trưởng thành của cô, điều đáng ngạc nhiên là nó không khiến mọi người cảm thấy điều đó trái với quy tắc. 

"Em chưa từng yêu ai cả. Chị ơi, chị nên bỏ đi ảo tưởng của mình đi." Hữu Linh lạnh lùng nói, sau đó như muốn ngăn cản lời nói vô lý của em gái mình, cô tiếp tục chuyển chủ đề, "{Và những gì chị tôi vừa nói trên vòng đu quay chỉ là suy đoán đơn phương của anh. Vừa rồi tôi xem xét kỹ hơn và thấy rằng họ chỉ là anh chị em tương đối thân thiết, không phải là anh chị em độc ác như anh nói."

"Tiểu Lýng, xin đừng nghi ngờ trực giác của em gái em. Đây là tiếng vang của những người bị mắc kẹt trong cảm xúc của tình yêu vô luân... Nhưng Tiểu Lýng, em cũng tò mò về những anh chị em này phải không? Nếu không, em sẽ không đơn giản trao đổi địa chỉ email với họ... Quả nhiên, chúng ta tương thích cũng rất hoàn hảo. Chỉ cần Tiểu Lýng rơi vào vòng tay của em gái em và cảm nhận được tình cảm mãnh liệt của cô ấy dành cho em, em chắc chắn sẽ hiểu suy đoán của anh giống như em là đúng..."

"Chị, chị hãy bỏ ảo tưởng đi. Mục đích trao đổi địa chỉ là để họ có địa chỉ để kêu cứu sau khi không may bị một kẻ biến thái như chị vướng vào. Khi đó tôi sẽ chuyển số điện thoại của các đồn cảnh sát lớn ở địa phương, bệnh viện và bệnh viện tâm thần dưới dạng email." Lời nói lạnh lùng liên tục phát ra từ miệng U Lăng không chút ngừng nghỉ. 

"Ai, tỷ tỷ, ta không phải biến thái! Còn Tiểu Linh, điện thoại của nàng sao có thể lưu nhiều như vậy số điện thoại? Thực sự là quá nhiều!" Hữu Gia không khỏi nói với giọng điệu rất kinh ngạc. 

Nhưng lúc này, U Linh không để ý đến lời nói của cô, nhìn về phương xa. 

Thực ra, như chị tôi vừa nói, tôi có chút hứng thú với cặp anh chị em bình thường này, nhưng sự quan tâm này chỉ là để biết những anh chị em này có giống như chị tôi nói hay không, rõ ràng là họ cùng huyết thống nhưng lại có quan hệ thân thiết và dị thường. 

Bên kia, sau khi rời khỏi công viên giải trí, Yunogawa suốt chặng đường đều bị Kana dẫn dắt. Mặc dù đã nhiều lần hỏi Kana xem họ sẽ đi đâu cùng nhau nhưng Kana luôn cười khúc khích và giữ bí mật. Điều này cũng khiến Yunogawa có chút bối rối và tò mò. Anh nghĩ về những gì Kana nói trên vòng đu quay và đoán được một chút trong đầu, nhưng mặt anh lại hơi đỏ. Kana không muốn đưa anh đến khách sạn tình yêu phải không? 

Với suy đoán khiến người ta xấu hổ và đỏ mặt như vậy, bước chân của Kana cuối cùng cũng dừng lại, khiến Yunogawa nhanh chóng nhìn lên tòa nhà phía trước. Sau khi nhìn thấy mình ở đâu, anh không khỏi thở dài một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó anh bắt đầu thắc mắc tại sao Kana lại đến đây một cách bí ẩn như vậy. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy nói rõ ràng với mình. 

Bởi vì đây là khu trò chơi điện tử ngay giữa phố thương mại. Đây cũng chính là nơi Kaori và Kaori gặp nhau. Cũng chính tại đây cô đã gặp Mochizuki Mutuken và cứu cô khỏi kẻ xấu. Vì sự việc này mà trước ký túc xá sinh viên năm nhất, cô thậm chí còn đến trường tìm cô và xin lỗi bản thân. 

Và Kana chắc chắn không hề biết về điều này. Dù sao thì lúc đó anh cũng không nói cho Kana biết, bởi vì nếu anh thực sự muốn kể cho Kana thì anh phải kể cho cô biết chuyện đã xảy ra. Nếu biết mình gặp phải chuyện nguy hiểm như vậy, cô nhất định sẽ lo lắng, kết cục sẽ bình yên nên đến bây giờ anh vẫn không có ý định nói cho Kana biết, cũng không muốn khiến đối phương lo lắng thêm một cách không cần thiết. 

Kana sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng anh trai cô lúc đó đang suy nghĩ nhiều, nhưng sau khi đến cổng phòng trò chơi, cô chỉ dừng lại, rồi lại bước đi, kéo anh trai mình vào và tiếp tục bước vào trong. 

Điều này khiến Yunogawa muốn hỏi những lời nghi ngờ, nhưng nghĩ đến câu trả lời trước đó của Kana, anh vẫn đè nén sự nghi ngờ và xúc động trong lòng. Tuy nhiên, cùng lúc đó, trong đầu anh lại nảy ra những suy nghĩ khác: Chẳng lẽ Kana thực sự rất thích chơi game nên anh nóng lòng muốn kéo cô vào khi đến cửa phòng trò chơi. Chỉ là những trò chơi anh thấy trong phòng Kana được gọi là trò chơi bishoujo, hẳn là khác hoàn toàn với những trò chơi trong phòng trò chơi. 

Nhưng trước khi anh có thể nghĩ về điều này lâu, ý tưởng của anh đã hoàn toàn bị bác bỏ, bởi vì lúc này Kana đã kéo anh thẳng qua phòng trò chơi ồn ào và cuối cùng đến với chiếc máy chụp ảnh yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Điều này cũng khiến Yunogawa nhớ lại lần anh và A Vũ Mi Phong Ca bất ngờ gặp Khan Ai Nhật Na và nhóm của anh. Lúc đó họ cũng đến đây để chụp ảnh nhưng lâu quá nên anh suýt quên mất. 

Và bây giờ Kana đưa anh ấy đến đây, chắc chắn anh ấy muốn chụp ảnh nên không khỏi nói: "Kana, em có muốn chụp ảnh không? Nếu vậy thì cứ nói với anh ngay từ đầu đi... Sao em lại phải làm ra vẻ thần bí như vậy... Và trước đây chúng ta chưa từng chụp ở đây sao?"

"Hehe... Anh ơi, anh nói điều này không được đâu. Nếu anh nói điều này với những cô gái khác, điểm của anh chắc chắn sẽ bị hạ xuống... Đối với con gái, không có lượng bài đăng ảnh nào là quá nhiều, đặc biệt là ảnh với người họ thích. Và lúc đó, vì lý do tại sao mọi người đều có mặt vào lúc đó nên tôi chỉ có thể chụp ảnh của riêng tôi và anh trai tôi. Vì vậy, bây giờ Kana muốn chụp nhiều ảnh hơn chỉ có cô ấy và anh trai cô ấy... Bạn có thể vui lòng không..." Sau khi Kana cười khúc khích, anh ấy cũng nhìn Yunogawa với ánh mắt tương tự. ánh mắt mong chờ.

Yunogawa cũng cảm thấy có chút có lỗi vì sự chậm chạp của mình, không khỏi gãi đầu nói: "Thực xin lỗi... Kana... Chuyện như vậy đương nhiên là được... Nếu muốn, Kana, bất cứ lúc nào cũng có thể nói cho ta biết... Dù muốn bao nhiêu bức ảnh, Kana, ngươi cũng có thể chụp ảnh..."

"Hehe... Kana không chỉ là một tấm dán ảnh thông thường..." Nói xong, Kana mỉm cười đầy ẩn ý, nhưng sau đó bước nhanh đến trước một trong những máy dán ảnh, thản nhiên đưa tay kéo Yunogawa, người vẫn đang đứng đó, vào trong rèm, cười khúc khích tiếp tục, "Anh ơi, đừng tiếp tục ngơ ngác nữa, vào chụp ảnh đi..."

Sau khi Yunogawa đứng dậy, Kana khéo léo vận hành các nút của máy dán ảnh, rồi cười vui vẻ nói: "Anh ơi, Kana đã sắp xếp xong rồi, anh phải đứng lên... Phim sẽ sớm bắt đầu..." Nói xong, Kana ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa. Mặc dù trên màn hình chiếu ra bộ dáng thân mật của hai người, Yunogawa hơi đỏ mặt, nhưng cũng gần giống như thường ngày nên cũng không nói gì. 

Nhưng khi cảnh đếm ngược trên màn hình bước vào giây cuối cùng, Kana đột nhiên kiễng chân lên và hôn nhẹ lên má Yunogawa, cảnh tượng được ghi lại một cách tự nhiên. 

Yunogawa sửng sốt một lát, không khỏi đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Này, Kana... chuyện này..."

Yunogawa chưa kịp nói hết lời, Kana đã duỗi ngón tay ra, ấn nhẹ lên môi Yunogawa, ngăn cản lời nói tiếp theo của đối phương. Anh ấy nói với một nụ cười đặc biệt và vẻ mặt nghiêm túc: "Anh ơi, Kana cũng biết rằng chụp một bức ảnh như vậy nếu người khác nhìn thấy sẽ hơi tệ... Nhưng xin hãy tha thứ cho Kana vì lúc này cô ấy có chút cố ý, bởi vì Kana cũng muốn để lại một kỷ niệm thân thiết như vậy cho anh trai em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 705

"Anh... anh..." Một giọng nói có chút ngọt ngào nhẹ nhàng vang lên bên tai Yunogawa, cũng khiến anh từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi nhìn thấy khuôn mặt gần mình như vậy, anh vừa mới tỉnh dậy sau giấc ngủ không khỏi muốn hét lên. 

Tuy nhiên, cô gái trước mặt đương nhiên nhận thức được phản ứng của anh trai mình nên trước khi Yunogawa hét lên, cô đã đưa tay phải ra bịt miệng Yunogawa. Lực tuy không mạnh nhưng cũng đủ ngăn cản đối phương phát ra âm thanh.

Và lời nói của cô nhẹ nhàng lọt vào tai anh: "Anh... đừng làm ồn quá... Nếu chị em nghe thấy sẽ rất kinh khủng..."

Yunogawa nhanh chóng nuốt lại câu cảm thán sắp phát ra từ miệng mình, Kana sau khi nhìn thấy ánh mắt hiểu biết của Yunogawa, anh lập tức buông tay phải ra, để Yunogawa nói lại, tự nhiên hạ giọng nhẹ nhàng hỏi: "Kana... sao em đến phòng anh muộn thế này..."

Bởi vì mặc dù hắn không lấy điện thoại ra xem giờ nhưng việc bên ngoài chỉ có bầu trời đầy sao cũng đủ chứng tỏ trời đã rất muộn. 

Vì em gái anh bây giờ đã ngủ nên chắc chắn đã quá nửa đêm, lúc này Kana đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng, nằm trong vòng tay anh rất thân mật và nhìn anh. Hành vi như vậy khiến anh nhớ đến những lời cô nói ban ngày, có thể đó là một số suy đoán về mục đích Kana đến đây. Nhưng vì ngượng ngùng nên trong tiềm thức anh vẫn muốn tránh né ý tưởng này và hỏi câu hỏi hiện tại. 

Tuy nhiên, dù trời tối nhưng Kana không thể nhìn rõ trạng thái đỏ mặt của Yunogawa, nhưng vì cơ thể họ ép chặt vào nhau nên Kana có thể cảm nhận rất rõ ràng nhịp tim ngày càng tăng nhanh của Yunogawa. Cô không khỏi khẽ mỉm cười, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng nói những câu như đùa giỡn. Anh ta vẽ qua vẽ lại những vòng tròn trên ngực Yunogawa, lộ ra chút cám dỗ, rồi tiếp tục trầm giọng nói: "Anh... Thực ra trong đầu anh đã có câu trả lời cho câu hỏi này rồi, tại sao không nói thẳng với Kana, Kana rất tò mò liệu anh trai có đoán được mục đích của anh ấy không..."

Giọng điệu khiêu khích rõ ràng của Kana khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, nhịp tim không ngừng tăng tốc. Anh tránh ánh mắt đặc biệt sáng ngời của Kana ngay cả trong đêm tối, và ngập ngừng nói: "Tôi... tôi không biết..."

"Ha ha... Ca ca, nói dối không phải thói quen tốt..." Phản ứng rõ ràng của Yunogawa được Kana tự nhiên cảm nhận được. Cô không phải đồ ngốc, tự nhiên có thể hiểu được đối phương rất không thành thật, cho nên tuy không thể lớn tiếng nhưng cô vẫn không khỏi nghĩ đến việc trêu chọc anh. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, cô tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Nếu anh trai em không chịu ngoan ngoãn trả lời, để Kana đoán xem anh ấy sẽ nghĩ gì khi xuất hiện..."

Khi anh nói lời này, Kana không khỏi dừng lại một chút, sau đó ghé đầu vào tai Yunogawa, dùng giọng điệu trêu chọc đặc biệt nói: "Tôi nghĩ điều anh trai tôi đang nghĩ bây giờ chắc chắn là về H..."

Lời nói của Kana và hành vi kích thích bên tai khiến mặt anh đỏ bừng hoàn toàn, mặc dù không dễ để mọi người nhận ra điều này trong căn phòng chỉ có ánh sao chiếu vào. 

Anh hoảng hốt nói: "Này, Kana, em đang nói cái gì vậy... Anh..."

"Hehe... Anh ơi, không cần phải giấu đâu... Anh à, phản ứng của anh bây giờ quá rõ ràng rồi... Em không ngờ anh lại là con trai của H..." Kana cười khúc khích và nói những lời trêu chọc, không cho đối phương cơ hội phản bác. Cô tiếp tục: "Nhưng không sao đâu anh trai, anh đừng tỏ ra ngượng ngùng và bối rối như vậy... Bởi vì... Kana hiện tại thật sự có suy nghĩ như vậy..."

"Ơ-" Bởi vì lời nói của Kana, Yunogawa vô thức kêu lên, nhưng sau đó anh nghĩ đến cách âm của căn phòng ở đây, không khỏi ngậm chặt miệng lại. Im lặng một lúc, Yunogawa lại trầm giọng nói: "Kana... Ngươi lại trêu chọc ta à..."

"Kana không phải đang trêu chọc anh trai tôi... Thực ra, anh hiểu điều này, anh trai... Vì anh đến phòng anh trai mình vào giờ muộn như vậy và trèo lên giường của anh trai mình, anh trai, anh có nghĩ Kana sẽ đến đây với ý tưởng nào khác không..." Kana nói với một nụ cười nhẹ. 

Yunogawa cố gắng hết sức để kìm nén nhịp tim đang tăng tốc của mình và nói với giọng không tự nhiên: "Có lẽ Kana... em chỉ muốn ngủ với anh..." Thành thật mà nói, ngay cả anh cũng không tin những gì mình đang nói lúc này. Có lẽ anh chỉ muốn che đậy sự ngượng ngùng, dao động trong lòng. 

"Nếu bọn họ là anh em bình thường, có lẽ đây chính là mục đích... Còn anh, nói cho em biết, anh và Kana có phải là người bình thường không? Hơn nữa, ban ngày Kana đã nói rồi... Kana chỉ là một cô gái bình thường. Sau khi quan hệ với anh trai mình, Kana cũng có dục vọng và ham muốn... Đặc biệt là vì chị gần đây là lý do em gái em ở nhà, Kana chưa bao giờ tìm được cơ hội ở một mình với anh, anh trai... Kana bây giờ có chút không chịu nổi, cứ coi đó như phần thưởng sớm cho kỳ thi cuối kỳ này, anh à..." Một hơi thở ấm áp, lời nói của Kana tiếp tục vang vọng bên tai Yunogawa, điều này cũng khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. 

Anh đỏ mặt, run rẩy nói: "Kana... Như em đã nói, chị tôi vẫn ở nhà... Cho dù bây giờ chị ấy đã ngủ rồi... Nhưng ở đây cách âm rất kém... Nếu chị ấy tỉnh dậy thì sẽ rất tệ..."

"Hehe...không sao đâu...chỉ cần chúng ta nhỏ giọng..." Kana hơi đỏ mặt nói, như thể đang ngoại tình, điều này khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn khi cô tiếp tục, "Và em đã khóa cửa rồi. Chà, cho dù chị em có đến thì Kana vẫn có đủ thời gian để trốn. Lúc đó, anh chỉ cần nói cho em biết rằng chị em đã nghe nhầm... Điều quan trọng nhất là, chỉ cần Kana và anh trai em giữ im lặng và không làm phiền anh trai em... Anh trai, anh có đúng không…”

Làm sao một người nhút nhát như Yunogawa có thể trả lời một câu hỏi như vậy? Anh không ngờ tối nay em gái mình lại có hành động táo bạo như vậy, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt run rẩy của Yunogawa, Kana không khỏi tiếp tục cười khúc khích và hỏi một câu mà Yunogawa không thể phủ nhận chút nào: "Anh ơi, anh có ghét bị Kana như vậy không?"

Mặc dù hiểu được giọng điệu thất vọng của Kana khi nói đây là cố ý, Yunogawa vẫn không khỏi hoảng sợ nói: "Làm sao có thể... Làm sao tôi có thể ghét Kana..."

"Hehe...Kana đang đợi cậu, đó là điều anh trai tôi đã nói..." cô thì thầm với giọng điệu vui vẻ. Cơ thể Kana và ngực Yunogawa gần nhau hơn, cô ấy dường như không có ý định cho Yunogawa cơ hội từ chối. Cô cúi đầu hôn nhẹ lên môi Yunogawa, nhưng không có nụ hôn sâu mà chỉ là sự chạm nhẹ thoáng qua, rồi cô ngẩng đầu lên. Anh ta nhìn Yunogawa, trong mắt hiện lên sự xấu hổ mạnh mẽ, và cười khúc khích tiếp tục, "Anh... Kana bây giờ đã trở nên tồi tệ hơn một chút và trở nên gợi cảm hơn... Những thay đổi này đều là do anh trai tôi, nhưng anh trai, khía cạnh đặc biệt này của Kana sẽ chỉ được thể hiện trước mặt anh trai tôi, vì anh, anh trai..."

Nói xong những lời này, Kana cười khúc khích, lại cúi đầu xuống, giữ chặt môi Yunogawa. Lần này nó khác với lần chạm nhẹ vừa rồi. Khi môi hai bên đã hoàn toàn gần nhau, Kana liền chủ động lè lưỡi tiến vào trong miệng Yunogawa. Anh tùy tiện quấn lấy lưỡi của đối phương, trao đổi nước bọt với nhau, quấn chặt vào nhau. 

Nhưng cô ấy có vẻ lo lắng rằng tiếng ồn quá lớn sẽ đánh thức em gái mình nên hành động của Kana lúc này dường như không quá lớn mà thay vào đó dường như đang cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. 

Nhưng dù vậy, âm thanh nóng bỏng khi hai người hôn nhau vẫn tiếp tục vang vọng trong căn phòng nhỏ này, tô điểm thêm một chút sắc màu dâm đãng cho căn phòng chỉ được chiếu sáng bởi ánh sao. 

Sau một nụ hôn sâu, Kana cũng buông môi ra, thở hổn hển nhẹ để xoa dịu cơn đau do thiếu oxy. 

Nhưng hành vi của Kana đêm nay sẽ không kết thúc như thế này, nên sau một lúc dừng lại, cô lại cúi đầu xuống, nhưng lần này cô không hôn vào miệng đối phương nữa mà đặt đôi môi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng lên cằm đối phương, hôn nhẹ nhàng rồi dần dần di chuyển xuống, như muốn để lại dấu ấn của mình khắp nơi trên sông Yuno. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng liên tục được truyền trở lại tâm trí Yunogawa từ bề mặt da của anh. Sự đụng chạm từ đôi môi mềm mại của đối phương và chiếc lưỡi thỉnh thoảng trơn trượt khiến anh muốn phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, nhưng vì lý trí trong đầu anh vẫn hiểu rằng em gái mình đang ngủ trong một căn phòng cách đó không xa, nếu anh phát ra âm thanh quá lớn sẽ đánh thức người kia, sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

Vì vậy bây giờ Yunogawa dù có xấu hổ hay xấu hổ đến đâu cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, dùng sức đè nén tiếng rên rỉ nơi cổ họng. 

Nhưng ngay cả bản thân anh cũng hiểu rằng mình sẽ không bao giờ có thể duy trì được trạng thái này lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 706

Âm thanh của nụ hôn lan rộng trong căn phòng nhỏ và vang vọng bên tai Yunokawa. May mắn thay, âm thanh như vậy sẽ không truyền trực tiếp ra bên ngoài phòng và đánh thức em gái anh. Nhưng dù vậy, trong hoàn cảnh như vậy, bị em gái chậm rãi hôn và liếm lên da, mặt Yunokawa vẫn đỏ bừng. Ẩn mình trong bóng tối, anh cắn chặt môi để ngăn những tiếng rên rỉ xấu hổ thoát ra khỏi miệng. 

Hiện tại hắn rất tin chắc, vừa mở miệng nhất định sẽ rên rỉ, cho nên hắn hiện tại không thể nói ra bất cứ lời phản kháng nào. 

Mặc dù nói rằng chỉ cần anh đưa tay ra và dùng lực, anh có thể đẩy Kana ra khỏi mình và thoát khỏi trạng thái ngượng ngùng này, nhưng anh không thể làm được hành vi như vậy, bởi vì hành vi như vậy chắc chắn sẽ chỉ làm tổn thương Kana, hơn nữa anh đã nợ đối phương quá nhiều nên khi bị Kana đánh thức và mơ hồ đoán được mục đích của đối phương, anh cũng không có nhiều phản kháng. Trên thực tế, cho dù Kana không sử dụng con át chủ bài của mình và Yunogawa không thể phản bác, cuối cùng anh ta cũng có thể sẽ chấp nhận hành vi của đối phương. 

Rốt cuộc thì hai người họ cũng thích nhau. 

Sự ngượng ngùng, do dự vừa rồi xuất phát nhiều hơn từ bản năng nhút nhát và sợ đánh thức em gái của mình. 

Kana có lẽ đã không nghĩ quá nhiều về điều này. Bây giờ cô ấy đang dồn hết sức lực vào việc trêu chọc và trêu chọc Yunogawa. Chiếc lưỡi nhỏ của cô linh hoạt liếm qua lại trên cổ Yunogawa, cô dùng môi nhẹ nhàng hôn và mút nó, như thể cô đang thể hiện sự khao khát trong lòng bấy lâu nay. 

Cũng giống như sau khi Ririna có mối quan hệ với Yunogawa, cô ấy rất nghiện thú vui được gọi là ham muốn này khi lần đầu tiên cô ấy nếm trái cấm. Kana có lẽ bây giờ cũng không ngoại lệ. Suy cho cùng, cô ấy và Ririna đều ở cùng độ tuổi được gọi là dậy thì, nhưng cô ấy luôn tỏ ra rất vui vẻ và trưởng thành trước mặt anh trai mình. 

Vốn dĩ cô cho rằng mình hoàn toàn có thể chịu đựng được sự thôi thúc này, nhưng vì trong khoảng thời gian này chị gái cô hoàn toàn ở nhà nên cô hạn chế thân mật với anh trai. Sau khi ở một mình với Yunogawa ngày hôm nay, mong muốn này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nói thật, trong lòng cô vẫn còn có chút sợ hãi. Cô luôn giúp đỡ anh trai mình và giải quyết vấn đề của anh ấy. Cô cũng mỉm cười và nói với anh trai mình rằng chỉ cần cô ở bên cạnh anh, cô sẽ giữ bí mật mối quan hệ này. 

Mãi đến hôm nay, cô mới phát hiện trong lòng có một tia mơ hồ, muốn giữ anh trai mình mãi mãi, muốn độc chiếm anh trai mình. Ý nghĩ này khiến trong lòng cô rất sợ hãi. Một khi cô không thể chịu đựng được cảm xúc dâng trào đột ngột này nữa, anh trai cô chắc chắn sẽ rơi vào tình thế vô cùng khó khăn. 

Đặc biệt hôm nay, chỉ cần nhìn anh trai, cô liền cảm thấy trong người có chút ấm áp. Cô muốn ôm anh thật chặt, tiếp xúc thân mật nhất với anh, muốn anh ở bên cô đến hết cuộc đời. Những suy nghĩ, suy nghĩ như vậy khiến cô càng cảm thấy bất an hơn. 

Rõ ràng điều quan trọng nhất ở giai đoạn này là bảo vệ bí mật giữa cô và anh trai. Cuối ngày, cô không khỏi kéo anh trai mình đi chụp một bức ảnh thân mật như vậy, điều không nên làm giữa anh và em. Một khi người khác phát hiện ra, chắc chắn sẽ rất tệ. 

Cho nên hiện tại, dù biết mình có thể bị chị gái phát hiện trong tình huống như vậy, nhưng cô vẫn không nhịn được mà đến phòng anh trai, muốn cùng anh có quan hệ thân mật nhất. 

Bây giờ cô cơ bản suy đoán, nguyên nhân khiến cô rơi vào tình huống này là do dục vọng tích tụ trong lòng cô nhiều ngày như vậy. Nếu cô có thể thoát khỏi dục vọng này, có lẽ sau này cô sẽ không còn làm những việc bốc đồng và nguy hiểm như vậy nữa. 

Mặc dù những gì cô ấy đang làm bây giờ có thể nói là hoàn toàn bốc đồng. 

Nụ hôn của Kana vẫn tiếp tục. Đầu cô từ từ cúi xuống, đôi môi ẩm ướt của cô từ từ trượt đến cổ áo của Yunogawa, nhưng phần dưới vẫn bị bộ đồ ngủ che đi. 

Tuy nhiên, Kana không ngừng hôn vì điều này. Thay vào đó, trong khi duy trì tư thế hôn, anh dùng tay từ từ cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của Yunogawa, để làn da trắng ngần của Yunogawa lần nữa được phơi bày trong không khí. Trong căn phòng chỉ có ánh sao này, nó tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Nhưng đối với Yunogawa, tất cả những gì anh có bây giờ chỉ là sự xấu hổ vô tận và cảm giác mát lạnh trong lồng ngực. Cho dù không nhìn, anh vẫn có thể hiểu được, bộ đồ ngủ của anh đã bị đối phương cởi bỏ hoàn toàn, môi Kana chậm rãi di chuyển đến vị trí xương đòn của anh, mút mạnh vào vị trí đặc biệt của anh, khiến cơ thể anh càng thêm không chịu nổi, sinh ra một cảm giác tê dại và khoái cảm mãnh liệt, khiến cơ thể anh có chút run rẩy. 

Kana cũng rất hài lòng với phản ứng hiện tại của cơ thể Yunogawa. Suy cho cùng, điều này có thể chứng minh rằng phương pháp cô học được từ trò chơi quả thực có hiệu quả và có thể mang lại sự kích thích khoái cảm mạnh mẽ cho đối phương. 

Bởi vì điều này, cô càng ngày càng hưng phấn, tiếp tục kích thích cơ thể Yunogawa. Cô từ từ di chuyển môi xuống dưới, bắt đầu từ xương đòn, cho đến khi di chuyển đến núm vú của Yunogawa. Như thể đang cố tình trêu chọc, cô không trực tiếp kích thích núm vú đang cứng lại mà xoay tròn chúng. Anh ấy từ từ di chuyển đầu mình theo vòng tròn, và thỉnh thoảng dùng lưỡi chạm vào núm vú của Yunogawa như thể vô tình. Sự kích thích khiến cơ thể Yunogawa phản ứng rất rõ ràng. Nếu không phải anh ngậm chặt miệng lại, có lẽ anh đã phát ra một tiếng rên rất lớn. 

Đầu lưỡi cùng da thịt tiếp xúc cũng lưu lại Yunogawa trên ngực rõ ràng đang bị đối phương liên tục liếm liếm. Dưới sự phản chiếu của những ngôi sao ngoài cửa sổ, nó tỏa ra ánh bạc đặc biệt. 

Kana dường như coi phần này như một chiếc bánh ngọt thơm ngon, không muốn buông lưỡi ra mà liếm tới liếm lại một cách bừa bãi. Tiếng nước nhẹ do tiếp xúc cũng khiến cảm giác ham muốn trong phòng càng thêm mãnh liệt. 

Trong khi Kana nhẹ nhàng liếm ngực Yunogawa, cô cũng để cho cơ thể của cô và đối phương khẽ vặn vẹo, bởi vì ngay khi Kana mút cổ Yunogawa, cô đã cảm nhận được những thay đổi nguyên thủy nhất ở phần thân dưới của anh trai mình, nó dần trở nên to hơn và cứng hơn, ép chặt vào phần dưới cơ thể cô. 

Mặc dù sự thay đổi khiến cô cảm thấy có chút đỏ mặt, nhưng cô đương nhiên sẽ không cưỡng lại phản ứng như vậy. Suy cho cùng thì đây chính là mục đích cô đến đây. Bây giờ cô ấy đang vặn vẹo cơ thể một cách nhẹ nhàng để phần thân dưới cứng cáp cọ xát nhẹ nhàng với cơ thể của chính mình, mang lại cho Yunogawa khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Và bây giờ Yunogawa cũng cảm thấy đau khổ khôn tả trong niềm khoái cảm mãnh liệt này. Cảm giác nhột nhột không ngừng dâng lên trong lòng khiến cơ thể anh bất giác vặn vẹo, cắn chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ nhục nhã phát ra từ miệng. Sự kích thích từ xa của chiếc lưỡi trơn trượt của Kana khiến cảm giác trong lòng anh càng thêm mãnh liệt và hỗn loạn. 

"Ân..." Sau một khắc, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ rên rỉ, khiến hắn dùng tay phải che miệng, ngăn cản thanh âm phát ra. Tay trái của anh cũng nắm chặt ga trải giường, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm. 

Bởi vì bây giờ Kana không tiếp tục sử dụng phương pháp kích thích vòng tròn mà mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa hoàn toàn đầu vú của Yunogawa vào trong miệng rồi mút thật mạnh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mượt mà không ngừng kích thích đầu ngực cứng cáp bao bọc trong miệng cô. Đầu lưỡi của cô liếm lên xuống, mang đến cho Yunogawa sự kích thích khoái cảm liên tục và mãnh liệt. 

Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng dùng răng chà xát núm vú của mình, cảm giác khoái cảm có chút đau đớn khiến tay trái của Yunogawa càng nắm chặt ga trải giường hơn. 

"Ư..." Với một âm thanh có chút gợi tình, Kana cũng thả núm vú của Yunogawa ra lần nữa, để núm vú của đối phương thoát ra khỏi miệng mình. Tuy nhiên, so với hình dáng ban đầu, núm vú của Yunogawa giờ đây được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê. Sợi chỉ bạc nối đầu núm vú và đầu lưỡi Kana trong đôi môi hơi hé mở của Kana khiến bức ảnh trông gợi tình hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, Yunogawa không nhìn thấy bức ảnh này. Một mặt, ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ, mặt khác, ngay từ đầu anh đã ngoảnh mặt đi vì ngại ngùng. 

Mặc dù tuần trước được thầy Nhạc Anh giúp đỡ, cậu ấy đã cố gắng hết sức để tránh nhìn hoặc nhắm mắt lại, nhưng bây giờ trong tình huống xấu hổ này, cậu ấy không khỏi đưa mắt nhìn đi chỗ khác. Chỉ có thể nói, việc chữa trị mà hắn cần nhận được từ thầy Nhạc Anh phải mất nhiều thời gian hơn. 

Kana thì lại hài lòng với sự kích thích trên ngực mình nên đôi môi vốn đã đặt trên ngực cô một lúc lại tiếp tục di chuyển xuống, lướt qua cái bụng mịn màng của cô, cho đến khi dừng lại ở mép bộ đồ ngủ, tay phải của cô nhẹ nhàng chạm vào núm vú rất đặc biệt của Yunogawa trên bộ đồ ngủ. Với chỗ phình ra rõ ràng, anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Yunogawa. Với khí chất quyến rũ đặc biệt, anh cười khúc khích nói với đối phương: "Anh ơi, địa điểm của anh đã trở nên lớn như vậy... Vậy anh à, anh phải chuẩn bị đầy đủ cho việc tiếp theo..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 707

"Ha... Kana..." Trong khoảng thời gian đầu lưỡi Kana không tiếp tục kích thích, Yunogawa lúc này cuối cùng cũng có cơ hội hít một hơi và nói một câu hoàn chỉnh. Tuy nhiên, hắn chưa kịp nói hết câu, một cảm giác tê dại từ dưới thân truyền đến, khiến hắn hoảng sợ lấy lòng bàn tay che miệng, biến tiếng rên rỉ sắp thoát ra thành tiếng thút thít. 

Hóa ra vào lúc này, Kana đang dùng lòng bàn tay nhéo vào bộ phận cứng rắn bên dưới Yunogawa khi anh đang nói, chính vì thế mà anh đã dừng lại những lời còn chưa nói xong. 

Nhìn thấy hành vi hiện tại của anh trai mình, Kana không khỏi nở một nụ cười rạng rỡ và quyến rũ, điều này hoàn toàn không thể nhìn thấy rõ ràng ngay cả trong ánh sáng yếu ớt của căn phòng. 

Cô luồn ngón tay xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh của Yunogawa và tiếp tục nghịch nghịch chỗ phình ra rõ ràng vài lần. Sau khi cảm nhận được phản ứng run rẩy của Yunogawa, cô tiếp tục cười khúc khích và nói: "Anh... vừa rồi anh chắc chắn muốn nói những lời từ chối... Dù sao Kana cũng rất rõ ràng về tính cách của anh ấy... Chỉ là anh trai em đã đến mức này và có phản ứng như vậy. Nếu anh nói những lời từ chối, anh trai, điều đó sẽ chỉ trở nên thiếu thuyết phục hơn, hoặc đây là điều mà chị Yuka gọi là tsundere..."

"Ừm..." Yunogawa thực sự muốn nói gì đó để phòng thủ, nhưng vì phần dưới cơ thể bị kích thích nên anh không dám buông tay đang che miệng ra, nên lúc này giọng nói của anh hoàn toàn biến thành tiếng rên rỉ không thể diễn tả thành lời. Ngay cả những người có thính giác tốt cũng sẽ không bao giờ hiểu được Yunogawa đang nói gì. 

Vì Kana không thể nghe rõ bất cứ điều gì, nhưng với tư cách là em gái của Yunogawa, cô vẫn có thể đại khái đoán được đối phương muốn nói gì. Cô chỉ cười nhẹ nhàng và không tiếp tục trêu chọc cô. Ngược lại, cô tạm thời rút tay phải lại rồi kéo quần Yunogawa. Sau đó anh kéo mạnh mép áo xuống, bộ đồ ngủ và đồ lót hoàn toàn tách ra dưới lực kéo của Kana. Thân dưới của Yunogawa vốn đã trở nên cứng ngắc do bị kích thích cũng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, khẽ run lên, như đang vẫy tay với người khác. 

Cảm nhận được phần thân dưới mát lạnh, tiếng rên rỉ của Yunogawa dường như trở nên mạnh hơn một chút. Rốt cuộc, bây giờ anh hoàn toàn cảm nhận được Kana đã cởi quần ở phần thân dưới của mình, và tuyến phòng thủ cuối cùng trên cơ thể anh bị xé bỏ, phần thân dưới của anh hẳn đã lộ ra trước mắt đối phương mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngay cả khi ánh sáng lúc này đã tối, đầu của Kana vẫn rất gần với phần thân dưới của anh ấy và chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy rõ ràng. 

Nghĩ tới đây, sự xấu hổ trong lòng Yunogawa càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi cởi bỏ quần lót của Yunogawa, Kana không khỏi vươn tay phải ra ôm lấy phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của đối phương, chậm rãi di chuyển, ngón tay cái nhỏ bé của anh cũng thỉnh thoảng kích thích phần trên của quy đầu, vẩy tới vẩy lui, tựa như chất lỏng sền sệt còn sót lại trên đó đã hoàn toàn trải đều. Khi đó, lực đè nặng hơn tạo cho Yunogawa những đợt sóng kích thích không thể diễn tả được, cơ thể anh không khỏi run rẩy mấy lần. 

Cảm nhận được phần thân dưới ngày càng cứng rắn trong tay mình, dục vọng trong lòng Kana mười bốn tuổi lúc này càng lúc càng mãnh liệt. Anh tạm thời rút tay phải lại và nhẹ nhàng cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót. Sau khi để lộ bộ phận kín mịn màng và không có lông của mình, anh lại đưa tay phải ra ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa. 

Chỉ lần này, tay phải của cô đóng vai trò là người chỉ đường. Sau khi chỉ quy đầu của đối phương vào khe hở trên vùng kín của mình, cô nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống. 

Dưới tác dụng của lực lượng này, phần thân dưới cứng rắn của đối phương hoàn toàn đẩy bộ phận kín vẫn cực kỳ chật hẹp của cô sang hai bên, trực tiếp ép vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. Cảm giác sung mãn và bao bọc khiến cả Yunogawa và Kana cùng lúc rên rỉ. 

Tuy nhiên, vì Yunogawa vẫn đang dùng tay phải che miệng nên lúc này cô phát ra tiếng rên rỉ nhưng mạnh hơn trước một chút. Mặc dù Kana có vẻ như đang cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh, nhưng cảm giác mạnh mẽ mở rộng và lấp đầy bên trong cơ thể vẫn khiến cô phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn, có vẻ đặc biệt lớn trong đêm yên tĩnh này. 

Nếu như vừa rồi chắc chắn họ đã rơi vào tình thế căng thẳng sau tiếng rên lớn. Suy cho cùng, rất có thể họ đã làm phiền em gái mình, nhưng hiện tại hai người không còn tâm trí để ý đến chuyện này. Khoảnh khắc các cơ quan phần dưới cơ thể của họ tiếp xúc với nhau, não họ trở nên trống rỗng. Niềm vui sướng mãnh liệt tràn ngập tâm trí họ cũng khiến họ không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác. Ngay cả khi họ tỉnh lại, họ cũng tạm thời quên mất tác động của âm thanh vừa rồi. 

Vì vậy, sau khi bình tĩnh lại, Kana không hề do dự. Sau khi đặt tay lên bụng dưới của Yunogawa, anh từ từ di chuyển cơ thể, để cơ thể trông trẻ hơn một chút so với các bạn cùng lứa của mình di chuyển lên xuống, phát ra một hơi thở hổn hển nhẹ nhàng nhưng ngọt ngào. 

Lúc này, Yunogawa cũng cảm nhận được một loại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, khó có thể chịu đựng được. Thân dưới dày đặc của anh bị thành âm đạo ẩm ướt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của đối phương ôm chặt, siết chặt lên xuống. Cảm giác ôm chặt và siết chặt giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang cọ xát phần thân dưới của Yunogawa, kích thích những dây thần kinh nguyên thủy nhất của Yunogawa. 

Bởi vì bên trong âm đạo hẹp, thân dưới của Yunogawa dày nên lực bóp càng mạnh. Cảm giác như phần thân dưới của đối phương đang bị ép ra khỏi cơ thể mình, điều này thậm chí còn khiến Yunogawa cảm thấy hơi đau. 

Nhưng cơn đau này chỉ khiến Yunogawa càng hưng phấn hơn, khoái cảm trong cơ thể anh dường như tăng lên gấp nhiều lần. Nó cũng khiến những tiếng rên rỉ từ miệng anh trở nên thường xuyên hơn, bàn tay phải che miệng anh ngày càng yếu đi, như thể nó sẽ tuột ra bất cứ lúc nào. 

"Anh... ha..." Kana thở nhẹ, tiếp tục nâng lên hạ xuống trong khi hét tên anh trai mình. Dường như anh vẫn chưa quên rằng anh trai mình sẽ có được khoái cảm mãnh liệt hơn khi được anh gọi như vậy. Có vẻ như anh ta cũng nghiện thú vui cấm kỵ và vô đạo đức này. Điều này sẽ giúp anh ta nhận thức rõ hơn rằng người dưới quyền anh ta chính là anh trai ruột của anh ta, người có mối quan hệ huyết thống bền chặt nhất với anh ta. 

Bây giờ giọng nói của cô vẫn được kìm nén hết mức có thể. Mặc dù kèm theo những tiếng rên rỉ và thở hổn hển khi nói nhưng cô vẫn giữ giọng nói của mình trong tầm nghe của hai người, bởi vì cô vẫn chưa quên hoàn cảnh mình đang ở. 

Nhưng cô cũng rất rõ ràng, mình có thể duy trì lý trí sáng suốt như thế này trong bao lâu. Dưới sự ảnh hưởng của niềm vui mãnh liệt này, cô sẽ chỉ làm theo bản năng của mình, quên đi những điều cô lo lắng trước đây và để giọng nói của mình không còn bị đè nén nữa. 

Nhưng hiện tại cô không có cơ hội dừng lại, hoặc là tuyệt đối không thể chủ động ngăn chặn hành vi của mình và quan hệ tình dục trực tiếp nhất với anh trai mình. Cảm giác được anh trai lấp đầy hoàn toàn là cảm giác khó quên nhất đối với cô. Trong hoàn cảnh như vậy, cô dường như có thể hòa nhập hoàn toàn với anh trai mình, tiếp xúc với nhau một cách trọn vẹn và trọn vẹn, khiến cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt nhưng cũng vô cùng thỏa mãn và hạnh phúc. 

Cho nên bây giờ, nàng không những không giảm tốc độ thăng trầm của cơ thể mà còn chậm rãi tăng tốc. Mái tóc xõa xuống do ngủ quên của cô đung đưa qua lại, tiếng bốp không ngừng vang vọng trong căn phòng nhỏ này. 

"Hừm..." Yunogawa cố gắng hết sức để đè nén khoái cảm mãnh liệt, dùng chút sức lực còn sót lại của tay phải che chặt miệng. Tuy nhiên, khi khoái cảm tăng lên, những thói quen còn sót lại của cơ thể anh lại bắt đầu diễn ra. Cơ thể ngày càng mềm mại khiến anh không thể duy trì được trạng thái hiện tại. Dù muốn ngăn chặn âm thanh phát ra, một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ vẫn phát ra từ những ngón tay trên bàn tay phải ngày càng yếu ớt của anh. 

Tay trái của anh không còn có thể nắm được tấm ga trải giường nữa, cơ thể anh càng run rẩy hơn. Yunogawa cũng cảm thấy lý trí của mình đang dần bị khoái cảm lấn át. Rõ ràng đó là một tình huống nguy hiểm có thể bị chị gái anh phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng hiện tại anh không khỏi cảm thấy dưới sự áp chế của nguy hiểm, khoái cảm trong cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt, thân dưới càng ngày càng nóng hơn. 

Tương tự, Kana lúc này cũng không khác nhiều với Yunogawa. Niềm vui mãnh liệt cũng có tác dụng rất lớn đối với cô, nên dưới sự kích thích như vậy, cô đạt đến cực khoái nhanh hơn bình thường, cơ thể cứng đờ, âm đạo bị bóp chặt qua lại. Chạm vào phần thân dưới của Yunogawa, một lượng lớn chất lỏng từ bức tường bên trong tiết ra, rửa sạch phần thân dưới của đối phương. Cùng lúc đó, Yunogawa đã đạt đến cực điểm. Trong lúc Kana đang lên đỉnh, tinh dịch từ bên dưới cũng bị bắn ra ngoài khiến cả hai đều phát ra một tiếng rên rỉ hơi lớn. 

Sau khi đạt đến cao trào, Kana yếu ớt nhưng thỏa mãn nằm trên ngực Yunogawa, hơi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng hôn lên miệng Yunogawa, sau đó tựa đầu vào ngực Yunogawa, cười ngọt ngào nói: "Anh thích em nhất..."

Trong phòng cũng khôi phục lại sự yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở gấp của hai bên. 

Nhưng không ai để ý rằng tay nắm cửa nhà Yunogawa lúc này hình như hơi xoay, sau đó nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu không có bất kỳ âm thanh nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 708

Thế là hai ngày cuối cùng của một học kỳ chính thức bắt đầu. 

"Ân... kết thúc..." Sau ngày thi đầu tiên, Yunogawa yếu ớt nằm trên bàn, bất đắc dĩ thở dài. Hiện tại hắn biết rất rõ, kết quả lần này của hắn nhất định sẽ tệ nhất từ ​​trước đến nay. 

"Ogawa, điều này tôi nên nói nhiều hơn anh phải không? Dù sao lần nào tôi cũng ở ngay cạnh đường đi qua. Giống như đang đi trên một cây cầu ván đơn và có thể ngã bất cứ lúc nào..." Nhìn thấy biểu hiện hiện tại của Yunogawa, Maki ở bên cạnh thở dài. Dường như mỗi kỳ thi đều rất cực khổ đối với cô. Cô thường đến chỗ Yunogawa mỗi lần sau giờ học, ôm anh thật thân mật hoặc nằm thẳng trên lưng anh. Bây giờ cô chỉ nằm trên bàn với vẻ mặt như kiệt sức, quay đầu nhìn về phía Yunogawa. 

Trấn Dương phía sau không khỏi lúc này cười nhạt nói: "Đúng vậy, Maki hẳn là rất nguy hiểm, nhưng dựa theo biểu hiện thường ngày của ngươi, Ogawa, hẳn là không tệ lắm."

Khi Maki và Mayang nói những lời này, Yunogawa dường như đã nhớ ra điều gì đó, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ. 

Anh ta tuyệt đối không thể nói ra sự thật rằng mình có khả năng trượt trong kỳ thi lần này. 

Suy cho cùng, sự việc với Lilina khiến anh quên việc xem lại một thời gian, còn sự việc với Kana khiến anh ngủ không ngon giấc chút nào. Anh ấy buồn ngủ trong kỳ thi vào buổi sáng. Nếu không giữ chặt, anh ấy có thể ngủ gục trên bàn chỉ sau khi làm bài. 

Vì thế bây giờ, trước câu hỏi của bọn họ, Yunogawa chỉ có thể gãi đầu cười nói với vẻ mặt có phần xấu hổ: "Ừ... chắc là tôi bị mất ngủ nên đêm qua ngủ không ngon, hình như đề thi lần này đều là những câu tôi chưa ôn lại... Cho nên tôi nghĩ rất có thể bài thi rất tệ, có khả năng trượt..."

"Tôi bị mất ngủ. Vậy thì Ogawa, anh nên nghỉ ngơi thật tốt..." Maki không khỏi nói ra lời quan tâm, sau đó lại nghĩ đến điều gì đó, mỉm cười nói: "Nhưng nếu chuyện này xảy ra, có lẽ tôi sẽ có cơ hội hiếm có để đạt được điểm cao hơn Ogawa..."

"Cao hơn tôi có ích gì... Tôi chỉ ở mức trung bình... Bạn phải cạnh tranh với Mayang..." Thấy họ không nghi ngờ lời nói của anh, Yunogawa không khỏi mỉm cười và nửa đùa nửa thật sau khi thở phào nhẹ nhõm. 

"Cái kia hoàn toàn không thực tế... Trừ phi Trấn Dương hoàn toàn quên làm câu hỏi, có lẽ sẽ có thể..." Maki rất thực tế, nằm ở trên bàn nói, rất bất đắc dĩ nói. 

Về việc này, Trấn Dương hiện tại là trung tâm của chủ đề không khỏi lắc đầu cười khúc khích nói: "Maki, cậu quá nản rồi. Kỳ thật điểm số của tôi cũng không cao lắm, chỉ cần cậu cố gắng, có lẽ sẽ dễ dàng vượt qua tôi..."

"Tôi hoàn toàn không nghĩ vậy! Trước mặt tôi giống như một khe núi không thể vượt qua... Nó hoàn toàn khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng..." Maki không khỏi nói với giọng điệu rất khoa trương, điều này cũng khiến cả Trấn Dương và Yunogawa đều không tự chủ được cười khúc khích. 

Nhưng nhận định của Maki có thể không sai. Dù sao thì điểm của Trấn Dương vẫn luôn đứng đầu lớp. Nếu chỉ cần một chút nỗ lực mà có thể vượt qua anh ta thì người như vậy chỉ có thể là thiên tài. 

Sau đó Yunogawa nhớ đến Miyuki, đội trưởng đã đứng đầu lớp trong bài kiểm tra giữa kỳ. Tuy cô chỉ đứng thứ mười nhưng dù sao lớp A cũng mặc định được coi là lớp đứng đầu, có nhiều học sinh xuất sắc. Kết quả hiện tại của Miyuki có thể nói là rất tốt, cô có thể tự hào về điều đó. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi đưa mắt về phía Miyuki đang sắp xếp bàn làm việc ở phía trước. 

Không biết là vô tình hay là bởi vì cảm nhận được Yunogawa ánh mắt, Miyuki lúc này đột nhiên quay đầu lại, hoàn toàn bắt gặp Yunogawa ánh mắt. 

Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Miyuki dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Khuôn mặt trắng nõn của cô chợt lóe lên một vầng sáng đỏ hấp dẫn, sau đó cô nhanh chóng quay đầu lại, cúi đầu xuống, không dám nhìn Yunogawa nữa. 

Yunogawa lúc đầu sửng sốt trước hành vi của Miyuki, sau đó anh hiểu ra lý do khiến Miyuki đỏ mặt. Rốt cuộc, tuần trước anh đã xảy ra chuyện đỏ mặt thót tim với cô trong phòng y tế. Bây giờ nhìn lại, tự nhiên sẽ khiến người ta xấu hổ, cho nên mặt Yunogawa hiện tại cơ bản đỏ bừng ngay sau cô. 

Maki, người đang đứng bên cạnh cô, cũng nhận thấy chuyển động trong ánh mắt của Yunogawa và sự thay đổi trên nét mặt của cô. Cô không khỏi nhìn theo ánh mắt của Yunogawa, tình cờ nhìn thấy Miyuki đang đỏ mặt hoảng sợ quay đầu lại. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Sự suy sụp của cô vừa kết thúc kỳ thi dường như bị loại bỏ hoàn toàn ngay lập tức, và cô đã nhảy khỏi vị trí của mình. Anh đứng dậy, sau đó dưới ánh mắt kỳ lạ trong mắt Trấn Dương, anh ném mình lên lưng Yunogawa, vòng tay qua cổ người khác, tựa lên vai anh. Với vẻ mặt rất quan tâm và ghen tị, anh nói với Yunogawa, người vẫn chưa phản ứng lại hành động của cô, "Ogawa, có chuyện gì xảy ra với em và Miyuki-chan vậy?"

Có vẻ như anh không ngờ Kana lại đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Yunogawa vốn đang bối rối và xấu hổ vì hành động của mình, đột nhiên trở nên cứng đờ, sau đó nói với giọng điệu có phần xấu hổ và không tự nhiên: "Maki... cậu... sao đột nhiên lại hỏi như vậy..."

Maki dường như không hề nghi ngờ gì về cơ thể run rẩy của Yunogawa, nhưng trả lời câu hỏi của anh: "Ogawa...vừa rồi tôi thấy anh và Miyuki đang nhìn nhau, Ogawa, còn Miyuki-chan quay đầu đi với khuôn mặt đỏ bừng. Điều này thực sự quá khả nghi!"

Bởi vì lời nói của Maki, Yunogawa cảm thấy nhịp tim của mình không khỏi tăng nhanh. Tuy nhiên, làm thế nào anh ta có thể nói ra sự thật? Lúc này anh chỉ có thể nói với giọng hoảng hốt: "Maki... có thể em đã hiểu nhầm... Vừa rồi anh không nhìn Miyuki, nhưng mắt anh chỉ tình cờ chạm nhau... Và Maki, em cũng biết tính cách nhút nhát của Miyuki, nên khi chạm vào mắt anh, cô ấy sẽ đỏ mặt, hoặc bất kể cô ấy tiếp xúc với ai..."

Đối với lời nói của Yunogawa, Maki tựa hồ cảm thấy có lý, nhưng cô cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Cô ấy nói với giọng nghi ngờ: "Này, Ogawa, có thật vậy không?"

"Đương nhiên là... Bằng không thì có khả năng gì? Anh thấy đấy, Miyuki không nói chuyện với tôi nhiều lắm, cho nên đây là dấu hiệu của sự xấu hổ..." Nhìn thấy Maki có vẻ bị anh thuyết phục, Yunogawa vội vàng gật đầu nói. 

"Được, vậy ta lựa chọn tin ngươi Ogawa! Dù sao Miyuki quả thực rất xấu hổ... Xem ra ta nên tìm thời gian huấn luyện Miyuki-chan, giúp nàng thoát khỏi ngượng ngùng tình huống..." Yunogawa nói lời này, Maki không tiếp tục nghi ngờ, lựa chọn tin tưởng Yunogawa, sau đó vui vẻ nói. 

Chỉ là lời nói của cô lại khiến cơ thể Yunogawa run rẩy lần nữa, bởi vì lời nói của cô khiến anh nhớ đến những bài tập và huấn luyện đặc biệt mà giáo viên Tsukikage đã thực hiện vào tuần trước để giúp anh giải quyết vấn đề về thói quen. Điều này khiến mặt anh đột nhiên đỏ bừng, anh không biết phải đối mặt với Maki, người hiện tại đã chọn tin tưởng anh như thế nào. Sau khi nói "Tôi đi câu lạc bộ trước" Nói xong những lời này, anh vội vàng chạy ra khỏi cửa lớp, khiến Maki không khỏi tỏ ra khó hiểu. Sau đó, như nghĩ ra điều gì đó, anh ta chắp hai tay lại, nở nụ cười nói: “Tôi biết, Ogawa chắc hẳn đã đi vệ sinh vội vàng, nhưng anh ta ngượng ngùng không nói ra nên mới tìm cớ hoảng hốt chạy ra ngoài như vậy… Hehe, xem ra tôi khá thông minh.”

Trấn Dương ở một bên nghe được Maki lời nói, không khỏi lắc đầu, trên mặt mang theo ý cười. Anh biết rằng Yunogawa chắc chắn không chạy ra khỏi lớp vì lý do này. 

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của cô dần dần chuyển sang nghi ngờ và tò mò. Vì Yunogawa vừa phản ứng như vậy nên điều đó cho thấy chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra giữa đối phương và Miyuki. 

Và kể từ khi ký túc xá dành cho sinh viên năm nhất kết thúc, cô đã cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ giữa Yunogawa và Miyuki. 

Mặc dù Miyuki thường rất nhút nhát nhưng cô ấy thường không gặp vấn đề gì khi giao tiếp bình thường với các bạn cùng lớp, ngay cả khi thỉnh thoảng cô ấy dễ đỏ mặt vì một số trò đùa. 

Nhưng bây giờ, Trấn Dương có thể cảm nhận rõ ràng mặt Miyuki sẽ đỏ lên mỗi khi cô đối mặt với Yunokawa, khiến việc nói chuyện bình thường trở nên rất khó khăn, như thể cô đang cố tình tránh mặt anh. 

Nếu anh nói giữa bọn họ không có chuyện gì xảy ra, Trấn Dương sẽ không bao giờ tin. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra giữa hai người họ vẫn là một câu hỏi mà Zhenyang hiện đang bối rối. 

Nếu là người khác, có lẽ trong đầu Trấn Dương hiện lên một loạt suy nghĩ rằng Miyuki đã bị đối phương bắt được và uy hiếp. Tuy nhiên, vì đã quen thuộc với tính cách của Yunogawa nên cô đương nhiên không thể có những suy nghĩ như vậy. 

Ngẩng đầu rời mắt khỏi Maki, Trấn Dương nhìn ra ngoài cửa sổ. Cảnh tượng mờ nhạt trên khuôn mặt cô được phản chiếu trên kính cửa sổ. Điều này cũng khiến cô có cảm giác buồn bã, bất lực vô cớ. Mối quan hệ của cô với Yunogawa thực sự chỉ cần duy trì như thế này sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 709

"Kawa-kun, thật sự là hiếm thấy. Lần này cậu chủ động đợi chúng tôi, Kawa-kun... Thật sự khiến chúng tôi rất vui..." Bạch Nhân Ba Linh vui vẻ nói rằng nhìn thấy Yunogawa đang đứng ở cửa phòng học, không nhịn được bước nhanh đi ra ngoài, nói như vậy. 

Yunogawa không khỏi nở nụ cười có chút mất tự nhiên trước phản ứng của Bạch Âm Bạch Linh. Suy cho cùng hắn hiện tại sở dĩ tới đây hoàn toàn là vì trốn tránh Maki cảm giác lừa gạt, hiện tại Bạch Nhân Bách Linh lời nói cũng cho hắn biết hắn từ trước đến giờ đều quá mắc nợ Bạch Nhân Bách Linh cùng các tỷ tỷ. 

Lúc này hắn chỉ có thể gãi đầu, mỉm cười có chút hối lỗi nói: "Ừm... Bạch Vân Bách Linh... Thực xin lỗi..."

Đối với lời xin lỗi đột ngột của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh lúc đầu còn sửng sốt, nhưng bọn họ cũng không ngốc, có lẽ đã hiểu ý của đối phương. Chắc hẳn họ đã cảm thấy áy náy và có lỗi vì lời vừa nói, nên sau khi hai người nhìn nhau, họ không khỏi vòng tay ôm lấy cánh tay Yunogawa, nở nụ cười trên môi nói: “Kuan-kun... đừng lộ ra ngoài. Biểu cảm như vậy... Chúng tôi chưa bao giờ trách móc anh, và anh cũng không cần phải tự trách mình, bởi vì đối với chúng tôi, chỉ cần chờ Chuanjun ở cửa là điều chúng tôi rất vui khi làm. Đây là mối quan hệ và tình cảm rất thân thiết giữa bạn trai và bạn gái... và chờ đợi Chuanjun cùng đến câu lạc bộ giống như một cuộc hẹn hò vậy."

Lời nói chân thành kèm theo nụ cười của Bạch Âm Bạch Linh cũng khiến Yunogawa cảm thấy áy náy hơn, nhưng lần này anh không biểu hiện ra trên mặt. Suy cho cùng, điều đó chỉ khiến đối phương quan tâm hơn mà thôi. 

Nhưng cùng lúc đó, Yunogawa cảm thấy như có một ánh mắt cực kỳ chói mắt đang rơi vào mình, hắn không khỏi tạm thời dời ánh mắt đi nơi khác. 

Bởi vì thái độ thân mật của Bạch Nhân Bách Linh với hắn, hắn đã vô tình thu hút sự chú ý của các bạn học lớp khác. Dù đã biết trước việc các chị xinh đẹp, đáng yêu trong lớp mình bị những người đàn ông khác tấn công nhưng các nam sinh lớp D lớp một không khỏi nhìn họ với ánh mắt ghen tị. Nếu đôi mắt có thể giết người thì Yunogawa chắc hẳn đã chết rất nhiều lần rồi.

Chẳng qua những ánh mắt ghen tị này rốt cuộc là ghen tị mà thôi. Tuy rằng có chút địch ý nhưng đó không phải là ánh mắt xuyên thấu mà anh cảm nhận được trước đây. Vì vậy, ánh mắt của Yunogawa không khỏi tiếp tục di chuyển, rơi vào ba cô gái cách đó không xa. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của bọn họ, hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt rất xấu hổ và mất tự nhiên, theo bản năng lại quay mặt đi.

Không có lý do nào khác. Ba cô gái đó là bạn tốt của Bạch Âm Bạch Linh: Kohinata Hanabi, Onodera Haruna và Tokitani Yume. 

Kohinata Hanabi và Onodera Haruna bây giờ chỉ đơn giản coi mình là bạn trai của Hirone Bairei nên họ chỉ nhìn vào đây với một chút tò mò và thích thú. Mặc dù vừa rồi chạm vào ánh mắt của Yunogawa, Onodera Haruna vô thức nhìn đi chỗ khác vì tính cách sống nội tâm và nhút nhát, nhưng Kohinata Hanabi cũng nhìn anh với vẻ thích thú, không hề quan tâm đến việc nhìn anh. 

Tuy nhiên, lý do chính khiến Yunogawa quay mặt đi là vì Tokitani Yume, và đó cũng là ánh mắt khinh thường không hề nao núng mà cô dành cho Yunogawa. Vì lý do này, Yunogawa không cần suy nghĩ quá nhiều cũng có thể hiểu rằng Yunogawa chắc hẳn vẫn đang căm ghét và ghê tởm cô từ tận đáy lòng vì những chuyện đã xảy ra ở ký túc xá sinh viên năm nhất. Rốt cuộc, vào thời điểm đó, cô đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình quan hệ tình dục với Shirano Shirei và Maki trong tủ quần áo của phòng cô. 

Tư thế xấu xí như vậy có lẽ sẽ gây khó chịu cho bất kỳ cô gái nào. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi thở dài với cảm giác bất lực. 

Cảm nhận được Yunogawa thở dài, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi vô thức hỏi: "Kuan-kun, sao vậy?" Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, họ cũng nhận thấy ánh mắt thù địch mạnh mẽ của người bạn Xiaomeng của họ vào lúc này, và hiểu lý do tại sao Yunogawa hiện tại lại hành động như vậy và họ cảm thấy khá tự hào về điều đó. Có quá nhiều bất lực, và bạn tôi có thể nói là người rất bướng bỉnh ở một khía cạnh nào đó. Kể từ vụ tai nạn lần trước đối phương chứng kiến ​​cảnh tượng khủng khiếp như vậy, hắn tựa hồ đã cho rằng thủ phạm chính là Yunogawa. Chính vì áp lực của đối phương mà anh và Maki bị ép quan hệ tình dục với nhau cùng một lúc. 

Về điểm này, hai người đã giải thích đi giải thích lại nhiều lần mà không có kết quả, khiến họ cảm thấy rất bất lực. 

Đồng thời, họ cũng nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua. 

Bởi vì họ lo lắng sẽ trượt kỳ thi cuối kỳ và lãng phí nhiều thời gian ở một mình với Yunogawa vì dạy kèm, điều đó có thể khiến Maki và Yunogawa có nhiều thời gian ở một mình, điều này sẽ rất bất lợi và tức giận nên vào cuối tuần trước, họ đã mời Hanabi Kohinata, Haruna Onodera và ba người Tokiya Yume đến nhà họ để học cùng nhau. Mặc dù Hinata Hanabi cũng là những cô gái có trình độ đậu như họ nhưng Onodera Haruna và Tokiya Yume lại có điểm tương đối cao trong lớp nên giờ họ đang trông cậy vào họ để giúp họ vượt qua nỗi dày vò của kỳ thi cuối kỳ. 

"Khó quá, khó quá... Tại sao trên đời lại có người phát minh ra thứ như học tập! Đây chắc chắn là điều tồi tệ nhất! Đây là một bước lùi trong lịch sử văn minh nhân loại!" Có vẻ như vì đang gặp rắc rối với những câu hỏi trong sách nên cô bé Hinata Hanabi ngồi ở một bên không khỏi ôm đầu và phát ra một giọng nói rất bất lực. Thái độ sôi nổi thường ngày của cô đã hoàn toàn biến mất. Có vẻ như cô ấy thực sự không giỏi học tập. 

"Đúng, đúng, vâng, tôi rất đồng ý với những gì bạn nói, Hanabi. Đây chắc chắn là sản phẩm phụ của thời đại, điều tồi tệ nhất! Sẽ thật tuyệt nếu bạn không phải học. Bạn thấy đấy, cuộc đời rất ngắn ngủi và bạn phải dành gần 1/5 thời gian cho những việc như vậy..." Đáp lại lời nói của Hanabi, Bạch Linh ở một bên không khỏi mỉm cười và nói đồng ý. 

Lời nói của họ cũng khiến Tokiya Yume và Haruna mỉm cười với nhau, nhưng nụ cười này rõ ràng là nụ cười bất lực đối với họ. Haruna không khỏi khẽ cười nhẹ nói: "Bạch Linh, Hanabi, cậu nghĩ như vậy là sai rồi. Nếu nó thực sự trở thành thế giới cậu nói, nó sẽ trở nên hoàn toàn thô sơ. Xã hội. Và nếu cậu muốn đi mua sắm, cậu sẽ không tìm được cửa hàng nào vì ngày càng có ít chuyên gia. Máy tính cũng sẽ mất đi sự hỗ trợ truy cập Internet của các kỹ thuật viên mạng, và nguồn điện cũng có thể bị cắt bỏ. Lúc đó, đây sẽ là một tình huống rất xấu."

Nghe Haruna lời nói, Hanabi không khỏi nằm xuống bàn như mất hết sức lực, nói với giọng điệu vô cùng thất vọng và chán nản: "Haruna, đừng nói những lời thực tế như vậy để phản bác tôi. Vốn dĩ tôi muốn hướng tới một cuộc sống không học tập, một tương lai không học tập!"

Bất quá Bạch Nhân Bách Linh cũng không bởi vì đối phương lời nói giống như Hanabi mà vẫn cười nói: "Tôi nghĩ không sao đâu, chỉ cần cùng Xuyên Quân có đủ thời gian, chúng ta sẽ cảm thấy rất hài lòng..."

"Bạn đang yêu quá... Điều đó khá thú vị đối với những cô gái độc thân chúng tôi!" Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh cũng khiến Hanabi lấy lại năng lượng. Cô ấy ngẩng đầu lên khỏi bàn, nửa đùa nửa thật, sau đó nói với giọng điệu tò mò: "Nhưng mà nói đi, vì đang có buổi họp nghiên cứu, Bạch Nhân Bách Linh, sao cậu không đi tìm bạn trai đi? Tôi nghĩ có lẽ nếu hai người học hỏi lẫn nhau như một cặp, thì điểm số của hai người có thể nâng cao hơn..."

“Ha ha, tôi nghĩ nếu chúng ta tiếp tục học sẽ có tác dụng ngược.” Với một nụ cười đặc biệt, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi nhìn nhau rồi nói, rồi tiếp tục dưới ánh mắt nghi ngờ của Hanabi, "Hơn nữa, điểm của Kawa-kun chỉ ở mức trung bình, cậu ấy chắc chắn không giỏi bằng Tiểu Mộng và Haruna. Điều quan trọng nhất là Kawa-kun cũng làm gia sư vào cuối tuần. Tôi đoán cậu ấy sẽ rất mệt sau một ngày dạy kèm nên tất nhiên tôi phải giao việc đó cho cậu, Tiểu Mộng và Haruna..."

"Hóa ra Xiaomeng và Haruna chỉ là lốp xe dự phòng của bạn, Bạch Âm Bạch Linh ... Bạn thật vô tâm, khi có một người đàn ông, bạn sẽ quên bạn bè..." Hanabi nói với giọng điệu có phần cường điệu và mỉm cười.

"Anh đang nói cái gì vậy? Đúng là một chiếc lốp dự phòng." Bạch Âm Bạch Linh và những người khác biết Hanabi đang nói đùa nên không khỏi mỉm cười đáp lại, đồng thời họ cũng chuyển sự chú ý sang Haruna và Xiaomeng. 

Nhưng điều khiến nụ cười trên mặt họ trở nên có chút mất tự nhiên và bất lực chính là Tokiya Yume lúc này vì nghe được lời nói của Yunogawa mà tỏ ra rất chán ghét và chán ghét. Bọn họ tự nhiên hiểu được vì sao đối phương lại có biểu hiện như vậy, do dự một lát mới nói tiếp: "Tiểu Manh, có một số việc có thể có hiểu lầm, chúng tôi trước đó đã giải thích với cậu rồi."

Thạch Cô Mộng lắc đầu nói: "Bạch Nhân Bách Linh, ngươi không cần nói cái gì, ta tự nhiên hiểu được đúng sai, cũng hy vọng ngươi sẽ không bị trước mắt nhìn thấy bối rối."

Cuộc trò chuyện của họ khiến Hanabi và Haruna không hiểu biết có vẻ bối rối, Hanabi chủ động hỏi: "Này, Baiyin Bairei Xiaomeng, bạn đang nói gì vậy? Tại sao tôi không hiểu?"

Bạch Âm Bạch Linh cũng hiểu rằng sự thuyết phục của mình lại không có tác dụng. Lúc này đối mặt với vấn đề của Hanabi, anh chỉ có thể cười bất lực nói: "Đây chỉ là bí mật đặc biệt của chúng ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 710

"Ogawa... Bạch Âm Bạch Linh... cuối cùng thì anh cũng đến rồi... anh chậm quá..." Vừa bước vào phòng của Bộ chinh phục thế giới, Yunokawa đã nghe thấy giọng nói vui vẻ không biết của Yu là gì. 

Tuy nhiên, Yunogawa không muốn phàn nàn về lời nói của đối phương. Suy cho cùng, Yu hầu như đều nói điều này mỗi khi đến sở, bất kể họ đến sớm hay muộn. 

Và những người đầu tiên đến phòng câu lạc bộ về cơ bản đều là Yu và Fumino. Về phần nguyên nhân, Yunogawa vẫn có chút hiểu được. Một mặt là do phòng học năm thứ hai tương đối gần với tòa nhà hoạt động, nếu nghĩ kỹ về tính cách của Yu, bạn có thể nghĩ rằng đối phương chắc chắn đã kéo Fumino đến đây sau giờ học. Suy cho cùng, Fumino thường xuyên đỏ mặt để chứng minh điều này. 

Về việc này, Yunogawa chỉ có thể nhiều lần trong lòng than thở đối phương đối với hoạt động của câu lạc bộ nhiệt tình như thế nào. Sẽ thật tuyệt nếu sự nhiệt tình này có thể được sử dụng vào những việc bình thường. Hơn nữa, là người yêu thời thơ ấu của Yu, Fumino thực sự rất đáng thương. Lần nào cô cũng phải bị Yu kéo tới kéo lui.

Sau khi chào Fuminoya, Yunogawa và Hirono Bairei cũng ngồi vào chỗ của mình. 

Như trước, Bạch Âm Bạch Linh ngồi ở hai bên Yunogawa. Ngay cả khi đã ngồi xuống, họ vẫn dựa chặt vào Yunogawa và nắm lấy cánh tay anh bằng cả hai tay. 

Nếu là một câu lạc bộ bình thường, hành vi của họ có lẽ đã khiến các thành viên không thể chịu nổi từ lâu, nhưng Cục chinh phục thế giới của Yuu rốt cuộc là một câu lạc bộ rất kỳ lạ. Với tư cách là bộ trưởng, cô hoàn toàn không quan tâm đến tình huống như vậy, và Cao Thành Diệp Lâm cũng không bận tâm đến những chuyện xảy ra trong bộ. Đối với cô, có lẽ không gì có thể so sánh được với việc cho mèo con ăn ở sân sau. 

Tuy nhiên, Fumino là người duy nhất có lương tâm trong câu lạc bộ. Đối mặt với dáng vẻ gần gũi của họ, Fumino vẫn lộ ra thần sắc có chút mất tự nhiên, hơi đỏ mặt, quay mặt đi, cố gắng không để tầm mắt rơi vào đây. 

Mặc dù đối với Yunogawa, hắn thực sự hy vọng đối phương có thể nói gì đó để Bạch Âm Bách Linh kiềm chế hành vi thân mật của mình. 

Suy cho cùng, cho dù người khác không cảm thấy khác thường thì anh ta vẫn có ý thức xã hội thông thường. Dù sao cảnh này vẫn có chút xấu hổ. 

Đó chỉ là sự ngượng ngùng mà thôi. Nếu những người khác không nói ra lời nào liên quan, Yunogawa sẽ không bao giờ chủ động đẩy họ ra. 

Suy cho cùng, anh nợ họ rất nhiều. Nếu cách cư xử hiện tại của anh có thể khiến họ vui vẻ, anh sẽ không bao giờ chủ động từ chối, cho dù đó là điều khiến anh đủ ngượng ngùng và thiếu tự nhiên. 

Trước khi Yunogawa có thể suy nghĩ nhiều về điều này, Diệp Lâm cũng đã đến phòng câu lạc bộ vào lúc này. Sau khi tình cờ quan sát khung cảnh trong phòng câu lạc bộ, anh phớt lờ lời nói vui vẻ để những người đến sau biểu diễn của Yuna. Sau khi ngồi xuống chỗ ngồi, hắn ôm lấy thanh kiếm gỗ đang mang theo, dường như lại rơi vào trạng thái mê man thường nhật. 

Tuy nhiên, Yunogawa đang suy nghĩ mà không có chút ác ý nào, chẳng lẽ trong đầu cô đang mơ tưởng đến việc chơi đùa với mèo con và chó con sao? Chỉ bằng cách này, nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô mới vô tình được giải thích rõ hơn. 

Yu có vẻ hơi không hài lòng với việc Diệp Lâm không phản ứng với lời nói của mình, nhưng ngay sau đó khuôn mặt cô ấy đã trở lại nụ cười vui vẻ ban đầu và cô ấy nói: "Bây giờ mọi người đều ở đây, với tư cách là bộ trưởng của Bộ chinh phục thế giới và người thống trị tương lai của thế giới, tôi muốn thông báo một điều rất quan trọng, đó là trong kỳ nghỉ hè, khoảng tháng 8, câu lạc bộ của chúng tôi sẽ tổ chức một ký túc xá câu lạc bộ!"

"Ơ--" Nghe được lời của Yu, Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc. Có vẻ như anh không ngờ đối phương lại nói những lời như vậy. Mặc dù đối phương hình như đã đề cập đến trước đó, nhưng vì ghen tị với hoạt động của ký túc xá sinh viên năm nhất nên anh ấy muốn tổ chức ký túc xá câu lạc bộ. Vốn dĩ anh nghĩ Yuu có thể chỉ đang nói đùa, nhưng anh không ngờ đối phương lại xác nhận nhanh như vậy nên không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

"Hehe... Chẳng lẽ Ogawa vì quyết định sáng suốt của ta rất vui mừng và phấn khích, cho nên mới kêu lên... Nhưng, Ogawa, với tư cách là phó thống đốc tương lai, ngươi vẫn phải bình tĩnh đủ để có thể gánh vác thân phận và trách nhiệm của mình tốt hơn!" Về màn trình diễn của Yunogawa, Yu không khỏi mỉm cười vui vẻ nói.

Giọng tôi rõ ràng là ngạc nhiên chứ không phải cổ vũ. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nói rằng tôi là phó cai trị tương lai. Hơn nữa, có lẽ bạn là người quanh co nhất trong bộ phận này. 

Đối với lời nói của Yu, Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng anh rất khôn ngoan khi không nói ra những lời này vì anh biết rõ tính cách của đối phương. Ngược lại gãi đầu nói: "Dư tiền bối, chúng ta thật sự muốn tổ chức hoạt động ở ký túc xá câu lạc bộ sao? Nhưng nếu có người thi trượt mà ở lại dạy kèm thì rất có thể sẽ không được, phải không?"

"Hả?" Lần này Yuu phát ra âm thanh có phần kinh ngạc, nhưng những lời tiếp theo của cô lại khiến Yunogawa cảm thấy rất bất lực, "Bài kiểm tra không phải rất đơn giản sao? Dù sao thì các câu hỏi cũng rất đơn giản, chỉ cần làm là có thể vượt qua phải không?"

Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy ông trời thật bất công. Tại sao có quá nhiều sự khác biệt giữa con người? Chị ơi, chị luôn có thể đứng đầu trong bất kỳ bài kiểm tra nào. Điều này hoàn toàn bỏ qua sự cống hiến và mồ hôi của những người học tập chăm chỉ! 

Yunogawa không khỏi nghĩ trong đầu rằng dù sao thì anh cũng là người luôn lơ lửng ở mức trung bình. 

Nhưng lúc này, Hirono Bailing và những người ở bên cạnh Yunogawa mỉm cười và nói ra điều Yunogawa đang nghĩ: "Bộ trưởng, không phải ai cũng muốn ngài thông minh như vậy, và các ngài đều sinh ra để trở thành những người thống trị tương lai... Đối với chúng tôi, kỳ thi vẫn là một điều vô cùng đau đớn. Nhưng lần này, chúng tôi có thể đảm bảo rằng chúng tôi chắc chắn sẽ đậu, và chúng tôi sẽ không bước vào hàng thi trang điểm. Chúng tôi không phải lo lắng về việc không thể thực hiện các hoạt động câu lạc bộ do kỳ thi trang điểm... Kawa-kun, cậu có đúng không?”

"Cái này. . . " Bạch Nhân Bách Linh không nghĩ tới chính là Yunogawa đối với bọn họ vấn đề lộ ra một bộ vô cùng lúng túng, không tự nhiên biểu tình, do dự không thể đưa ra một câu trả lời chắc chắn. Điều này khiến hai người nhìn nhau và nói với giọng đoán mò: "Kuan-kun, cậu sẽ không nói rằng lần này cậu thi trượt chứ?"

Yunogawa gật đầu với vẻ bất lực và xấu hổ rồi nói: "Ừ, bởi vì tối qua tôi ngủ không ngon và không ôn tập nghiêm túc nên lần này có lẽ tôi sẽ thất bại." Nói đến đây, Yunogawa không khỏi nhớ tới nguyên nhân mình ngủ không đủ giấc nên không khỏi đỏ mặt rất rõ ràng. 

Mặt khác, Bạch Âm Bạch Linh cho rằng sự đỏ mặt hiện tại của Yunokawa chỉ là do ngại ngùng do kỳ thi không đạt yêu cầu nên cô không để ý nhiều mà nói với giọng an ủi: "Kuan-kun, không sao đâu. Cho dù cậu thi trượt và cần đi dạy thêm, vẫn còn một cơ hội khác, bởi vì hoạt động của bộ mà Bộ trưởng nhắc đến là vào tháng 8, nên Chuan-kun, cậu chỉ cần thi lại vào cuối tháng 7. Và bây giờ đó chỉ là phỏng đoán thôi, Chuan-kun, cậu vừa vượt qua bài kiểm tra.”

Đáp lại những lời an ủi của họ, Yunogawa chỉ có thể gật đầu và cười gượng nói: "Tôi hy vọng vậy..."

Yu lúc này không khỏi xen vào: "Ogawa, nếu như ngươi thật sự thất bại, nhất định phải vượt qua kỳ thi lại. Dù sao ngươi là câu lạc bộ thứ trưởng, tương lai phó chủ tịch. Lần này câu lạc bộ ngủ qua chắc chắn sẽ không thiếu ngươi!"

Chức danh thứ trưởng và phó thủ lĩnh đều là do chị áp đặt cho em, Yu-senpai.

Yunogawa trong lòng thầm nghĩ, nhưng bị đối phương coi trọng như vậy, nhất là khi hắn nói sự tồn tại của mình là không thể thiếu, trong lòng hắn vẫn có một loại cảm giác đặc biệt ấm áp. Với vẻ mặt biết ơn, anh ấy gật đầu và nói: "Chà... Yu-senpai, tôi hiểu rồi..."

"Trong trường hợp đó, chúng ta hãy tiếp tục nói về việc ở lại câu lạc bộ. Với tư cách là đồng minh của chúng ta, Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen cũng sẽ tham gia vào câu lạc bộ này. Mục đích là công bố đầy đủ các hoạt động câu lạc bộ của chúng tôi để mọi người trên thế giới có thể bắt đầu tôn thờ tôi và người thống trị tương lai của thế giới sớm hơn. Sau khi nhìn đi chỗ khác, Yuu nói với một nụ cười phấn khích và giọng điệu nhiệt tình, như thể anh ấy đang mô tả một tương lai rất tươi sáng. Tuy nhiên, đối với Yunogawa, đây chỉ là những lời cuối cùng của Chuuni, và chỉ có Hirone Bailing, người thích tham gia trong lúc vui đùa và trêu chọc người khác, sẽ vỗ tay vui vẻ sau khi đối phương nói xong.

“Tuy nhiên, nếu chỉ có thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, tôi cảm thấy số lượng có thể vẫn hơi ít, hoạt động của câu lạc bộ sẽ không đủ sôi động. Tôi tự hỏi liệu bạn có thành viên câu lạc bộ phù hợp và lý tưởng để mời không. Tôi nghĩ đối phương sẽ rất cảm động khi nhận lời mời vinh dự như vậy từ Bộ Chinh phục Thế giới của chúng ta, có lẽ từ nay về sau họ sẽ tồn tại với tư cách là phân bộ của chúng ta!" Có vẻ như tiếng vỗ tay của Bạch Âm Bạch Linh đã khiến Yu rất hài lòng, nên anh ta tiếp tục với tâm trạng vui vẻ và phấn khích.

Không hề!

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng, nhưng đồng thời, hắn tựa hồ cũng nghĩ tới một bộ phận, không khỏi theo bản năng trả lời: "Ta hẳn là có thể mời một bộ môn tham gia..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 711

Đi trong trường học hành lang, nhìn đám học sinh đi tới đi lui, Yunogawa không khỏi thở dài nặng nề. 

Nói thật, vừa rồi ở bộ phận hắn nói có thể mời các bộ phận khác tham gia, hắn có chút hối hận. Nhưng vì lời đã nói ra rồi, với ánh mắt mong đợi và phấn khích của Yu, anh không thể kìm được lời nào nữa.

Và bây giờ anh ấy đang hướng tới bộ phận mời. 

Về phần bộ phận mà anh ấy định mời, chắc chắn đây là bộ phận trà đạo duy nhất mà anh ấy có liên hệ. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ đến đó với tư cách là khách. So với những bộ phận khác mà anh ít tiếp xúc, bộ phận trà đạo chắc chắn là từ đầu tiên hiện lên trong đầu anh lúc này.

Chỉ là hai bộ phận tham gia hoạt động của ký túc xá câu lạc bộ là Bộ phận chinh phục thế giới và Bộ phận nghiên cứu ma thuật đen. Nghĩ về những nhân vật cấp hai rất giống nhau của Yuu-senpai và Hoshino Misaki-senpai, bạn có thể đoán trước được những điều tồi tệ sẽ xảy ra trong buổi cắm trại của câu lạc bộ trong tương lai và sự khác biệt với thực tế như thế nào. 

Nhưng hiện tại hắn đã đồng ý, có nuốt lời cũng vô ích, bây giờ hắn chỉ có thể hy vọng Vu tiền bối có thể bình thường khi có người ngoài ở đây. 

Trước đó, anh vẫn phải chuẩn bị tinh thần. Rốt cuộc, khi anh ấy nói với tiền bối Sakura và những người khác tên khoa của mình, họ đã cười một lúc như những người bình thường. Anh không biết liệu lần này họ có chấp nhận lời mời hay không. 

Mặc dù anh vẫn mơ hồ cảm thấy nếu họ từ chối thì kết quả sẽ tốt hơn. 

"Bạn đang vi phạm quy tắc đạo đức! Hãy dừng việc bạn đang làm ngay bây giờ!" Với suy nghĩ này trong đầu, Yunogawa đột nhiên nghe thấy một giọng nữ to và quen thuộc như vậy trên đường đến phòng câu lạc bộ trà đạo, khiến anh vô thức co đầu lại. Sau đó, anh nhận thấy cách đó không xa, đó là thành viên ủy ban kỷ luật Akiko Sawada, người đang dẫn đầu một số thành viên trong ủy ban kỷ luật, chỉ vào một cặp đôi đang dựa sát vào cửa sổ, nắm tay nhau và nói lớn. 

Bởi vì sự xuất hiện của Ban kỷ luật, đôi vợ chồng có vẻ giật mình, sau đó người đàn ông bắt đầu vặn lại: "Các người có nhầm không? Hiện tại chúng tôi không làm gì quấy rối kỷ luật phải không?"

"Bây giờ bằng chứng đã có kết luận. Tất cả tình bạn không khác giới hoặc đồng giới đều bị nghiêm cấm trong khuôn viên trường! Việc các bạn ở gần nhau như thế này là vi phạm đạo đức!" Sawada Akiko nói với vẻ mặt rất nghiêm nghị. 

Về điều này, Yunogawa không khỏi thở dài sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ. Mặc dù Akiko Sawada tuân thủ nghiêm ngặt các nội quy và quy định của trường nhưng ở một khía cạnh nào đó, nó quá nghiêm ngặt. Việc những người yêu nhau thành người yêu ở trường là điều hết sức bình thường, và việc nắm tay nhau như đối phương vừa làm là một hành vi xã hội hết sức bình thường và nghiêm túc. Nếu hành vi đó được ngăn chặn, có lẽ sự chán ghét của người khác đối với ban kỷ luật sẽ tăng lên ở một mức độ nhất định. 

Tuy nhiên, khi bị buộc phải giả làm con gái để đi khám sức khỏe cho nữ, từ cuộc trò chuyện với Akiko Sawada lúc đó, tôi cũng có thể hiểu rằng Akiko Sawada thực ra đã rất rõ ràng về việc mình bị các học sinh khác trong trường ghét, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn áp dụng kiểu hành xử này. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy luôn tuân thủ sự kiên trì bên trong của mình. 

Một nhân vật như vậy có thể rất thích hợp để làm cảnh sát hoặc những nhân viên khách quan khác trong tương lai. 

Đương nhiên, Yunogawa không cảm thấy mình chán ghét đối phương. Suy cho cùng, đây mới là tính cách thực sự của đối phương, anh luôn tuân thủ nghiêm ngặt yêu cầu công việc của mình. Không ai có đủ tư cách để chỉ trích anh ta. 

Nếu bên kia có thể ngừng nhắm mục tiêu vào tôi một cách khó hiểu như vậy, tôi có thể sẽ hạnh phúc hơn. 

Rõ ràng là tôi chưa làm điều gì vi phạm quy tắc đạo đức cả...

Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, bởi vì anh nghĩ rằng mình quả thực đã làm rất nhiều hành vi trái đạo đức ở trường. Cho dù cơ bản là ở trạng thái gượng ép cũng đủ khiến anh cảm thấy áy náy và xấu hổ. 

Vì vậy, trước khi Akiko không để ý đến anh, Yunogawa đã nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Trước khi rời đi, anh lại nhìn đối phương. Theo một nghĩa nào đó, anh ấy thực sự cảm thấy mình giống như một tên trộm. 

Qiuzi dường như cảm thấy điều gì đó. Sau khi giải quyết xong công việc của hai vợ chồng trước mặt, cô liếc nhìn xung quanh với vẻ mặt có phần bối rối và xa lạ. Sau khi nhận thấy xung quanh không có thứ gì khiến cô quan tâm, cô không khỏi nói như đang nói với chính mình: “Vừa rồi luôn có cảm giác như tôi cảm thấy có gì đó rất không thích hợp. Thực sự rất kỳ lạ.”

Yunogawa, người đã đi tới cửa câu lạc bộ trà đạo, đột nhiên rùng mình một cách khó hiểu. Sau khi nhìn xung quanh một cách kỳ lạ, anh nhẹ nhàng gõ cửa mà không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng thì mục đích chính lần này vẫn là Câu lạc bộ Trà đạo. 

Không lâu sau khi chờ đợi, cánh cửa phòng Câu lạc bộ Trà đạo mở ra, Câu lạc bộ Trà đạo, hay nói chính xác hơn là khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Sakura Haruhara, trưởng bộ phận Cắm hoa Trà đạo, cũng xuất hiện trước mặt Yunokawa. Khi nhìn thấy Yunokawa đứng ở cửa, đối phương không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Sư đệ Yuno, đã lâu không gặp, ngươi vào đi..."

"Haruhara-senpai, xin lỗi..." Yunogawa cũng mỉm cười gật đầu và đi theo Sakura Hazuhara vào phòng câu lạc bộ trà đạo. 

Về việc anh đến, những cô gái khác trong bộ phận cắm hoa trà đạo có vẻ khá vui mừng. Sau khi chào hỏi nhau, Yunogawa liếc nhìn chiếc ghế bên cạnh Yuka dường như đã được dành riêng cho anh. Anh do dự một chút rồi ngồi xuống bên cạnh, Yuka lập tức rót cho anh một tách trà nóng. 

Sau khi Yunogawa ngồi xuống, Tô Tổ Ca Tát Sa ở bên kia không khỏi cười vui vẻ nói: "Vừa rồi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi đại khái đoán ra là anh, Ogawa-senpai, người đang đến. Tôi nghĩ Sakura-senpai cũng có ý tưởng giống tôi nên cô ấy vội vàng chạy ra mở cửa. Dù sao thì cô ấy cũng thường phàn nàn rằng anh không phải là khách..."

Khi Suzugawa Sasha nói những lời này, Haruhara Sakura, người đang định cầm tách trà, gần như mất thăng bằng, trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng nhàn nhạt. Cô ấy nói với giọng rất hoảng sợ và ngượng ngùng: "Sasha, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi không thường nói đến chuyện đó, thường thì khi có người gõ cửa, anh ấy nhất định sẽ lao ra mở cửa. Chuyện đó có liên quan gì đến việc anh ấy có phải là Yuno-senpai hay không!"

"Hehe, Sakura-senpai, chị đang đỏ mặt...và tại sao chị lại phải hoảng hốt giải thích như vậy? Nó giống như che đậy hơn..." Ý trêu chọc trong miệng Sasha trở nên mãnh liệt hơn. Những thành viên khác biết cô nói đùa, cố ý trêu chọc bộ trưởng cũng mỉm cười.

Khi đối phương nói lời này, sắc đỏ trên mặt Sakura tiền bối càng rõ ràng hơn. Tuy bây giờ cô hiểu đối phương chỉ đang nói đùa nhưng trong lòng cô vẫn không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Cô liếc nhìn Yunogawa và Yuka, cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh và nói: "Sasha, xin đừng tùy tiện làm trò đùa như vậy nữa. So với tôi, Yuka là người mong chờ sự xuất hiện của Yuno nhất. Muốn đùa thì cứ trêu Yuka thôi."

Khi chủ đề chuyển sang vấn đề về chính cô, Yuka không hề tỏ ra bận tâm. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng đặt lại tách trà trong tay lên bàn, mỉm cười nói với Sakura Haharahara như thường lệ: "Senpai Sakura, không sao đâu, em không phiền đâu. Nếu chị Sakura tiền bối cũng muốn làm người tình ngầm của Kawa-kun, em sẽ đặc biệt chào đón chị."

Những lời này vừa nói ra, vẻ mặt của các cô gái có mặt về cơ bản đã thay đổi mấy lần. Là người liên quan, mặt Sakura-senpai chắc chắn càng đỏ hơn. Cô hoảng sợ xua tay nói: "Yuka, anh hiểu lầm tôi rồi. Tôi không có ý nghĩ như vậy..." Khi nói lời này, giọng điệu của cô rất lắp bắp, như thể cô không ngờ rằng Yuka sẽ nói những lời như vậy. Nếu biết đối phương sẽ trả lời mình như thế này, Sakura-senpai sẽ không bao giờ làm điều gì đó giống như nổi giận. 

Về câu trả lời của Sakura-senpai, Yuka có vẻ hơi thất vọng và nói: "Thật sự thì đáng tiếc quá. Em nghĩ nếu Sakura-senpai cũng tham gia thì em vẫn có những người bạn đồng hành, chị em như nhau."

Hóa ra bạn thực sự coi trọng chuyện đó và không ai muốn trở thành người tình ngầm! 

Đây chắc chắn là suy nghĩ chung của tất cả các cô gái có mặt, ngoại trừ Lý Anh, người vẫn đang đọc sách với vẻ mặt vô cảm. 

Tuy nhiên, sau nhiều ngày bên nhau, họ ít nhiều đã quen với những hành vi và cách cư xử thường ngày khác thường của Yuka, cũng như việc cô không che giấu bản chất thật của mình. Nếu không, vừa rồi đối phương nói ra những lời này, nhất định sẽ đứng dậy vì kinh ngạc. 

Về phần Yunogawa, một người khác có liên quan, mặt cũng đỏ bừng. Anh không ngờ vừa bước vào mình sẽ trở thành tâm điểm bàn tán. Khi Sakura-senpai bị trêu chọc, anh cũng rất xấu hổ, những lời nói của Yuka sau đó thực sự khiến anh muốn đỏ mặt chết đi, giống như một con cua luộc. 

Để che giấu sự bối rối và bồn chồn hiện tại của mình, anh nhanh chóng nói ra mục đích đến đây, đồng thời chuyển chủ đề hiện tại: "Sakura tiền bối... Thực ra câu lạc bộ chúng tôi đang có ý định tổ chức sự kiện ngủ qua đêm của câu lạc bộ trong kỳ nghỉ hè này... Vì vậy, tôi đến đây chủ yếu là để mời chị đến tham gia các hoạt động của chúng tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 712

“Hoạt động ngủ qua đêm của câu lạc bộ?” Yunogawa vừa nói xong, trên mặt những cô gái khác không khỏi lộ ra vẻ tò mò và hứng thú. Ngay cả Hazelahara Sakura, người đang đỏ bừng mặt vì xấu hổ vì lời nói của Yuka, dường như cũng tạm thời tập trung lại vào Yunogawa, mặc dù trên mặt cô vẫn hiện lên một vệt đỏ trong suốt rất bắt mắt. 

Trước những câu hỏi tu từ của họ, Yunogawa gật đầu và nói tiếp: "Ừ, thực ra, nguyên nhân lúc đầu là vì mục sư của chúng ta có chút ghen tị với hoạt động của ký túc xá sinh viên năm nhất nên cô ấy có ý tưởng như vậy. Và cá nhân cô ấy cảm thấy rằng nhiều người có thể sẽ... sôi nổi hơn, vì vậy tôi đã nghĩ đến việc mời câu lạc bộ trà đạo..." Về lý do thực sự của Yu và anh ấy cảm thấy rằng sẽ tốt hơn nếu truyền bá tín ngưỡng của mình cho nhiều người hơn, Yunogawa vẫn chọn cách tiếp tục che giấu và nói dối. Rốt cuộc thì nó quá xấu hổ.

"Hehe, xem ra bộ trưởng của ngươi vẫn rất thú vị... Nhưng từ việc cô ta thành lập Bộ chinh phục thế giới của ngươi... Pfft... điều này có thể thấy được... Hehe, Junior Ogawa, đừng bận tâm, ta không cười ngươi, nghe cái tên này chỉ thấy buồn cười..." Nghe xong lời giới thiệu của Yunogawa, Sasha không khỏi cười nhạt nói, nhưng khi nói ra tên của Cục chinh phục thế giới, hắn lại cười như không nhịn được. 

Đương nhiên, Yunogawa sẽ không bận tâm điều này. Anh ấy cũng biết rất rõ rằng tên khoa của anh ấy rất trẻ con theo mọi nghĩa của từ này. Bất kể ai nghe thấy cũng sẽ cười một chút. Nhờ trường không có nhiều yêu cầu về tên câu lạc bộ nên nếu không thì một câu lạc bộ như vậy đã không được thành lập theo bất kỳ ý nghĩa nào. 

“Hoạt động ngủ qua đêm của câu lạc bộ nghe có vẻ khá thú vị.” Sakura Harunahara lúc này cười nhạt nói: "Không biết hai người định cùng nhau qua đêm ở đâu?"

“Nơi chúng ta sắp đến hoặc là rất xa, hoặc là đến thành phố ven biển bên cạnh. Một thành viên trong bộ phận của chúng ta hình như có nhà ở đó, nên chỗ ở cho câu lạc bộ lần này sẽ ở bên đó.” Yunogawa nhanh chóng trả lời. 

Những thông tin này đều được tôi hỏi trước khi rời đi. Nếu không thì sẽ thật tệ nếu tôi không biết địa điểm. 

May mắn thay, Yu-senpai không làm điều đó một cách ngẫu hứng. Cô đã nghĩ đến địa điểm từ trước nên chỉ nói cho anh biết chỗ ở và địa điểm lưu trú cho sự kiện. Về nội dung sự kiện, ngoài việc chinh phục thế giới, tốt hơn là đối phương nên lên kế hoạch cho các hoạt động tương ứng trước. Bây giờ lời nói của Yuu đương nhiên sẽ bị bỏ qua có chọn lọc. 

Tất nhiên, thành viên vừa nhắc tới là Fumino-senpai. Có vẻ như đây là ngôi nhà được bố mẹ Fumino đặc biệt mua khi họ kết hôn. Lý do chỉ là vì mẹ cô thích ngắm biển. Về điểm này, Yunogawa không khỏi cảm thấy cha của Fumino thực sự rất lãng mạn. 

"Chà, nó thực sự rất thú vị, nhưng bây giờ quyền quyết định của bộ không thuộc về tôi... Sakura-senpai, chị nghĩ sao?" Sasha có vẻ khá hứng thú với hoạt động của ký túc xá câu lạc bộ do Yunogawa đề xuất nên không khỏi liếc nhìn Sakura Haharahara, trưởng bộ phận cắm hoa trà đạo. 

Sakura Haruhara cũng gật đầu cười nói: "Ừ, tôi đồng ý tham gia hoạt động cắm trại này. Mặc dù lớp ba chúng ta sẽ có chuyến dã ngoại trước khi tốt nghiệp vào nửa cuối năm, nhưng chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian rảnh trong kỳ nghỉ hè, nên tôi nghĩ tham gia hoạt động cắm trại này sẽ rất thú vị... Tất nhiên, tôi chỉ nhân danh mình nói. Về phần các thành viên khác thì vẫn tùy vào ý kiến ​​của họ. Dù sao thì mọi người có thể có việc gì đó để làm trong kỳ nghỉ hè."

Nhưng lúc này, Yunogawa sớm không còn phải lo lắng nữa, bởi các thành viên khác trong phòng đều đồng ý phương án ở cùng nhau. Lý do cơ bản là không có gì đặc biệt trong kỳ nghỉ hè. Ngay cả Á Ma Đại Nhật Ê, người đã im lặng và vô cảm, Yuka cũng nói điều gì đó mà bên kia đồng ý. Điều này vẫn khiến Yunogawa rất bối rối và tò mò. Làm sao Yuka biết Riei bày tỏ sự đồng tình? Rõ ràng vừa rồi cô ấy không nói gì cả. 

Nhưng khi nhìn thấy Á Ma Đại Nhật Ngạc, Yunogawa không khỏi nhớ lại cảnh tượng gặp anh trong phòng thay đồ của nhà vệ sinh nữ hồi ký túc xá sinh viên năm nhất. Tuy biết đối phương có thể nhìn thấy mình vì hắn không đeo kính, nhưng bây giờ nhìn thấy hắn, hắn vẫn không khỏi cảm thấy áy náy, nhất là khi nhìn thấy đối phương, hắn không khỏi nhớ tới thân thể trần trụi của đối phương trong đầu. Chỉ điều này thôi đã khiến nhịp tim của anh vô tình đập nhanh, đồng thời anh cũng tránh ánh mắt, không còn rơi vào người đối phương nữa. 

"Tôi không ngờ Yui-senpai sẽ đồng ý. Tôi còn tưởng rằng trong kỳ nghỉ hè, Yui-senpai sẽ chọn cách trải qua một kỳ nghỉ hè nóng nực cùng bạn trai của mình..." Sau khi nhận được câu trả lời của mọi người, Sasha dường như không khỏi nói đùa về Hiraga Yui, cũng là sinh viên năm ba. 

Về trò đùa của mình, Wei chỉ cười nhẹ và nói: “Chúng ta thường dành đủ thời gian ở trường cùng nhau, thỉnh thoảng nên giữ khoảng cách sẽ tốt hơn. Và giống như Sakura, tôi cũng muốn tận dụng kỳ nghỉ hè vừa qua ở trường trung học để đi chơi và vui chơi. Dù không có lời mời từ trại hè câu lạc bộ này, có lẽ tôi sẽ đi chơi cùng nhóm du lịch một thời gian, chỉ để thư giãn thôi.”

"Trong trường hợp đó, Sakura-senpai và Yui-senpai quả thực sắp tốt nghiệp. Họ sẽ tốt nghiệp chỉ sau hơn một học kỳ. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy có chút không muốn buông tay. Cảm giác như thời gian trôi qua quá nhanh. Nhưng các tiền bối, lẽ ra trước đây các bạn nên điền lựa chọn nghề nghiệp của mình. Tôi không biết bạn thế nào. Bạn đã điền gì? Thật ra, tôi nghĩ Sakura tiền bối rất thích hợp làm một bà nội trợ xuất sắc... Hehe..." Sasha nói với vẻ xúc động. Đến năm sau, cô sẽ kế thừa vị trí của tiền bối Sakura và trở thành bộ trưởng, mặc dù trước đó cô từng là bộ trưởng bộ cắm hoa. 

Chỉ là khi nói đến đoạn cuối, không biết có phải cảm thấy lời nói của mình quá ủy mị hay không nên không nhịn được mà nói đùa.

Bị Sasha chọc ghẹo như vậy, Sakura tiền bối lại đỏ bừng, cô nói với giọng điệu nửa như phàn nàn: "Sasha, đừng lúc nào cũng trêu chọc tôi. Và tôi đương nhiên không thể thực hiện được ước mơ làm bà nội trợ của mình. Hiện tại, tôi vẫn nghĩ mình cần phải tiếp tục học đại học."

Về phần Yui tiền bối nói: "Sakura và tôi có mục tiêu khác nhau. Dù sao thì điểm số của tôi cũng khác xa với Sakura. Cho nên sau khi tốt nghiệp lớp ba, tôi sẽ trực tiếp vào xã hội và mở một quán trà. Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu tạo ra một nơi để mọi người có thể trò chuyện và uống trà như bây giờ."

"Thật sự là mộng đẹp... Nhưng hiện tại có quá nhiều cửa hàng dịch vụ giải trí. Tôi hy vọng tiệm hầu gái sẽ tiếp quản công việc kinh doanh phòng trà của Yui..." Sasha không khỏi trêu chọc đối phương nữa. Tất nhiên, ai quen với nhân vật Sasha đều biết cô chỉ thích đùa giỡn và có tính cách vô tư, giống như một cô nàng tomboy nên Wei sẽ không bận tâm những gì đối phương nói. 

Trong khi họ đang trò chuyện vui vẻ, Yuka, người ngồi cạnh Yunogawa, cũng đồng thời tiến về phía anh, gần như chạm hoàn toàn vào cơ thể anh.

Đối với hành vi của Yuka, mặc dù các thành viên khác trong câu lạc bộ không chú ý vì đang trò chuyện, nhưng Yunogawa ngồi bên cạnh cô đương nhiên rất nhận thức được. Anh không khỏi có chút nghi ngờ và xấu hổ nói: "Yuka... em đang làm gì vậy..."

Yuxiang không trả lời trực tiếp câu hỏi của anh. Thay vào đó, cô dựa sát vào anh hơn, sau đó quay đầu lại và thì thầm vào tai anh rất thân mật: "Kawa-kun, em vừa thấy anh nhìn chằm chằm vào Liying."

Nghe được lời nói của cô, Yunogawa không khỏi giật mình. Nếu bây giờ không có ai khác ở đó, có lẽ anh ta sẽ phát ra một âm thanh rất ngạc nhiên. Đương nhiên, Yunogawa không thể bác bỏ sự thật mà Yuka nói, chỉ có thể hơi cúi đầu, hạ giọng thấp giọng nói: "Ừm... tôi vừa mới nghĩ đến Yuka, sao cậu thấy Yamada-san trả lời khẳng định... Bởi vì đối phương căn bản không có gì thay đổi nên tôi có chút lo lắng nhìn Sato..."

Đối với lời nói của Yunogawa, Yuka không hề nghi ngờ mà tiếp tục thì thầm vào tai anh: "Thì ra là vậy. Tôi tưởng anh đột nhiên có hứng thú với Sato, Kawa-kun và muốn cô ấy làm người yêu ngầm của anh."

"Tôi không có ý tưởng như vậy!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phản bác, nhưng vừa nói ra lời này, hắn liền cảm thấy rất không tốt. Bởi vì vừa rồi anh không hạ giọng nên tất cả các cô gái có mặt đều nhìn anh. Ngay cả Sato đang tập trung đọc sách cũng có vẻ hơi ngẩng đầu lên vì tiếng động, rồi lại cúi đầu xuống nhìn kỹ cuốn sách trên tay. 

"Ừm... Tôi rất xin lỗi... Có thể khoa còn có chuyện khác. Tôi xin nghỉ trước... Những chuyện liên quan đến ký túc xá câu lạc bộ mùa hè... Sau đó tôi sẽ thông báo lại cho cậu..." Bị bọn họ nhìn chằm chằm, Yunogawa cảm thấy rất xấu hổ. Anh ta hoảng sợ nói trước khi họ kịp đặt câu hỏi, rồi vội vàng rời đi. 

Mãi đến khi chạy ra khỏi câu lạc bộ, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Hôm nay Yuka đã làm anh xấu hổ đến thế. 

Vừa rồi cô còn tưởng Yuka hạ giọng định nói điều gì đó, nhưng không ngờ lại là những lời không ngờ tới này. Nói cách khác, cô đã có thể hạ giọng và không chủ động hỏi những lời như vậy, điều này cũng chứng tỏ tính cách thẳng thắn của cô đã tiến bộ và cô không nói thẳng trước mặt mọi người. 

Chỉ là có những lời nên nói và những lời không nên nói mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 713

"Relina!"

Giọng nói nhanh nhẹn vang lên trong hành lang, nhưng sau khi nghe thấy âm thanh này, Lilina, người vốn đang đi trong hành lang, chỉ dừng lại một chút, nhưng thay vào đó lại tăng tốc độ, như thể cô ấy đang cố tình tránh mặt đối phương. 

“Pap tap tap” theo sau là tiếng bước chân của đối phương. Từ phía sau không ngừng có tiếng bước chân truyền đến, có thể hiểu được, đối phương tựa hồ không có từ bỏ ý định đuổi theo cô, tiếp tục nhanh chóng đuổi theo cô, lại có tiếng gọi cô: "Lilina! Tại sao đột nhiên đi nhanh như vậy! Đợi một chút! Lilina!"

Nhưng bây giờ Lilina vẫn không có ý định dừng bước, tiếp tục tăng tốc hoặc bắt đầu chạy nước kiệu. 

Ban đầu, điểm đến của cô ấy dường như là bộ phận của riêng cô ấy, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, cô ấy bắt đầu chạy dọc theo cầu thang lên phía trên cùng của tòa nhà. 

Có vẻ như cô ấy không ngờ Lilina sẽ trực tiếp bắt đầu chạy. Cô gái phía sau tựa hồ sửng sốt một chút, nhưng sau khi phản ứng lại, cô ấy nhanh chóng bắt đầu chạy bộ, nhưng vì đang chạy nên cô ấy không tiếp tục gọi tên đối phương. Dường như đối phương lúc này đã hiểu, nếu cô tiếp tục hét lên, đối phương sẽ không phản ứng. 

Dù sao ý định tránh né của Lilina hiện tại rất rõ ràng, ai cũng có thể nhìn ra. 

"Da da da" Thế là lúc này trên hành lang của ngôi trường này vang lên tiếng rượt đuổi nhau, khiến những học sinh khác đang lên xuống cầu thang nhìn hai người có chút kỳ quái. May mắn thay, ở đây không có ủy ban kỷ luật. Nếu không, việc rượt đuổi như vậy ở hành lang chắc chắn sẽ bị chỉ trích và dừng lại. Tất nhiên, nếu gặp Hatoko Sawada thì lại là chuyện khác. Có lẽ đến lúc đối phương có thể lớn tiếng ngăn cản hắn thì đối phương đã biến mất từ ​​lâu. 

Anh chạy thật nhanh, phớt lờ những ánh nhìn của các cô gái xung quanh. Anh càng chạy lên thì càng có ít người ở đó. Khi lên đến sân thượng thì chẳng còn ai cả. Lúc này, vì bài kiểm tra vừa kết thúc nên mọi người hoặc là đến câu lạc bộ hoặc ở lại trong lớp thảo luận vấn đề nên lúc này sẽ không có ai xuất hiện trên sân thượng, và Kana chắc chắn là vị khách đầu tiên đến đây. 

Sau khi chạy lên sân thượng, Lilina có chút hụt hơi. Dù sao bây giờ cô cũng chỉ là một cô gái mười lăm tuổi bình thường, thể lực cũng có hạn. Tuy nhiên, cô không có thời gian để thở nên nhanh chóng quay người lại và cố gắng đóng cửa sân thượng lại. 

Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị đóng cánh cửa vừa kéo lại thì cô gái mà cô đang đuổi theo cũng xuất hiện trên hành lang và lao nhanh về phía đó. Sau khi nhìn thấy hành động của Lilina, đối phương cũng không phải ngu ngốc lắm, tự nhiên hiểu được Lilina bây giờ muốn làm gì, không khỏi hơi lớn tiếng hét lên: "Lilina! Ha... Nếu như ngươi lại đóng cửa như thế này... Hừ ha... Kana sẽ bị mắc kẹt!"

Sau khi nghe được lời của đối phương, động tác của Lilina bất giác dừng lại. Tuy rằng đang tránh né đối phương nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc làm bị thương đối phương. Tất nhiên, nếu cô đóng cửa nhanh hơn, cô có thể đóng nó hoàn toàn trước khi đối phương đến, nhưng cô không muốn lấy sự an toàn của đối phương làm vật đánh cược. 

Bởi vì sự tạm dừng này, cô gái... chính là Vân O Khan A, đã tận dụng cơ hội này, trong khi Lilina vẫn còn do dự, đi qua cánh cửa duy nhất trên sân thượng và chạy lên sân thượng. Điều này cũng loại bỏ hoàn toàn ý định đóng cửa của Lilina, hoặc Kana hiện tại đã giúp đối phương cùng nhau đóng cửa lại, nhưng đối với Lilina, cô hiện tại đã không còn đường thoát và phải đối mặt trực tiếp với đối phương. 

Chỉ là vì chạy một mạch mà hai người vẫn còn thở hổn hển, hai má hơi ửng đỏ, thở hồng hộc. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của hai bên, lại nghĩ tới cảnh rượt đuổi vừa rồi, hai người không khỏi cười nhạo nhau, giống như đang cười một trò hề. Vì lý do này, Lilina không còn ý định trốn thoát nữa. 

Sau khi tiếng thở hổn hển kết thúc và nhịp thở trở lại bình thường, Kana không khỏi mỉm cười nói lần nữa mà không hề có chút trách móc: "Rerina, tại sao vừa rồi cô nghe thấy giọng nói của Kana mà bỏ chạy... Chẳng lẽ cô không dám đối mặt với Kana..."

Tôi không dám đối mặt với nó... Quả thực, tôi thực sự không dám đối mặt với nó. 

Không chỉ chuyện xảy ra ngày hôm kia, mặc dù tôi cũng hy vọng đối phương không biết, nhưng bây giờ từ lời nói và biểu cảm của cô ấy có thể thấy rằng đối phương nhất định phải biết rõ ràng mọi chuyện. Suy cho cùng, chuyện xảy ra ngày hôm đó vẫn là một đòn giáng lớn đối với anh trai anh. Kana, người luôn rất sắc sảo, chắc chắn có thể nhìn thấy điều đó. Và đối với cô, điều khiến cô không thể đối mặt với Kana nhất chính là những suy nghĩ xấu xa mà cô có trước đây, vì lời nói của anh họ Táo Cơ mà cô phải đối mặt với những suy nghĩ chân thật nhất của mình. 

Rõ ràng Kana chưa bao giờ che giấu cảm xúc thật của mình và coi cô như một người bạn tốt, nhưng cô vẫn không khỏi ghen tị, vì điều này mà cô muốn cướp anh trai Yunogawa của mình vào tay mình. Chính cảm xúc bất thường này đã khiến cô không ngừng tiếp cận Yunogawa. Nếu không phải tính cách hiền lành, tốt bụng của đối phương khiến cô dần dần có cảm tình với anh, có lẽ kết cục cuối cùng sẽ hoàn toàn khác. 

Cũng vì thế mà bây giờ cô tránh mặt Kana nhiều đến mức không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Sau khi đến trường vào buổi sáng, cô đã cố tình tránh mặt anh. Cũng may hôm nay thi bắt đầu nên đối phương rất lâu mới không thể trực tiếp đến nói chuyện với cô. Tuy nhiên, trong quá trình hoạt động câu lạc bộ, cô thực sự không còn cách nào khác ngoài việc nghe thấy người kia hét lên lời nói của mình và bỏ chạy lên sân thượng, và cô cũng gặp phải cảnh tượng tương tự vừa rồi. 

Vì vậy bây giờ, trước lời nói của Kana, khuôn mặt vốn đã bình tĩnh lại một chút của Lilina vẫn không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ và áy náy. Cô ấy hơi rời mắt đi và nói với giọng có phần hối lỗi: "Kana...Tôi xin lỗi..."

"Này, Ririna, tại sao cậu lại muốn xin lỗi Kana? Kana không hiểu. Nếu là vì hành vi tránh mặt Kana vừa rồi, Kana không tức giận. Anh ấy chỉ tò mò về lý do. Chỉ cần Ririna nói cho cậu biết lý do, sẽ không có vấn đề gì..." Kana nói với giọng hơi ngạc nhiên, như thể anh ấy thực sự không tức giận với đối phương ngay từ đầu. 

Chỉ là màn trình diễn của Kana đã khiến lời xin lỗi của Lilina dành cho cô một lần nữa trở nên sâu sắc hơn. Lúc này, cô phải thở dài rằng Kana quả thực là em gái ruột của Yunogawa, tính cách nhân hậu cũng rất giống. 

Cô lấy lại can đảm và nói: "Tôi cảm thấy hơi tiếc vì chuyện của anh trai tôi. Anh ấy rõ ràng là anh trai ruột của bạn, Kana, nhưng tôi đã giấu bạn điều đó, và chuyện như vậy đã xảy ra ngày hôm qua ..."

"Thì ra Ririna quan tâm đến chuyện này..." Kana không khỏi mỉm cười nhẹ lần nữa, "Chuyện này cũng không có gì to tát. Dù sao thì Ririna, có thể em ngại ngùng nên xấu hổ khi nói với Kana. Còn về Ririna, em và anh trai của em, Kana ngay từ đầu cũng chưa bao giờ biết rõ ràng. Dù sao thì Kana cũng đã sống với anh trai nhiều năm như vậy, anh ấy hẳn phải rất rõ ràng về hành vi của anh trai mình, và em cũng nên biết rằng anh ấy không phải là người có thể che giấu lớn lao." mọi thứ...rất dễ dàng để lộ cảm xúc trên khuôn mặt của anh ấy..."

Nghe Kana nói, Lilina không khỏi cảm thấy kế hoạch che giấu đối phương ngay từ đầu của mình quá ngây thơ, lúc đó muốn cướp anh trai của đối phương để thỏa mãn lòng đố kỵ của mình cũng thực sự rất ngây thơ. Đối phương có một mối quan hệ thân thiết không thể tách rời, họ đã chung sống với nhau rất nhiều năm. Ở một mức độ nào đó, loại quan hệ gia đình này còn bền chặt và khó phá hủy hơn cái gọi là tình yêu.

Vì vậy cô không khỏi cúi đầu lần nữa nói lời xin lỗi: "Kana...Tôi xin lỗi..."

"Tôi đã nói rằng Kana không còn tức giận nữa. Em không cần phải xin lỗi nữa, Ririna... Nhưng liệu điều này có nghĩa là tình yêu có tính lây lan? Rốt cuộc, cách em cứ xin lỗi bây giờ, Ririna, có phần giống với anh trai em..." Kana không bận tâm chút nào và tiếp tục với một nụ cười.

"Kana, em thực sự không tức giận sao? Hơn nữa tôi cũng chịu trách nhiệm về việc anh trai tôi bị mẹ tôi ghét bỏ. Dù sao cũng là tôi chủ động quan hệ tình dục với anh trai tôi..." Cuối câu, Relina vẫn có chút xấu hổ, đỏ mặt. Mặc dù cô luôn chủ động khi quan hệ tình dục với Yunogawa nhưng việc nói ra sự thật này trước mặt bạn bè lại là một chuyện khác. Đây là một sự thật giống như sự tự phơi bày.

"Tất nhiên, Kana có thể hứa với anh..." Kana cười khúc khích và nói, "Còn anh và anh trai anh cũng không làm gì về chuyện xảy ra ngày hôm kia. Dù sao thì anh rất mù quáng khi nói đến tình yêu... Mặt khác, Lilina, mấy ngày nay anh không về nhà à?"

Lilina lắc đầu nói: "Tạm thời tôi không muốn quay lại, nếu quay lại, nhất định sẽ phải đối mặt với vẻ mặt tức giận của mẹ. Bà thực sự quá cổ hủ, chỉ để ý đến ý kiến ​​của mình mà không tôn trọng ý kiến ​​của tôi. Nếu tôi rời đi như thế này một thời gian, tôi hy vọng bà có thể bình tĩnh lại một chút."

Về điểm này, Kana không khỏi khẽ thở dài trong lòng. Từ giờ trở đi, cho dù anh trai anh có muốn ở bên Lilina thì bố mẹ của người kia chắc chắn sẽ là trở ngại lớn nhất.

Nhưng lúc này, Kana không khỏi nhìn vào mắt Lilina, dùng giọng điệu nghiêm túc hỏi: "Lirina, bây giờ Kana muốn hỏi, cô có thực sự thích anh trai mình một cách chân thành không?"

Không hề do dự, lời nói chắc chắn phát ra từ miệng Lilina: "Đúng vậy, tôi thực sự thích anh trai mình từ tận đáy lòng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 714

Lạ lùng...

"Tiểu Xuyên, ăn nhiều một chút, đây là món cậu thích nhất..."

Một chút lạ...

"Đây là điều cậu thường hét lên về việc muốn ăn mỗi ngày khi còn nhỏ, Ogawa..."

Rất lạ...

"Ăn nhiều một chút... Tiểu Xuyên... Ngươi bây giờ vẫn còn ở tuổi thiếu niên, ăn nhiều một chút, cao lớn càng tốt..."

Lạ lùng lạ lùng...

Yunogawa nhìn em gái không ngừng gắp đồ ăn cho mình, trong lòng không khỏi có những suy nghĩ rất kỳ lạ, mâu thuẫn và rất đáng lo ngại. 

Mặc dù chị tôi luôn rất dịu dàng và quan tâm đến tôi nhưng chị ấy hiếm khi làm những việc như vậy. Suy cho cùng thì Kana vẫn luôn ngồi cạnh tôi như một đứa trẻ hư, gắp đồ ăn cho tôi. 

Nhưng đêm nay, em gái anh đã làm một chuyện khiến anh không ngờ tới, anh không biết nên phản ứng thế nào. Tuy nhiên, anh đương nhiên sẽ không từ chối lòng tốt của em gái mình. Anh vẫn nở nụ cười nói: "Chị... em tự làm được... Không cần phiền chị..."

"Không sao đâu...Ogawa...đây là việc em nên làm với tư cách là một người chị..." Toyohide nhẹ nhàng vén lọn tóc xõa trước trán và mỉm cười dịu dàng nói, nhưng sự dịu dàng này lại khiến Yunogawa càng cảm thấy khó chịu. 

Anh không khỏi nhìn sang bên cạnh và tình cờ bắt gặp ánh mắt của Kana. Mặc dù họ không nói chuyện với nhau, nhưng từ ánh mắt của Kana, anh có thể cảm nhận được rằng đối phương dường như nhận ra sự khác biệt ở em gái anh, nhưng đồng thời, bên kia cũng có chút bối rối không hiểu tại sao em gái anh lại đột nhiên trở nên như thế này. 

Quay lại nhìn Toyohide lần nữa, Yunogawa gãi đầu, cười có chút mất tự nhiên nói: "Chị... đồ ăn mang đến đây đủ rồi... nếu nhiều hơn thì bát sẽ không vừa... còn chị, bản thân chị cũng không ăn nhiều..."

Kana ở một bên cũng cười nói: "Ừ, chị... bây giờ chị đang ngồi đối diện với anh trai em, lấy đồ ăn sẽ rất bất tiện... Vậy nên cứ giao việc này cho Kana... Bình thường, Kana là người gắp đồ ăn cho anh trai em..."

Toyohide chuyển sự chú ý sang Kana. Mặc dù Yunogawa không nhận thấy điều gì kỳ lạ nhưng Kana, người luôn nhạy cảm và chú ý đến em gái mình vì hành vi kỳ lạ, vẫn có thể cảm nhận được những dao động kỳ lạ lóe lên trong mắt mình, nhưng chúng nhanh chóng biến mất. Nếu Kana không bị thuyết phục về thị lực của mình, có lẽ anh ấy đã cảm thấy như chưa từng có chuyện gì xảy ra trước đây. 

Và tương tự, cô cũng không hiểu cái nhìn thoáng qua của em gái mình có ý nghĩa gì và nó có ý nghĩa gì. 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì Toyohide lại lên tiếng, với giọng điệu nhẹ nhàng như mọi khi: "Kana, em vẫn còn trẻ, cũng đang trong giai đoạn phát triển, nên anh có thể giao việc chăm sóc Ogawa cho em gái anh... và Kana cũng đang bận ở trường..."

Mặc dù khuôn mặt em gái anh luôn nở nụ cười dịu dàng như vậy nhưng Kana giờ đây có thể cảm nhận được chút từ chối trong giọng điệu của người đối diện. Nó rất yếu, nhưng nó thực sự ở đó. Điều này cũng khiến suy nghĩ trong nội tâm của Kana ngày càng trở nên kỳ lạ. 

Chẳng lẽ em gái anh ghen tị với anh như em gái sao? 

Ý tưởng này vô tình nảy ra trong đầu cô nhưng nhanh chóng bị bác bỏ. Trong quá trình trải nghiệm bệnh tật của anh trai, cô cảm thấy em gái mình không phải là người yêu thương anh trai mình như cô mà là một cảm xúc kỳ lạ xen lẫn tình cảm gia đình. 

Cảm xúc này cũng khiến Kana cảm thấy mình không có nơi nào để bắt đầu và không biết phải làm gì nên chỉ có thể để nó phát triển. Suy cho cùng, trước mắt chuyện của chị gái và anh trai cô cũng có lợi cho cô ở khía cạnh nào đó. 

Vì vậy, sau khi nghe Toyohide nói, cô ấy do dự một lúc rồi mỉm cười vui vẻ nói: "Ừ, Kana biết rồi... Chị ơi, chị phải chăm sóc anh trai mình thật tốt nhé..."

Nghe Kana lời nói, Yunogawa không khỏi có chút sửng sốt. Suy cho cùng thì anh ấy cũng rất vui khi lần đầu tiên Kana lên tiếng thay anh ấy. Nhưng bây giờ anh không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào. Điều anh không ngờ là Kana lại nổi loạn nhanh đến vậy. Anh sẽ không bao giờ mong đợi có thể đột nhiên nghe được lời nói của em gái mình. 

Nhưng bây giờ anh không còn cách nào để hỏi Kana bất cứ điều gì. Đáp lại Toyohide lời nói, hắn trầm mặc một hồi, bất đắc dĩ nói: "Chị... Tuy rằng còn mấy năm nữa mới đến lễ trưởng thành, nhưng em đã có thể tự lập rồi. Đừng coi em như một đứa trẻ..."

"Ogawa... đừng nói thế... dù em bao nhiêu tuổi, trong mắt chị em, em vẫn luôn là một đứa trẻ chưa lớn phải không? Và đối với nhiều chuyện, khi gặp khó khăn, em nên cố gắng hết sức để nhờ anh giúp đỡ. Chỉ cần em có thể giúp được, chị ơi, em nhất định sẽ giúp chị giải quyết... Đây không phải là trách nhiệm và nghĩa vụ mà một người chị nên hoàn thành sao..." Toyohide dường như không có nhiều thay đổi trong lời nói của Yunogawa, và vẫn như vậy nói với một nụ cười dịu dàng. 

"Tôi..."

"Hehe...Anh trai, đừng ngần ngại...Chị ơi, cô ấy chỉ có ý tốt thôi...Nói đến việc cô ấy quan tâm đến anh nhiều như vậy, Kana có chút ghen tị...Hehe..." Nhưng khi Yunogawa do dự và muốn nói điều gì đó, Kana lại lên tiếng, nhưng lần này anh ấy đang giúp đỡ Toyohide. 

"Kana..." Với giọng điệu có chút bất đắc dĩ, Yunogawa im lặng gọi tên đối phương, cảm xúc trong lòng cũng giống như giọng điệu của chính mình, tràn đầy bất lực và vướng víu. 

Nếu như ngày xưa, mấy tháng trước, nếu em gái anh đối xử dịu dàng với anh như vậy, có lẽ anh sẽ rất vui, sẽ không chút do dự mà nhận lời quan tâm của cô. Đương nhiên, nếu như xảy ra chuyện lớn, hắn vẫn sẽ không nói ra, để đối phương khỏi lo lắng. 

Chỉ là bây giờ mối quan hệ của anh và em gái quả thực đã rơi vào một mối quan hệ rất kỳ lạ. Những chuyện thân mật, đáng xấu hổ xảy ra trước đây chắc chắn không phải là cách cư xử giữa những người thân với nhau, nhưng nó lại khiến anh rơi vào tình huống vô cùng xấu hổ khi đối mặt với em gái mình. 

Hơn nữa, trước đây em gái anh đã hiểu lầm nghĩa vụ của em gái mình là điều gì đó đáng xấu hổ và thậm chí còn bao gồm cả việc giúp đỡ anh trai anh giải quyết những vấn đề khó chịu về thể chất. Những gì chị gái anh nói bây giờ rất giống với trước đây. Tuy rằng không hiểu hôm nay đối phương vì sao đột nhiên nói ra lời như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn có một loại dự cảm rất không tốt. 

Chỉ là những chuyện này không thể nói cho chị gái Kana của mình biết, cũng không thể cho họ xem. Nếu tiếp tục do dự, anh ấy sẽ trông xa lạ trước mặt Kana. Vì thế do dự một lát, Yunogawa gật đầu nói: "Ừm... tỷ... ta hiểu rồi..."

Nhưng anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng Kana đã nhận ra những cảm xúc kỳ lạ của em gái anh và những gì cô đã làm với anh trong lần lâm bệnh vừa qua. Ngược lại, nếu anh biết Kana đã giúp em gái mình nói chuyện mặc dù anh đã biết về tình huống này, anh không biết mình sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào. 

Bất kể Yunogawa hiện tại đang nghĩ gì, sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, Toyohide không khỏi lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ trên mặt: "Đúng vậy, chính là như vậy... Cho nên Ogawa không cần phải có chút do dự cùng kiềm chế. Đây là điều mà một người chị nên làm... Em gái giúp đỡ anh trai mình không phải là chuyện đương nhiên sao..."

Tuy rằng chị gái nói có lý, nhưng nghĩ đến trước đây chị gái mình đã làm với mình việc gì, nàng cho là giúp anh trai giải quyết phiền phức, Yunogawa tránh đi ánh mắt của đối phương, nở nụ cười có chút xấu hổ, cúi đầu ăn cơm. Bây giờ anh cảm thấy em gái mình dường như ngày càng kỳ lạ hơn. Cô ấy luôn dịu dàng, tốt bụng và gần gũi với người khác như vậy. Chính xác thì điều gì đã khiến cô ấy thay đổi. 

Có lẽ đây là câu hỏi lớn nhất trong đầu Yunogawa lúc này. 

Sau bữa tối, trong lúc em gái vào bếp rửa bát, Yunogawa không khỏi kéo Kana, người có vẻ muốn ngồi trong phòng khách xem TV một lúc, lên phòng trên lầu. 

Đối với động thái của Yunogawa, Kana hơi trợn mắt, sau đó rút tay phải bị Yunogawa nắm, che mặt, ngượng ngùng nói: "Anh trai em hiện tại đang một mình kéo Kana vào phòng. Chẳng lẽ anh trai em không còn chịu đựng được tình yêu và dục vọng của mình đối với Kana, mà muốn lợi dụng sự vắng mặt của em gái em để trút giận lên Kana... Không sao đâu, anh trai, dù sao thì Kana cũng yêu anh trai em nhất..."

Bị Kana cướp đi, Yunogawa không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Dù biết đối phương đang nói đùa nhưng anh vẫn không nhịn được lớn tiếng nói: "Tôi không có ý nghĩ đó! Kana, đừng đùa như vậy, cô rõ ràng biết ý tôi là gì... Tại sao vừa rồi chúng ta đang ăn cơm lại không giúp tôi..."

Nghe được Yunogawa nói, Kana cũng buông hai tay che mặt xuống, nở một nụ cười đặc biệt: "Anh, anh đang nói cái gì vậy... Có chuyện gì trước đó cần Kana giúp đỡ..."

Trước khi Yunogawa kịp nói lại, Kana tiếp tục như đang nói với chính mình: “Và không phải chị gái tôi đã nói sẽ đến gặp chị ấy nếu có chuyện gì xảy ra sao… Kana tin rằng với tư cách là chị gái trong gia đình, chị ấy sẽ không bao giờ làm tổn thương anh trai anh… Vậy nên anh trai, thỉnh thoảng nghe lời chị gái tôi nói cũng không phải là tốt sao…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 715

Ngồi vào bàn làm việc, Yunogawa cầm cuốn sách trên tay và đọc kỹ nội dung. 

Vì rất có thể bạn sẽ trượt bài thi vào ngày đầu tiên nên bạn phải ôn tập thật kỹ và chăm chỉ cho bài thi vào ngày thứ hai. Nếu không sẽ rất xấu hổ nếu bạn trượt nhiều môn. 

Nhưng nhìn không lâu, Yunogawa liền ném cuốn sách trong tay trở lại bàn, ôm đầu đau khổ. Suy cho cùng, đối với anh, hành vi kỳ lạ vừa rồi của em gái anh khiến anh thực sự quan tâm. Ngay cả khi Kana vừa nói những lời thuyết phục đó, anh vẫn không thể bình tĩnh hoàn toàn. Làm sao anh có thể tập trung đọc sách trong tình trạng hiện tại. 

Yunogawa hoàn toàn dựa lưng vào lưng ghế, ngẩng đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Trong lúc nhất thời, suy nghĩ của anh không khỏi hoàn toàn đắm chìm vào những điều về em gái mình. 

Bây giờ anh thực sự không biết làm thế nào để hòa hợp với em gái mình. Cô vẫn nở nụ cười dịu dàng như vậy nhưng đối với anh, anh lại cảm thấy xa lạ và rụt rè. 

Mối quan hệ giữa anh chị em từ trước đến nay luôn hỗ trợ lẫn nhau nhưng giờ đây việc hòa hợp với nhau lại trở nên xa lạ và đáng sợ đến thế. 

Đôi khi anh thực sự cảm thấy sẽ tốt hơn nếu anh không vô tình nhìn thấy em gái mình thủ dâm bằng quần áo của mình, nhưng anh thà ở trong bóng tối còn hơn. Bằng cách đó, ít nhất anh sẽ không có cảm giác xấu hổ và bối rối mạnh mẽ như vậy khi đối mặt với em gái mình.

Tất nhiên, đây chỉ là một suy nghĩ ngẫu nhiên mà anh có trong sự bất lực. Bản thân anh cũng biết rằng suy nghĩ của mình thực sự không thực tế. Chưa kể rằng sự hối tiếc đó chẳng có ích gì trong thế giới này. Hơn nữa, cho dù anh không phát hiện ra thì sớm muộn em gái anh cũng sẽ làm ra hành vi đáng xấu hổ đó với anh. Đó chắc chắn không phải là một hành vi giữa anh chị em. Trong trường hợp đó, nếu đối phương ra tay như vậy trong khi hoàn toàn không biết gì về em gái mình, điều đó sẽ chỉ khiến anh ta cảm thấy xấu hổ và ngạc nhiên hơn. 

"Tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này... Chị ơi..." Nghĩ đến đây, Yunogawa chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập bất lực và chán nản vô tận, anh nói như đang nói với chính mình. 

"Ogawa, có chuyện gì mà gọi cho tôi thế?" Nhưng điều mà Yunogawa không bao giờ ngờ tới là không lâu sau khi anh tự nói xong, một giọng nữ rất quen thuộc vang lên từ phía sau. Điều này khiến anh ta đứng dậy khỏi vị trí của mình như thể đang sợ hãi. Với vẻ mặt vô cùng hoảng sợ và choáng ngợp, anh ta nhìn Toyohide đang đứng sau lưng mình và lắp bắp nói: "Chị... chị... chị đến đây khi nào..."

Đối với trạng thái hoảng sợ của Yunogawa, Toyohide chỉ dùng vẻ mặt ôn hòa đáp lại: "Ogawa, tôi mới vào phòng cách đây không lâu, đột nhiên nghe thấy anh gọi tên tôi, Ogawa, cho nên tôi mới hỏi câu đó. Ogawa, anh có gặp phải vấn đề gì không? Không có việc gì, cứ nói với chị em, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh giải quyết..."

Nghe thấy em gái mình dường như không nghe rõ ràng những gì anh nói, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, vấn đề của anh lúc này vẫn chưa được giải quyết hoàn toàn. Rốt cuộc, đối phương vẫn luôn nhìn hắn với ánh mắt rất nóng bỏng, như đang chờ đợi hắn đặt câu hỏi. Nếu như hắn nói lúc này không có chuyện gì, hắn không biết em gái mình sẽ phản ứng như thế nào. 

Lúc này anh rất hy vọng Kana có thể xuất hiện trước mặt anh, giúp anh giải quyết vấn đề lớn nhất trước mắt. 

Thực ra, Kana chắc hẳn đang tắm ở tầng dưới. Kana thường tắm sau khi chị gái cô tắm xong. Nhưng bây giờ, mái tóc đen dài ẩm ướt của em gái cô và làn da không được bộ đồ ngủ che phủ hoàn toàn đang ửng hồng. Yunogawa có thể rất chắc chắn rằng em gái cô chắc chắn vừa mới tắm xong nên vận may duy nhất trong lòng anh đã không còn nữa. 

May mắn thay, khi đôi mắt hoảng loạn của anh ấy nhìn thấy cuốn sách trên bàn, mắt anh ấy sáng lên và anh ấy tìm cớ để che đậy những gì mình vừa nói: “Thật ra, chị… bởi vì trong quá trình ôn tập em cảm thấy hơi bối rối… Em không biết phải giải quyết như thế nào, chị ơi, điểm của chị luôn rất tốt nên em định xin chị cho lời khuyên…”

Có vẻ như anh ta không nghi ngờ lời nói của Yunogawa, hoặc đơn giản là anh ta vui mừng vì Yunogawa muốn nhờ anh ta giúp đỡ. Bây giờ Toyohide trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, giọng điệu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Thì ra là vậy... Ogawa, đừng cảm thấy xấu hổ. Nếu có thắc mắc gì cứ hỏi chị tôi. Mặc dù vẫn còn rất nhiều thời gian trước khi tốt nghiệp cấp 3, nhưng tôi có thể giúp cậu giải quyết vấn đề học tập..."

“Nếu đã như vậy, tôi sẽ làm phiền chị, em gái…” Mặc dù Yunogawa hiện tại có chút ý định đi theo người dẫn đầu, nhưng lúc này, anh không thể đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào. Ngoài ra, anh ấy còn gặp một số vấn đề trong học tập nên không thể không tiếp tục làm theo lời chị gái. 

“Có gì để nói lời cảm ơn giữa anh chị em…” Về lời nói của Yunogawa, Toyohide vẫn nhẹ nhàng nói với vẻ dịu dàng và nụ cười hạnh phúc. Sau đó hắn tiến lên mấy bước, đến bên cạnh Yunogawa, gần như nói vào tai anh, "Ogawa, trong học tập cậu gặp khó khăn ở đâu, chỉ ra cho tôi xem..."

Cảm nhận được em gái mình đến gần, cơ thể Yunogawa không khỏi cứng đờ. 

Bởi vì Toyohide lúc này đã ở rất gần cơ thể Yunogawa nên cánh tay và vai của anh ấy hoàn toàn chạm vào nhau. Đặc biệt là vì anh cúi xuống nói vào tai anh nên phần trước của bộ ngực đầy đặn của anh đang nhẹ nhàng ấn vào lưng Yunogawa. 

Ở khoảng cách gần như vậy, bởi vì đối phương vừa mới tắm rửa, hương thơm trộn lẫn với sữa tắm và hương thơm do đối phương mang theo truyền vào mũi Yunogawa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến mặt anh không tự chủ được đỏ lên, anh không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào. 

Nếu tôi không biết trước đây chị tôi đã làm gì, mặc dù tôi sẽ đỏ mặt và ngượng ngùng khi tiếp xúc gần gũi với Fengxiu, nhưng tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ kỳ lạ nào vì điều đó. 

Nhưng bây giờ cùng em gái có những quan hệ thân thiết đó, làm những hành động thân mật đó, lại bị em gái ôm chặt như vậy, Yunogawa tự nhiên không khỏi trong đầu có nhiều suy nghĩ kỳ lạ, những suy nghĩ này khiến anh càng đỏ mặt xấu hổ. Anh không khỏi co người lại, cố gắng tạo khoảng cách giữa mình và cơ thể Toyohide.

Chỉ tiếc là nỗ lực của hắn lại không có tác dụng. Khi anh mở rộng khoảng cách ra một chút, để vùng tiếp xúc giữa lưng, vai và cơ thể đối phương ngày càng nhỏ đi, Fengxiu dường như cảm nhận được điều gì đó và tiếp tục tiến về phía trước. Khoảng cách mà anh vừa cố gắng mở ra không chỉ lập tức biến mất mà cơ thể của Fengxiu cũng trở nên mạnh mẽ hơn trước. Cô vẫn áp sát cơ thể vào cơ thể anh, bộ ngực đầy đặn của cô dường như hoàn toàn áp vào cánh tay anh. Sắc mặt cô đỏ bừng dường như càng đậm hơn, nhưng lời nói của cô dường như vẫn tràn đầy quan tâm đối với người đối diện: "Xiaochuan, sao vậy? Em đột nhiên choáng váng à? Có xấu hổ khi nói ra vấn đề cho chị gái mình không?"

Sau khi Toyohide nói điều này, Yunogawa đã phản ứng lại. Anh vội vàng nhặt cuốn sách trên bàn lên và lật nhanh. Tuy rằng anh rất lo lắng khi chạm vào cơ thể mình, nhưng nếu anh cứ tiếp tục ngơ ngác như vậy, em gái anh chắc chắn sẽ cảm thấy kỳ lạ. Thế nên anh mới vội vàng rút ra một số câu hỏi còn sót lại trước đó và chỉ cho em gái mình.

Tuy nhiên, chị tôi xứng đáng là một học sinh xuất sắc, nằm trong số những người giỏi nhất trong học tập. Bất kể Yunogawa chỉ ra loại câu hỏi nào, cô ấy hoàn toàn có thể trả lời chỉ bằng cách nhìn vào chúng và giải thích chi tiết cho Yunogawa. Mặc dù trên mặt dường như có một chút đỏ bừng đặc biệt, nhưng trong quá trình giải thích, cô vẫn rất nghiêm túc. 

Nhờ sự biểu hiện của Toyohide, tâm trạng ngượng ngùng và hoảng sợ ban đầu của Yunogawa đã vơi đi rất nhiều. Ngay cả khi anh ấy quan tâm đến mối quan hệ của mình với em gái, nếu anh ấy vẫn mất tập trung trong khi em gái đang giải thích điều đó một cách nghiêm túc thì điều đó thực sự là thiếu tôn trọng anh ấy. 

Nhìn thấy chị gái mình giải thích chi tiết những chủ đề nhức đầu này, Yunogawa càng cảm thấy trong gia đình này, dường như chỉ có mình mình có năng lực học tập kém nhất. Anh không biết mình thừa hưởng đặc điểm này từ mẹ hay cha, nhưng ký ức tuổi thơ đã quá xa vời, thật sự rất khó để nhớ lại.

Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng những câu hỏi tưởng chừng như khó này lại có thể hiểu được ngay khi Fengxiu giải thích. Mặc dù có liên quan đến khả năng giải thích cá nhân của Fengxiu, nhưng vẫn có một khoảng cách nhất định so với các giáo viên trong trường. Sở dĩ thành tích học tập của anh chỉ ở mức trung bình chính là vì anh không thích nhờ người khác giúp đỡ khi gặp phải vấn đề khó khăn, rắc rối. Anh ấy chỉ tự mình mò mẫm tìm giải pháp. Cho dù có đạt được thì cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian và sức lực. Hậu quả của việc này là anh ta sẽ tiếp tục mắc sai lầm ở những câu hỏi sai. 

Và điều này rất giống với sự lựa chọn của Yunogawa khi đối mặt với những khó khăn, thất bại trong cuộc sống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 716

"Cảm ơn chị... Bây giờ tôi cơ bản đã hiểu rồi..." Dưới sự hướng dẫn của Toyohide, Yunogawa cuối cùng đã giải quyết được một số vấn đề học tập khiến anh bận tâm. Tuy rằng hắn còn chưa thành thục lắm, nhưng sau một lần trải nghiệm, sau này sẽ trở nên thuận lợi hơn rất nhiều.

Vì vậy bây giờ, anh ấy nói với Fengxiu trước mặt mình bằng một giọng điệu rất chân thành.

Nghe được Yunogawa lời cảm tạ, Toyohide không khỏi từ vừa mới hơi cúi xuống đứng thẳng người, duỗi tay nhẹ nhàng nâng sợi tóc rũ xuống, cười ôn hòa nói: "Ogawa, đây không phải là chuyện đáng cảm tạ... Lúc trước ta đã nói rồi, tỷ tỷ giúp đỡ ca ca là đương nhiên, hiện tại ta chỉ là đang hoàn thành trách nhiệm mà thôi."

Lời nói của Toyohide vẫn khiến Yunogawa cười khổ. Quan niệm của em gái anh dường như có vấn đề ở một khía cạnh nào đó. Tuy nhiên, nhờ sự hướng dẫn vừa rồi, Yunogawa cảm thấy bớt bất an hơn rất nhiều khi đối mặt với em gái mình. Điều này cũng khiến anh tạm thời lấy hết can đảm để bày tỏ suy nghĩ của mình: "Chị... Thực ra em nghĩ anh chị em giúp đỡ lẫn nhau quả thực là cần thiết... Chỉ vậy thôi nhưng em có thể để lại một số việc cho mình... Còn chị, bình thường chị rất bận rộn và mệt mỏi vì bận việc nhà và tự học ở trường đại học... Vì vậy, đối với một số vấn đề đơn giản... Em có thể tự mình giải quyết... Ngay cả khi có một số việc em không thể tự mình giải quyết, em có thể nhờ Kana giúp đỡ... Thực ra thì cũng không cần bận tâm." cậu nhiều lắm..."

Dường như không ngờ Yunogawa lại nói những lời như vậy, nụ cười dịu dàng vốn có của Toyohide không khỏi biến mất. Anh ấy sửng sốt một lúc, rồi lại nói: "Ogawa, em đang nói gì vậy? Chị ơi, em không bận chút nào..."

Tuy rằng trên mặt Toyohide vẫn có vẻ dịu dàng vốn có, nhưng Yunogawa lúc này lại cảm thấy muốn rùng mình một cách khó hiểu, khoảng cách mà cô đã hơi mở ra vì đứng thẳng giờ lại dựa vào anh, nghiêng người sang một bên, nhìn thẳng vào mắt Yunogawa, như không cho anh cơ hội trốn thoát và nao núng, cô dường như muốn xem anh đang nói dối hay nói đùa từ trong mắt đối phương.

Nhìn thấy dáng vẻ của Toyohide, Yunogawa cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. Anh không dám nhìn thẳng vào mắt đối phương. Đối với câu hỏi của đối phương, anh ta chỉ có thể nói lắp bắp lần nữa: "Chị... Ý tôi là tôi không cần phải làm phiền chị quá nhiều..."

“Không phiền phức, không hề phiền toái…” Chỉ là dưới lời nói của Yunogawa, Toyohide càng ngày càng gần Yunogawa, ánh mắt tiếp tục nhìn thẳng vào hắn. Dù vẫn tiếp tục mỉm cười nhưng anh chỉ cảm thấy một luồng khí áp bức rất mạnh khó có thể từ chối. Anh nói với Yunogawa, "Ogawa, sao em lại thấy phiền phức... Anh không phiền phức chút nào, em gái... Tại sao lại phải bận tâm đến Kana hay những người khác... Em nghĩ rằng chị gái đó không thể giúp em giải quyết sao? Có phải là vấn đề không? Hay là Tiểu Xuyên, em không tin tưởng em gái mình sao? Em nghi ngờ năng lực của em gái mình? Nếu em lo lắng hay gặp rắc rối, em có thể kể cho anh nghe tất cả những vấn đề em gặp phải. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giải quyết vấn đề cho em... Tiểu Xuyên, em cũng nên có suy nghĩ giống như chị em vậy... Em Cũng phải hoàn toàn tin tưởng em gái mình... Tiểu Xuyên phải không?

Mỗi khi Toyohide nói một lời, cô ấy lại di chuyển đầu về phía Yunogawa một khoảng cách một chút, và động lực của cô ấy ngày càng mạnh hơn. Khi cô ấy nói xong, mũi cô ấy sẽ hoàn toàn chạm vào mũi Yunogawa.

Và bây giờ Yunogawa hoàn toàn không còn lối thoát. Với động lực mạnh mẽ của Toyohide, việc thoát khỏi trạng thái này một cách dễ dàng là điều không thể dễ dàng, đặc biệt là lúc này. Không biết có phải là ảo giác của chính mình hay không, nhưng Yunogawa luôn cảm giác được trước mắt tỷ tỷ trong mắt lộ ra vô cùng mãnh liệt mà kỳ dị màu sắc, tựa hồ muốn cắn hắn một miếng. Cảm giác này khiến anh càng hoảng sợ và sợ hãi, nó còn mạnh hơn cả sự ngại ngùng khi tiếp xúc gần như vậy.

Hơn nữa, những lời nói trước đó của cô như ép buộc đã khiến anh không thể nói ra bất kỳ lời từ chối nào. Ở tư thế và trạng thái này, nhịp tim của anh càng lúc càng đập nhanh hơn.

Vì vậy, để sớm thoát khỏi tình huống hiện tại, Yunogawa đã bỏ qua quan điểm mà anh ấy vừa nhấn mạnh, và nói với vẻ hơi lắp bắp và hoảng sợ: "Tôi... tôi biết... chị..."

Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, Toyohide trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi sáng lần nữa, nhưng cô cũng không rút đầu lại, duy trì tư thế áp bức như vậy, đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Yunogawa, vừa nói với vẻ vui mừng, hưng phấn và một cảm xúc kỳ lạ: "Đúng vậy, Ogawa...đúng vậy. Đúng không... Nếu anh trai thân yêu nhất của tôi gặp phải chuyện gì, thì điều đúng đắn nhất là nhờ tôi với tư cách là em gái giúp đỡ... Vì vậy, đừng nghĩ đến việc tìm người khác." mọi người hay làm phiền người khác, cứ để mọi vấn đề cho chị gái tôi và tôi sẽ giải quyết nó... Đây là nghĩa vụ của một người chị, và đó cũng là ý nghĩa trọn vẹn cho sự tồn tại của tôi..."

Đối với lời nói hiện tại của Toyohide, Yunogawa chỉ cảm thấy nỗi hoảng sợ trong lòng càng lúc càng mạnh. Trên mặt hắn chạm vào cũng khiến hắn có chút xấu hổ cùng không hiểu khẩn trương, thân thể trở nên có chút cứng ngắc.

Bây giờ anh không nhịn được mà nói với giọng điệu cứng ngắc như cũ: "Chị... em hiểu rồi... chị có thể tránh xa ra một chút không... Mặt chị gần như chạm vào nhau..."

“Việc này thì liên quan gì đến…” Như không hiểu lời nói của Yunogawa, Toyohide không hề rời xa đầu mà nói với giọng điệu có phần hưng phấn và kích động: “Tôi phải khen thưởng và khen ngợi người anh trai ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của mình…”

Nghe giọng điệu hưng phấn của Toyohide, Yunogawa theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng nói với giọng hoảng hốt: "Chị... em không cần... ừm..."

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, khuôn mặt Phượng Tú đã hoàn toàn đến gần, ngay sau đó, đôi môi mềm mại ẩm ướt không khỏi dính vào môi Yunogawa, hoàn toàn chặn đứng lời hắn muốn nói, chỉ để lại những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Yunogawa mở mắt ra và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Toyohide đang hôn mình. Sau khi kinh ngạc, hắn không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại. Tuy rằng vừa rồi hắn đại khái cũng đã nghĩ đến khả năng này, nhưng hắn cũng không có cách nào ngăn cản hành vi hiện tại của em gái mình, chỉ có thể để đối phương hôn lên môi mình. 

Đương nhiên, cho dù hành vi này không phải là lần đầu tiên, hắn vẫn không khỏi đỏ mặt và hoảng sợ. Suy cho cùng, người hôn anh là em gái ruột của anh, và đối phương chỉ đơn giản coi hành vi đó là sự trao đổi tình cảm bình thường giữa anh chị em. 

Về cơ bản đây là một tình huống hoàn toàn khác với Kana.

Toyohide thì khác, đưa tay ra ôm chặt đầu Yunogawa, như không cho anh ta bất kỳ cơ hội trốn thoát nào.

Sau khi hôn Yunogawa, cô không hề do dự nhiều mà ngay lập tức phát động một đòn tấn công mãnh liệt và rực lửa. Cô nhanh chóng và dứt khoát lè lưỡi đưa vào miệng Yunogawa, xuyên thủng hàng phòng ngự không quá chặt chẽ. Giống như một con báo gêpa, nó coi lưỡi của Yunogawa như con mồi, nhanh chóng nhanh nhẹn quấn lấy nó rồi hòa quyện vào nhau, trộn lẫn với nước bọt của nhau.

Không biết anh ấy có vui vẻ và hào hứng không vì Yunogawa đã đồng ý yêu cầu của anh ấy. Giờ đây Toyohide có vẻ hung dữ và bốc lửa hơn trước. Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt giống như một chiếc lưỡi linh hoạt, quấn lấy chiếc lưỡi hơi nao núng của Yunogawa, quấn chặt vào nhau, không ngừng khuấy qua đưa lại, như muốn khuấy tung hoàn toàn miệng hắn.

Và vì động thái này mà Toyohide dường như càng ngày càng hưng phấn. Hơi thở anh thở ra ngày càng nặng nề và nóng bức, anh liên tục nhổ nước bọt vào mặt Yunogawa. Trong khi khiến Yunogawa cảm thấy nhột nhột, anh ấy cũng càng lúc càng hoảng sợ. 

Màu sắc trong mắt cô ngày càng đậm hơn, như đang phát sáng, khiến mọi người không khỏi cảm thấy rằng chúng đang phát ra ánh sáng kỳ lạ ngay cả trong bóng tối hoàn toàn.

Tay cô ôm đầu Yunogawa ngày càng cứng hơn, trong khi hôn, chúng không ngừng di chuyển xuống thấp cho đến khi chạm tới lưng cô. Cô cũng không ngừng di chuyển tay qua lại trên lưng anh, tăng cường sức mạnh giữa hai cánh tay, như thể cô sắp hòa nhập hoàn toàn người kia vào cơ thể mình, khiến hai người trở thành một. Với lực như vậy, Yunogawa, vốn đã dễ bị thiếu oxy do hôn, càng trở nên khó thở hơn.

Mãi đến khi Yunogawa sắp rơi vào trạng thái hôn mê, Toyohide mới từ từ buông môi ra. Sau khi co giật mũi và hít thở hơi thở của đối phương, anh từ từ quay đầu lại với vẻ mặt đỏ bừng mãn nguyện và quyến rũ. Điều này cũng khiến sợi bạc giữa môi họ từ từ căng ra rồi đứt ra, hoàn toàn tiêu tan trong không khí. 

Đối mặt với tình trạng hiện tại của Yunogawa, Toyohide dùng khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ đặc biệt, như đang nói với Yunogawa, hoặc đang nói với chính mình, chậm rãi nói: "Ogawa, đối với anh, em là em gái của anh, tất cả những gì anh có bây giờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 717

Sau khi chuông tan học vang lên, cô giáo Qianyue đứng trên bục làm giám thị vỗ tay nhẹ nhàng với vẻ mặt nghiêm túc nói: "Được rồi, đã đến giờ thi rồi, mọi người đừng viết nữa, tôi bắt đầu thu bài."

Nghe được giáo viên Thiên Nhạc lời nói, tất cả học sinh trong lớp đều không khỏi dừng bút, chờ lẫn nhau đến lấy bài thi. 

Mặc dù có một số người chưa viết xong bài kiểm tra rất muốn viết tiếp, nhưng họ sẽ không bao giờ dám làm hành vi như vậy trước mặt giáo viên Qianyue. Suy cho cùng, cô là một giáo viên rất nghiêm túc và nghiêm khắc trong mắt học sinh trong lớp. Một khi bị bắt thì hậu quả sẽ rất nặng nề. Không có học sinh nào trong lớp dám chạm vào lông mày của cô. 

Vì vậy, đương nhiên sẽ không có ai gian lận trong kỳ thi. 

"Cuối cùng cũng kết thúc... Còn ba ngày học nữa, cũng sắp đến kỳ nghỉ hè rồi... Vậy thì chúng ta có thể vui vẻ..." Sau khi Qianyue lấy bài thi rời đi, Maki không còn cảm thấy suy sụp như hôm qua vừa làm bài kiểm tra nữa. Thay vào đó, cô ấy nói với giọng rất phấn khích, như đang cổ vũ. 

Nhưng không có gì sai khi cô ấy có những cảm xúc như vậy. Suy cho cùng, những ngày nghỉ lễ là những ngày mà học sinh bây giờ đặc biệt mong đợi và các em có đủ thời gian để vui chơi vào thời điểm đó. 

Nhưng vừa khi tiếng hoan hô của cô vừa dứt, Trấn Dương ở phía sau Yunogawa không khỏi cười khúc khích, nói như đùa: "Maki, em phải biết rằng nếu thi trượt, em vẫn phải ở lại dạy kèm trong kỳ nghỉ hè..."

Trăn Dương nói lời này, Maki cảm giác như bị dội một chậu nước lạnh vào người. Sự phấn khích vừa rồi biến mất ngay lập tức. Cô dựa vào bàn, giọng đầy vẻ phàn nàn: "Trăn Dương, lúc tôi vui quá thì nên nói điều mình thích nghe! Đừng cố ý tạt gáo nước lạnh vào người tôi! Trong trường hợp này, đột nhiên sẽ cảm thấy thi nhiều như vậy cũng chẳng có ích gì!"

Trấn Dương khẽ mỉm cười: “Tôi chỉ nói mấy lời thực tế thôi, chẳng lẽ Trấn Tây không có lòng tin vào thành tích của mình sao?”

"Ừm, không phải là ta không có tự tin, nhưng ngươi cũng biết, ta từ trước đến nay đều miễn cưỡng vượt qua điểm đậu. Mặc dù gần đây ta đã cố gắng ôn tập, nhưng ta vẫn còn lo lắng... Đương nhiên, sự tự tin của ta hẳn là so với kỳ thi giữa kỳ mạnh hơn một chút."

"Chỉ cần tự tin hơn so với giữa kỳ là được. Dù sao lúc đó cậu cũng đã vượt qua mọi thứ nên lần này chắc cũng giống như vậy. Cậu không cần phải lo lắng nhiều như vậy." Trấn Dương tiếp tục với nụ cười yếu ớt. 

"Tôi cũng hy vọng vậy..." Maki cũng thở dài như thể đã từ bỏ suy nghĩ về khía cạnh này, sau đó nhìn Yunogawa, người đang có vẻ ngơ ngác bên cạnh, không khỏi nói với giọng vừa tò mò vừa nghi ngờ, "Nhân tiện, Ogawa, cậu thi thế nào? Hôm qua, cậu hình như có rất ít tự tin?"

"Ơ - Maki... vừa rồi cậu có nói gì với tôi không..." Yunogawa dường như bị lời nói đột ngột của Maki làm cho sợ hãi, thân thể không khỏi run lên. Sau đó anh nhận ra Maki đang nói chuyện với mình, nhưng vì nghe không rõ lời nói của đối phương nên anh không khỏi nói với giọng điệu rất hoảng loạn và xấu hổ. 

"Này, Ogawa, cậu có bị phân tâm không? Vừa rồi cậu đang nghĩ gì đó à?" Maki hỏi với giọng tò mò trong khi lặp lại câu hỏi của mình một lần nữa. 

"Ha...sẽ không có vấn đề gì với mấy bài kiểm tra hôm nay...Tôi chỉ đang nghĩ về những câu hỏi trong bài kiểm tra...nên hơi mất tập trung..." Yunogawa cười khô khan nói. 

"Đúng vậy... Dù sao kỳ thi đã kết thúc, không có gì phải suy nghĩ nữa... Chúng ta sẽ đợi cho đến khi kết quả kỳ thi được công bố. Bây giờ hãy thư giãn đi. Đây là điều quan trọng nhất..." Maki không nghi ngờ gì nữa. Cô ấy duỗi người và nói với vẻ mặt vui vẻ. Vẻ mặt sôi nổi đó khiến Yunogawa cảm thấy rất áy náy. 

"Chà...tôi biết..." Yunogawa miễn cưỡng đồng ý. Rốt cuộc vừa rồi anh đã hoàn toàn nói dối. Sở dĩ hắn mất tập trung căn bản không phải nghĩ tới nội dung bài thi mà là nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. 

Sau khi em gái anh hôn anh đêm qua, cô ấy cũng không làm gì quá đáng hơn, nhưng vẻ mặt và lời nói của đối phương lúc đó khiến anh đến bây giờ vẫn khó quên. 

Tình trạng kỳ lạ này không những không được cải thiện chút nào mà dường như càng ngày càng nghiêm trọng hơn. Anh không biết mình có thể duy trì trạng thái bình thường trước mặt em gái được bao lâu. 

Điều đáng mừng duy nhất là nội dung những câu hỏi mà chị gái dạy tối qua vẫn rõ ràng như ký ức đáng xấu hổ đó trong đầu anh. Điều này ngăn cản Yunogawa, người bị chấn động bởi hành động của em gái mình, trượt kỳ thi. Có lẽ kết quả thực tế của anh ấy trong một số khóa học hôm nay có thể tốt hơn trước. 

So với Maki dễ dàng tin tưởng Yunogawa, Mayang có thể nhìn thấy rất rõ ràng sự thay đổi trong biểu hiện của Yunogawa. Vô tình, cô ngày càng nhìn chằm chằm vào Yunogawa nhiều hơn. Rõ ràng cô muốn đè nén cảm xúc của mình nhưng vẫn không nhịn được đưa mắt nhìn anh. Chính vì điều này mà cô có thể nhìn thấy nhiều hơn những thay đổi tinh tế trong cảm xúc của Yunogawa và phát hiện ra những khác biệt của anh. 

May mắn thay, cả Yunogawa và Maki đều ngơ ngác trước ánh mắt của cô nên không nhận ra điều gì. 

Và bây giờ Trấn Dương có thể cảm nhận được loại cảm xúc nào mà Yunogawa vẫn đang giấu kín trong lòng, giống như ngày hôm qua khi cô che giấu mối quan hệ giữa anh và Miyuki, điều này cũng gây ra một cảm xúc kỳ lạ trong lòng cô. 

Tuy nhiên, cô không có ý định tiết lộ điều đó. Vì Yunogawa không sẵn sàng giải thích nên không cần thiết phải cố tình tiết lộ. Có lẽ đối phương có lý do khác. 

Và quan trọng nhất, Yunogawa còn che giấu thân phận thật sự của Mayo là con gái. 

"Này, dừng lại nhanh! Đừng chạy!" Yunogawa vừa mới đi vệ sinh xong, từ trong toilet đi ra, nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ xa truyền đến, khiến anh cứng đờ. Anh ta nhìn về phía sau với một số cảm xúc nghi ngờ và không thể giải thích được, và thấy thành viên Ủy ban Kỷ luật Sawada Akiko đang nhanh chóng chạy về phía bên này. 

Nhìn thấy cô hung hãn như vậy, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút hoảng sợ. Anh không hiểu mình đã khiêu khích đối phương ở đâu và tại sao đối phương lại dùng biểu cảm như vậy lao về phía anh. 

Mặc dù anh ấy cũng hiểu rằng Qiuzi luôn không ưa anh ấy, nhưng có lẽ bây giờ anh ấy không làm điều gì vi phạm kỷ luật nhà trường. Chẳng lẽ hắn bị đối phương phát hiện trong lúc đang ngơ ngác trong kỳ thi sao? 

Trừ khi đối phương là người có khả năng thấu thị! 

Ngay khi Yunogawa đang bối rối và suy nghĩ về mớ hỗn độn, anh đột nhiên cảm thấy một bóng đen dường như lướt qua trước mắt mình, điều này khiến anh lại đưa mắt về phía đối phương, đồng thời cũng giúp anh nhìn rõ bộ mặt thật của bóng đen. Thì ra là một con mèo đen. Lúc này, nó tựa hồ đang ngậm thứ gì đó trong miệng, chạy nhanh xuống hành lang. 

Không cho anh cơ hội suy nghĩ thêm, Qiuzi đã chạy tới trước mặt anh. Vừa tạm thời giảm tốc độ, vừa nói với giọng điệu có phần tức giận: "Người vô lễ, anh đang làm gì vậy? Tại sao vừa rồi anh không giúp tôi ngăn cản con mèo con! Quả nhiên, anh thật lòng muốn phá rối trật tự đạo đức nên mới để con mèo con trốn thoát!"

"Tôi không có! Đừng tùy tiện gài bẫy tôi! Hơn nữa vừa rồi anh cũng không để tôi ngăn cản, hầu hết mọi người sẽ không phản ứng gì cả. Anh đang đuổi theo một con mèo con!" Yunogawa không khỏi nói với giọng điệu vô cùng ngây thơ, nhưng khi nhìn thấy Thu Tử chạy ngang qua mình, anh lại không khỏi chạy theo đuổi theo cô. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa đuổi theo mình, Akiko liếc nhìn lại, cau mày: "Nếu anh không ngăn cản tôi thì tại sao bây giờ anh lại đuổi theo tôi? Anh có nghĩ rằng anh muốn chặn đường tôi và giúp mèo con trốn thoát không?!"

“Tôi thấy hình ảnh gì trong mắt anh…” Yunogawa rất bất lực nói, nhưng anh vẫn tiếp tục giải thích, “Tôi thấy anh, Sawada-san, hình như lúc này đang cần giúp đỡ, nên tôi chỉ muốn đến giúp đỡ… Và, Sawada-san, tại sao anh lại đuổi theo con mèo con đó… Tôi nghĩ rằng trong trường không nên có quy định nào đối với mèo…”

Akiko không giấu diếm gì về vấn đề của Yunogawa, giải thích: “Điều đó không đúng. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ không quan tâm đến chó mèo hoang trong trường. Dù sao trong trường cũng không có quy định rõ ràng nào cả. Chỉ là tôi vô tình làm rơi mặt dây chuyền của mình xuống đất, sau đó con mèo đã lấy mất nên tôi cứ đuổi theo.”

Trong trường hợp đó, đó là một vấn đề hoàn toàn cá nhân. Tại sao bạn lại tự nhủ rằng điều đó làm xáo trộn trật tự đạo đức? Nó hoàn toàn hướng vào chính bạn. 

Chỉ là Yunogawa không dám nói ra những lời như vậy. Akiko, người vốn đã không giỏi về giác quan, chắc chắn sẽ rất tức giận. 

Vì tình huống này, Akiko dường như không có ý định tiếp tục chủ động nói chuyện với Yunogawa nên cả hai rơi vào bầu không khí im lặng lạ lùng một lúc. 

Đuổi theo mèo con suốt chặng đường, cặp đôi nam nữ kỳ lạ này đi dọc hành lang và đuổi đến sân sau của trường. Tuy nhiên, khi Yunogawa ngó đầu nhìn thấy cảnh tượng ở sân sau, anh không khỏi dừng lại vì ở sân sau còn có hai cô gái khác. 

Một người trong số họ cũng là thành viên của Câu lạc bộ chinh phục thế giới, mặc dù bị Vũ Kỳang lôi kéo vào là Cao Thành Diệp Lâm, còn người còn lại là một cô gái có mái tóc dài. Yunogawa cảm thấy quen thuộc, nhưng nhất thời lại không nhớ ra tên của người kia. 

Nhưng điều duy nhất anh có thể xác nhận là bầu không khí giữa hai người dường như rất tệ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 718

"Sao vậy? Người đàn ông vô ý thức đột nhiên dừng lại." Về hành vi có phần kỳ lạ của Yunogawa, Akiko, người bị tụt lại phía sau do vấn đề về thể chất, không thể không đi theo cô và nói với giọng điệu kỳ lạ. 

Thấy Akiko có vẻ muốn tiếp tục chạy thẳng ra sân sau, Yunogawa nhanh chóng đưa tay ra ôm cô. Trước khi đối phương muốn cau mày và lớn tiếng nói những lời nghi ngờ, anh ta làm động tác rít lên, sau đó hạ giọng thấp giọng nói: "Sawada-san đó... đợi một chút... hình như ở sân sau đang xảy ra một tình huống đặc biệt..."

Akiko cau mày. Mặc dù vẫn đang suy nghĩ về việc lấy lại mặt dây chuyền của mình nhưng cuối cùng cô cũng dừng lại trước ánh mắt khẩn khoản và nghiêm túc của Yunogawa. Tuy nhiên, cô đã thoát khỏi bàn tay đang nắm giữ của Yunogawa. Cùng lúc đó, cô đứng ở góc này, nhìn về phía sân sau. Sau đó cô ấy nói như thể đang nói với chính mình: "Tại sao Takagi-san và Nagase-senpai lại ở đây?"

Sau khi nghe Akiko nói, Yunogawa không khỏi tò mò nói: "Này, Sawada-san, cậu có biết tiền bối đó không?"

Tuy nhiên, Akiko không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa. Ngược lại, cô liếc nhìn anh với ánh mắt rất xa lạ, sau đó chuyển sang ánh mắt có phần khinh thường nói: "Anh quả thực là một người đàn ông vô kỷ luật. Suốt cuộc đời học sinh, anh dành toàn bộ thời gian để vi phạm nội quy và cặp kè với các cô gái!"

"Này, tôi không... đừng hiểu lầm tôi... và sao đột nhiên cậu lại nói đến chủ đề này... Rõ ràng là lúc trước tôi đang hỏi về vị sư tỷ này..." Đối với lời nói hiện tại của Akiko, Yunogawa không khỏi rất bối rối. Nếu không phải hắn lo lắng bị hai người ở sân sau nghe thấy, có lẽ hắn thật sự đã cao giọng lớn tiếng phản bác những lời vu khống không thể giải thích được đối với mình. 

"Hừ, ngươi không phải hỏi vị tiền bối này là ai sao? Cô ấy là tiền bối Nagase Rin, chủ nhiệm câu lạc bộ kiếm đạo của trường chúng ta! Cậu phải biết, cô ấy vốn là muốn tham gia cuộc thi quốc gia!" Akiko tiếp tục nói với ánh mắt khinh thường, như thể cô ấy đang nói rằng người bên kia thậm chí còn không biết một người nổi tiếng như vậy, nhưng giọng điệu của cô ấy lại trầm xuống khi nói điều đó. “Chỉ tiếc là không biết vì lý do gì mà cô ấy lại bị đánh bại trong cuộc thi trao đổi thành phố trước đó, từ đó bị tước quyền tham gia cuộc thi quốc gia…”

Sau khi Akiko nói điều này, Yunogawa mới có thể nhớ lại danh tính của đối phương. Sở dĩ hắn cảm thấy trước đây đối phương trông quen quen cũng là vì nguyên nhân này. Dù sao thời gian đầu anh ta cũng vì lệnh của Yu mà điều tra các bộ phận khác nên đã đến câu lạc bộ kiếm đạo và nhìn thấy dáng vẻ anh hùng anh hùng của Rin Nagase. 

Nhưng cũng vì khoảng cách xa nên khi nhìn thấy vừa rồi anh không nhớ ngay được đối phương là ai. 

Về phần lời Akiko nói ở cuối, Yunogawa vẫn có ấn tượng. Rốt cuộc, chuyện này mới xảy ra vào tuần trước. Vào thời điểm đó, nó rất phổ biến trong trường. Ngay cả một người như Yunogawa, người chưa bao giờ chú ý đến tin tức, cũng biết câu chuyện chung. 

Sau khi biết danh tính của đối phương, Yunogawa cũng đại khái hiểu tại sao trước đây Akiko lại nói những lời đó với mình, nhưng dù hiểu được nhưng anh vẫn cảm thấy rất có lỗi. Cho dù hắn không quen biết những người nổi tiếng trong trường thì cũng không có gì lạ. Có lẽ anh ấy không thích tham gia vào cuộc vui giống như mình. Đừng vì lý do này mà nói những lời vu khống như vậy với chính mình, tình huống này cũng là vì hắn có lỗi! 

Tuy nhiên, Akiko lúc này không để ý đến Yunogawa mà tiếp tục tập trung vào hai người. Rốt cuộc, một người bạn cùng lớp đã khiến cô đau đầu và thích mang một thanh kiếm gỗ ra vào khuôn viên trường. Người còn lại là Nagase Rin, đội trưởng câu lạc bộ kiếm đạo khá nổi tiếng trong trường. Bây giờ họ xuất hiện cùng một lúc. Làm sao cô có thể không tò mò ở sân sau này? Mặc dù thường ngày rất nghiêm khắc nhưng trong thâm tâm Qiuzi vẫn là một cô gái. Cô vẫn có một số cảm xúc tin đồn không thể giải thích được về những điều như vậy. Trong lòng cô không ngừng suy đoán lý do tại sao hai người họ lại xuất hiện ở đây. Không thể nào vì cả hai đều có cùng ký tự trong tên, phải không? ! 

Nhưng ánh mắt cô lại chuyển sang con mèo con mà cô đang đuổi theo. Rốt cuộc, con mèo con đã lấy đi mặt dây chuyền của cô ấy. Nếu không phải cô cùng lúc tò mò về hai người đó, có lẽ cô đã thực sự muốn lao ra ngoài. 

May mắn thay, mèo con dường như cảm nhận được khí tức đặc biệt của hai người trước mặt, bóng người đang chạy dừng lại, ngồi xổm xuống gần đó, có chút tò mò nhìn nhau, nhưng mặt dây chuyền vẫn ngậm trong miệng không bỏ xuống. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Thu Tử nghiêng tai cẩn thận lắng nghe, sau đó trên mặt hiện lên một cảm xúc kỳ lạ, bởi vì bây giờ cô phát hiện ở tư thế này, cô hoàn toàn không nghe được hai người kia đang nói gì! 

Bên kia, Cao Thừa Nghiệp Lâm vẫn đang cầm con dao gỗ. Cô cũng hơi bất ngờ trước thứ Nagase Rin xuất hiện trước mặt mình. Tuy nhiên, sự ngạc nhiên không kéo dài lâu. Suy cho cùng, đối với cô, điều quan trọng nhất là cho những chú chó mèo hoang này ăn hoặc chơi với chúng. Bây giờ sự xuất hiện của Nagase Rin chắc chắn đã chiếm giữ khoảng thời gian quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Trong lòng cô luôn mong chờ sự ra đi của đối phương sớm.

Tất nhiên, cô ấy sẽ không thể hiện bất cứ điều gì trên bề mặt. Rốt cuộc cô vẫn rất sợ hãi và phản đối việc bộc lộ sở thích đặc biệt của mình, vì vậy cô nói một cách vô cảm: "Tiền bối Nagase, ngài đặc biệt tìm tôi làm gì?"

Đối với thái độ của Diệp Lâm, Nagase Rin không khỏi hơi bất mãn cau mày, nhưng trong giọng điệu lại không biểu hiện ra ngoài. Ngược lại hắn lại nói với vẻ mặt rất nghiêm túc: "Tiền bối Cao Thành, lần này ta đến tìm ngươi sở dĩ là vì muốn cùng ngươi tái tranh tài!"

"Cạnh tranh với tôi?" Diệp Lâm nói với vẻ mặt kỳ quái. Sau đó, như nhìn thấy điều gì đó trong mắt đối phương, vẻ mặt lại buồn chán, nói tiếp với giọng rất không mấy hứng thú: "Không, cạnh tranh như vậy đối với ngươi và ta đều không có ích lợi gì, ta không muốn lãng phí sức lực và thời gian."

"Chị Cao Thành, chị coi thường em phải không?!" Tuy nhiên, đối với câu trả lời hiện tại của Diệp Lâm, Nagase Rin không khỏi hơi lớn tiếng, trên mặt có chút tức giận. 

"Ta căn bản không hiểu ngươi đang nói cái gì, hơn nữa vừa rồi ta cũng không có ý khinh thường, ta chỉ là không muốn có cái gọi là tranh tài mà thôi." Diệp Lâm nửa cau mày nói. Nói thật, cô không hiểu mục đích của việc vị sư tỷ này xuất hiện trước mặt mình là gì. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể biến mất càng sớm càng tốt để có thể tiếp tục cho những chú mèo con đó ăn. 

"Có phải cậu đang cố tình giả ngu không? Cậu không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi tuần trước sao?!" Thái độ của Diệp Lâm dường như khiến cơn tức giận của Nagase Rin ngày càng mạnh mẽ, giọng nói không khỏi lại vang lên. 

"Về bạn?" Diệp Lâm do dự một lúc và nghĩ về điều đó trong đầu, bởi vì cuộc sống sinh viên của cô ấy giống Yunogawa một cách đáng ngạc nhiên. Cả hai đều không thích tham gia cuộc vui hay chú ý đến bất cứ điều gì, nhưng mục tiêu của Yunogawa là có một cuộc sống bình yên hàng ngày, và cô chỉ cảm thấy việc hòa hợp với động vật vui vẻ và thú vị hơn nhiều so với việc hòa hợp với những người khác. 

Nhưng điều tương tự đã xảy ra vào tuần trước. Giống như những tin đồn về vụ ám ảnh ở trường học, nó cũng đến tai cô ở một mức độ nào đó. Tuy rằng lúc đó cô không để ý lắm, nhưng bây giờ nghĩ lại một lúc, cô vẫn nhớ ra chuyện đó chưa từng xảy ra. Mất quá nhiều thời gian, sau đó cô lại nhìn Nagase Rin đang ở trước mặt mình, rồi nói: "Tiền bối Nagase, thật xin lỗi về việc anh bị loại, nhưng tôi không nghĩ anh có liên quan gì đến tôi. Tại sao bây giờ anh phải giải thích chuyện này với tôi?"

"Không thành vấn đề... anh thực ra đã nói là không liên quan gì đến anh..." Nhưng vừa nói xong, Nagase Rin đã phát ra một giọng rất tức giận với giọng điệu không thể tin được. 

Đối với hành vi của đối phương, Diệp Lâm càng cau mày kỳ lạ hơn. Bây giờ cô không hiểu tại sao vị tiền bối này lại có phản ứng kỳ lạ như vậy vì lời nói của mình, vì vậy cô nói tiếp: "Đúng vậy, tôi nghĩ việc này thực sự không liên quan gì đến tôi phải không?"

"Sao anh dám nói không liên quan đến anh! Đều là lỗi của anh! Đều là lỗi của anh! Anh không biết rằng lý do tôi thất bại hoàn toàn là do anh!" Bây giờ Nagase Rin không muốn che giấu điều gì nữa và nói với giọng rất tức giận. Nếu những người ngưỡng mộ của cô nhìn thấy đối phương lúc này có vẻ mặt và tư thế như vậy, họ chắc chắn sẽ cảm thấy như ảo ảnh của mình đã tan vỡ. 

Lời nói của Nagase Rin cũng khiến Diệp Lâm cau mày sâu hơn. Ngay cả một người có tính cách tốt cũng sẽ không thể chịu đựng được việc bị đối phương nói điều này. Bản thân Diệp Lâm cũng không phải là người tính tình tốt, vì vậy cô không khỏi thấp giọng nói: “Tiền bối Nagase, không ngờ anh lại là loại con gái đổ lỗi cho người khác về thất bại của mình!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 719

"Shirk...bạn thực sự đã nói rằng tôi là kẻ trốn tránh." Đối mặt với lời nói của Diệp Lâm, Nagase Rin không khỏi nắm chặt tay lại: "Nếu không phải vì cuộc thi đó, tôi sao có thể rơi vào hoàn cảnh này!"

Hiện trường bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Dường như chính vì lời nói của Nagase Rin mà Ye Rin hơi sửng sốt, nhưng cũng vì điều này mà vẻ khinh thường trên mặt cô càng ngày càng rõ ràng. Thành thật mà nói, cô thực sự muốn quay lại và quay trở lại ngay lập tức. 

Đầu năm học, lúc chán nản đi khiêu chiến Nagase Rin, cô vẫn cảm thấy tiền bối này là một cô gái ngoan. Nhưng nhìn biểu hiện của cô bây giờ, cô có thể hiểu rằng quả thực ngay từ đầu cô đã đánh giá sai đối thủ. Phong độ hiện tại của đối thủ thực sự khiến cô càng thêm thất vọng. Dựa trên lời nói hiện tại của cô, cô không có tư cách để tiếp tục giữ vững vị trí lãnh đạo. Sự thất bại này dường như là một điều hiển nhiên. 

Nhưng cô cũng hiểu rõ, cho dù bây giờ cô muốn rời đi, đối phương nhất định sẽ tiếp tục dây dưa, cho nên để giải quyết chuyện phiền toái này, cô vẫn nhịn được ý muốn quay người rời đi, nói: "Haha, tôi hiểu rồi. Vậy anh cho rằng cục diện bi thảm hiện tại đều là do tôi gây ra?"

"Phải không! Nếu như ta không thua trong cuộc so tài với ngươi, đã không khiến thể trạng của ta càng ngày càng tệ. Tuần trước, ta đã thua thảm hại trước một đối thủ cũ, lẽ ra có thể dễ dàng đánh bại. Chẳng phải tất cả đều là do ngươi sao! Bây giờ ta muốn tranh tài lần nữa, nhưng ngươi lại lựa chọn từ chối!" Nagase Rin nói với giọng rất tức giận. 

"Là vì ​​ta sao? Haha..." Diệp Lâm cười lạnh nói. Bạn phải biết rằng cô ấy vốn là một cô gái nổi loạn. Bây giờ cô ấy vẫn có thể gọi người khác là "senpai" và hầu như không tuân thủ những phép xã giao cơ bản. Nhưng bây giờ đối phương đã bắt đầu ăn nói thô lỗ và đổ hết trách nhiệm về mình, cô không cần phải giấu giếm nữa. 

Vì vậy, khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn đối phương với vẻ khinh thường không chút nao núng, lạnh lùng nói: "Khi tôi so tài với anh, chuyện đó không liên quan gì đến kiếm đạo của anh. Dù sao tôi cũng không biết gì về kiếm đạo, cho nên cuộc thi lúc đó chúng ta chỉ là một trận chiến bình thường bằng vũ khí! Cho dù anh thua cũng không có gì lạ. Dù sao, kiếm thuật thuần túy chỉ tồn tại với mục đích thi đấu mà thôi! Gia đình tôi từng điều hành một võ đường, và kiếm kỹ tôi sử dụng đã được truyền từ đời này sang đời khác." để gây thương tích cho mọi người, tôi không nghĩ bạn có thể đánh bại tôi chỉ vì sự đánh giá cao trước khán giả!

Không cho Nagase Rin cơ hội phản bác, Ye Rin tiếp tục nói ra, lần này nội dung càng tàn nhẫn hơn, không thèm đếm xỉa đến địa vị tiền bối của đối phương: “Nhưng hiện tại, cậu đang đổ hết lỗi lầm của mình cho người khác. Tôi nghĩ cậu không có tư bản nhắc đến kiếm chút nào. Có lẽ, thất bại trong cuộc tranh tài với tôi lần đó Thất bại quả thực là nguyên nhân khiến cậu sa sút, nhưng nó cũng hoàn toàn chứng minh rằng về cơ bản, cậu không có lòng tin vào kiếm.” bản thân bạn, và việc bạn không tham gia cuộc thi quốc gia hoàn toàn là lỗi của bạn! Thi đấu lần nữa? Đó chỉ là lý do duy nhất bạn có thể tìm ra cho sự kém cỏi của mình!

"Anh... anh..." Dường như không ngờ Diệp Lâm sẽ nói như vậy, Nagase Rin càng tức giận hơn trong khi kinh ngạc. Cô ấy chỉ bàn tay phải run rẩy của mình vào người đối diện và liên tục lặp lại cùng một từ, như thể cô ấy tức giận đến mức không thể nói được. Tuy nhiên, cùng lúc đó, sắc mặt cô cũng tái nhợt. Điều này cũng chứng minh lời nói của Diệp Lâm không hề sai mà quả thực đã nói rõ hoàn cảnh của cô, từng chữ đều thấm sâu vào lòng cô. 

Diệp Lâm càng ngày càng khinh thường vẻ mặt của Nagase Rin. Nếu biết điều này, cô sẽ không bao giờ nhàn rỗi và buồn chán khi tranh giành với một cô gái như vậy. Khi đó quả thật cô ấy có vẻ hơi bối rối, hình như đang trút hết nỗi bất mãn nên sẽ chủ động tranh tài với ai đó. 

Quay đầu lại, Diệp Lâm dường như đã sẵn sàng không còn quan tâm đến tình hình của Nagase Rin nữa và quay người rời đi. Rốt cuộc, cô không còn muốn quan tâm đến danh tính của chị gái đối phương nữa. 

Nhưng ngay sau đó, bước chân ban đầu của cô dừng lại, bởi vì lúc này cô đột nhiên nhìn thấy một con mèo con màu đen đang ngồi xổm cách đó không xa, nghiêng đầu như thể đang nhìn nó bằng con mắt tò mò và dường như có thứ gì đó trong miệng. 

Về phần là cái gì, Diệp Lâm cũng không còn để ý nữa. Ánh mắt cô dán chặt vào người đối diện và không ngừng quét qua anh. Vẻ ngoài dễ thương khiến cô thực sự quan tâm quá nhiều. Nếu lý do còn lại không khiến cô hiểu rằng trước mặt mình có Nagase Rin, có lẽ cô đã lao vào mà không nghĩ đến sự an toàn của bản thân. 

Dù vậy, cơ thể cô vẫn không khỏi run rẩy một chút. Khuôn mặt có chút tức giận và lạnh lùng vì lời nói của Nagase Rin, dường như không khỏi mỉm cười một chút. Dù đã cố gắng hết sức để nhìn đi chỗ khác nhưng cô vẫn không thể không đưa mắt về phía con mèo đen. 

Chỉ là biểu tình hiện tại của Diệp Lâm chắc chắn là đang giễu cợt Nagase Rin một cách trắng trợn, điều này cũng khiến cô hoàn toàn suy sụp thần kinh. Cô ấy rất lớn chỉ vào cô ấy và nói: "Tất cả là lỗi của bạn! Bạn đã tước đi vị trí quán quân quốc gia của tôi!"

Giọng nói ồn ào của đối phương cuối cùng cũng khiến Diệp Lâm chuyển sự chú ý của cô trở lại Nagase Rin, nhưng vì lý do này nên cô không nghe rõ vừa rồi Nagase Rin đang nói gì, hơn nữa vì nhìn thấy chú mèo con đáng yêu này, Nagase Rin dường như có tâm trạng rất tốt nên lúc này cô mới mỉm cười hỏi: "Tiền bối Nagase, vừa rồi ngài nói gì vậy?"

"Anh...anh..." Nagase Rin cảm thấy như sắp ngất đi vì tức giận. Đối phương không chỉ cười giễu cợt cô mà còn phớt lờ lời nói của chính cô. Bây giờ cô ấy đang cố tình chế nhạo bản thân với vẻ mặt như vậy. Làm sao cô có thể không cảm thấy tức giận? 

Nếu bây giờ cô không mang theo một thanh kiếm gỗ, có lẽ cô đã lao tới và chiến đấu đến chết với đối thủ. 

Tôi không biết anh ấy có sợ hãi trước bầu không khí căng thẳng này không. Mèo con ngồi xổm không nhịn được đứng lên, tựa hồ lại đang chuẩn bị chạy trốn. Động thái này không chỉ khiến Diệp Lâm lần nữa trợn mắt mà còn vì dùng nhiều phương pháp khác nhau, hắn không thể nghe được cuộc trò chuyện của đối phương trong góc. Bây giờ nhìn thấy mèo con lại chuẩn bị bỏ chạy, Thu Tử không nhịn được nữa lao ra từ trong góc. 

Mà hành động ở đây tự nhiên khiến cho Diệp Lâm cùng Nagase Rin ánh mắt đều dời qua. Sau khi nhìn thấy những người khác xuất hiện, sắc mặt Nagase Rin dường như càng trở nên xấu xí hơn. Bây giờ cô ấy dường như hoàn toàn cho rằng sự thay đổi đột ngột trong giọng điệu của Diệp Lâm là do đối phương chú ý đến những người khác đã xuất hiện, sau đó lại nghĩ đến việc làm mình xấu hổ trước mặt người khác, nên nghĩ đến điều này, sự oán giận của cô đối với Diệp Lâm càng tăng lên. Sau khi nói: “Một ngày nào đó tôi sẽ bắt anh phải trả giá”, cô vội vàng chạy về hướng ngược lại nơi Qiuzi đi ra, như muốn che giấu danh tính. 

Diệp Lâm hoàn toàn không để tâm đến lời nói của Nagase Rin. Cô tập trung nhiều hơn vào con mèo con. Tuy nhiên, mặc dù Nagase Rin, người vốn cản đường đã rời đi, nhưng bây giờ những cô gái khác cản đường đã xuất hiện thay cô, nên cô chỉ có thể nhìn con mèo con chạy ngang qua mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Akiko thấy chú mèo con dường như lại sắp bỏ chạy. Dựa vào kinh nghiệm xảy ra trước mặt Yunogawa lần trước, cô không khỏi hét lớn: "Takagi-san, giúp tôi bắt con mèo con đó, mặt dây chuyền của tôi đã bị đối phương lấy mất!"

Sau khi nghe được lời của Qiuzi, Diệp Lâm lập tức phản ứng lại. Yunogawa không thể nhìn rõ hành động đó. Giây tiếp theo, mèo con bị Diệp Lâm ôm chặt trong lòng. Đồng thời, một tay không ngừng vuốt ve đầu mèo con. Sau khi Thu Tử đến gần, anh không nhịn được nói: “Tôi chỉ sợ con mèo sợ hãi mà bỏ chạy nên cứ vuốt ve nó. Đừng hiểu lầm, tôi không có hứng thú lắm với động vật nhỏ.”

Cùng lúc đó, Yunogawa, người cũng đến đây, không khỏi lộ ra vẻ bất lực sau khi nghe những lời của Diệp Lâm, bởi vì những lời như vậy không có nghĩa là anh ta đang tự chuốc lấy khổ đau. Chắc chắn rồi, đây là một tsundere hoàn chỉnh giống như sách giáo khoa! 

May mắn thay, sự chú ý của Qiuzi không tập trung vào Diệp Lâm. Sau khi đến gần mèo con, cô nhanh chóng lấy mặt dây chuyền của mình ra khỏi miệng mèo con. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi nói với Diệp Lâm: "Cảm ơn anh rất nhiều, Cao Thành!"

Sau khi Yunogawa đến Qiuzi, anh đã phát hiện ra danh tính thực sự của mặt dây chuyền. Nó dường như chỉ là một chiếc vòng tay bình thường. Tuy nhiên, hắn đương nhiên sẽ không đưa ra đánh giá như vậy. Thay vào đó, anh ấy lại tỏ ra bối rối và nói: "Sawada-san, chiếc vòng tay này có vẻ khá quan trọng với anh? Nó có ý nghĩa gì đặc biệt không?"

“Không có ý nghĩa gì cả, nó chỉ là món quà sinh nhật mà chị gái tôi tặng tôi vào ngày sinh nhật trước mà thôi.” Qiuzi không có gì để che giấu và nói với vẻ mặt không thay đổi. 

“Mối quan hệ giữa Sawada-san và chị gái tôi quả thực rất tốt…” Yunogawa không khỏi thở dài. Mặc dù lời nói của Akiko có vẻ rất bình thường nhưng mức độ đuổi theo mèo con vừa rồi cũng đủ chứng minh điểm này. 

Và nhớ lại những gì đối phương đã nói trước đó trong phòng tắm, bây giờ lời nói của Yunogawa có thể nói là một tiếng thở dài chân thành. 

Nhưng không ngờ vừa nói xong, Thu Tử liền lộ ra ánh mắt nghi ngờ: "Nghe như thể anh biết em gái tôi vậy. Kẻ vô liêm sỉ, ý anh là nhằm vào em gái tôi!"

"Tôi không làm vậy!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phản bác, nhưng anh cũng không biết phải làm sao để tự vệ nên vội vàng nói: “Hoạt động của câu lạc bộ sắp bắt đầu, tôi xin phép về trước” rồi vội vàng bỏ trốn khỏi hiện trường. Khung cảnh hiện tại rất giống với cảnh Nagase Rin trốn thoát vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 720

"Tôi thực sự đau đầu quá..." Yunogawa lẩm bẩm một mình và mở cửa. 

Bạn phải biết rằng vì đã giúp Qiuzi đuổi theo con mèo con nên anh ấy đã đến câu lạc bộ hoàn toàn muộn. Để trừng phạt, Yuko bắt anh chạy đi chạy lại việc vặt và ra lệnh cho anh mua đồ uống từ máy bán hàng tự động ở tầng dưới. 

Bạch Âm Bạch Linh cũng không giúp được gì cho anh ta. Một mặt, họ rất thích trêu chọc Yunogawa. Mặt khác, họ cũng có chút không hài lòng với hành vi trước đây của Yunogawa là rời khỏi lớp mà không nói lời nào, nên giờ họ coi đó như một hình phạt nhỏ dành cho Yunogawa. 

Fumino, người bình thường nhất, muốn cầu hôn Yunogawa nhưng không ai để ý. Có lẽ ở một khía cạnh nào đó, Fumino là người đáng thương nhất trong bộ phận này. 

Lúc này Yunogawa có chút ghen tị với Diệp Lâm. Nếu biết Yu sẽ bị trừng phạt như thế này, anh ấy đã không đến câu lạc bộ như Diệp Lâm. Vì cái gì Diệp Lâm suốt buổi chiều không tới, Vũ cũng không nói gì trừng phạt hắn! 

Chắc chắn là vì anh ấy dễ bắt nạt! 

"Anh trai, chào mừng trở lại..."

Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai anh. Yunogawa theo thói quen gật đầu, đáp "Tôi về rồi" trước khi chuẩn bị thay giày. 

Nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, động tác của anh đột ngột dừng lại, với vẻ mặt ngạc nhiên và khó tin, anh ngẩng đầu nhìn về phía trước, bởi vì lời chào vừa nói không phải là giọng nói của Kana năm đó mà là giọng nói của Lilina! 

Sau khi Lilina nhận thấy ánh mắt kinh ngạc của Yunogawa nhìn mình, cô không khỏi cười vui vẻ nói: "Hehe... Anh... anh rất ngạc nhiên sao... Hay ý anh là anh trai, anh không chào đón sự xuất hiện của em..."

"Đương nhiên là không..." Yunogawa vội vàng lắc đầu, hoảng sợ trả lời. Thành thật mà nói, anh không chỉ ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Relina, mà ngay khi nhìn thấy nhau, Yunogawa không khỏi nhớ lại chuyện gì đã xảy ra với hai người vào tuần trước. Nó vẫn có cảm giác ít nhiều không tự nhiên. Tuy nhiên, anh không biểu lộ cảm xúc này mà chỉ nở nụ cười và nói: "Chào mừng Relina đến nhà tôi chơi..."

Kana, người đang đứng bên cạnh Lilina, không khỏi vòng tay qua cổ Lilina và cười khúc khích nói: "Hehe, Lilina hôm nay đặc biệt đến đây để gặp anh trai...Anh ơi, xin đừng bắt nạt Lilina..."

“Sao tôi có thể bắt nạt Relina…” Đáp lại lời Kana, Yunogawa không khỏi cười gượng đáp lại. Anh luôn ở trạng thái bị động trước mặt Relina. 

Không biết hai người có phải đang nghĩ đến điều gì giống nhau hay không, nhưng sau khi nhìn nhau, trên mặt họ hiện lên một chút ửng đỏ. 

"Bây giờ Kana cảm thấy cô, Relina, là em gái của anh trai tôi. Tôi luôn cảm thấy họ hòa hợp đến không ngờ... Hoặc có lẽ đây là cảm giác của một cặp đôi..." Kana cười khúc khích nói đùa. Lời nói của cô khiến khuôn mặt họ đỏ bừng hơn. Relina cũng cù Kana như để che giấu sự ngượng ngùng của mình. Cô đỏ mặt, bất đắc dĩ nói: "Kana, anh cố ý trêu chọc tôi!"

"Hee hee, điều đó không đúng... Kana chỉ nói những gì trong lòng mình... Hee hee... Kana sai rồi, Lilina, xin hãy tha cho Kana và đừng cù Kana nữa... Kana hứa sẽ không giễu cợt cô..." Kana vốn định tiếp tục nói gì đó, nhưng Lilina lại đưa tay ra tiếp tục cù cô, cười đến không nhịn được nên nhanh chóng làm động tác đầu hàng. 

Về phần hai người đánh nhau, Yunogawa ngượng ngùng vì bị đối phương trêu chọc. Anh không thể không mỉm cười. Sau khi thấy hai người dừng hành động, anh mỉm cười nói tiếp: "Được rồi, bây giờ để tôi đổi giày..."

Sau khi thay giày và chào em gái thò đầu ra khỏi bếp, Yunogawa không nhịn được mà cùng Kana và Relina đi lên phòng trên tầng hai. 

Đặt cặp sách trong tay xuống, hắn nhìn Lilina đang tò mò nhìn quanh phòng, không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Lilina, lần trước ngươi không phải đã tới phòng ta sao? Trông ngươi giống như mới đến đây lần đầu..."

Nghe được Yunogawa nói xong, Lilina không khỏi cười vui vẻ nói: "Lần trước bởi vì ca ca, ngươi bị bệnh, cho nên lúc vào phòng, ta không để ý kỹ phòng ca ca bố trí... Bây giờ đương nhiên phải nhìn kỹ hơn khi có cơ hội..."

Yunogawa vẫn có chút cảm kích và xấu hổ trước lời nói của Lilina. Suy cho cùng, điều đó cho thấy lần trước cô ấy chỉ chú ý đến bản thân mình và hoàn toàn lo lắng cho bản thân. 

Để che giấu sự xấu hổ của mình, Yunogawa gãi đầu và đổi chủ đề: "Đây chỉ là phòng của một cậu bé bình thường. Chẳng có gì thú vị để xem cả. Nhưng, Rerina, mối quan hệ của cậu với cậu bây giờ...mẹ cậu thế nào rồi?"

Lời nói của Yunogawa khiến nụ cười trên mặt Lilina mờ đi một chút. Cô có chút khó chịu thở dài nói: “Mẹ vẫn như vậy, quá cứng nhắc quá nghiêm túc, mẹ luôn tự cho mình là trung tâm, chỉ tin vào sự thật của chính mình. Cho nên gần đây con vẫn chưa có ý định về nhà. Con sẽ đợi mẹ đồng ý tiếp nhận anh trai con, sau đó con sẽ về!”

Lời nói hiện tại của Relina khiến Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng Kana, người đang nhìn bầu không khí khó chịu ở một bên, lúc này không khỏi khẽ mỉm cười, lại ôm lấy vai Relina và nói: "Hehe... Nếu đã như vậy thì tối nay em không cần phải quay lại nhà Sonoei đâu, Relina, cứ ở lại đây đi..."

"Hả?" Lời nói của Kana khiến Yunogawa và Lilina đang có chút kinh ngạc cũng phát ra âm thanh kinh ngạc. Sau đó Lilina tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt đột nhiên đỏ lên, nói: "Cái này không tốt..."

"Có chuyện gì vậy..." Kana cười khúc khích trả lời, sau đó đảo mắt và tiếp tục với nụ cười trêu chọc, "Hoặc có lẽ Lilina thực sự muốn ngủ cùng phòng với anh trai cô ấy... Vốn Kana muốn nói chuyện vui vẻ với Lilina..."

"Ơ-" Lần này Lilina còn phát ra âm thanh ngạc nhiên hơn nữa. Mặt cô ấy gần như đỏ bừng, giống như một quả táo chín đỏ. Cô hoảng hốt xua tay, ngượng ngùng nói: "Tôi không có ý đó! Điều tôi chỉ muốn nói là việc chiếm phòng Kana có thể sẽ đông đúc, không tốt đâu!" Nhưng nhìn dáng vẻ hoảng hốt và ngượng ngùng của cô ấy, chỉ cần cô ấy không quá ngu ngốc, có thể thấy rõ ràng cô ấy đang cố gắng che đậy sự thật. 

Nhìn thấy Relina ngượng ngùng như vậy trạng thái, Kana không khỏi vui vẻ cười lên, sau đó liếc nhìn đứng ở một bên Yunogawa, cười nói: "Relina, ta nghĩ ngươi còn có chuyện muốn nói với ca ca, Kana sẽ không quấy rầy ngươi... Ta đi ra ngoài trước, nhưng chúng ta phải ăn sau, đừng làm ầm ĩ..."

"Kana!" Nhìn thấy Kana lại trêu chọc mình, Lilina không khỏi xấu hổ muốn đánh người kia. Thật không may, Kana dường như đã đoán trước được phản ứng của đối phương nên sau khi nói xong, cô cười vui vẻ chạy ra ngoài và đóng cửa hoàn toàn khi đi ra ngoài. 

Sau khi Kana rời đi, chỉ còn lại Yunogawa và Ririna trong phòng. Bầu không khí trong chốc lát dường như trở nên có chút mất tự nhiên và khó xử. Ririna dường như hiểu rằng bây giờ trốn thoát cũng chẳng ích gì. Mặc dù vừa rồi Kana đang tự trêu chọc mình nhưng thực ra cô ấy vẫn nghĩ về bản thân mình nên lại đưa mắt về phía Yunogawa. Cô hơi đỏ mặt, vui vẻ nói: "Anh..."

Bởi vì tiếng hét của Lilina, Yunogawa cũng để mắt tới đối phương. Thành thật mà nói, có thể nói Lilina hiện tại đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Nếu là trước đây, cô hẳn sẽ lao tới với nụ cười vui vẻ, mạnh dạn dụ dỗ bản thân, nhưng bây giờ cô lại lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ như vậy, khiến anh cảm thấy có chút mới lạ. Đồng thời, anh cũng ít nhiều hiểu rằng Lilina hiện tại vẫn bị ảnh hưởng bởi những chuyện trước đó. 

Vì thế nghĩ tới điểm này, Yunogawa không khỏi cúi đầu, rất trịnh trọng hướng đối phương xin lỗi: "Lirina... Thực xin lỗi..."

Tựa hồ không ngờ rằng Yunogawa sẽ đột nhiên xin lỗi chính mình, Lilina không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, hoảng sợ xua tay nói: "Anh, tại sao anh lại muốn xin lỗi em?"

"Là vì ​​ta mà ngươi cùng dì cãi nhau... Nếu không có ta, ta cũng sẽ không một mình bỏ nhà đi hại ngươi..." Yunogawa vẻ mặt rất áy náy nói. 

Đáp lại lời nói của anh, Lilina vội vàng lắc đầu nói: "Anh, đây không phải lỗi của anh! Tính cách của mẹ em trước đó đã nói, giữa hai chúng ta đã xảy ra mâu thuẫn rồi. Cho dù không có chuyện lần trước, sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra chuyện tương tự. Em nghĩ nếu lần này xảy ra chuyện như vậy, thì sớm ra mặt với mẹ là một lựa chọn tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 721

Nhìn thấy ánh mắt không giống như đang nói dối của Relina, Yunogawa tựa hồ tin tưởng lời đối phương nói, nhưng tự nhiên cảm giác áy náy trong lòng cũng sẽ không vì lý do này hoàn toàn tiêu trừ, cho nên sau khi do dự một lát, anh vẫn nói: "Nhưng... từ đó... mâu thuẫn giữa cậu và dì của cậu quả thực đã tăng lên vô hạn... vì tôi mà cũng khiến đối phương càng thêm tức giận..."

"Ca, ta đã nói không sao, đây không phải lỗi của ngươi... Chính là bởi vì ta... thích ngươi ca ca, cho nên coi như chuyện như vậy xảy ra, ta cũng sẽ không bao giờ hối hận." Cô ấy có vẻ do dự một lúc, nhưng ngay sau đó Lilina trả lời với giọng chắc chắn. 

Lời nói của đối phương cũng dần dần loại bỏ cảm giác bất an luôn tồn tại trong lòng Yunogawa. Có lẽ hôm nay Kana đưa Relina về nhà để xóa bỏ hoàn toàn nỗi bất an trong lòng anh trai cô vì tính cách quá tốt bụng của anh. Ngay cả khi anh cố gắng mỉm cười, Kana, người luôn ở bên nhau, có thể hiểu được cảm xúc trong lòng anh trai mình là điều tương đối đơn giản. 

Nhưng đồng thời, nhìn bộ dáng hiện tại của Lilina, Yunogawa sau khi buông bỏ lo lắng một lúc lại tiếp tục nói: "Nhưng Lilina... Kỳ thực, cậu cũng rất lo lắng về những chuyện xảy ra lúc đó... Cậu rất lo lắng về việc mối quan hệ với mẹ mình tan vỡ... Giờ đây cậu hoàn toàn khác so với bình thường..."

Cơ thể Lilina khẽ run lên, nhưng cô không ngờ anh trai mình cũng nhận ra điều đó. 

Quả thực bây giờ cô ấy rất khác so với ngày thường. Nếu là trước đây, sau khi nhìn thấy Yunokawa, cô nhất định sẽ vui vẻ nhảy lên người anh, làm điệu bộ, trêu chọc anh một chút. Nhưng hiện tại tuy rằng nàng cũng có động tĩnh như vậy, nhưng nàng cũng không dám ra tay như vậy. 

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi từ trong thâm tâm, cô hiểu rằng tình yêu mà cô dành cho anh trai lúc đầu chỉ là ghen tuông và chiếm hữu. Bây giờ khi đối mặt với người khác, cô vẫn cảm thấy tội lỗi và tội lỗi. Cô thực sự xấu hổ về anh trai mình. Trước đây, cô luôn nói với đối phương rằng cô yêu người kia rất sâu sắc. Trong lòng cô vẫn rất rung động vì đã nói dối như vậy. 

Cho đến bây giờ cô đã hiểu rằng mình thực sự thích đối phương, nhưng vì quá khứ lừa dối và che giấu, cô cảm thấy có lỗi và có lỗi với người kia từ tận đáy lòng. Vì điều này, cô sợ phải đối mặt trực tiếp với người khác. Nếu hôm nay Kana không đột nhiên ép mình đến nhà anh sau giờ học, có lẽ khoảng thời gian gần đây cô vẫn tiếp tục trốn tránh, không dám tiếp xúc với anh trai mình. 

Nhưng hiện tại rơi vào tình huống như vậy, Lilina chậm rãi hạ quyết tâm, lấy hết can đảm, noi gương Yunogawa vừa rồi, cúi đầu đối phương rất nghiêm túc và cẩn thận, rối rít xin lỗi: "Anh ơi, em thực sự xin lỗi..."

"Ơ-" Lần này đến lượt Yunogawa phát ra âm thanh kinh ngạc, hoảng hốt nói: "Rerina, tại sao em lại muốn xin lỗi anh... Hay là vừa rồi anh nói sai, em hiểu lầm anh..."

Nhìn thấy sự hoảng loạn của Yunogawa, Lilina dường như đã nhìn thấy cách anh đối mặt với nhau trước đó. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cảm giác rút lui trong lòng cũng bị loại bỏ đi rất nhiều. Tuy nhiên, cô vẫn có chút xấu hổ khi nói ra suy nghĩ thực sự trong lòng mình, nên do dự một lúc mới nói tiếp: "Anh ơi, nếu em nói rằng trước đây em đã làm những việc khiến anh tổn thương và lừa dối anh, anh có còn tha thứ cho em không? Anh vẫn đối xử với em như bình thường chứ?"

Yunogawa không hiểu đối phương có ý gì, nhưng đối với anh nó lại không có ý nghĩa gì. Không chút do dự, anh gật đầu nói: "Tất nhiên, anh nhất định sẽ tha thứ cho em Lilina, và em chưa bao giờ làm điều gì tổn thương hay lừa dối anh."

Đối với lời nói của Yunogawa, Lilina không khỏi thở dài trong lòng. Anh trai cô thực sự quá tốt bụng, anh ấy đã tha thứ cho cô một cách dễ dàng như vậy. Rõ ràng trước đây cô đã ép anh quan hệ tình dục với mình, cho dù đối phương có xấu hổ và phản kháng đến đâu. Anh mang trong mình cảm giác tội lỗi đã phản bội bạn gái, khiến anh bị mẹ mắng rất nhiều. Trong hoàn cảnh như vậy, anh vẫn nói những lời không hề gây tổn hại hay lừa dối. Điều này thực sự tốt bụng và bao dung biết bao. Có lẽ vì thế mà anh vô tình bị đối phương thu hút khi thân thiết với đối phương, rồi yêu đối phương theo đúng nghĩa, không còn kiềm chế nhau bằng những biểu hiện giả dối nữa. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi lại lên tiếng: "Anh, cảm ơn anh đã tha thứ. Tuy anh không hiểu ý em, nhưng để đền bù, anh có thể cho em một yêu cầu khác... Bất kể yêu cầu là gì, anh cũng đừng từ chối. Nếu anh từ chối, em sẽ chỉ cảm thấy bất an và cảm thấy anh chưa thật sự tha thứ cho em..."

"Ừm..." Yunogawa, người trong tiềm thức muốn từ chối, không khỏi nuốt xuống những lời vốn muốn nói vào miệng sau những lời tiếp theo của Lilina, và phát ra một tiếng thút thít bất lực.

Thành thật mà nói, lúc này anh không thể hiểu được lời của Lilina. Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể hiểu được đối phương thương hại mình như thế nào. Tuy nhiên, anh không thể phớt lờ lời nói của đối phương, điều này khiến trong mắt anh hiện lên vẻ bất lực. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt lúng túng của Relina so với thường ngày, cô lại kém hoạt bát và năng động hơn bình thường rất nhiều, Yunogawa trong đầu nảy ra ý tưởng, vì vậy cô nói ra yêu cầu của mình đối với đối phương: "Relina, yêu cầu của tôi rất đơn giản. Tôi chỉ hy vọng rằng cô có thể hoạt bát và tràn đầy năng lượng như trước, thay vì sôi nổi và tràn đầy năng lượng như trước. Khi đối mặt với tôi như thế này, cô cảm thấy đặc biệt khó chịu. Tôi vẫn không hiểu vừa rồi cô nói gì, Lilina, về việc cảm thấy áy náy và có lỗi với tôi." đối với tôi... Nhưng, vì tôi đã tha thứ cho bạn nên bạn không cần phải tiếp tục cảm thấy tội lỗi về việc này nữa... Bạn có thể đối mặt với tôi một cách bình thường... Đây là yêu cầu duy nhất của tôi..."

"Anh..." Dường như không ngờ rằng Yunogawa sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, Lilina trên mặt lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc. Cô há miệng, nhẹ nhàng gọi tên đối phương, nhưng chẳng mấy chốc, mọi biểu cảm bất an và khó xử trên mặt đều biến mất, trên mặt cô lại nở một nụ cười thật tươi, đầy vui sướng. Với tốc độ nhanh chóng, anh ta đột nhiên nhảy vào vòng tay của Yunogawa, ôm chặt lấy eo Yunogawa, ngẩng đầu nhìn anh, dùng giọng điệu mạnh mẽ và táo bạo đặc biệt đó nói: "Anh ơi, đây chính là điều anh yêu cầu ... Trong tương lai, tôi sẽ tiếp tục phát động cuộc tấn công táo bạo nhất đối với anh, anh trai..."

"Ơ - à, tôi chỉ muốn để bạn trở lại với tính cách ban đầu của mình ... Điều đó thực sự không cần phải táo bạo như vậy..." Yunogawa hoảng sợ nói về nụ cười rất táo bạo mà Rerina thể hiện lúc này. Anh ấy thực sự không nghĩ nhiều về nó vào thời điểm đó. Hắn chỉ muốn để đối phương càng sớm càng tốt trở lại bộ dáng tràn đầy sinh lực ban đầu, cho nên những gì đối phương nói bây giờ có thể nói là rất rất bất ngờ! 

"Hehe... Anh ơi, bây giờ anh có nuốt lời cũng vô ích... Hợp đồng đã hoàn toàn có hiệu lực. Em sẽ chỉ làm những gì anh yêu cầu vừa rồi... Và tình cảm của em dành cho anh, anh trai, từ đầu đến cuối chưa bao giờ thay đổi, vì vậy anh vẫn nên chờ đợi lời tuyên bố thẳng thắn và táo bạo nhất của em. Anh, cẩn thận đừng để bị em lừa ngay lập tức. Hãy nhận lấy..." Đáp lại phản ứng của Yunogawa, nụ cười trên mặt Lilina càng tươi hơn. Nụ cười cô thể hiện lúc này chắc chắn là nụ cười chân thành và hạnh phúc nhất. Nó khác với nụ cười cô từng giả vờ trước đây để che giấu cảm xúc bên trong. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn thích đối phương và nở nụ cười không chút đắn đo. 

Dừng một chút, Lilina lại nhìn kỹ vào mặt Yunogawa, như muốn giữ chặt đối phương trong lòng, tiếp tục nói với những lời rất nghiêm túc và kiên quyết: “Anh, từ nay trở đi, xin hãy tiếp tục dạy em. Ồ…” Đồng thời, cô là người duy nhất biết rằng mình đang kìm nén sự chua chát nơi khóe mắt. Nếu không vì mục đích thể hiện tốt hơn trước mặt anh trai, những giọt nước mắt vui mừng và hạnh phúc có lẽ sẽ rơi ra từ khóe mắt cô trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Mặc dù lúc đầu anh cảm thấy rất đỏ mặt và xấu hổ vì lời nói của Lilina, nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt Lilina và ánh sáng pha lê trong mắt anh, đồng thời nghe được những lời nói chân thành và cảm xúc mãnh liệt nhất từ ​​đối phương, anh tạm thời giải tỏa sự cứng ngắc trong cơ thể và nở một nụ cười chân thành nhàn nhạt: "Ừ, Lilina, từ giờ trở đi, xin hãy cho tôi một lời khuyên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 722

"Huh... Đúng như dự đoán, tắm là thoải mái nhất..." Kana với giọng điệu rất hài lòng nằm uể oải trên mép bồn tắm và mỉm cười hài lòng nói. 

"Hehe, tôi nghĩ giọng điệu của bạn bây giờ, Kana, hơi giống một ông chú..." Lilina nửa đùa nửa thật khi cũng bước vào bồn tắm. Cảm giác nước nóng thấm vào da khiến cô cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Relina, cậu đang nói về Kana... Bây giờ cậu cũng vậy..." Kana cười khúc khích phản công, nhưng sự lười biếng này khiến hai người nhìn nhau cười vui vẻ, nhưng lại không mấy quan tâm. 

Sau khi lặng lẽ ngâm mình trong bồn tắm một lúc để giải tỏa sự mệt mỏi do bài kiểm tra trong ngày gây ra, Kana cũng chủ động nói lại: "Rerina, em khỏe không? Kana vừa rồi đặc biệt dành thời gian cho em và anh trai em... Kana nghĩ rằng những suy nghĩ không cần thiết trong đầu em và anh trai em cũng nên được giải đáp..."

"Chà..." Lilina đáp lại với giọng vui vẻ. Cô làm theo Kana và tựa đầu vào thành bồn tắm. Cô nói với giọng thoải mái hơn rất nhiều: “Nhờ có Kana mà tôi và anh trai mới có thể trở lại trạng thái ban đầu… Nếu chiều nay anh không đưa tôi đến đây, có lẽ tôi đã chạy mất rồi…”

"Hehe... Rõ ràng khi Kana lần đầu tiên muốn kéo em vào chiều nay, Ririna, em vẫn đang phân vân không biết có nên đến không... Nếu Kana không nói rằng Ririna sẽ không đến, anh trai em sẽ không thể tha thứ cho em, và có lẽ em sẽ tiếp tục chạy về nhà Soonei... Có vẻ như nói dối trắng trợn là tốt..." Kana nói với giọng vui vẻ như thể anh nhớ lại cảnh lúc đó. 

Mà Lilina cũng nhớ tới lúc đó mình rụt rè như thế nào, không khỏi đỏ mặt. Màn trình diễn của cô lúc đó quả thực có chút xấu hổ. Nếu Kana không giúp đỡ, cô ấy vẫn sẽ cảm thấy do dự và bất an. Vì vậy, cô ấy cảm ơn bạn bằng giọng điệu rất chân thành: "Kana, cảm ơn bạn rất nhiều... Cảm ơn bạn đã giúp đỡ tôi..."

"Hehe, có gì phải xin lỗi...chúng ta không phải là bạn tốt sao..." Đáp lại lời cảm ơn của đối phương, Kana mỉm cười nói với cô ấy. 

Nhưng bây giờ lời nói của Kana khiến Lilina cảm thấy có chút áy náy. So với Kana, người luôn coi cô như một người bạn tốt, ban đầu cô hoàn toàn thù địch với cô. Nhưng sau khi kết bạn với cô ấy, cô vẫn không khỏi ghen tị với người kia, thậm chí còn muốn vượt qua anh ta để đến gần anh trai mình. 

Dù bây giờ cô đã hiểu rõ chuyện của mình, không còn trốn tránh mặt xấu xa của mình, cô dám đối mặt với suy nghĩ của chính mình và thừa nhận sai lầm của mình, nhưng hiện tại, trong lòng cô vẫn ít nhiều ghen tị. 

Vì lý do này, sau khi do dự một lúc, Lilina không khỏi khó chịu nói lại: "Kana... cậu chưa từng trách móc tôi sao?"

"Này, tại sao Kana lại trách cậu? Hay ý Ririna là cô ấy đã lừa dối và che giấu mối quan hệ của Kana với anh trai cô ấy ngày hôm qua? Không phải Kana đã nói rằng lúc đó không sao sao..." Đáp lại lời xin lỗi của Ririna, Kana có vẻ mặt bối rối. Anh ta hơi quay đầu lại, nhìn người đối diện rồi nói với giọng điệu xen lẫn tò mò. 

Lilina bất giác mím môi. Điều cô ấy nói đến đương nhiên không phải vấn đề này, mà là việc cô ấy thân thiết với Yunogawa vì ghen tị và chiếm hữu, trong lòng cô ấy vẫn có chút ghen tị với Kana. Tuy nhiên, những điều này lại thể hiện mặt xấu nhất của cô. Cô thực sự không thể nói ra sự thật, sợ một khi nói ra, đối phương sẽ rời xa cô. 

Cho nên nghĩ đến đây, cô vẫn cố gắng lựa chọn từ ngữ, nửa thật nửa giả chuyển chủ đề sang Yunogawa: "Bởi vì tôi đã đưa anh trai anh đi... và tôi vẫn ép mình ở bên anh ấy dù biết anh trai anh đã có bạn gái. Chẳng phải điều này chắc chắn khiến anh ấy phản bội bạn gái mình sao?"

"Vậy đây chính là điều em đang nói đến, Ririna..." Kana đột nhiên nói, "Về điều này, Ririna, em không cần phải lo lắng gì cả... Kana rất vui khi anh trai cô có thể tìm được hạnh phúc và được người khác thích, vậy tại sao cô lại bận tâm... Về phần bạn gái của anh trai cô, Hirone Bairei, mặc dù cô ấy có thể cảm thấy tiếc cho cô ấy, Kana tin rằng nhiều cô gái sẽ thích một người xuất sắc như anh trai mình, và cô ấy cũng dịu dàng như anh trai mình. các cô gái. Cô cư xử như vậy cũng không có gì lạ, Lilina. Nếu muốn trách thì chỉ có thể trách anh trai cô mà thôi... Điều quan trọng nhất là bây giờ họ chỉ là một cặp, và họ chưa kết hôn, dù ai có quyền cạnh tranh thì cũng hoàn toàn không có quyền ưu tiên... Và đối với Kana, thực ra, Kana không hề bận tâm đến việc anh trai mình có bao nhiêu bạn gái... Hehe... Như vậy, sau này sẽ có nhiều người đối xử tốt với Kana..."

"Kana, em nghĩ rất hay, không biết anh trai em có được một người em gái như em là hạnh phúc hay là điều gì khác. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ phạm tội hai vợ." Lilina không khỏi thích thú nói, nhưng coi những lời cuối cùng của Kana như một trò đùa. 

Nhưng nếu cô ấy biết Kana và Yunogawa đã có mối quan hệ thân thiết nhất, Kana lại chủ động không hỏi địa vị mà chỉ muốn ở bên cạnh Yunogawa, không biết cô ấy sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào. 

"Hehe... Kana vừa rồi không nói đùa..." Kana cười khúc khích, nhưng anh ấy không tiếp tục nói về điều này trong khoảnh khắc tiếp theo mà nói như thể thay đổi chủ đề, "Nhưng nói về điều này, không phải Ririna có thể trở thành chị dâu của Kana sao? Trong trường hợp này, bạn sẽ cao hơn Kana một cái đầu. Kana rõ ràng là chị gái! Vì vậy Kana đã quyết định không giúp Ririna!"

"Ơ-" Tôi vẫn đang suy nghĩ về tính xác thực của những gì Kana nói lúc đầu. Sau khi nghe được chuyện xảy ra tiếp theo, Lilina không khỏi phát ra một thanh âm rất kinh ngạc. Cô không quan tâm đến suy nghĩ trước đó của mình, sau đó hoảng sợ nói: "Ừ, thực ra, cho dù tôi có trở thành chị dâu của anh, Kana, tôi cũng sẽ không cho phép anh gọi anh là chị dâu. Nếu anh muốn tôi gọi anh là chị cũng được!"

Nhìn thấy Relina hoảng sợ như vậy, Kana không khỏi cười lớn, khiến nước bắn tung tóe. Vừa cười, anh vừa run run nói: "Tôi không ngờ rằng, Relinae, lại nóng lòng muốn cưới anh trai mình, làm chị dâu của Kana... Hehe... Bộ dạng hoảng loạn của cô thực sự khiến Kana cảm thấy buồn cười..."

Nghe thấy tiếng cười của Kana, Lilina làm sao có thể không hiểu rằng vừa rồi Kana đang cố ý trêu chọc cô? Nghĩ rằng cô ấy đã nói những lời táo bạo như vậy trong lúc hoảng loạn, tình huống này là một cảm giác khác khi đối mặt với Yunogawa. Bây giờ Lilina chỉ cảm thấy ngượng ngùng trong lòng. Cô không khỏi lao tới và bắt đầu cù Kana. Sau đó cô đỏ mặt, miễn cưỡng nói: "Kana, anh lại trêu em nữa!"

"Hehe... Kana không phải trêu chọc, anh ấy chỉ đang yêu cầu Relina nói ra sự thật trong lòng mà thôi... Haha... Nếu anh cù Rina lần nữa, Kana sẽ đánh trả!" Trong khi tiếp tục nói những lời trêu chọc với một nụ cười, Kana bật cười vì bị nhột và do đó thốt ra những lời phản bác. 

Lilina hoàn toàn không để ý, tiếp tục cù đối phương, cười vui vẻ nói: "Hừm, nếu như ngươi có bản lĩnh, Kana, cứ đến đây. Để xem ngươi đánh trả ta như thế nào! Hmm..."

Nhưng vừa dứt lời, Kana đột nhiên đưa tay ôm lấy ngực cô, khiến cô mất cảnh giác và phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ. Đồng thời, cô ấy đỏ mặt và nói: "Kana, bạn đang làm gì vậy!"

Kana không ngừng chuyển động. Sau khi ôm ngực Relina bằng cả hai tay, anh bắt đầu xoa bóp chúng như một kẻ điên. Đồng thời, tựa hồ không biết hành động như vậy xấu hổ đến mức nào, hắn cười nói: "Chính ngươi kêu Kana đánh trả, Relina... Kana hiện tại hoàn toàn nghe theo ngươi lời khuyên! Hehe, để xem ngươi tiếp tục cù Kana như thế nào..."

"Hmm..." Bởi vì ngực cô đang bị người khác xoa bóp nên cho dù người kia là con gái, Lilina cũng không khỏi rên rỉ vì bị kích thích ở ngực. Vì những tiếng rên rỉ như vậy, sắc mặt cô càng đỏ hơn, cô nói với giọng ngượng ngùng: "Kana, cô chắc chắn đã bị Soonei dẫn dắt xấu! Sao cô có thể bắt chước cô ấy mà xoa ngực người khác!"

"Hehe... Bởi vì đây là cách đối phó với Lilina hiệu quả nhất..." Kana không chút suy nghĩ, nở nụ cười vui vẻ và trêu chọc, "Và bây giờ Kana đang giúp cậu đo xem ngực của cậu có bị anh trai anh ấy làm to hay không..."

“Trong trường hợp đó, Kana, tôi sẽ không lịch sự…” Sau khi quy hành vi hiện tại của Kana là do Sonoei, Relina bắt đầu chống trả để không chịu thua kém. Cô ấy cũng nắm lấy ngực của người kia và bắt đầu xoa bóp. Đồng thời, cô ấy nói không có ác ý mà chỉ trêu chọc: "Dù sao thì Kana, ngực của bạn nhỏ quá, hãy để tôi nhân cơ hội này giúp bạn xoa bóp cho chúng to lên nhé!"

"Hehe... Kana không muốn..." Kana cười vui vẻ như vậy không khỏi nói, bởi vì điều này, hai người trong phòng tắm không khỏi làm ầm ĩ, làm tràn một lượng lớn nước trong bồn tắm, khiến căn phòng tắm nhỏ đầy khói tràn ngập tiếng cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 723

"Yuno tiền bối..." Một giọng nói có chút đặc biệt vang lên sau lưng Yunogawa. Tuy nhiên, khi nghe thấy giọng nói này, cơ thể anh bất giác run lên. Sau đó anh quay đầu lại nhìn cô gái đang đứng cách đó không xa. Anh ta có chút khó khăn mở miệng, thốt ra những lời có chút cay đắng: "Kurelin tiền bối..."

Thành thật mà nói, Yunogawa bây giờ không ngờ lại gặp được Kurebayashi-senpai ở đây - phó giám đốc bộ phận dịch vụ, Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ-senpai. 

Bởi vì tình cờ là vào giờ nghỉ trưa nên Yunogawa, người đang ăn trưa với Shiran, Bairei và Maki trên sân thượng, vừa đi vào phòng vệ sinh. Không ngờ, anh vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh nam đã nghe thấy tiếng hét của Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị, lại nhìn thấy cô gái này, người đã khiến anh bất ngờ, đồng thời khiến anh cảm thấy tiếc nuối và tội lỗi. 

Mặc dù mọi chuyện xảy ra ở bộ phận dịch vụ đều là kế hoạch của Alice nhưng có thể nói cô là nguyên nhân cuối cùng của tất cả những chuyện này. Nếu không phải vì lý do riêng của cô thì các cô gái ở bộ phận dịch vụ đã không nhúng tay vào và trở thành đồ chơi của Alice. Họ buộc phải tuân theo mệnh lệnh của nhau trong khi bị bắt. 

Và trong bộ phận dịch vụ này, ngoài giám đốc Tomoe Niimi thì có thể nói Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ là người chịu thiệt thòi nhất. Cô không chỉ mất trinh vào tay Yunogawa mà còn phải bán cả thể xác và tâm trí để cứu em họ Rima Uchida, hoàn toàn trở thành hầu gái dưới sự thương xót của Alice và để cô điều khiển mình. 

Vì vậy, khi đối mặt với đối phương, Yunogawa vẫn không khỏi cảm thấy áy náy vô cùng mãnh liệt, có chút không dám đối mặt đối phương. 

Bây giờ trong tình huống này, Yuzi đột nhiên ngăn anh lại. Có thể là cô ấy muốn trút bỏ sự bất mãn, hay là cô ấy muốn trả thù chính mình. 

Tuy nhiên, cho dù đối phương thực sự muốn báo thù như vậy, Yunogawa cũng sẽ không phản kháng bởi vì anh thực sự cảm thấy mình có lỗi với đối phương và rất có lỗi với đối phương. Nếu điều này có thể khiến đối phương trút giận thì có lẽ đối với anh ta vẫn là một điều vui vẻ. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là Yuzu trông không hề tức giận, thậm chí không tức giận chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ. Sau một chút hoảng sợ, ánh mắt của cô ấy di chuyển xung quanh, như muốn thăm dò tình hình xung quanh, sau đó cô ấy vẫy tay với Yunogawa và nói lại: "Sư đệ Yuno, cậu có thể đi cùng tôi không?"

Mặc dù không hiểu đối phương vì sao lại nói như vậy, nhưng Yunogawa, người đối với Yuzu có cảm giác áy náy mãnh liệt, tự nhiên sẽ không từ chối đối phương yêu cầu, vì vậy hắn không chút do dự gật đầu, sau đó đi theo Yuzu sang bên kia hành lang. Bởi vì hướng này gần với sân thượng nên không có người nào nhìn thấy, có vẻ đặc biệt yên tĩnh. 

Đến nơi này, nhìn hành lang vắng vẻ, Yunogawa không khỏi cảm thấy đối phương muốn chọn một nơi yên tĩnh vắng vẻ để trừng phạt hắn phát tiết cơn tức giận. Dù sao nếu là địa phương của người khác, bị nhìn thấy nhất định sẽ có ảnh hưởng rất xấu. 

Nhưng ngay cả với những suy nghĩ như vậy, Yunogawa vẫn không có nhiều sợ hãi hay rụt rè. Trong lòng dâng lên cảm giác áy náy vô tận, nên trước khi đối phương kịp ra tay, Yunogawa không khỏi cúi đầu, cúi đầu mạnh mẽ hơn 90°, dùng giọng điệu hết sức hối lỗi và chân thành nói: "Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị! Tôi rất có lỗi với anh! Dù anh muốn trừng phạt tôi thế nào cũng được! Chỉ cần có thể khiến anh thở phào nhẹ nhõm, Kurebayashi-senpai!"

Sau khi anh nói những lời như vậy, toàn bộ không gian rơi vào sự im lặng đặc biệt. Mãi cho đến khi Yunogawa không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ trong sự im lặng có phần khó chịu này mới xác định được tại sao đối phương không có phản ứng. Yuzu phát ra một thanh âm có chút ngơ ngác, sau đó nở nụ cười ôn hòa và nhàn nhạt nói: "Sư đệ Yuzu, tôi nghĩ cậu nhất định đã hiểu lầm tôi."

"Ân-" tựa hồ không ngờ rằng đối phương sẽ đáp lại lời xin lỗi của mình như vậy, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc. Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn rơi vào trên mặt đối phương. Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của đối phương không hề có biểu hiện chán ghét cùng hận ý nào đối với hắn. Chỉ có một nụ cười yếu ớt. Điều này cũng khiến Yunogawa tỏ ra rất bối rối, "Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị... Ý anh là sao..."

Anh cười nhẹ. Anh không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm hiện tại của Yunogawa hay không. Anh luôn cảm thấy vẻ mặt đối phương lúc này dường như trở nên ôn hòa hơn, lời nói xen lẫn tiếng cười nhẹ tiếp tục phát ra: "Tôi nghĩ Yunogawa, anh nhất định cho rằng bây giờ tôi có hận thù rất mãnh liệt với anh, cho nên lần này tôi ngăn anh lại, gọi anh đến nơi không có ai này..."

Nhìn vẻ mặt ưng thuận của Yunogawa, Yuzu cười khúc khích lắc đầu nói: "Thật ra, Yunogawa, anh đã hoàn toàn hiểu lầm rồi. Mặc dù lúc còn ở bộ phận phục vụ tôi cũng có oán hận anh và bị tra tấn bằng ma túy và thuốc kích thích, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bi thương của anh lúc đó, bởi vì không có Sau khi nhìn thấy vẻ mặt vô cùng đau đớn, tôi hiểu, Yuno, anh chẳng làm gì sai cả. Anh cũng ở vào vị trí nạn nhân giống như chúng tôi, lại bị ép rơi vào trạng thái đau đớn như vậy, ta cũng không có chút ý niệm nào ghét bỏ ngươi."

Lời nói của Yuzu đi vào lòng Yunogawa, khiến đôi mắt có phần sợ hãi của anh khẽ run lên, biến thành vẻ mặt ngạc nhiên và kỳ lạ, anh nói với giọng không thể tin nổi: "Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị...những gì anh nói đều là sự thật..."

"Có nghĩa là hiện tại hậu bối Yuno vẫn không thể tin tưởng ta? Bất quá không sai, dù sao chúng ta cũng mới vừa gặp mặt. Chúng ta rất xa lạ với nhau, cũng không biết nhiều về nhau. Nhưng hiện tại ở đây ta có thể cam đoan với ngươi, ta tuyệt đối không có ý định nói chuyện... Đây là những lời từ tận đáy lòng của ta." Yuzu nhìn Yunogawa với nụ cười dịu dàng và nói. 

Trên thực tế, chỉ cần nhìn vẻ mặt hiện tại của Yuzu, Yunogawa đã phần nào tin tưởng anh, nhưng cảm giác tội lỗi và bất an trong lòng vẫn đang dày vò anh. Ngay cả trong tình huống này, anh vẫn khiến anh tỏ ra nghi ngờ và không chắc chắn: "Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị...rõ ràng tất cả là do tôi...tất cả là lỗi của tôi...nếu Alice không làm điều đó cho tôi, cô ấy đã không làm một việc như vậy...và tôi cũng đã làm ô uế tiền bối..."

Đáp lại Yunogawa lời nói, Yuzu chỉ nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Yuno thiếu niên, vừa rồi ta đã nói rồi, đây không phải lỗi của ngươi, đây đều là chính... Alice-san, những điều cô ấy ép buộc ngươi không phải là ngươi làm theo ý chủ quan, cho nên chỉ có một người thực sự sai, đó là Alice-san. Và..."

Khi cô ấy nói điều này, Yuzu dường như dừng lại một lúc, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thoáng ửng hồng. Cô lại nói, nhưng lần này trong lời nói có chút xấu hổ: "Thật ra, bây giờ tôi cảm thấy lần đầu tiên tôi sẽ đưa nó cho cậu, Yuzuno... quả thực. Đó là một lựa chọn rất tốt. Nó sẽ không khiến tôi cảm thấy hối hận hay khó chịu. Cho dù tôi có bị bạn cùng lớp Alice ép quan hệ tình dục với cậu, Yuno, tôi cũng sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy. Dù sao thì Yuno, cậu là một chàng trai tốt bụng khiến người ta hoa mắt..."

"Tại sao... tại sao Kurebayashi-senpai lại nghĩ như vậy về tôi... Rõ ràng là tôi không thể làm gì được... Tôi không thể làm gì cho bạn..." Mặc dù những lời đầu tiên của Yuzu khiến mặt Yunogawa hơi đỏ, nhưng những lời sau đó lại khiến anh cảm thấy khó tin hơn, như thể anh không ngờ rằng Yuzu lại đưa ra nhận xét như vậy về mình. 

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Yuzu chỉ mỉm cười dịu dàng, dùng giọng nhẹ nhàng nói: "Yuno học sinh, thật ra cậu nên tự tin hơn. Sự dịu dàng và tốt bụng của cậu vô tình bộc lộ trong lời nói thường ngày của cậu. Mặc dù tôi không biết về cậu và Alice. Chuyện gì đã xảy ra với bạn cùng lớp của cậu trong quá khứ, nhưng sau khi nhìn thấy sự sợ hãi của đối phương và sự tra tấn mà cô ấy gây ra cho chúng tôi, bạn có thể hiểu rằng cô ấy chắc chắn đã gây ra tổn hại rất nghiêm trọng cho bạn trong quá khứ, khiến bạn vô tình sợ hãi. người khác, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, bạn vẫn Nhưng can thiệp cho những cô gái không liên quan gì đến bạn, đây không phải là lòng tốt của bạn sao? Giống như vừa rồi, bạn đã chủ động xin lỗi khi nhìn thấy tôi. Bằng cách đó, bạn đã nhận hết trách nhiệm về mình. Vì lý do này, tôi đã biết rằng bạn đang hẹn hò với hai cô gái song sinh. trường học."

Nghe Yuzu nói đến chuyện này, Yunogawa dường như muốn nói gì đó, nhưng Yuzu nhanh chóng ngăn anh lại, rồi tiếp tục: "Sư đệ Yuzu, cậu không cần phải vội giải thích, tôi sẽ không hiểu lầm cậu vì những tin đồn trong trường. Tôi nghĩ cặp song sinh này là hai cô gái chúng ta đã gặp ở hành lang trước đây, khuôn mặt dễ thương của họ thực sự hoàn hảo. Họ giống hệt nhau ... Khi đó, tôi có thể thấy rõ nét mặt vui vẻ, hạnh phúc của hai cô gái khi ở bên bạn, không có chút nào giả vờ, chân thành từ tận đáy lòng. Họ thực sự hạnh phúc khi được ở bên bạn. Tôi nghĩ chính tính cách xuất sắc của Yuno đã thu hút họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 724

Cho dù Yunogawa vẫn không tin, nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười trên mặt của tiền bối Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị, anh có thể hiểu rằng Yuzu đang nói những lời chân thành nhất, không hề lừa dối hay an ủi anh chút nào. 

Vốn tưởng rằng đối phương sẽ hận mình sâu sắc, nhưng hiện tại hiểu rõ chân tướng tình huống, Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng cảm kích. Tất nhiên, nó cũng đi kèm với cảm giác tội lỗi, bởi vì trước đây anh không hề nghi ngờ rằng Yuzu đã oán hận anh và có tâm lý xấu xa như vậy. Hiện tại xem ra hắn đã hoàn toàn hiểu lầm đối phương, coi thường hắn. Rõ ràng anh ấy có một mặt tốt bụng và hào phóng như vậy. 

"Đừng theo tôi nữa được không! Tránh xa tôi ra! Đồ anh!"

Ngay khi Yunogawa chuẩn bị đối mặt với những gì đối phương đang nói, một loạt lời nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ hành lang bên cạnh anh. Cùng lúc đó, một loạt tiếng bước chân cũng vang lên cùng với âm thanh của lời nói. Điều này tạm thời dừng lại những gì anh muốn nói, và anh hơi choáng váng. Có vẻ như anh không ngờ rằng sẽ có người đến vào lúc này. 

Phản ứng của Yunogawa lại khác. Khi nghe thấy âm thanh phát ra từ hành lang bên cạnh và tiếng bước chân ngày càng gần, vẻ mặt tươi cười ban đầu của Yuzu hoàn toàn chuyển thành cảm xúc có phần ngạc nhiên và hoảng sợ. Cô liếc nhìn nơi hai người đang đứng, cắn nhẹ môi dưới rồi tháo chiếc băng đô trên trán ra. Cô để mái tóc ngắn xõa xuống, che đi vầng trán lộ ra ban đầu, tạo thành tóc mái. Không có bất kỳ phản ứng nào, Yunogawa đột nhiên đẩy anh vào tường. Tay phải của anh xuyên qua vai và ấn vào tường. Tay còn lại giữ lấy vai anh, cơ thể anh áp sát vào người anh. Khi Yunogawa gần như phát ra âm thanh kinh ngạc vì loạt hành động này, anh không chút do dự, nhích đầu lại gần đối phương và hôn thật chặt vào môi anh, khiến những tiếng cảm thán lại rơi vào miệng. 

Có thể nói, Yunogawa lúc này đang trong trạng thái rất bối rối và choáng ngợp, bởi vì anh ấy đơn giản là không hiểu tại sao Yuzu-senpai, người vừa mới nói chuyện tử tế, lại đột nhiên ép mình vào tường một cách mạnh mẽ như vậy, tạo thành tư thế wall-dong, thậm chí còn hôn anh ấy một cách cưỡng bức. 

Cho nên bây giờ hai má hắn đỏ bừng, hai tay đông cứng tại chỗ, hơi run lên, không biết để vào đâu. 

Và nhờ tiếp xúc gần nên giờ đây anh có thể cảm nhận rất rõ ràng phần ngực mềm mại của Yuzu-senpai, gần như đầy đặn như của cô Tsukage. Tuy nhiên, nó hoàn toàn bị ép vào ngực. Do hiện tại tiếp xúc gần nên nó bị ép lại với nhau, như thể có một miếng bọt biển khổng lồ đang đè lên ngực anh. Nó thực sự có một cảm giác có thể khiến người ta khó thở. 

Đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của đối phương chạm vào môi anh, hơi thở gấp gáp nóng hổi không ngừng phả vào mặt anh, khiến mặt anh ngứa ngáy. Đồng thời, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cỗ khoái cảm cùng ham muốn, điều này cũng khiến mặt hắn càng đỏ càng xấu hổ. Hơi nóng tỏa ra từ nó dường như được đối phương cảm nhận được. 

Và Yunogawa không biết liệu đó có phải là ảo ảnh của mình hay không. Anh luôn cảm thấy nhịp tim của Yuzu-senpai dường như đang dần tăng tốc, đồng thời anh cũng cảm thấy khó chịu và phấn khích không kém với tình hình hiện tại. 

Ngay khi hắn càng ngày càng bối rối trước tình huống hiện tại và không biết phải phản ứng thế nào thì tiếng bước chân truyền đến trước đó càng ngày càng rõ ràng. Bước chân vội vã dừng lại khi anh đến đây, như thể anh bị bất ngờ trước cảnh tượng trước mắt, và rơi vào sự im lặng kỳ lạ trong giây lát. 

Đối với tình huống này, Yunogawa không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Đồng thời, sự xấu hổ đi kèm với cảm giác khó hiểu mãnh liệt. Bây giờ anh không hiểu tại sao Yuzu không những không nhanh chóng đưa anh đi khi biết có người đến mà còn hôn anh một cách cưỡng bức và lọt vào mắt các học sinh khác. Chẳng lẽ thực ra học sinh kia đang cố ý trả thù anh ta. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này không tồn tại được lâu. Yunogawa lại càng rơi vào tình thế hoảng loạn hơn vì các học sinh đến đây lại lên tiếng: "Chậc, ghê quá. Tôi vẫn thấy mấy anh chàng trai gái nóng nảy ở đây!"

"Tiểu Ngũ, đừng nói những lời như vậy... Tôi nghĩ họ chỉ là một cặp vợ chồng bình thường... Tốt nhất đừng nói những lời vô lễ như vậy..." Một giọng nữ khác cũng nhanh chóng lên tiếng. 

Nếu chỉ cảm thấy giọng nói vừa rồi quen thuộc thì bây giờ Yunogawa có thể nói là hoàn toàn xác nhận rằng hai người xuất hiện ở đây lúc này là Arisugawa Reika và Mi Yến A Trí Mại, đều là thành viên câu lạc bộ dịch vụ cùng Yuzu. Điều này cũng khiến anh càng hoảng sợ hơn. Giờ đây hai người còn lại cũng đã rơi vào nanh vuốt của Alice vì những lý do riêng của mình và buộc phải tuân theo mệnh lệnh của nhau. 

Chẳng lẽ việc Yuzi làm bây giờ chỉ là tránh né đối phương và không để đối phương nhìn thấy hai người một mình? 

Bằng cách này, nếu bị phát hiện, chẳng phải tình hình sẽ càng trở nên tồi tệ hơn sao? 

Chỉ là chỉ có chính đối phương mới biết được suy nghĩ hiện tại của Yuzi mà thôi. 

Như thể nhận ra sự bất an và hoảng sợ của Yunogawa, Yuzu, người cũng hơi run rẩy, rút ​​bàn tay phải đang ấn vào tường của mình rồi di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, như muốn an ủi tâm trí đang hoảng loạn của anh. Giống như cùng lúc đó, hai người vốn chỉ là môi chạm nhau, Yuzi dẫn đầu phá vỡ thế bế tắc, chủ động lè lưỡi tiến vào trong miệng anh. Với một chút dịu dàng và cảm giác hơi khó chịu, cô chậm rãi quấn lấy đầu lưỡi của Yunogawa. 

"Hừm, tôi muốn bạn nói nhiều hơn. Tôi có quyền tự do nói bất cứ điều gì tôi muốn. Và tôi lấy lại danh hiệu bạn vừa gọi cho tôi. Tôi không nhớ là đã quen với bạn như vậy, Arisugawa-san!" Nhưng điều có chút ngạc nhiên là giọng điệu của Miyauchi Mai lúc này rất cứng rắn và thờ ơ, cô ấy đối xử với Arisugawa Reika. Thái độ cũng không tệ đến không ngờ, điều này cũng khiến Yunogawa đang đỏ mặt, hơi mất tập trung do tiếp xúc bằng lưỡi nhất thời phản ứng lại, trong lòng không tự chủ nổi lên một ít ý nghĩ nghi ngờ. Rốt cuộc, trước đó anh nhớ ra hai người lẽ ra là một đôi bạn tốt, về cơ bản họ đều làm mọi việc cùng nhau. 

Đúng như Yunogawa nghĩ, sau khi nghe những lời của Mai, Lijia nói với giọng điệu có phần phấn khích: "Tiểu Mại, tại sao em lại nói vậy? Chúng ta nên là bạn bè..."

"Bạn bè?" Như thể cảm thấy thích thú với lời nói của đối phương, Miyauchi Mai chế nhạo. Bây giờ cô dường như không còn quan tâm đến “cặp đôi” vẫn hôn nhau say đắm trong góc. Cô nói bằng những lời cay nghiệt và đầy hận thù: "Tôi không có những người bạn như anh. Nếu không có anh! Nếu không có anh, làm sao tôi có thể đau khổ như thế này? Làm sao tôi có thể bị giảm sút đến mức không dám ăn trước mặt các bạn cùng lớp và chỉ có thể ăn trưa một mình ở nơi vắng vẻ!"

"Tiểu Ngũ... Vì sao ngươi lại nói như vậy... Ta không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy... Ta vĩnh viễn có thể ở bên cạnh ngươi..." Nghĩ tới đối phương lời nói, Lý Giai có chút bất bình cùng thống khổ nói. 

"Hừ, ta căn bản không cần! Nhìn thấy ngươi ta liền cảm thấy khó chịu!" Tuy nhiên, lời nói của Lý Gia chẳng có tác dụng gì với Tiểu Vũ cả. Cô vẫn đáp lại bằng những lời lẽ rất lạnh lùng và lạnh lùng. Cùng lúc đó, dường như cô không muốn nói tiếp, tiếng bước chân lại vang lên. Khi họ đi ngang qua Yunogawa và những người khác, họ dường như không có phản ứng gì trước lời nói của cô và họ vẫn hôn nhau. Hai người đứng dậy, giọng điệu hết sức chán ghét nói: "Thật là một đôi không biết xấu hổ!" Sau đó, họ lại bỏ đi. Vưu Giai cũng có chút lo lắng đối với "cặp đôi" đang hôn nhau này, có chút hưng phấn. Khi đưa mắt nhìn sang, anh dường như cảm thấy hai người này có vẻ quen quen, nhưng vì đang trong trạng thái hôn nhau nên từ phía sau nhìn không rõ. 

Mà Hữu Gia ngẩng đầu liếc nhìn Cung Nại Vũ đang dần rời đi. Cô không quan tâm nghĩ xem tại sao từ phía sau hai người lại có cảm giác quen thuộc. Ngược lại, nàng vội vàng đuổi theo, đồng thời hét lên: "Tiểu Vũ! Chờ ta một chút..."

Sau khi hai người kia bước đi, Yuzu và Yunogawa tiếp tục hôn nhau một lúc. Sau khi xác nhận xung quanh không có âm thanh, Yuzu nhẹ nhàng buông môi, rút ​​lưỡi với khuôn mặt đỏ bừng, cảm nhận được nhịp tim đập nhanh trong lòng và hương vị của đối phương trên đầu lưỡi, khuôn mặt cô dường như càng đỏ hơn. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Yunogawa đỏ bừng mặt, đôi mắt có chút đờ đẫn và thở hổn hển, Yuzi không khỏi cảm thấy áy náy, dùng giọng điệu xin lỗi trịnh trọng nói: "Yuno thiếu niên, vừa rồi tôi thực sự xin lỗi, bởi vì lúc này tôi không nghĩ ra biện pháp nào khác. Để tránh mặt Tiểu Vũ và Lệ Giai, tôi đành phải dùng phương pháp này..."

Bởi vì lời nói của Yuzu, Yunogawa cũng thoát khỏi trạng thái bối rối khiến anh có chút bối rối vừa rồi. Với vẻ mặt có chút hoảng sợ, anh ta xua tay đáp lại lời xin lỗi của đối phương và nói: "Không sao đâu...Kurebayashi tiền bối...Dù sao thì lúc đó là như vậy...Chỉ là ngẫu nhiên mà họ không nhận ra chúng ta...và tôi cũng không bận tâm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 725

Lời nói của Yunogawa khiến Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ sửng sốt trong giây lát, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Cô ấy hơi cúi đầu xuống khi cô ấy ngẩng đầu lên. 

Yunogawa hơi choáng váng trước biểu hiện của đối phương, dường như anh không hiểu tại sao đối phương lại lộ ra vẻ mặt như vậy. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhận ra rằng lời nói vừa rồi của mình dường như có hàm ý rất dễ bị hiểu lầm. Những lời anh bày tỏ rằng anh không bận tâm gần giống như nói rằng anh thực sự thích hành vi hôn của đối phương. 

Nghĩ đến đây, mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng. Anh ấy hoảng sợ bắt tay anh ấy và nói, "Ừm...Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị...vừa rồi tôi không có ý đó...tôi chỉ muốn nói...tôi chỉ nghĩ rằng tôi không ghét hành vi vừa rồi...ơ...điều tôi thực sự muốn nói là..."

Nhìn Yunogawa vội vàng đỏ mặt bối rối vì lời nói của cô, Yuzu cũng lại mỉm cười trên khuôn mặt đỏ bừng, vẻ ngượng ngùng trước đó cũng nhẹ đi một chút. Một mặt, cô ấy tự nhiên sẽ cảm thấy thoải mái hơn sau khi nhìn thấy một người nhút nhát hơn mình. Mặt khác, phản ứng của Yunogawa cũng khiến cô cảm thấy người đàn ông kia thực sự là một chàng trai rất chân thực và thú vị. Trong lòng cô cũng có ý nghĩ, việc cặp song sinh cùng lúc thích nhau cũng không có gì lạ. 

Cho nên bây giờ cô vẫn cười khúc khích, cắt ngang sự hoảng loạn của Yunogawa, nói: "Yuno sư đệ, cậu không cần phải hoảng hốt như vậy giải thích. Tôi hiểu ý cậu rồi. Nếu bây giờ cậu giải thích trong lúc hoảng loạn như vậy, rất dễ bị hiểu lầm là giấu giếm..."

Sau khi Yuzu nói điều này, Yunogawa càng trở nên xấu hổ hơn. Như để che đậy bầu không khí hiện tại, anh vội vàng tìm lời để chuyển chủ đề hiện tại và nói: "Nhân tiện, Yuno-senpai, người vừa đi tới chắc chắn là Arisugawa-san và Miyauchi-san, đúng không? Tôi nhớ rằng họ chắc chắn là bạn bè... Tại sao vừa rồi anh lại cư xử như vậy..."

Khi Yunogawa nói về chủ đề này, tâm trạng trên khuôn mặt vốn đang cười của Yuzu cũng có chút trầm xuống. Cô bất lực thở dài nói: "Họ vốn là một đôi bạn rất tốt. Dù ở câu lạc bộ, ở trường hay thậm chí là đi hái hoa, họ vẫn luôn đi cùng nhau. Chỉ là Tiểu Vũ đã thay đổi kể từ sau sự cố với Alice... Thực ra, chúng ta cũng không thể trách cô ấy được. Dù sao, dù chuyện này xảy ra với ai, một phần nào đó sẽ chỉ khiến người ta đau lòng..."

Nghe những gì Yuzu nói, cảm xúc trong nội tâm của Yunogawa càng trở nên mãnh liệt hơn, anh nói với giọng rất hối lỗi: "Tôi rất xin lỗi..."

"Vân Nô thiếu gia căn bản không cần xin lỗi, ta đã nói cho ngươi biết, đây không phải lỗi của ngươi, cũng chưa bao giờ trách cứ ngươi." Nhìn thấy Yunogawa chân thành xin lỗi, vẻ mặt sâu sắc của Yuzi trở nên dịu dàng hơn một chút, cô nói tiếp: "Sở dĩ Tiểu Vũ đối xử với Lý Gia như vậy bây giờ, thậm chí không coi cô ấy như một người bạn, thực chất chỉ là để trút bỏ cảm xúc, không thể cưỡng lại tình yêu. Liz tất nhiên không thể trực tiếp đổ lỗi cho người khác nên mục tiêu hận thù của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi, thay vào đó chuyển sang Lijia, người luôn là bạn của cô ấy, bởi vì chính Lijia là người đề nghị gia nhập bộ phận dịch vụ ngay từ đầu Nơi này... Nhưng cô không nghĩ tới chuyện đó. Nếu cô không gật đầu đồng ý, thì làm sao Lijia, người luôn tôn trọng sự lựa chọn của người khác, lại có thể ép anh vào bộ phận dịch vụ được."

Nói đến đây, Yuzi không khỏi thở dài. Đối với cô, Lijia luôn cư xử rất tốt. Dù đối xử với bạn bè hay tiền bối, cô ấy đều cư xử rất tốt. Cô ấy sẽ tôn trọng những quyết định của người khác mà họ không thích. Ngay cả khi cô ấy rõ ràng thích họ, cô ấy cũng sẽ tôn trọng ý kiến ​​​​của người khác. 

Hiện tại, Tiểu Ngũ bày tỏ sự bất mãn mạnh mẽ với hành vi đi theo anh của cô, nhưng cô vẫn đi theo anh. Mặc dù bề ngoài có vẻ như trái tim Lý Gia đã thay đổi, nhưng Yuzi có thể hiểu rằng đối phương chân thành coi Tiểu Vũ là bạn của cô và không muốn mối quan hệ của họ biến mất. Đó là lý do tại sao Hữu Gia, người luôn tôn trọng ý kiến ​​​​và quan điểm của cô ấy, lại như thế này, ngay cả khi bị đối phương từ chối và không thích, cô ấy vẫn theo đuổi cô ấy. 

Khi nhìn thấy hai người họ, Yuzi không khỏi nghĩ đến mối quan hệ giữa mình và Limo. Cô và cô không chỉ là anh em họ mà còn là bạn bè tốt. Cũng chính vì lý do cô tham gia câu lạc bộ dịch vụ mà Limo đã đi theo cô và gia nhập câu lạc bộ dịch vụ. 

Thành thật mà nói, cô không biết khi đối mặt với Alice, có phải vì nghĩ đến việc làm tổn thương Lý Mạc mà cô chủ động nói rằng cô sẽ thay thế Lý Mạc và giao thân xác và tâm trí của mình cho bên kia để có được ý tưởng để Lý Mạc đi. 

Nhưng điều duy nhất đáng khẳng định là tôi không hối hận về lựa chọn lúc đó của mình, chỉ cần có thể bảo vệ Lý Mạch, ngăn cản cô ấy đi theo phía sau tôi mà bị thương. 

Nhìn vẻ mặt u ám của Yuzu, mặc dù trước đó Yuzu đã nói nhiều lần rằng anh không làm gì sai nhưng Yunogawa vẫn không khỏi cảm thấy tự trách và áy náy mãnh liệt trong lòng. Có lẽ tất cả những điều này là do Alice ép buộc anh, nhưng nếu mối quan hệ giữa anh và Alice là giữa họ thì các cô gái đã không rơi vào tình trạng này. Dù thế nào đi nữa, kể từ khi xảy ra sự việc ở bộ phận dịch vụ, số phận và quỹ đạo cuộc đời của sáu cô gái trong bộ phận dịch vụ chắc chắn đã có những thay đổi to lớn, để lại một bóng đen không thể xóa nhòa. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi cắn môi dưới nói: "Thật xin lỗi... Kurebayashi tiền bối... Đây là cảm xúc duy nhất mà tôi có thể bày tỏ lúc này... Cho dù anh có yêu cầu tôi đừng tự trách mình thì tôi cũng phải xin lỗi anh... Nếu không phải chuyện lúc đầu giữa tôi và Alice... Nếu xảy ra mâu thuẫn lớn thì sau này cũng sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy... Đã gây ra chuyện không thể cứu vãn cho anh... Vì vậy xin hãy để tôi xin lỗi anh bây giờ... Nếu tôi không thể diễn tả được cảm xúc này... cảm giác tội lỗi trong lòng tôi sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn..."

Nghe Yunogawa nói vậy, Yuzi cũng lộ ra vẻ bất lực, nhưng nụ cười trên mặt lại trở nên dịu dàng và ấm áp hơn: "Vì Yunogawa đã kiên quyết như vậy nên em sẽ không nói thêm lời phản kháng nào nữa. Nhưng ở đây, em bày tỏ sự chấp nhận của mình. Em đã chấp nhận lời xin lỗi của anh, Yuno-senpai, nên anh không cần phải tiếp tục cảm thấy áy náy nữa. Quan điểm của em quả thực là đúng. Yuno-senpai, anh thực sự là một cậu bé rất tốt bụng, nên anh sẵn sàng nhận lấy trách nhiệm không phải của mình..."

"Không... Tôi..." Khi đối phương nói lời này, Yunogawa dường như đang hoảng sợ muốn nói điều gì đó, nhưng lại bị Yuzu cắt ngang. Dù sao cô cũng biết nếu tiếp tục nói về vấn đề này, tính cách tốt bụng của đối phương chắc chắn vẫn sẽ nói những lời tự trách mình, cho nên lúc này đang đổi chủ đề, Yuzi cũng tiết lộ mục đích hôm nay đến Yunogawa: "Sư đệ Yuno, trước tiên đừng nói chuyện khác. Bây giờ tôi có một vấn đề muốn hỏi cậu, chính là giữa cậu và Alice đã xảy ra chuyện gì? Tôi nói cho cậu biết không tiện sao?"

"Cái này. . . " Dường như hắn không ngờ rằng đối phương sẽ hỏi ra vấn đề như vậy. Yunogawa sửng sốt một lúc, rồi do dự. Suy cho cùng, vấn đề của Alice là một lịch sử đen tối đối với anh. Cho dù bây giờ nghĩ lại, hắn vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ, trong lòng còn có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. Điều này cũng làm cho hắn theo bản năng không muốn trả lời đối phương lời nói. Có lẽ chính vì điều này mà trên mặt hắn lộ ra vẻ do dự. 

Mặc dù Yunogawa không đưa ra câu trả lời rõ ràng, nhưng từ vẻ mặt của anh lúc này, Yuzu đã có được câu trả lời, nhưng cô cũng không hề tỏ ra thất vọng. Cô cũng hiểu rằng khả năng có được câu trả lời cho câu hỏi vừa rồi là rất thấp, sở dĩ cô nêu ra chỉ là để có cơ hội may mắn. 

Vì thế đối với biểu hiện do dự hiện tại của Yunogawa, cô cười khúc khích, không chút quan tâm nói: "Yuno sư đệ, không sao đâu. Dù sao đây chắc chắn là một tồn tại bí mật đối với cậu. Mỗi người đều có bí mật của riêng mình. Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, cho nên cậu không cần phải tỏ ra khó khăn như vậy. Hơn nữa, mặc dù tôi rất tò mò về câu trả lời cho câu hỏi này, nhưng đó cũng không phải là chuyện quá quan trọng."

Nói đến đây, Yuzi dừng lại một chút, đồng thời nói với vẻ mặt rất nghiêm túc: "Thật ra, mục đích hôm nay tìm anh, Yuno tiền bối, là để cầu xin sự giúp đỡ của anh... Yuno tiền bối, hiện tại tôi hoàn toàn tin tưởng rằng anh và em có cùng một ý tưởng, đó là cùng nhau hợp tác để cứu Alice và thay đổi Alice!"

"Cứu Alice... đổi Alice..." Không ngờ, Yunogawa sửng sốt trong giây lát, vô thức lặp lại những lời cô vừa nói. 

"Đúng, bởi vì tôi nghĩ bản chất của Alice thực ra không đến nỗi tệ. Cô ấy chỉ bị biến đổi thành như vậy bởi những ý tưởng và quan niệm sai lầm của chính mình. Tục ngữ nói, không ai là người xấu khi sinh ra, và sự ảnh hưởng đến con người chỉ là những yếu tố có được. Tôi không tin rằng trước đây Alice lại như thế này. Tất cả những nụ cười cô ấy thể hiện với chúng ta đều là giả tạo, và trong lòng cô ấy cũng có một mặt tốt bụng, nên tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ. Là người mà Alice quý trọng, tôi nghĩ bạn cũng sẽ giúp tôi cứu Alice!" Với giọng điệu chắc chắn và không chút do dự, Yuzu nói những lời này. 

Điều này cũng khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát, không khỏi nói: "Kenibashi-senpai, anh thực sự là một người rất hiền lành và tốt bụng." Bây giờ anh cũng phần nào hiểu tại sao Alice lại nói Yuzu và Yunogawa giống nhau đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 726

"Ogawa...Ogawa...Này, Ogawa, nếu cậu phớt lờ lời tôi như thế này, cậu sẽ khiến tôi tức giận!" Tiếng hét vang lên bên tai Yunogawa, khiến những suy nghĩ vẩn vơ của Yunogawa quay trở lại. Chỉ là hắn vừa mới khôi phục, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng lại. Anh ấy nhìn Ayumi ở bên cạnh với vẻ mặt ngơ ngác, do dự rồi hỏi: "Này, Ayumi, vừa rồi cậu đang nói chuyện với tôi phải không?"

Biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa khiến Aimi choáng váng trong giây lát, sau đó cô chỉ cảm thấy lông mày mình co giật. Rốt cuộc lúc cô đang nói chuyện với cô, đối phương không những không nghe lời cô, mất tập trung mà bây giờ cô còn tự hỏi mình có phải đang nói chuyện với cô không. Vì sao không thể để cho nàng trong lòng nổi lên một chút tức giận, nàng vươn tay bóp thật mạnh cổ hắn, kẹp đầu hắn vào giữa hai cánh tay, cười nói: "Tiểu Xuyên, hóa ra lời nói của ta như vậy không quan trọng lại nhàm chán, ngươi nghe cũng sẽ mất tập trung!"

"Ừ... Ayumi, tôi sai rồi... Tôi chỉ đang nghĩ đến chuyện khác... Xin hãy để tôi xin lỗi bạn! Vậy hãy để tôi đi trước..." Sau khi bị Ayumi đối xử như vậy, Yunogawa đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh đỏ mặt và nói với giọng hoảng hốt. Thứ nhất, vì cảm giác cổ mình bị đối phương kẹp thật sự rất đau. Thứ hai, tư thế này luôn tạo cảm giác rất xấu hổ, hơn nữa còn là nguyên nhân bị đối phương kẹp chặt. Bởi vì, đầu của anh gần như hoàn toàn áp vào ngực cô. Bộ ngực mặc dù rất buồn so với Fenghua, nhưng vẫn là bộ ngực của con gái, cảm giác mềm mại vẫn lan ra từ khuôn mặt anh. Khoảng cách gần như vậy, mùi thơm của đối phương không khỏi xâm nhập vào hơi thở của hắn, khiến mặt hắn không tự chủ được đỏ bừng. Trong tình trạng như vậy, làm sao anh có thể không hoảng sợ.

Chỉ là Ayumi lúc này tựa hồ không nhận ra tư thế của hai người không thích hợp, đơn giản coi đây là hành vi lảng tránh của Yunogawa, nên cô vẫn không buông anh ra, giữ nguyên tư thế này, dùng một tư thế có phần mạnh mẽ nói: "Hừ, Ogawa, bây giờ anh mới nghĩ đến việc xin lỗi à? Điều này không ổn. Nếu chỉ xin lỗi mà có ích thì hỏi cảnh sát và Lực lượng Phòng vệ để làm gì, coi đó là một hình phạt." vì đã bỏ qua lời nói của tôi, bạn có thể cầu xin sự thương xót ở đây..."

Vẻ mặt đắc thắng của Ayumi khiến Yunogawa càng đỏ mặt bất lực. Đối phương không hiểu hành động hiện tại của cô đáng xấu hổ đến mức nào. Chắc chắn rồi, tính cách của Ayumi rất giống Maki ở một số khía cạnh. Cả hai đều rất vô tư nên có thể nói cô nàng là một cô nàng tomboy hoàn chỉnh!

Mặc dù Ayumi không cảm thấy hành vi hiện tại của mình có gì không ổn, nhưng Fenghua ở bên cạnh cô đỏ mặt sớm hơn Ayumi khi nhìn thấy hành động như vậy, bởi vì từ vị trí hiện tại, cô có thể thấy rõ đầu của Yunogawa gần như bị ép vào ngực cô, tức là phía trên ngực cô. Đối với cô vốn luôn sống nội tâm và nhút nhát, tư thế như vậy chỉ nhìn thôi cũng đủ khiến cô cảm thấy ngượng ngùng.

Và trong lúc cô đang ngượng ngùng, trong lòng cô cũng xuất hiện một cảm giác kỳ lạ, dường như khiến trái tim cô bị kích động, một cảm giác khó chịu và lo lắng dâng lên không thể giải thích được. Cảm xúc lo lắng này dần dần chuyển hóa thành xung động, khiến cô lúc này không khỏi lấy hết can đảm. , lớn tiếng nói: "Ayumi... buông anh Chuan ra! Tư thế này... sẽ khiến anh Chuan khó chịu..." Dường như anh muốn nói tư thế như vậy rất xấu hổ, nhưng khi nói đến miệng, anh vẫn không thể nói ra vì tính cách nhút nhát nên đổi sang từ khác.

Có vẻ như Fenghua vốn là người nhút nhát, sống nội tâm và ít nói, bỗng nhiên lớn tiếng như vậy. Mặc dù so với người bình thường, nó chỉ to hơn lời nói bình thường một chút, nhưng đối với Fenghua thì đó là một điều rất hiếm gặp, vì vậy Ayumi, người vẫn đang ôm đầu Yunogawa, vô tình sửng sốt trong giây lát, và sau khi cố gắng hiểu Fenghua dường như thực sự muốn bày tỏ điều gì, cô nhận thấy tư thế giữa mình và Yunogawa có vẻ hơi không phù hợp. Tuy nhiên, cô không hề tỏ ra hoảng sợ. Cô ấy buông Yunogawa ra một cách rất tự nhiên và để đối phương thoát khỏi sự kiềm chế của mình. Tất nhiên, trên mặt cô ấy vẫn còn một chút ửng hồng, nhưng nó gần như hoàn toàn không thể nhìn thấy nếu bạn không nhìn kỹ.

Và sau khi buông Yunogawa ra, Ayumi đi tới Fenghua với vẻ mặt có phần chỉ trích, nói với vài lời trêu chọc: "Hehe... Fenghua đột nhiên phát ra âm thanh lớn như vậy, khiến tôi thực sự ngạc nhiên... Và nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Fenghua, có thể nói rằng Fenghua vừa rồi đang ghen tị..."

"Ơ--" Đáp lại những lời nói dễ nghe của Ayumi, Fenghua không khỏi thốt lên một giọng hoảng sợ. Vẻ dũng cảm ban đầu của cô lập tức biến mất, sự thôi thúc không thể giải thích được trong lòng đã bị cô vứt bỏ. Với vẻ mặt rất hoảng sợ và run rẩy, cô thì thầm, "Ayumi...anh...anh đang nói về cái gì vậy...Khoan Quân sẽ hiểu lầm..."

"Tôi nghĩ đó là một sự hiểu lầm tốt... Ogawa, anh ấy không phải luôn là một tay chơi sao? Nếu một cô gái xinh đẹp như Fenghua thích anh ấy, anh ấy sẽ rất vui, phải không, Ogawa..." Cuối câu, Ayumi một lần nữa quay lại vẻ mặt về phía Yunogawa đang xoa cổ cô, nói với ý nghĩa đặc biệt. Tất nhiên, ý nghĩa của playboy mà cô ấy nói đến bây giờ hoàn toàn khác với ý nghĩa trong Chiến tranh Lạnh, và bây giờ nó giống một trò đùa giữa những người bạn tốt hơn.

Về lời nói của cô, Yunogawa không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể thốt ra những lời mơ hồ, không rõ ý nghĩa. Điều này cũng khiến Yomi không khỏi cảm thấy thất vọng. Cô thầm than thở tại sao Yunogawa lại chậm chạp như vậy. Rõ ràng anh ta đã có hai người bạn gái, nhưng anh ta không hiểu những gợi ý mà anh ta đưa ra bây giờ. Hầu hết mọi người qua lời nói của anh đều biết rằng Fenghua thích cô.

Chỉ là nếu Yunogawa biết được suy nghĩ hiện tại của Ayumi thì anh ấy sẽ chỉ tỏ ra bất lực mà thôi. Rốt cuộc thì anh ấy không phải là một thằng ngốc. Anh biết Phượng Hoa thích anh. Chính vì điều này mà anh cảm thấy choáng ngợp trước những lời gợi ý của Ayumi và không biết phải trả lời thế nào. Nếu anh ấy không biết, có lẽ anh ấy có thể trả lời bình thường hơn.

Nhưng khả năng lớn nhất là anh ta hoàn toàn không để ý tới lời ám chỉ của đối phương và trả lời khẳng định với vẻ mặt rất tự nhiên. Theo một nghĩa nào đó, hậu quả của việc đó phải tồi tệ hơn. 

Mặc dù Fenghua cảm thấy xấu hổ và bối rối khi Ayumi bày tỏ cảm xúc của mình theo cách ẩn dụ như vậy nhưng thực ra trong lòng cô đang mong chờ câu trả lời của đối phương, muốn nghe xem người mình thích nghĩ gì về mình. Nhưng bây giờ Yunogawa lại đưa ra câu trả lời mơ hồ như vậy, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy mất mát và tiếc nuối không thể giải thích được. 

Bởi vì điều này, bầu không khí hiện tại trở nên có chút khó xử. 

Trước tình huống này, Ayumi cũng khá bất lực. Có một cô gái sống nội tâm, nhút nhát và một chàng trai vô cảm. Có thể nói hai người họ giống nhau đến không ngờ và khó đến được với nhau một cách đáng ngạc nhiên. Là người ngoài cuộc, cô dễ cảm thấy lo lắng hơn hai bên liên quan. 

Tuy nhiên, cô vẫn không muốn bầu không khí hiện tại tiếp tục kéo dài. Sau khi do dự một lúc, cô ấy dường như đã nghĩ ra một ý tưởng hay nào đó. Trên mặt nàng lại hiện lên có chút thú vị biểu tình, nàng cười phá vỡ bầu không khí xấu hổ: "Đúng rồi, Tiểu Xuyên, kỳ nghỉ hè này ngươi và Phượng Hoa về quê đi..."

"Ơ--" Đối với lời nói hiện tại của Ayumi, Yunogawa và Fenghua không khỏi phát ra âm thanh có phần ngạc nhiên, nhưng Yunogawa càng bối rối hơn, trong khi Fenghua có vẻ đặc biệt xấu hổ và lo lắng, thì thầm vào tai Ayumi, "Ayumi... em đang nói gì vậy... chúng ta cùng nhau về quê hương hay gì đó..." Khi anh nói lời này, Fenghua dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt anh càng đỏ hơn. 

Ayumi chọn lọc phớt lờ những gì Fenghua nói vào tai cô, nhưng nhẹ nhàng vỗ tay, mỉm cười trả lời những nghi ngờ hiện tại của Yunogawa: “Bởi vì quê hương của Fenghua không ở thành phố này, mà ở một ngôi làng nhỏ ở xa. Cách thành phố không xa, bởi vì bố mẹ cô ấy đều đến đây làm việc nên định cư ở đây, nên trong kỳ nghỉ hè sẽ về thăm ông bà… Vậy, Tiểu Xuyên, sao cậu và Fenghua không về quê cô ấy làm khách trong thời gian đó.” Kỳ nghỉ hè, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em…”

"Là vậy sao... Chỉ là sau khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, có thể tôi vẫn còn hoạt động câu lạc bộ..." Yunogawa gãi đầu, nghi hoặc trong lòng đã giảm đi rất nhiều.

"Không sao đâu. Thông thường Fenghua sẽ về nhà khoảng một tuần vào cuối tháng 8, tức là kết thúc kỳ nghỉ hè nên cũng không sao cả. Tôi nghĩ đến lúc đó hoạt động câu lạc bộ cũng sắp kết thúc rồi..." Ayumi nói với nụ cười trên môi, khiến mọi người không biết bây giờ cô ấy đang nghĩ gì.

“Chỉ là tôi đột nhiên cùng Phong Hoa về quê hương… Không đúng…” Mặc dù đối với Yunogawa, đúng là lúc đó anh không có việc gì làm, nhưng anh vẫn do dự nói, dù sao hành động liều lĩnh như vậy có bị hiểu lầm không?

"Hehe... Tiểu Xuyên, ngươi có nghĩ tới điều gì không tốt cho sức khỏe không... Yên tâm đi, cha mẹ cô ấy sẽ không từ chối bạn bè của Phong Hoa đến, lúc đó ta sẽ đi cùng bọn họ. Dù sao nếu chỉ được phép đi cùng Phong Hoa, nếu ức hiếp Phong Hoa sẽ không tốt..." Ayumi cười nửa đùa nửa thật nói.

"Ta sẽ không ức hiếp Phượng Hoa!" Yunogawa nói với giọng có phần bất lực. Đồng thời, hắn cũng không có phản đối. Anh gật đầu nói: “Nếu vậy thì… đương nhiên… anh cũng muốn đi nơi khác chơi trong kỳ nghỉ hè…”

"Hehe, thỏa thuận rồi, Ogawa, đừng nuốt lời..." Ayumi tự mình hoàn toàn đồng ý chuyện này, sau đó liếc nhìn Fenghua mặt đỏ bừng nhưng không tỏ ra phản đối, trong lòng thầm thở dài, cô đã giúp được đến mức này, hy vọng đến lúc đó Fenghua có thể chủ động tranh luận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 727

Ngáp dài, Yunogawa chậm rãi đi đến cổng trường với chiếc cặp trên tay. Thành thật mà nói, càng gần đến kỳ nghỉ, sự mệt mỏi về thể chất càng lộ rõ. Có lẽ chính sự háo hức chờ đợi ngày lễ đã tạo ra cảm giác lười biếng, khiến người ta có chút buồn ngủ. Họ ngày càng cảm thấy lười biếng và dường như họ có thể tiếp tục ngủ trên giường thêm vài giờ nữa. 

Chính vì cảm xúc này mà Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng, tại sao kỳ nghỉ hè vẫn chưa đến. 

"Cắt cà vạt! Hãy chỉnh tề quần áo. Các bạn là học viên của học viện Aoyama của chúng tôi! Đừng hạ thấp tinh thần và đánh giá của chúng tôi!" Nhưng trước khi bước vào trường, Yunogawa có thể nghe thấy một giọng nói nghiêm nghị phát ra, và giọng nói đó không hề xa lạ với anh. Đó là giọng nói của thành viên Ủy ban Kỷ luật Sawada Akiko. Nhưng nghĩ mà xem, trong khoảng thời gian như vậy, anh ta sẽ lớn tiếng yêu cầu người khác cư xử ở cửa. Vâng, có lẽ bên kia là người duy nhất. Mặc dù còn có những thành viên ban kỷ luật khác, nhưng so với Qiuzi, họ có chút xa lạ và khó thu hút sự chú ý của người khác. Ở một khía cạnh nào đó, điều này còn có thể làm giảm khả năng bị học sinh là thành viên ban kỷ luật ghét bỏ. Suy cho cùng, Qiuzi đã là một đại diện rất nổi bật. Khi mọi người nhắc đến ủy ban kỷ luật, điều đầu tiên hiện lên trong đầu chính là đối phương. 

Sau khi nhanh chóng nghĩ đến những suy nghĩ này trong đầu, Yunogawa trong lòng khẽ thở dài. Bản chất của đối phương quả thực không tệ. Anh ấy chỉ tuân thủ nhiệm vụ của mình với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật. Cho dù luôn bị đối phương vô cớ nhắm tới, hắn cũng sẽ không có ác cảm với đối phương. 

Nhưng để tránh rắc rối, khi gặp đối phương, anh vẫn chọn cách tránh mặt cô. Anh ta quá dễ dàng để trở thành mục tiêu của bên kia. Tục ngữ có câu, thêm một thứ còn hơn bớt một thứ, cho nên bây giờ anh lựa chọn không nhìn đối phương mà đi vòng quanh cô. 

Về vấn đề quần áo, Kana đã dọn dẹp cho anh trước khi ra ngoài nên anh không lo lắng quần áo của mình sẽ bừa bộn vì bối rối. 

Bằng cách này, đối phương sẽ không đến gây rắc rối cho anh ta. 

Chỉ là lý tưởng thì rất đẹp đẽ nhưng hiện thực lại vô cùng tàn khốc. Rõ ràng anh ta cho rằng đó là điều chắc chắn và sẽ không bao giờ thu hút sự chú ý của đối phương. Nhưng khi hắn đi ngang qua Thu Tử, bên tai hắn lại vang lên giọng nói của đối phương: "Người vô tâm! Dừng lại!"

Với danh hiệu đặc biệt như vậy, Yunogawa làm sao có thể không biết đối phương đang gọi mình. Tuy rằng hắn muốn giả vờ ngu ngốc, phớt lờ lời nói của đối phương, nhưng xét đến tính cách nghiêm túc của đối phương, hắn nhất định sẽ lao đi tìm hắn sau khi hắn phớt lờ. Khi đó anh chắc chắn sẽ rơi vào trạng thái xấu hổ hơn nữa và chắc chắn sẽ bị các học sinh xung quanh theo dõi.

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể dừng lại với vẻ mặt bất lực, bất đắc dĩ quay đầu lại, gãi đầu nói với Qiuzi: "Sawada-san... anh đang gọi tôi à..."

"Ngoài anh ra còn ai có thể được gọi là kẻ không đứng đắn nữa?" Akiko trả lời câu hỏi của Yunogawa không chút do dự.

"Này này này... Tôi đã nói rồi, tôi không phải là kẻ vô đạo đức. Tại sao bây giờ cậu lại mặc định coi đây là tên của tôi! Còn tên tôi là..." Yunogawa đau đầu nói. Anh thực sự không biết tại sao danh hiệu mà anh không nhận ra này lại bị đối phương coi là tên của chính mình. 

Nhưng khi hắn muốn nói ra tên của mình, lại bị Thu Tử không thương tiếc ngắt lời: “Ta không muốn nghe tên ngươi là kẻ vô kỷ luật, nếu không lỗ tai của ngươi sẽ bị tổn thương. Chỉ là danh hiệu kẻ vô kỷ luật rất thích hợp với ngươi.”

"..." Yunogawa bây giờ không biết phải nói gì. Akiko thỉnh thoảng có cái lưỡi độc ác khiến anh không biết phải phàn nàn điều gì, và có vẻ như đối phương thực sự không muốn biết tên anh. Ngay cả Yunogawa, người luôn cố gắng thư giãn hết mức có thể, vẫn cảm thấy tổn thương và tức giận không thể giải thích được. Tuy nhiên, cảm xúc này chỉ kéo dài trong thời gian ngắn, và anh ấy cũng không chuẩn bị để tiếp tục nói chuyện với Qiuzi về chủ đề như vậy, vì vậy anh ấy cũng hỏi những nghi ngờ luôn tồn tại trước đó: "Ừm... Sawada-san... tại sao anh lại đột ngột ngăn cản tôi... Tôi nghĩ bây giờ tôi không có gì phạm pháp cả..."

"Làm sao có thể không được! Vừa rồi ngươi còn cúi xuống nhìn lén lút, ở ngoài trường học nhất định đã làm chuyện gì không đúng, làm như vậy nhất định là có tội!" Qiuzi nói với giọng rất nghiêm túc. 

Chỉ là lời nói của đối phương khiến Yunogawa gần như thở dốc. Anh ta chỉ muốn tránh mặt Qiuzi và không để đối phương chú ý. Không ngờ trong mắt đối phương lại biến thành lương tâm cắn rứt. 

Bây giờ anh ấy tự nhiên vặn lại: “Đây không phải là lương tâm cắn rứt! Chỉ là đêm qua tôi ngủ không ngon giấc, nên bây giờ tôi hơi bối rối…”

"Quả nhiên là tôi đã làm chuyện trái đạo đức, ngủ không ngon giấc!" Akiko nhìn Yunogawa với vẻ mặt chân thành, như thể cô đã xác định rằng tối qua anh chắc chắn đã làm điều gì đó vô liêm sỉ. 

"Không! Đừng coi mọi người là vô đạo đức chỉ vì họ ngủ không ngon! Điều này rất thô lỗ với những người mắc chứng mất ngủ trên toàn thế giới!" Yunogawa không khỏi phàn nàn với giọng bất lực. 

"Quả nhiên đoán đúng, nếu không ngươi cũng sẽ không kích động như vậy." Tuy nhiên, Akiko nói với giọng nghiêm túc như thể cô ấy hoàn toàn phớt lờ những gì Yunogawa muốn bày tỏ. 

"Bất kể là ai đang bị đóng khung, họ sẽ trở nên phấn khích!" Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng nhìn thấy những học sinh khác xung quanh mình dường như đang nhìn họ với ánh mắt tò mò vì cuộc trò chuyện của họ, Yunogawa luôn cảm thấy nếu mình ở lại đây lâu hơn, những tin tức tiêu cực tồi tệ hơn chắc chắn sẽ sớm xuất hiện trong trường. 

Vì vậy hắn từ bỏ ý định tiếp tục tranh cãi với đối phương, gãi đầu nói: "Sawada-san... Bây giờ chắc tôi có thể thẳng lưng và đi vào trường rồi... Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước. Dù sao thì buổi họp lớp buổi sáng sẽ bắt đầu sau một lát..."

Nghe những lời của Yunogawa, Akiko dường như muốn nói thêm điều gì đó, nhưng cô lại rụt mình lại sau khi lời nói đến môi. Mặc dù vẻ mặt cô vẫn rất nghiêm túc, nhưng điều cô nói bây giờ chính là một lời cảm ơn: "Nhân tiện, người đàn ông vô ý, cảm ơn anh vì chuyện lúc trước."

"Ơ-" Yunogawa đang định đi đến khu trường học thì bất giác dừng lại. Anh không khỏi cảm thấy vừa rồi mình đã nghe nhầm lời. Đối phương đột nhiên cảm tạ hắn. Tuy nhiên, sau khi nhìn Qiuzi nói lời này, anh ta quay đầu lại để duy trì kỷ luật và phớt lờ anh ta. Sau đó, anh đã đè nén sự nghi ngờ của mình. 

Anh vẫn hiểu đối phương đang cảm ơn cô vì điều gì, nhất định là giúp cô lấy lại mặt dây chuyền. Tuy nhiên, lúc đó cô không làm gì nhiều mà chỉ ở bên cạnh cô. Cuối cùng cô ấy là người đã tìm lại được con mèo con nên rõ ràng cô ấy không cần phải xin lỗi gì cả. 

Tuy nhiên, Yunogawa không tiếp tục nghĩ về điều đó. Vẻ bất lực ban đầu trên mặt anh biến mất, thay vào đó là nụ cười nhàn nhạt. Đúng như dự đoán, Akiko vẫn là một cô gái tốt bụng, nhưng không biết có bao nhiêu người có thể hiểu được điều này. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Yunogawa đi đến cổng trường, mở cửa tủ giày của mình ra, chuẩn bị đi giày đi trong nhà. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong tủ giày, anh sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng đóng cửa tủ giày lại. Sau khi cẩn thận kiểm tra xem tên mình có được viết trên cửa tủ hay không, anh có chút do dự mở cửa tủ ra, trong lòng xuất hiện một số cảm xúc kỳ lạ. 

Sở dĩ anh ngạc nhiên như vậy là vì trong tủ giày của anh hình như có một chiếc phong bì màu hồng đặt trên đôi giày đi trong nhà. Chiếc phong bì tràn đầy màu sắc nữ tính vô hình tỏa ra khí chất khiến người ta liên tưởng đến. Điều này càng khiến Yunogawa cảm thấy bất an hơn. Cảnh tượng này bây giờ có cảm giác déjà vu bất ngờ, như thể nó là bản sao của lần cuối cùng Yuka đến tỏ tình với anh. 

Tất nhiên, bất kể ai để phong bì này, việc đầu tiên cần làm bây giờ là nhanh chóng giấu phong bì, thay giày đi trong nhà, sau đó chạy vào nhà vệ sinh, ngồi vào tủ, sau đó lại lấy lá thư ra, mở phong bì với chút do dự và lo lắng, rồi lấy tờ giấy viết thư bên trong ra. 

Nội dung trên tờ giấy viết thư rất đơn giản, chỉ có một dòng: "12 giờ trưa hôm nay, mời các bạn đến sân sau trường. Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với Yuno-san..."

Chữ viết của Juanxiu chắc chắn cho thấy đây hẳn là một bức thư do một cô gái viết. Dù chỉ là một câu nói đơn giản nhưng Yunogawa vẫn hiểu rằng trong đó tràn ngập khí chất muốn tỏ tình, điều này khiến anh càng cảm thấy bất an. 

Bỏ qua việc đây có phải là một trò đùa hay không, ngay cả khi nó thực sự là một phong bì tỏ tình, tôi chắc chắn sẽ xấu hổ hơn nếu gặp một cô gái như Yuka. Nếu không, tôi sẽ phớt lờ bức thư và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra…

Vì vậy, vào lúc mười hai giờ trưa, Yunogawa bắt đầu đi đến sân sau của trường theo yêu cầu trong phong bì. Suy cho cùng, anh luôn cảm thấy nếu thật sự làm như vậy thì chắc chắn sẽ gây tổn hại rất lớn cho các cô gái. Bất kể điều đó có đúng hay không thì ít nhất anh cũng phải đi xem xét trước. 

Nhưng khi bước vào sân sau và nhìn thấy cô gái đang dựa vào gốc cây lớn ở nơi đã hẹn, Yunogawa không khỏi phát ra một âm thanh rất kinh ngạc: "Eh-Sư phụ Yamada?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 728

Người ở đây là Tsukiye Yamada, phó chủ tịch hội sinh viên. 

Sau khi nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của Yunogawa, Tsukiye đứng thẳng dậy. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô khẽ trợn lên, đột nhiên quay đầu lại, dùng hai tay ôm mặt, nói với giọng rất ngượng ngùng xen lẫn: "Tiền bối Yunogawa, cuối cùng thì anh cũng đến rồi... Có một điều em vẫn luôn muốn nói với anh... Mong anh có thể cẩn thận nghe rồi trả lời em..."

"Hừ..." Yunogawa không khỏi lại phát ra một tiếng kinh ngạc. Ban đầu anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy Yamada Tsukiye xuất hiện ở đây. Bây giờ đối phương nói những lời như vậy với vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, hắn có chút choáng ngợp. Tâm trí anh càng hỗn loạn hơn. Chắc hẳn anh ta chỉ gặp đối phương vài lần. Tại sao bây giờ đối phương lại đột nhiên nói những lời như vậy và tại sao anh ta lại tỏ ra vẻ mặt như vậy. 

Càng nghĩ, Yunogawa càng cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, mặt dường như đỏ bừng. 

"Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy rất vui... trêu chọc đàn em Yuno... hahaha..." Tuy nhiên, lúc đầu lời nói vẫn còn ngượng ngùng, nhưng cuối cùng lại trở về giọng điệu vui vẻ ban đầu. Cuối câu, cô không khỏi bật ra một tiếng cười trong trẻo. Bây giờ đôi tay vốn đang che mặt của Tsukiye cũng đặt lên bụng cô, như thể cô ấy rất thích thú trước phản ứng của Yunokawa. 

Tuy rằng hắn có lẽ mơ hồ có loại cảm giác này, biết đối phương không có khả năng cùng mình tỏ tình, nhưng hiện tại bị Nhạc Dạ trực tiếp trêu chọc như vậy, hắn không khỏi có chút chán nản cùng bất lực, trong lòng dâng lên một loại cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Vẻ mặt ngượng ngùng và hoảng sợ vừa rồi của anh chắc chắn đã hoàn toàn lọt vào mắt đối phương.

Yunogawa tuy không tức giận hoàn toàn nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, dù bị ai trêu chọc như thế này cũng sẽ không vui.

Cho nên lúc này Yunogawa nhìn Tsukiye đang cười rất vui vẻ, không khỏi đỏ mặt cứng ngắc nói: "Yamada tiền bối... Ngươi không phải gọi ta tới đây là cố ý trêu chọc ta..."

"Pfft haha..." Nhưng tiếng cười của Nguyệt Diệp vẫn không ngừng, cô cười trả lời: "Haha... Junior Yuno, anh có để ý thấy em vừa đột nhiên cảm thấy trêu chọc anh sẽ rất vui nên mới cố tình giả vờ ngượng ngùng. Khi đó, tiền bối Yuno, anh chắc chắn nghĩ rằng em sẽ tỏ tình với anh... Haha... Yuno tiền bối, biểu cảm vừa rồi của anh thực sự rất buồn cười, thật sự khiến em buồn cười lắm... haha..."

"Yamada-senpai... Nếu không có chuyện gì thì em về trước nhé!" Nhìn thấy đối phương không ngừng cười nhạo mình, Yunogawa vẻ mặt bất đắc dĩ nói. Hầu hết mọi người chắc chắn sẽ tức giận nếu họ bị cười nhạo như thế này. 

Cho nên hiện tại, cho dù Yunogawa tính tình rất tốt, nếu đối phương tiếp tục cười nhạo hắn, hắn dự định sẽ lập tức quay người rời đi. 

Sau khi thấy Yunogawa thật sự muốn quay đi, Tsukiye ngừng mỉm cười, nhanh chóng nói với Yunogawa: "Sư đệ Yunogawa, cậu đừng đi, tôi không đùa nữa... Tôi thực sự có chuyện muốn hỏi cậu, nhưng đột nhiên lại nảy ra ý trêu chọc cậu, nên không nhịn được giả vờ tỏ tình, chỉ để một phong bì lên tủ giày của cậu..."

Nghe được Tsukiye lời nói, Yunogawa cuối cùng cũng từ bỏ ý định quay người rời đi. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời tiếp theo của cô, anh vẫn không khỏi cảm thấy đau đầu vô cùng. Tại sao đột nhiên anh lại muốn trêu chọc tôi? 

Và việc trêu chọc bản thân có thực sự thú vị đến vậy không? 

Rõ ràng cậu là phó chủ tịch hội học sinh, sao bây giờ lại cảm thấy mình là đứa trẻ rắc rối? 

Đương nhiên, hắn chỉ là nói những lời này trong lòng, để tránh tâm trạng chán nản này tiếp tục kéo dài, hắn chủ động đổi chủ đề nói: "Tiền bối Yamada... có chuyện gì vậy... Chỉ cần nói trong email là được sao?"

"Chỉ dựa vào email thì không thể biết được..." Nguyệt Diệp cười khúc khích và bắt tay cô, đồng thời tiếp tục hỏi, "Nhưng trước đó, Yueno tiền bối, chắc hẳn anh vẫn chưa quên những gì tôi hỏi lần trước..."

"Ừ... đương nhiên là ta còn nhớ... nhưng sư tỷ, sau đó ngươi không đến tìm ta nữa..." Yunogawa gật đầu nói. Những gì Tsukiye nói đương nhiên là về tâm lý sợ hãi con trai của chủ tịch hội học sinh Asuka. Cô muốn từ từ để Asuka thích nghi với con trai, để giải quyết vấn đề mắc phải này, mặc dù lúc đó cô thấy đối phương cầu xin cô rất chân thành. Tất cả đều là do bản thân anh, lại vì anh không giỏi từ chối con gái và muốn giúp đỡ người khác nên đã đồng ý. Tuy nhiên, sau khi gặp lại Asuka, anh vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối. Suy cho cùng, Asuka rất ghét anh vì hai vụ tai nạn liên tiếp. Phản ứng của cô khi nhìn thấy anh cũng rất tuyệt vời. Anh luôn cảm thấy tác dụng của một chàng trai khác sẽ tốt hơn anh. 

Chỉ là người ta thường nói, đã hứa thì khó thực hiện được. Bây giờ anh ấy đã đồng ý, Yunogawa vẫn sẽ không nuốt lời. 

"Hehe... Không ngờ anh, Yueno tiền bối, còn nhớ rõ. Chẳng lẽ anh vẫn đang suy nghĩ về phần thưởng sau này... Không ngờ rằng Yueno tiền bối, anh lại có chút H..." Nguyệt Diệp nói với vẻ mặt có phần chê bai. 

Đối với lời nói của cô, Yunogawa lúc đầu sửng sốt, như thể trong lúc nhất thời không nghĩ tới đối phương đang nói đến điều gì, nhưng rất nhanh sau đó anh đã hiểu ý của đối phương, bởi vì anh đã nhớ lại lời hứa lúc đó đối phương nửa đùa nửa thật, chính là để Nhạc Dạ thỏa mãn bất kỳ yêu cầu nào của anh. 

Yunogawa nhớ lại chuyện này mặt đỏ bừng, hoảng hốt nói: "Tôi không có ý đó! Yamada-senpai đã trêu chọc tôi một cách không đứng đắn..."

"Không ngờ mình lại kém hấp dẫn như vậy, thậm chí còn không muốn đưa cho cậu, Yuno thiếu niên..."

"Đó không phải là ý tôi!"

"Hehe... Được rồi, được rồi, tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa... Lý do gần đây tôi không đến gặp Yuno-senpai là vì lúc đầu nhà Asuka có chuyện xảy ra... Và sau đó, chúng tôi đều bận thi cử. Tôi chỉ nhân cơ hội đến gặp bạn khi Asuka đi đến khoa khác vào buổi trưa hôm nay... Bạn có nghĩ rằng tôi đã làm việc chăm chỉ không... Yuno-senpai, bạn nên vô cùng biết ơn tôi..." Tsukiye vừa cười vừa nói với một chút phàn nàn. giai điệu.

Nhưng đáp lại lời nói của cô, Yunogawa tốt nhất nên im lặng. Nếu điều đó thực sự khó khăn đến vậy thì đừng tự giễu cợt mình! Điều đó ít nhất sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian...! 

Tsukiye không đợi đối phương trả lời, cho nên dù Yunogawa không đưa ra câu trả lời nào, cô cũng không cảm thấy xấu hổ mà tiếp tục cười nói: “Nhưng mục đích đến với cậu lần này thực ra cũng giống như lần trước. Trong vòng một tuần sau khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, hội học sinh chúng ta cần sắp xếp lại những thứ tích lũy cuối học kỳ này sẽ tiếp tục ở lại trong trường, vì vậy trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi sẽ tiếp tục giúp thắt chặt mối quan hệ với Asuka… Nhưng Đừng lo lắng, tôi sẽ không để anh mỗi ngày đến đâu, nhiều nhất chỉ có một ngày thôi, sẽ không quấy rầy thời gian anh và bạn gái ở bên nhau..."

"Không có gì đáng lo ngại..." Yunogawa có chút xấu hổ nói. Nếu chỉ một ngày thôi, anh ấy sẽ không bận tâm gì cả. Mặc dù Asuka rất ghét anh nhưng anh cũng muốn xóa tan hiểu lầm giữa hai người. 

Cho nên nghĩ tới đây, Yunogawa không chút do dự, gật đầu nói: "Nếu chỉ vậy thôi, đương nhiên không có vấn đề gì... Nhưng, như tôi đã hỏi trước đó, chỉ cần nói cho tôi biết chuyện như vậy qua email không phải sao..."

"Hehe...Tôi cũng nói điều tương tự...cách này chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Nó cũng có thể trêu chọc Yuno-senpai tốt hơn..." Tsukiye nói với một nụ cười tươi tắn, điều này cũng khiến khuôn mặt Yunogawa lộ ra vẻ bất lực. Quả nhiên, hội phó hội học sinh thực sự là một đứa trẻ có vấn đề. 

Nhưng đối với Tsukiye, trêu chọc Yunogawa chỉ là một sự trả thù nhỏ. Bạn nên biết rằng trước đây vì đưa anh ấy đến hội học sinh nên cô ấy đã bị Asuka trừng phạt rất tốt, mặc dù cô ấy không ghét kiểu trừng phạt này. 

Tuy nhiên, để thể hiện cảm xúc của mình tốt hơn, cô không thể không nghĩ ra cách trêu chọc Yunogawa này. Như người ta vẫn nói, đến cuối cùng vẫn là một băng đảng... Vì vậy, Nguyệt Diệp không hề có một chút hối hận nào về việc mình đang làm bây giờ. 

Sau khi từ biệt Tsukiye, Yunogawa bắt đầu bước về với tâm trạng bất lực. Tuy nhiên, chưa đi được vài bước, anh đã nghe thấy một giọng nói ngạc nhiên cách đó không xa: "Ogawa?"

Giọng nói quen thuộc này cũng khiến Yunogawa tạm thời dừng lại, ngẩng đầu lên, nhìn cô gái xuất hiện cách đó không xa, trên mặt có chút kinh ngạc, đồng thời phát ra giọng nói bối rối: "Ơ... Kaori-san..."

Người xuất hiện trước mặt Yunogawa không ai khác chính là Ca Ca Khảo Nhật. Lúc này, trên mặt đối phương dường như có chút kinh ngạc, tựa hồ không hiểu tại sao Yunogawa lại xuất hiện ở đây. Anh ta do dự một lúc rồi nói với vẻ suy đoán: "Ogawa, anh không đến đây để thử sức với những cô gái khác phải không?"

Khi cô nói lời này, Yunogawa vốn dĩ rất ngạc nhiên, không khỏi thay đổi sắc mặt, vẻ mặt có chút hoảng hốt nói: "Sao có thể như vậy! Sao cô lại có ý nghĩ như vậy, Kaori!" Tuy rằng ở đây hắn không có lần thử nào, nhưng lúc đầu hắn đến đây là có ý định tỏ tình với người khác, cho nên hiện tại hắn vẫn cảm thấy có chút áy náy, giọng điệu cũng có chút thất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 729

May mắn thay, Kaori không để ý tới ý của Yunogawa. Cô trả lời câu hỏi của anh bằng giọng điệu thực tế: "Trong giờ nghỉ trưa, Ogawa, anh đặc biệt đến một nơi xa xôi như vậy, không phải để hẹn hò hay gì đó. Và khi tôi đến đây vừa rồi, tình cờ nhìn thấy một cô gái đi ngang qua. Mặc dù cô ấy là đàn anh, nhưng anh có thực sự nhắm vào đàn anh không? Quả nhiên, anh là một Ogawa biến thái!" Lúc đầu cô chỉ suy đoán, nhưng cuối cùng, giọng điệu của Kaori không khỏi trở nên rất thuyết phục, như thể cô đã thực sự nhìn thấy cảnh hẹn hò.

"Không thể nào! Ở sân sau này ai cũng có thể tùy ý ra vào!" Thấy Kaori chỉ đoán thôi, anh hơi thở phào nhẹ nhõm và nói lớn với giọng điệu rất bất lực. Đồng thời, để chuyển chủ đề, không để sự chú ý của đối phương tiếp tục tập trung vào việc này, anh nhanh chóng hỏi: "Còn Kaori, hiện tại không phải em cũng đang ở sân sau sao? Có chuyện gì à?"

Khi Yunogawa nói điều này, Kaori đầu tiên sửng sốt, sau đó mặt cô đột nhiên đỏ bừng như thể nghĩ đến điều gì đó. Xét cho cùng, theo những gì cô ấy nói trước đó, điều này giống như nói rằng cô ấy đến để thử sức với Ogawa. Làm sao điều này có thể không khiến cô đỏ mặt? 

Vì thế lúc này cô không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói: “Tôi chỉ tình cờ nhìn thấy một bóng người trong hành lang trông rất giống anh, Ogawa, nên tôi muốn tới xem chuyện gì đang xảy ra. Nhưng anh đừng hiểu lầm, tôi không đi theo anh vì quan tâm đến việc anh đến. Chỉ là buổi trưa không có việc gì làm nên tôi đến sân sau nhìn xem!”

Lời nói của Kaori khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Đối phương hình như vừa mới tới và không biết rằng mình thực sự đến đây để gặp Tsukiye-senpai. Bằng cách này, sẽ có ít hiểu lầm hơn rất nhiều. Tuy nhiên, cuối cùng đối phương nhấn mạnh không được hiểu lầm, điều này khiến anh có chút bất lực. Đây không phải là cái gọi là kiêu ngạo trong sách giáo khoa sao? Tôi chỉ có thể nói rằng thật may mắn là cuộc trò chuyện với Tsukiye không kéo dài lâu và đối phương cũng không gặp anh ấy. Nếu không, Kaori chắc chắn sẽ phát hiện ra vấn đề này.

Tuy nhiên, để ngăn cản đối phương tiếp tục đặt câu hỏi về vấn đề này, Yunogawa không có ý định ở lại đây nữa. Anh gãi đầu nói với đối phương: "Ừm... Kaori, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi về trước. Dù sao bây giờ cũng không còn sớm nữa. Nếu tôi về nghỉ ngơi một chút, tiết học đầu tiên sắp bắt đầu rồi..."

Nói xong, Yunogawa muốn nhanh chóng rời đi. Dù sao hắn vẫn có chút sợ đối phương tiếp tục tra hỏi.

Nhưng trước khi anh có thể hoàn toàn hành động, Kaori lại lên tiếng: "Ogawa, đợi một chút!"

Nghe thấy tiếng hét của đối phương, Yunogawa bất lực dừng bước, quay đầu về phía Kaori và hỏi: "Ừm... Kaori, còn chuyện gì nữa không?" Kỳ thật hắn vẫn là hy vọng đối phương sẽ không hỏi vấn đề này. Rốt cuộc anh ta sẽ khó đặt câu hỏi, cũng không thể nói rằng anh ta đến sân sau chỉ để đi chơi. 

Khi được Yunogawa hỏi, Kaori, người đầu tiên gọi anh ra ngoài, lúc này tỏ ra có chút do dự, mặt hơi đỏ, ánh mắt dao động, sau đó cô kiên quyết hỏi: "Ogawa, sao gần đây anh không đến gặp em... Chúng ta không phải là bạn sao?"

Nhìn thấy Kaori không hỏi vấn đề mình đang né tránh, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, đối với câu hỏi hiện tại của cô, anh không khỏi gãi đầu nói: "Bởi vì Kaori, gần đây em đã kết bạn với rất nhiều bạn trong lớp, nên so sánh thì anh không còn quan trọng như lúc đầu nữa. Đương nhiên, anh cũng không đến làm phiền em và các bạn nữa..."

"Nó không phải như vậy!" Nhưng cô rất không hài lòng với câu trả lời của Yunogawa. Kaori bất ngờ đáp lại bằng một giọng rất lớn. Nhưng sau khi nói xong, mặt cô ấy dường như càng đỏ hơn, đôi mắt cô ấy lơ đãng hơn, cô ấy hơi di chuyển đầu và nói với những từ hơi ngắt quãng, "Tôi không nói với bạn trước đó sao, Ogawa... Bạn là số một của tôi trong trường này. Bạn à... Bạn thấy đấy, nếu bạn mang một cái vào mọi thứ, nó sẽ trở nên rất đặc biệt, phải không... Giống như chuyến bay đầu tiên, chuyến tàu đầu tiên hay gì đó, rất dễ nhớ phải không... Vì vậy, Ogawa, bạn cũng là người bạn đặc biệt nhất của tôi, khác với những người bạn khác... Tất nhiên, đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn nói rằng làm bạn đầu tiên vẫn có một số đặc quyền... Vì vậy tôi có thể đặc biệt cho phép bạn đến gặp tôi khi bạn có thời gian..."

Nói xong những lời này, nhìn Yunogawa vẫn còn có chút choáng váng, Kaori dường như càng xấu hổ hơn, hoảng sợ tiếp tục nói: "Dù sao thì cũng vậy thôi, Ogawa, anh phải nhớ, tôi về trước..." Sau đó không đợi Yunogawa trả lời, cô hoảng sợ chạy đi, để lại Yunogawa đứng một mình. 

Sau khi nhìn bóng dáng Kaori biến mất trước mắt mình, Yunogawa không khỏi gãi đầu, có chút vui vẻ nói: "Quả nhiên, Kaori thực ra là một cô gái rất tốt. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại coi trọng tình bạn như vậy, nhưng cô ấy bình thường rất bận rộn, vì vậy tốt nhất tôi nên cố gắng đừng làm phiền cô ấy..."

Sau khi gãi đầu không suy nghĩ nữa, Yunogawa đang định quay lại phòng học thì nghe thấy tiếng xào xạc của bãi cỏ bên cạnh, khiến vẻ mặt anh cứng đờ. Trong đầu anh dường như có suy đoán, theo hướng phát ra âm thanh. , quay đầu lại nhìn qua. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng bên kia, trên mặt hắn không khỏi có ý nghĩ như vậy. Hiện tại hắn cảm thấy buổi trưa hôm nay mình đặc biệt xui xẻo, lần lượt gặp phải người quen. 

Bởi vì chính là Diệp Lâm từ trong bụi cỏ rậm rạp bên kia đứng lên. Cô ấy đang cầm một con dao gỗ và nhìn về phía sông Yuno với vẻ mặt rất không vui. Nhìn lá cỏ trên đầu và vết bẩn trên quần áo, có thể biết rằng lẽ ra cô ấy phải ở đây một thời gian. 

Cho nên hiện tại hắn vẫn giả vờ không để ý tới ánh mắt của đối phương, có chút xấu hổ cùng bối rối nói: "Ừ... Cao Thành San... sao ngươi lại ở đây... Chẳng lẽ ngươi đang ngủ ở chỗ này sao..."

Khi bị Yunogawa hỏi, vẻ không vui trong mắt Diệp Lâm rõ ràng càng thêm mãnh liệt, hắn hừ lạnh nói: "Đồ ăn chơi, ngươi có gan mà hỏi. Trưa hôm nay ta mới tới đây để cho mèo hoang ăn. Đầu tiên là một cô gái đến, trước đây để không bị Yu bắt được, ta chỉ có thể ở lại đây. Ta trốn trong bụi cỏ, nhưng điều không ngờ là ngươi và đối phương lén lút thử ở đây, sau đó ngươi còn lừa gạt người khác." cô gái, tôi nghĩ tất cả đều là sau lưng Sakurai-san, ban đầu tôi nghĩ có thể tôi đã hiểu lầm cô, nhưng không ngờ cô lại là một kẻ cặn bã như vậy!

"Không phải vậy! Bạn hoàn toàn hiểu lầm rồi!" Yunogawa hoảng sợ phản bác lại, nhưng xét bộ dáng của Diệp Lâm, có lẽ anh ta không nghe thấy cuộc trò chuyện trước đó giữa mình và Nguyệt Diệp. Rốt cuộc, nơi anh nói chuyện với Nguyệt Diệp cách xa bãi cỏ nơi Diệp Lâm ở, và nơi anh nói chuyện với Kaori lại gần bãi cỏ, nên đối phương lẽ ra chỉ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa anh và Kaori, nếu không anh sẽ không hiểu lầm rằng anh và Nguyệt Diệp đang hẹn hò ở đây. 

"Hừ, ngươi đã nhìn rõ ràng hết thảy, còn ở chỗ này còn lảng vảng, xem ra từ nay về sau ta chỉ nên gọi ngươi là cặn bã!" Tuy nhiên, Diệp Lâm dường như không tin lời nói của Yunogawa chút nào, và tiếp tục với một tiếng hừ lạnh. 

"Ừm..." Yunogawa tựa hồ muốn tiếp tục giải thích tình huống, nhưng Diệp Lâm tựa hồ cũng không có ý định tiếp tục nghe, thế là hắn còn chưa kịp nói xong, nàng đã trực tiếp ngắt lời hắn nói: "Ngươi không cần tiếp tục nghĩ lý do. Đừng lo lắng, mặc dù ta biết thân phận thực sự của ngươi, nhưng ta sẽ không nhúng tay vào chuyện của ngươi, kể cho Sakurai-san bọn người chuyện phát sinh ở đây. Được rồi, ngươi có thể rời đi, không cần ở lại đây nữa, cũng đừng quấy rầy thời gian một mình với chó mèo của ta!"

Hóa ra so với những việc này, việc cho mèo con và chó con ăn quan trọng hơn! 

Tuy nhiên, thấy cô không hề muốn nghe lời giải thích của anh, Yunogawa đành phải từ bỏ ý định tiếp tục giải thích. 

Bất quá, hắn cũng không có lập tức rời đi, làm cho Diệp Lâm cau mày nói: "Sao ngươi còn đứng ở chỗ này? Không phải ta đã bảo ngươi lập tức rời đi sao?"

Đối với bộ dáng lãnh đạm hiện tại của Diệp Lâm, Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực, nhưng anh vẫn chỉ vào đầu cô nói: "Cái đó... Cao Thành San... đầu cô toàn cỏ lá..."

Lời nói của Yunogawa đột nhiên lộ ra khuyết điểm trên vẻ mặt thờ ơ của Diệp Lâm, hơi hồng lên. Có vẻ như cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ trong tình huống này, ngay cả với tính cách của cô ấy. 

Như muốn che đậy sự xấu hổ của mình, cô tiếp tục khịt mũi nói: "Anh còn cần nhắc nhở tôi chuyện này sao? Chỉ là vừa rồi tôi đang nói chuyện với anh nên chưa giải quyết ngay!"

Tuy nhiên, khi nhìn vẻ mặt có phần thất thường khiến anh muốn bật cười của Yunogawa, sự xấu hổ trên mặt Diệp Lâm dường như càng trở nên mãnh liệt hơn. Như muốn trút bỏ sự bất mãn, hắn tức giận ném con dao gỗ trong tay, tiếp tục khịt mũi: "Nếu ngươi còn đứng ngốc ở đó, vậy thì cầm con dao gỗ cho ta trước đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 730

Yunogawa hoảng sợ cầm lấy thanh kiếm gỗ do đối phương ném ra. Tuy nhiên, ngay khi bắt được nó, anh ta gần như mất thăng bằng và ngã xuống đất, vì thanh kiếm gỗ nặng hơn nhiều so với dự kiến. Anh không biết nó được làm từ chất liệu gì. Trọng lượng có thể được so sánh với một chiếc làm bằng sắt nguyên chất. 

Tuy nhiên, so với điều này, Yunogawa vẫn cảm thấy hành vi của đối phương hoàn toàn là cố ý trả thù! 

Muốn nhìn thấy chính mình làm cho một kẻ ngốc của chính mình! 

"Bây giờ đã công bố kết quả. Mời các em đến lấy bài thi theo thứ tự." Giáo viên Qianyue đang đứng trên bục, đập một chồng bài kiểm tra lớn trên tay xuống bàn bục, vẻ mặt có chút nghiêm túc nói. 

Hôm nay là thứ Sáu. Dù là ngày học chính thức cuối cùng của học kỳ này nhưng cũng là ngày công bố kết quả. Lúc này, các học sinh dù là học sinh xuất sắc hay học sinh bình thường đều sẽ đặc biệt căng thẳng. 

Những học sinh giỏi đang mong chờ liệu thành tích của mình có tiếp tục được cải thiện hay không, trong khi những học sinh bình thường lại lo lắng không biết thành tích của mình có đạt tiêu chuẩn hay không. Suy cho cùng, nếu không đạt tiêu chuẩn, các em sẽ phải ở lại trường dạy kèm, và khởi đầu kỳ nghỉ hè tuyệt vời của các em sẽ đen tối.

Còn với những học sinh điểm rất kém thì có lẽ không thành vấn đề. Suy cho cùng, các em đã quen với việc dạy kèm từ khi còn học cấp 2. Dù sao thì họ cũng sẽ không dạy kèm trong suốt mùa hè và họ vẫn sẽ được nghỉ trong hai tuần cuối cùng.

Hôm nay là thứ Sáu. Dù là ngày học chính thức cuối cùng của học kỳ này nhưng cũng là ngày công bố kết quả. Lúc này, các học sinh dù là học sinh xuất sắc hay học sinh bình thường đều sẽ đặc biệt căng thẳng.

Những học sinh giỏi đang mong chờ liệu thành tích của mình có tiếp tục được cải thiện hay không, trong khi những học sinh bình thường lại lo lắng không biết thành tích của mình có đạt tiêu chuẩn hay không. Suy cho cùng, nếu không đạt tiêu chuẩn, các em sẽ phải ở lại trường dạy kèm, và khởi đầu kỳ nghỉ hè tuyệt vời của các em sẽ đen tối.

Còn với những học sinh điểm rất kém thì có lẽ không thành vấn đề. Suy cho cùng, các em đã quen với việc dạy kèm từ khi còn học cấp 2. Dù sao thì họ cũng sẽ không dạy kèm trong suốt mùa hè và họ vẫn sẽ được nghỉ trong hai tuần cuối cùng. 

Yunogawa cũng không ngoại lệ, đặc biệt là khi kết quả thi ngày đầu tiên của anh ấy rất kém. Anh ấy rất lo lắng rằng mình sẽ trượt kỳ thi lần đầu tiên trong lịch sử. Trong trường hợp đó, anh ấy chắc chắn sẽ rất xấu hổ.

Qianyue bắt đầu gọi tên từng học sinh theo thứ tự số học sinh của họ. Mỗi khi có một học sinh lên lớp, cô sẽ khen ngợi hoặc phê bình thành tích của học sinh kia, nhưng cũng không gay gắt lắm, cô chỉ mong các học sinh tiếp tục cố gắng.

Ví dụ, điểm kiểm tra lần này của Miyuki đã giảm so với giữa kỳ. Tuy rằng chỉ kém một chút, nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy đối phương biểu hiện kém cỏi hẳn là có vấn đề của chính mình. Rốt cuộc, trước ngày thi một ngày, đối phương đã thực hiện quy trình trị liệu đáng xấu hổ như vậy theo yêu cầu của Yueying. Đây chắc chắn là một thử thách rất lớn đối với Miyuki nhút nhát.

Đặc biệt là khi đối phương cầm bài thi quay lại, hắn vô thức nhìn vào đôi mắt xấu hổ của Yunogawa. Mặc dù anh đã nhanh chóng rời đi trước khi hai bên chạm vào nhau nhưng điều đó cũng khiến Yunogawa chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. Ngoài xấu hổ, anh còn cảm thấy tiếc hơn.

Điểm số của Zhenyang lại được cải thiện. Cô giáo Qianyue khá hài lòng với màn trình diễn của mình. Suy cho cùng, không giáo viên nào lại ghét một học sinh nghiêm túc trong lớp và đạt điểm cao. 

Về phần Maki, lần này cô ấy vẫn lơ lửng ngay bên cạnh đường chuyền như mọi khi. Thiên Nguyệt có phần bất lực trước màn trình diễn của cô.

Tuy nhiên, khi đến lượt Yunokawa, vẻ mặt của Qianzuki trở nên nghiêm túc hơn một chút và cô nói: "Yunokawa, mặc dù điểm tổng thể của bài kiểm tra này không khác nhiều so với điểm giữa kỳ, nhưng điểm môn toán lại ở trạng thái trượt. So với lịch sử và vật lý đã tiến bộ rất nhiều, Yuno-kun, cậu không hài lòng với lớp toán mà tôi học à?" 

Chắc chắn là tôi vẫn trượt một môn.

Yunogawa bất lực nghĩ, nhưng không biết có phải là do mình xui xẻo hay không. Môn học mà anh vô tình trượt là môn toán do giáo viên chủ nhiệm Thiên Nguyệt dạy. Bây giờ anh chỉ có thể than thở về sự xui xẻo của mình.

Vì vậy, trước câu hỏi của đối phương, anh ta nhanh chóng lắc đầu nói: "Không... Cô Mogan, lớp toán cô học rất tốt... nhưng có lẽ năng khiếu toán của tôi không tốt lắm, hơn nữa tôi hơi mệt vì thi ngày hôm đó và không ngủ được..."

Sau khi cô giáo Qianyue liếc nhìn Yunogawa một lần nữa với ánh mắt nghiêm túc, cô không hề tỏ ra nghi ngờ. Cô chỉ gật đầu nói: “Lần này cậu hãy cố gắng hơn trong quá trình dạy kèm, đừng nghĩ quá nhiều về gánh nặng của gia đình.”

Đối với lời nói của đối phương, Yunogawa cũng có chút không hiểu suy nghĩ. Dường như anh không hiểu tại sao đối phương lại nghĩ đến gánh nặng gia đình của mình.

Tuy nhiên, anh không nghĩ về điều đó nữa. Sau khi gật đầu đáp lại, anh trở về chỗ ngồi với bài kiểm tra trên tay.

Sau khi Yunogawa ngồi xuống, Maki nhìn anh, dùng một tay làm động tác giống như kèn, đặt lên miệng anh, nhỏ giọng nói: "Ogawa, không ngờ lần này anh thật sự trượt một tiết học. Tôi còn tưởng anh chỉ nói đùa thôi."

Yunogawa cười khổ nói: "Chuyện này sao tôi có thể đùa giỡn với anh được? Hôm đó tâm trạng tôi thật sự không tốt, cảm giác như đầu óc mình đang hỗn loạn..."

"Tội nghiệp Tiểu Xuyên... Tiểu Xuyên, cậu hãy cố gắng hết sức khi dạy kèm. Đừng để cả kỳ nghỉ hè chỉ toàn là việc dạy kèm..." Maki cười nói. Tôi thực sự không biết cô ấy thực sự đang khích lệ hay có chút hả hê. 

Nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói lạnh lùng của Qianyue truyền đến: "Maki Kiritani, cậu dễ ​​bắt chuyện như vậy sao? Thành tích của cậu không đủ tốt để khoe khoang với người khác. Nếu cậu thích thì thầm nhiều như vậy thì hãy đứng ở phía sau và nói chuyện với bảng đen phía sau!"

"Ân-" Maki không khỏi phát ra một tiếng thê lương, tựa hồ không ngờ bây giờ Thiên Nguyệt lại trừng phạt mình như vậy. Điều này cũng khiến Yunogawa bất lực lắc đầu, hiện tại người đáng thương hơn chắc chắn là Maki. 

Mặt khác, lúc này ở lớp A năm thứ hai trường tư thục nữ sinh Baiyang, sau khi giáo viên công bố kết quả, các cô gái đã tụ tập lại với nhau để nói về kết quả và kỳ nghỉ hè của mình. 

"Hehe... Narumi, lần này cậu lại đứng đầu lớp... tuyệt quá..." Kana nói với nụ cười hạnh phúc với Narumi đang ngồi ở chỗ của mình. 

Đáp lại Kana lời nói, Trình Mỹ cũng nở nụ cười đáp: "Nhưng Kana, cậu không trách tôi sao? Suy cho cùng, đều là lỗi của tôi mà cậu chỉ có thể duy trì được vị trí thứ hai trong toàn lớp..."

"Này, Narumi, sao cậu lại nghĩ vậy... Tào Khan A có thể trách cậu Narumi... Là bạn tốt của Kana, Kana sẽ chỉ cảm thấy hạnh phúc khi được điểm cao..." Kana nói với vẻ mặt thực tế. 

Narumi không hề ngạc nhiên trước lời nói của cô. Dù sao, là bạn bè hơn một năm, cô cũng hiểu được phần nào tính cách của Kana. Cô ấy là một cô gái rất hồn nhiên, nhiệt tình và tốt bụng.

Nhưng bây giờ sau khi nghe được lời nói của cô, Trình Mỹ là người đầu tiên nghĩ đến ai đó, đồng thời cô cũng nói thẳng điều mình đang nghĩ: "Nhưng Kana, tính cách tốt bụng của em thật sự rất giống anh trai tôi... Có thể nói, bọn họ quả thực là một đôi chị em..."

"Hehe... Điều đó là đương nhiên... Anh trai tốt bụng hơn Kana rất nhiều. Anh ấy thích nhận mọi trách nhiệm về mình, hiếm khi đổ lỗi cho người khác... Vậy ra anh trai là người Kana yêu thích..." Nghe Narumi nhắc tới anh trai mình, Khan A Nải Na không khỏi nở nụ cười rất vui vẻ nói. Cùng lúc đó, cô nghĩ tới điều gì đó và nhìn Chengmei với nụ cười trêu chọc. "Nhưng Trình Mỹ, bây giờ cậu lại nhắc đến tên anh trai tôi. Chẳng lẽ là vì mấy lần ở riêng với anh ấy trước đây cậu đã yêu anh ấy sao..."

Đáp lại sự trêu chọc của cô, Trình Mỹ vẻ mặt không thay đổi nhiều mà chỉ cười hỏi: “Nếu tôi thực sự thích anh trai Kana của cô, cô không sợ anh trai cô sẽ bị tôi bắt đi sao…”

"Hehe... Kana có gì phải sợ? Anh trai tôi không thể bị bắt đi. Anh ấy mãi mãi là anh trai của Kana... Cùng lắm Kana cũng chỉ có thêm một người chị dâu thôi, nhưng càng nhiều chị dâu chẳng phải càng tốt sao..." Kana vui vẻ nói với nụ cười không ngớt. 

Về giả thuyết của mình, Trình Mỹ chỉ có thể lắc đầu, cười khúc khích nói: "Tôi nghĩ Kana là người duy nhất nghĩ như vậy. Tôi chỉ có thể nói, có một người chị như em cũng có thể là niềm hạnh phúc của anh trai..."

"Hehe... Đó là điều tất nhiên. Kana và anh trai tôi đã được định sẵn là anh em từ trước khi họ được sinh ra..." Kana nói với một nụ cười rất hạnh phúc. 

"Kana, em thực sự xứng đáng trở thành một người điều khiển anh trai hoàn toàn... Nhưng nói chung, nếu bạn là một người điều khiển anh trai, bạn không muốn anh trai mình đi tìm bạn gái khác..." Narumi cũng lắc đầu bất lực. Về suy nghĩ của Kana, với tư cách là con dâu, cô cũng đồng tình. Cô không thể hiểu được, nhưng rồi dường như cô đã nghĩ đến điều gì đó, quay đầu lại mỉm cười với Kana và tiếp tục, "Nhưng có lẽ tôi sẽ mượn anh trai cậu vài ngày trong kỳ nghỉ hè này... Dù sao thì tôi và anh cả đã đạt được thỏa thuận trước đó..."

"Kana không bận tâm chút nào... Narumi, cứ cho anh trai cậu mượn đi..." Kana không phản đối lời nói của cô ấy mà nói với một nụ cười đặc biệt. Có lẽ lúc này trong lòng cô cũng có những suy nghĩ khác, nhưng có lẽ chỉ Kana mới biết đó là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 731

“Hehe, Kana, cậu đang nói cái gì vậy…” Với giọng điệu vui vẻ, giọng của Lilina vang lên từ phía sau Kana.

Nghe thấy âm thanh, Kana không khỏi quay đầu lại nhìn về phía sau. Lúc này, anh nhìn thấy Lilina đang kéo Chiharu về phía họ. Nhìn bề ngoài thì chắc chắn họ vừa đi vệ sinh về nên không nghe thấy Kana và Narumi nói gì nên mới có lời lẽ nghi ngờ. 

Đáp lại những ánh mắt tò mò của họ, Kana còn chưa kịp mở miệng thì Narumi đã lên tiếng trước và mỉm cười nhạt nói: "Vừa rồi chúng ta đang nói về kết quả của kỳ thi cuối kỳ..."

Nghe được câu trả lời của Narumi, Kana không khỏi nhìn Narumi lần nữa, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười, không xác nhận cũng không phủ nhận. 

Lilina không có chút nghi ngờ nào, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ: "Tôi thực sự hâm mộ hai cô gái thông minh và tài năng xuất sắc như các bạn. Các bạn luôn chiếm hai vị trí đứng đầu toàn lớp. Những người khác căn bản không có cơ hội..."

Trước những lời ghen tị của Ririna, Kana không thể không mỉm cười và trả lời: "Hehe... Kana không thông minh chút nào. Anh ấy chỉ giỏi ghi nhớ những nội dung cứng nhắc trong sách giáo khoa... Nhưng trong bài kiểm tra cuối kỳ này, Ririna, điểm hiện tại của em cũng rất tốt. Sự tiến bộ rất đáng kể. Ngay cả giáo viên của chúng tôi cũng khen em là người mẫu..."

Lời nói của Kana khiến Lilina cảm thấy có chút xấu hổ, nói: "Tôi chỉ tiến bộ hơn một chút so với trước đây. Tôi không ngờ phản ứng của giáo viên lại quá đáng như vậy. Tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe cô ấy nói về tôi trước mặt người khác."

"Hehe, phải không? Kana nghĩ rằng Lilina, em vẫn rất hạnh phúc và tự hào..."

"Tôi vẫn có chút vui mừng. Dù sao khen ai, tôi cũng sẽ cảm thấy vui vẻ..." Sau khi bị Kana trực tiếp vạch trần, Relina không giấu diếm, nhưng lời nói vừa rồi của cô không hề nói dối. Dù sao, tên của cô đã được lặp đi lặp lại nhiều lần, cô luôn cảm thấy như thể mình đã bị đối phương coi thường từ rất lâu rồi. Điều này vẫn sẽ khiến cô ấy có chút không hài lòng và xấu hổ. 

Tất nhiên tôi rất vui, sở dĩ tôi có được kết quả này là nhờ sự giúp đỡ của Yunokawa. Nếu không phải anh ấy là gia sư của tôi, có lẽ tôi đã trốn tránh việc học, và sẽ không thể thích học được. 

Mặc dù vào thời điểm đó, cô dành nhiều thời gian để quan hệ với đối phương hơn là đối phương dạy kèm cô học tập, nhưng như Yunogawa đã nghĩ lúc đầu, không phải Ririna không có năng khiếu học tập, mà là cô ấy bị điểm kém như vậy là do cô không có nhiệt huyết với việc học liên quan. Giờ đây, sau sự hướng dẫn ban đầu của Yunogawa, những câu hỏi sau đây về cơ bản không khó đối với cô, đặc biệt là những câu hỏi như toán học có thể rút ra suy luận từ một trường hợp. Nó thậm chí còn dễ dàng hơn.

Nghĩ đến đây, Lilina không khỏi nở nụ cười vui vẻ, nói với Kana: "Còn Kana, cậu cũng nên hiểu rằng tôi có thể đạt được kết quả như vậy là nhờ có anh trai tôi..."

Bốn cô gái có mặt ở đây cơ bản đều biết rằng Yunogawa đã trở thành gia sư của Rerina. Suy cho cùng, bốn người họ đều là bạn bè của nhau. 

Tất nhiên, mối quan hệ giữa Rerina và Narumi kém xa mối quan hệ giữa Narumi và Kana. Suy cho cùng, tính cách thực sự của cô ấy là rất dễ ghen tị với những cô gái xuất sắc. Một cô gái xinh đẹp, thông minh, gia thế tốt, được học sinh ngưỡng mộ như Narumi, ngay từ đầu cô đã cảm thấy rất ghen tị. , trở thành bạn với cô ấy chỉ vì mối quan hệ của Kana. Tất nhiên, bây giờ sau những gì xảy ra với Yunogawa, cô đã thực sự nhận ra tính cách của mình và tiến hành tự kiểm điểm nhân vật xấu xí này. Sự phản kháng nội tâm và bản năng đối với Narumi mà cô từng có đã giảm đi rất nhiều.

Khi tan trường, vì là ngày cuối cùng nên không có buổi biểu diễn câu lạc bộ tương ứng nào được lên lịch trong kỳ nghỉ hè, nên lần này Ririna và Chiharu không thực hiện các hoạt động câu lạc bộ hàng ngày. Thay vào đó, họ bước ra khỏi cổng trường cùng Khan A Na Nhu Mi và Sonoei, chuẩn bị về nhà. Tất nhiên, họ chỉ đi dạo cùng nhau trước khi ra trường, rồi chia tay. Ví dụ, Narumi sẽ bắt một chiếc ô tô đặc biệt trực tiếp trở về biệt thự của cô ấy, trong khi bốn người còn lại cùng nhau bắt xe buýt và xuống tại các điểm dừng tương ứng để về nhà.

Nhưng ngay lúc năm người vừa đi ra khỏi cổng trường vừa cười nói, một giọng nói mà Lilina không muốn nghe lúc này truyền vào tai họ: "Tiểu Lý, lần này để ta xem ngươi trốn ở đâu!"

Nghe được thanh âm này, thân thể Lilina không tự chủ được run lên, sau đó ánh mắt của cô chuyển động về hướng phát ra giọng nói. Nhìn bóng người xuất hiện trước mặt, nụ cười trên mặt cô hoàn toàn biến mất, cô nói với giọng điệu có chút khó tin: "Mẹ..."

"Còn dám gọi ta là mẹ! Ngươi cho rằng ngươi cứ như vậy trốn đi! Nghĩ rằng ta không tìm được ngươi! Nếu như mấy ngày nay ở công ty không xảy ra chuyện gì, ta đã đến trường chặn ngươi rồi! Được rồi, bây giờ ngươi nhanh về với ta!"

Nhìn thấy bàn tay của người khác đưa về phía mình, Lilina vô tình lùi lại và giữ khoảng cách với người kia. Sau khi sự ngạc nhiên và hoảng sợ ban đầu biến mất, cô bây giờ đã lấy lại bình tĩnh và nói với giọng chắc chắn: "Mẹ, trừ khi mẹ tha thứ cho anh trai con, con sẽ không bao giờ quay lại với mẹ!"

"Được rồi, đồ con gái bất hiếu! Còn dám nhắc đến tên kẻ hiếp dâm đó!" Vốn dĩ mẹ Lilina không hài lòng vì bị đối phương tránh né, nhưng bây giờ những lời đối phương nói chắc chắn khiến bà càng tức giận hơn, bà nói lớn với giọng điệu có phần tức giận. 

"Anh không được phép nói như vậy về anh trai tôi! Nếu anh còn nghĩ như vậy về anh trai tôi và vu khống anh trai tôi! Vậy thì tôi sẽ không bao giờ quay lại với anh!" Có vẻ như vì lời nói của đối phương mà Lilina trở nên vô cùng tức giận và nói lớn như thể không chịu thua kém. 

"Con gái bất hiếu! Sao con dám nói chuyện với mẹ ruột của mình như vậy? Đừng tưởng rằng xung quanh có nhiều người như vậy, ta sẽ không dám đánh con!"

"Vậy ngươi tới đánh ta đi! Đánh chết ta đi! Làm như chưa từng có nữ nhi như ta!" Lilina nói với giọng giận dữ như gầm lên. 

"Vậy hôm nay ta phải dạy cho đứa con gái bất hiếu của ngươi một bài học ở đây!" Có vẻ như vì lời nói của đối phương mà mẹ Lilina vô cùng tức giận. Cô không quan tâm đến việc ngày càng có nhiều học sinh và phụ huynh đang theo dõi vì những chuyện xảy ra giữa họ mà đưa tay ra tát cô. 

"Usuke, ngăn cô ấy lại." Lúc này, giọng nói nghiêm túc của Narumi từ bên cạnh truyền đến. Sau khi giọng nói vang lên, một bóng người nhanh chóng đi tới chỗ mẹ Relina, đưa tay ra giữ chặt cổ tay bà, ngăn cản lòng bàn tay của đối phương tiếp tục giáng xuống. Cùng lúc đó, đối phương thanh âm vang lên: "Phu nhân, xin đừng chống cự quá đáng."

Sau khi Lilina phát hiện cái tát dự kiến ​​không giáng xuống, cô không khỏi mở đôi mắt đã bị vô thức nhắm lại đầy nghi ngờ. Sau khi nhận thấy tay phải của mẹ cô bị quản gia Miyauchi Usuke của Narumi giữ chặt không thể cử động, cô tự nhiên hiểu rằng chắc chắn chính Narumi là người đã giúp cô ngăn chặn cái tát vừa rồi của mẹ mình. Cô không khỏi nhìn Narumi bên cạnh với vẻ mặt vừa cảm kích vừa phức tạp. Cô mở miệng, vô thức lặp lại tên đối phương: "Narimi..."

Về việc cổ tay cô bị giữ chặt, mẹ Lilina có vẻ rất tức giận và hét vào mặt Yousuke: "Thả tôi ra! Nếu không tôi sẽ gọi người!"

Yousuke không hề phản ứng với lời nói của cô, anh chỉ nhìn Narumi bên cạnh.

Trình Mỹ đương nhiên hiểu được ánh mắt Yousuke lúc này ý tứ, không khỏi cười nhẹ nói: "Được rồi, Yousuke, hiện tại ngươi có thể thả dì đi." 

"Vâng, thưa cô." Sau khi nhận được mệnh lệnh, Yousuke không chút do dự thả tay phải ra, đồng thời kính cẩn đứng về phía cô nương như không có chuyện gì xảy ra.

Sau khi rút tay phải về, mẹ Lilina chú ý đến Trình Mỹ, nói với giọng rất tức giận: "Ngươi là ai? Tại sao lại muốn can thiệp vào chuyện nhà ta!" 

Narumi nhẹ nhàng vén gấu váy lên, làm một cử chỉ hoàn hảo và tao nhã với đối phương. Với nụ cười yếu ớt và tao nhã, cô nói: "Dì, xin cho phép con tự giới thiệu. Con tên là Eto Narumi. Con là bạn của con gái dì Rerina, và con cũng là chủ tịch hội học sinh của trường này. 80% cổ phần của trường này đều dưới tên Hiệp hội Kato của chúng ta..."

Có vẻ như anh không ngờ rằng cô gái trước mặt lại mạnh mẽ đến vậy. Bên kia rơi vào im lặng trong giây lát. Suy cho cùng, cô cũng chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường. Nếu cô thực sự xúc phạm đến những người được gọi là tập đoàn này, gia đình bình thường của cô chắc chắn sẽ gặp tai họa rất lớn. Có thể nói cô cũng là một người phụ nữ rất thực tế.

Sau khi nhìn thấy đối phương đã bình tĩnh lại, Trình Mỹ sau khi thỏa mãn liền cảm thấy có chút bất lực. Cô thực sự không muốn dùng tên của gia đình mình để nói về vấn đề này. Dù sao cô cũng rất hận cha và gia đình vì chuyện của em gái mình, nhưng bây giờ tình huống này, cô phải nghĩ ra biện pháp nào đó có thể khiến đối phương bình tĩnh lại, nghe lời. Khi cô nói mình là hội trưởng hội học sinh, đối phương vẫn tỏ ra thờ ơ nên cuối cùng cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng tên của tập đoàn, một danh từ có trọng lượng tuyệt đối đối với người bình thường.

Nhưng bây giờ tác dụng này lại có hiệu quả đáng kinh ngạc. Không chỉ mẹ của Lilina mà cả những học sinh và phụ huynh xung quanh đang theo dõi cũng đột nhiên im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 732

Sau khi khung cảnh hiện tại đã đủ yên tĩnh, Trình Mi dùng giọng điệu bình tĩnh hỏi, mỉm cười nhẹ: “Dì, cháu muốn nói một chút về quan điểm và quan điểm của mình đối với chuyện hiện tại, dì không cần bận tâm…”

"Tất nhiên là tôi không bận tâm. Vì cô là bạn của Xiaoli nên việc cô nói gì đó là chuyện bình thường. Cô Eto, cô cứ nói đi." Đối phương lúc trước có chút tức giận, bây giờ lộ ra nụ cười có chút mất tự nhiên. Kiểu biểu diễn này có thể nói khiến Lilina càng ngày càng thất vọng với mẹ mình, nhưng cô lại không thể nói được gì. Suy cho cùng, nhiều người sẽ chọn cách khuất phục trước quyền lực, phải cúi đầu trước quyền lực tuyệt đối. 

Narumi cũng cảm thấy thất vọng sâu sắc trong lòng trước cách hành xử của mẹ Lilina. Cô ấy rõ ràng chỉ là một cô gái mười bốn tuổi, nhưng lại được gọi bằng chức danh cùng tuổi một cách kính trọng như vậy. Điều này chắc chắn cho thấy người trước mặt cô giống hệt những người đã lang thang xung quanh cô. 

Những người thân thiết với cô trong gia đình chắc chắn có nhiều mục đích khác nhau. Họ tỏ ra tôn trọng và khiêm tốn chỉ vì thân phận của bà là bà cả của Tổ chức Eto, hoặc họ có mục đích đặc biệt vì danh tính và địa vị của mình. Trái tim xấu xí đằng sau họ khiến cô cảm thấy thế giới người lớn bẩn thỉu đến mức nào, khiến cô cảm thấy chán ghét và chán ghét từ tận đáy lòng. 

Có lẽ chỉ có thời gian ở trường mới khiến cô cảm thấy thoải mái. Mặc dù có rất nhiều nữ sinh trong trường sẽ tụ tập vì địa vị của mình, nhưng âm mưu của họ kém xa so với người lớn. 

Và có rất nhiều cô gái trong số họ đối xử chân thành và coi cô như một người bạn, và Kana là người đặc biệt nhất trong số đó. 

Tương tự, anh trai Kana cũng là chàng trai đầu tiên cô gặp trong đời, người có thể đối xử với cô bằng tình cảm chân thành và không giả dối. Anh ta không có sự tôn trọng và khoảng cách của một người hầu, cũng không có ý đồ khác như những người lớn đó. Chính vì điều này mà cô đối xử với Vân O Xuyên có hứng thú mạnh mẽ nhất và muốn thân thiết với đối phương. Anh ta sử dụng mặt táo bạo mà anh ta chưa bao giờ thể hiện trước mặt người khác, bộc lộ cảm xúc thật của mình, đồng thời dùng cơ thể và phương tiện của mình để giữ người kia ở bên mình nhiều nhất có thể và coi anh ta như “đồ chơi” vĩnh viễn của mình. 

Mặc dù trong đầu cô đang suy nghĩ rất nhiều thứ nhưng thực tế nó chỉ xảy ra trong chốc lát. Bỏ qua ánh mắt của những người xung quanh, nhìn mẹ Lilina đang làm bộ dáng khiêm tốn trước mặt, Chengmei không khỏi nở nụ cười tao nhã nói: “Dì, liên quan đến chuyện giữa dì và con gái, cô ấy và bạn bè của cô ấy đã từng nói chuyện, có lẽ con đã hiểu ít nhiều nguyên nhân và quá trình của sự việc. Nghe xong cuộc trò chuyện vừa rồi của dì, con càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. cảm thấy rất tức giận khi chuyện như thế này xảy ra?"

"Tất nhiên." Khi nói đến chuyện này, đối phương dường như lấy lại đà, tức giận nói với giọng điệu cảm động: "Tiểu Lý chỉ là một cô gái mười bốn tuổi, nhưng cô ấy vẫn là một cô gái vị thành niên. Ở độ tuổi như vậy, tất nhiên không được phép quan hệ tình dục với người khác! Đây hẳn là một hành vi phạm tội đối với bên kia, nhưng Tiểu Lý đã bao che cho đối phương!"

Nhìn thấy Lilina có chút tức giận vì lời nói của đối phương, tựa hồ muốn nói điều gì đó, nhưng trước đó, sau khi nhìn thấy Narumi ném ra ánh mắt đầy ý nghĩa, cô không khỏi nhịn xuống mong muốn này. Dù sao cũng nhờ có sự giúp đỡ của đối phương nên cô mới không bị mẹ tát một cái trước mặt mọi người. Bây giờ cô phải lựa chọn tin tưởng đối phương. 

Tạm thời dùng ánh mắt để cho Lilina im lặng, Trình Mei quay đầu lại nhìn mẹ của đối phương, cười lạnh tiếp tục hỏi: "Đây hẳn là ý kiến ​​của dì, nhưng về việc này, không biết dì đã từng hỏi ý kiến ​​của con gái Lilina chưa?"

"Hỏi ý kiến ​​của cô ấy để làm gì? Vừa rồi tôi đã nói, cô ấy bây giờ mới mười bốn tuổi, suy nghĩ của cô ấy chưa hoàn chỉnh và thành thục, cũng không có năng lực phân biệt đúng sai. Nếu không, cô ấy sẽ không bị tên kia lừa gạt. Cô ấy vẫn không biết cách sám hối, còn đang thay mặt đối phương nói chuyện, thật sự là phiền phức!" Khi nói đến vấn đề này, mẹ của Lilina không khỏi cằn nhằn không vui. 

Nhưng lần này, Lilina không nhịn được tức giận, lớn tiếng vặn lại: "Mẹ, mẹ biết cái gì! Tại sao mẹ lại nói con chỉ vì tuổi tác mà non nớt? Tại sao mẹ lại nói con không có khả năng phân biệt đúng sai! Việc con làm bây giờ không phải là do bốc đồng mà ra! Cho dù vài năm sau, về sau, con cũng sẽ không hối hận về quyết định trước đây của mình! Bởi vì con chỉ thích anh trai của mình mà thôi! Con nhất định sẽ luôn thích anh trai mình!"

"Đồ con gái bất hiếu! Còn dám tiếp tục nói chuyện với ta như vậy! Ở tuổi này ngươi biết gì về tình yêu và tình yêu? Chỉ vì một ý nghĩ nhất thời mà ngươi dễ dàng giao thân thể của mình cho một người đã lâu không gặp. Ngươi thật sự làm ta xấu hổ!" Mẹ của Lilina lúc này cũng tức giận nói. Nếu không phải Trình Mỹ vẫn đứng bên cạnh, bà thật sự muốn tát con gái mình một cái nữa. 

Nhìn thấy trò hề trước mặt, Trình Mỹ cũng không có lập tức ngăn cản. Ngược lại, sau khi mẹ đối phương nói xong, lại tiếp tục nói: "Dì, Lilina, bây giờ đừng xúc động, đây vẫn là cổng trường. Hơn nữa lời vừa nói của con còn chưa nói xong. Dì, đương nhiên con hiểu xuất phát điểm của dì rất tốt. Dù sao, hầu hết các bậc cha mẹ đều nghĩ đến con mình. Chính vì lo lắng con gái mình sẽ dễ dàng bị lừa nên luôn bảo vệ lẫn nhau, cho nên hiện giờ họ đặc biệt tức giận."

Sau khi nói những lời dường như đứng về phía mẹ Lilina, không đợi Lilina biểu hiện, Narumi dừng lại một lúc rồi nói tiếp: “Nhưng mà dì, bây giờ dì chỉ suy nghĩ theo quan điểm của chính mình và theo cách nhìn của riêng mình, chứ chưa bao giờ chân thành thảo luận những suy nghĩ nội tâm thực sự của mình với con gái mình. Hiện tại, dì hoàn toàn chỉ muốn nuôi dạy con gái mình theo kỳ vọng, ý tưởng và mục tiêu của riêng mình. Có thể nói, từ một góc độ nào đó, tất cả những gì dì muốn là của mình.” Con gái lý tưởng không chỉ là con rối của bạn, chúng chỉ là đạo cụ để bạn thực hiện những kỳ vọng và ước mơ của mình. Bạn vẫn luôn nói rằng ở tuổi này, đối phương còn ngu ngốc và non nớt, nhưng bạn đã thực sự nhìn con gái mình chưa?

"Như người ta vẫn nói, những người ngoài cuộc đều biết sự thật. Đôi mắt của Lilina bây giờ lộ ra vẻ kiên định mà cô chưa từng thấy trước đây. Đó là một ánh mắt sẽ không dễ dàng thay đổi dù có chuyện gì xảy ra. Nhìn vào đôi mắt của cô ấy như thế này, bạn vẫn có thể nói rằng những điều này là do sự bốc đồng của cô ấy gây ra! Dì, hoặc hầu hết các bậc cha mẹ, có thể nói rằng bạn chắc chắn rất tự phụ trong lòng. Xét cho cùng, khi nói đến con cái, bạn luôn mù quáng cho rằng mình đúng, và bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc lắng nghe. Đối với ý tưởng và mục tiêu của con bạn, tôi nghĩ rằng tôi đang vạch ra con đường sống tương lai của chúng và vạch ra con đường phía trước, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ liệu con đường này có phải là con đường mà con bạn nên đi hay không. Giống như Lilina, trước đây cô ấy luôn theo đuổi diễn xuất và mơ ước trở thành một diễn viên. Một khoa kịch đã được thành lập trong trường, và nó đã giành được vị trí đầu tiên trong các cuộc thi câu lạc bộ.

"Ningmei..." Lilina không khỏi lẩm bẩm, như thể cô không ngờ rằng Ningmei sẽ thay mặt mình nói như vậy, nước mắt dần dần hiện lên trong mắt cô, nhưng đó là những giọt nước mắt của cảm xúc và xấu hổ. Dù sao, khi mới kết bạn với đối phương, cô luôn im lặng giữ khoảng cách vì ghen tị với địa vị tốt của đối phương, trong lòng có một khoảng trống.

Và chỉ trong chốc lát, rào cản này đã bị phá vỡ hoàn toàn. 

Với cảm giác biết ơn này, Lilina lại quay lại nhìn mẹ mình, nhìn mẹ cô, người đang im lặng vì lời nói của Chengmei, và nói với giọng chắc nịch: “Mẹ, mẹ không thể tin con một lần được sao! Tôi chưa bao giờ hối hận vì quyết định lần này của mình. , cũng giống như sự nghiệp diễn xuất của tôi, tôi rất yêu và quý anh trai mình! Cảm giác này xuất phát từ trái tim và chân thành! Mỗi khi nghĩ đến anh trai mình, tôi cảm thấy rất vui vẻ và hạnh phúc trong lòng. Đây có phải là tình yêu không! Mẹ, mẹ thực sự cho rằng con không hiểu gì sao?

"Tiểu Lý..." Đây là lần đầu tiên bà nhìn thẳng vào mắt con gái mình với tâm tư như vậy. Nhìn thấy sự kiên định trong mắt cô mà cô chưa từng thấy trước đây, sự kiên quyết này khiến cô cảm thấy có chút choáng váng. Khi còn nhỏ, cô phớt lờ sự phản đối của bố mẹ và nhất quyết muốn ở bên chồng. Bây giờ cô không hề hối hận. Vì vậy những quy tắc và hạn chế mà bà luôn đặt ra cho con gái mình chính là sự phủ nhận cuộc sống của chính cô.

Nhìn thấy họ như vậy, Chengmei cũng hiểu rằng lời nói của cô quả thực đã có tác dụng, mâu thuẫn giữa hai mẹ con đã được giải quyết. Nhìn những cô gái xung quanh dường như càng ngưỡng mộ cô hơn vì lời nói của cô, Chengmei vẫn giữ nụ cười tao nhã trên môi, nhưng trong lòng không khỏi thở dài. Sau khi hít một hơi, điều cô vừa nói là kể về mối quan hệ của cô với cha mình. Dù ban đầu mẹ Lilina rất xúc động nhưng trong đó chỉ chứa đựng tình yêu thương dành cho con gái bà. Nhưng cha cô thì khác. Ông chỉ nhìn thấy lợi ích của tập đoàn, và con gái ông có thể được dùng làm con bài mặc cả trong giao dịch. 

Giờ đây, với sự giúp đỡ của chính mình, Lilina đã có thể tự giải thoát khỏi xiềng xích do mẹ cô áp đặt, nhưng ai có thể đến giải cứu cô?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 733

"Tôi đã về rồi..." Yunogawa trở về nhà với giọng nói đau đầu. Thành thật mà nói, những sự kiện xảy ra ngày cuối cùng này cũng đủ khiến anh đau đầu vô cùng. 

Hơn nữa, việc trượt môn toán có lẽ khiến anh cảm thấy bất lực. Điều duy nhất anh có thể biết ơn lúc này là hai môn học còn lại ngày hôm đó vẫn ở mức đậu. 

Nhưng dù vậy, ít nhất một tuần dạy kèm là tối thiểu và việc quyết định hoạt động qua đêm của câu lạc bộ hoàn toàn phụ thuộc vào bạn. Yuko nghiêm khắc yêu cầu cậu phải vượt qua bài kiểm tra trang điểm tiếp theo, nếu không các hoạt động của câu lạc bộ rất có thể sẽ bị chấm dứt. 

Lúc này, Yunogawa chỉ cảm thấy mình đang phải chịu áp lực rất lớn. Suy cho cùng, trách nhiệm về việc có tham gia kế hoạch qua đêm của câu lạc bộ mùa hè hay không hoàn toàn thuộc về anh, mặc dù anh cũng đáp lại với giọng điệu bất lực, nghĩ rằng nếu thực sự thất bại thì cứ bỏ mặc anh và tiếp tục hoạt động cùng các thành viên câu lạc bộ khác. 

Tuy nhiên, đề nghị của anh nhanh chóng bị Yu bác bỏ hoàn toàn, bởi vì theo quan điểm của cô, với tư cách là thứ trưởng của Cục chinh phục thế giới, cô đương nhiên phải tham gia vào sự kiện này. Nếu cô ấy không tham gia thì sẽ hoàn toàn không đầy đủ. 

Về điểm này, Yunogawa chỉ muốn nói rằng hắn, thứ trưởng, chỉ trên danh nghĩa mà thôi! 

Tuy nhiên, buổi dạy kèm đầu tiên sẽ bắt đầu vào thứ Hai tuần sau nên cậu ấy vẫn có thể nghỉ ngơi một chút vào cuối tuần này. 

Nhưng có một điều khiến anh đau đầu là buổi chiều, Bạch Nhân Bách Linh mời anh đến nhà cô vào ngày mai, bởi vì cho dù bọn họ không biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ và Lilina, nhưng vì đang là kỳ nghỉ hè nên việc dạy kèm chắc chắn tạm thời dừng lại, nên Bạch Nhân Bách Linh cũng nhân cơ hội mời anh. 

Đối với anh, người luôn né tránh có chọn lọc và lấy lý do không có thời gian để trả lời, giờ đây anh không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý. 

Kỳ thực không phải hắn ghét đến nhà Bạch Nhân và Bạch Linh, nhưng lần đầu tiên hắn gặp mẹ ở nhà mình luôn khiến hắn nhớ lại có chút sợ hãi và xấu hổ. Anh cảm thấy mình không biết nên dùng biểu cảm và thái độ nào để đối mặt với cô khi anh đến đó lần nữa. 

"Anh ơi, chào mừng anh trở lại..." Giọng nói ngọt ngào của Kana như mọi khi vang lên, điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy thoải mái một chút. Nhìn Kana đang đợi ở cửa với nụ cười trên môi, anh cười khúc khích và hỏi: "Kana, anh đã về rồi. Nhưng hôm nay có chuyện gì tốt xảy ra với em à? Em cảm thấy rất vui... Chẳng lẽ thành tích ở trường của em rất tốt sao..."

Kana cười vui vẻ đáp lại: "Hehe, anh trai, mặc dù đây là một trong những nguyên nhân khiến Kana và Narumi lần lượt giữ vững vị trí thứ hai và thứ nhất, nhưng điều quan trọng nhất là chỉ chiều nay, Relina và mẹ cô ấy đã hoàn toàn hòa đàm... Relina cũng chấm dứt việc cô ấy bỏ nhà đi và về nhà với mẹ..."

Tuy rằng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng nghe được Kana lời nói, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh vô cùng hạnh phúc cho Relina từ tận đáy lòng. Suy cho cùng, nếu Relina và mẹ anh tiếp tục chiến tranh lạnh vì anh, anh sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. 

Đang định hỏi chuyện cụ thể thì đột nhiên anh nhìn thấy một đôi giày cao gót của phụ nữ bên cạnh. Sau khi sửng sốt một lúc, anh ấy nói với giọng điệu có phần ngạc nhiên: "Kana, hôm nay dì có về không?"

"Đúng rồi... bởi vì hôm nay là thời điểm chúng ta công bố kết quả, sau khi mọi chuyện ở công ty của dì đã kết thúc, hôm nay dì đã đặc biệt trở về... Nhưng cũng giống như thường lệ, chỉ ở lại một ngày, sáng mai sẽ trở lại công ty... Kana vốn muốn dì ở lại lâu hơn một chút, để có thể chơi với Kana lâu hơn một chút..." Kana nói với giọng điệu vô cùng tiếc nuối. 

Yunogawa thay giày sau, liền nghe được đối phương lời nói. 

Anh không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, đưa tay chạm vào đầu Kana và nói: "Chúng ta cũng không thể làm gì được trong chuyện này... Dù sao thì dì của tôi bình thường cũng rất bận rộn, nên sẽ rất tuyệt nếu được về chỉ một ngày..."

"Hehe...Kana không phàn nàn đâu, cô ấy chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho dì của mình thôi..."

Kana, người nheo mắt vui sướng trước sự đụng chạm của Yunogawa, không thể không nói với giọng ngọt ngào. 

Theo Kana vào phòng khách, Yunogawa tình cờ nhìn thấy dì của mình đang ngồi trên ghế sofa ở giữa phòng khách. Cô vẫn đang mặc váy đồng phục của phụ nữ. Mái tóc đen dài của cô được xõa mượt trên vai. Đôi tất đen ôm lấy hai bắp đùi dài của cô, trong phòng tỏa ra ánh sáng đặc biệt. 

Chỉ là lúc này đối phương hiện tại trên khuôn mặt thành thục, quyến rũ lộ ra vẻ mệt mỏi không thể che giấu, điều này cũng cho thấy khoảng thời gian làm việc này đã mang đến áp lực cho cô. 

"Chào buổi tối dì. Đã lâu không gặp." Anh không có nhiều thời gian để nghĩ đến những chuyện khác. Anh rất vui khi được gặp lại dì sau một thời gian dài vắng bóng. Suy cho cùng, người kia là người thân duy nhất của anh ngoài Kana và Toyohide. Điều này khác với những người thân khác đã cắt đứt liên lạc từ lâu. Anh ấy thực sự quan tâm đến sự tồn tại của họ. Mặc dù họ rất hiếm khi gặp nhau nhưng đối với Yunogawa, việc dì của anh có thể dành thời gian trong công việc bận rộn của mình để gặp họ cũng đủ khiến anh hạnh phúc. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Yunogawa, dì Kiyoko Nakagawa của họ không khỏi đảo mắt. Sau một thoáng dừng lại khi nhìn thấy Yunogawa, trên khuôn mặt mệt mỏi của cô vẫn hiện lên một nụ cười dịu dàng. Cô cười khúc khích nói: "Ogawa, đã lâu không gặp, hình như mới lâu không gặp. Anh có vẻ trưởng thành hơn một chút, càng ngày càng giống anh rể của em..."

Lời nói của Kiyoko khiến Yunogawa gãi đầu có chút xấu hổ nói: "Dì ơi, trong thời gian ngắn như vậy con cũng không thay đổi nhiều. Nhưng dì ơi, công việc của dì trong khoảng thời gian này chắc hẳn rất vất vả."

"Không sao đâu, mọi chuyện ở công ty về cơ bản vẫn giống như bình thường..." Qingzi cười nhạt nói, nhưng cô ấy dường như không muốn nói quá nhiều về công ty khi gia đình cô ấy đang dành thời gian bên nhau nên không tiếp tục nói về chủ đề này. Ngược lại, cô vỗ vỗ chỗ bên cạnh, cười nói: "Ogawa, đừng đứng đây mãi nữa. Lại đây ngồi cạnh tôi đi, học cả ngày chắc cũng mệt rồi."

Yunogawa không từ chối mà trực tiếp ngồi xuống cạnh dì, trong khi Kana theo sát phía sau Yunogawa và ngồi xuống ghế sofa đối diện với nụ cười trên môi. 

Nhưng bởi vì vừa rồi dì của cô nhắc đến việc học, Yunogawa gãi đầu với vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Dì, kỳ thật lần này con trượt bài kiểm tra cuối kỳ. Mặc dù tổng điểm không thay đổi nhiều, nhưng con chỉ trượt môn toán thôi..."

Đáp lại lời nói của Yunogawa, dì cô không hề tỏ ra tức giận. Cô vẫn mỉm cười yếu ớt, đưa tay phải chạm vào đầu Yunogawa, dịu dàng nói: "Okawa, anh không cần phải tiếc nuối như vậy... kết quả chỉ ở mức độ học tập thử nghiệm. Một phần cuộc sống không phải là toàn bộ cuộc đời. Cho dù thỉnh thoảng anh thi trượt cũng không phải là chuyện lạ. Cũng giống như anh rể của tôi, anh ấy cũng từng trải qua thất bại trong quá khứ... Vì vậy, bạn không cần phải tự trách mình, chỉ cần đặt mục tiêu thôi và tiếp tục làm việc chăm chỉ..."

Cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của lòng bàn tay không lớn lắm của Kiyoko trên đầu mình, Yunogawa giờ đã đại khái hiểu được tại sao Kana lại tỏ ra vui vẻ và hài lòng như vậy khi anh chạm vào đầu cô, bởi giờ đây anh cũng cảm nhận được cảm giác gọi là hạnh phúc được truyền tải qua sự vuốt ve của lòng bàn tay anh, loại cảm giác ấm áp đó bao bọc toàn thân anh, khiến anh không khỏi muốn nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, khi còn là một cậu bé, anh không thể bày tỏ niềm hạnh phúc của mình một cách trực tiếp như Kana. Anh vẫn cảm thấy hơi xấu hổ vì sự đụng chạm của Kiyoko.

Vì vậy, tuy rằng trong lòng vẫn có chút hoài niệm về sự ấm áp và hạnh phúc này, Yunogawa vẫn chạm vào đối phương vài cái, hơi đỏ mặt, né tránh tay phải của đối phương, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Dì, cháu hiểu rồi..."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa, Kiyoko lại một lần nữa ngơ ngác vì cô không khỏi nghĩ đến anh rể cũ của mình. Mặc dù lúc đó anh rể của cô lớn hơn cô, anh ấy rất dễ đỏ mặt và tỏ ra ngượng ngùng khi bị cô trêu chọc, nhưng khi đó, anh cơ bản là người chạm vào đầu cô, khen ngợi, an ủi bản thân và sẽ không bao giờ tỏ ra bất mãn. 

"Dì... Dì... có chuyện gì vậy?" Qingzi đang nghĩ về những điều đó thì bị tiếng hét của Yunogawa gọi lại. Nhìn Yunogawa có vẻ lo lắng khiến cô tức giận vì cô đã làm sai điều gì, Qingzi rút lại vẻ mặt hồi tưởng và tiếp tục nói với giọng điệu dịu dàng: "Ogawa, anh không sao... nhưng đôi khi anh thực sự cảm thấy em xứng đáng là con ruột của anh rể anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 734

"Quản lý, có người mang hoa tới cửa công ty, anh có muốn mang qua không?" Sau khi nhẹ nhàng gõ cửa, thư ký của Kiyoko, Matsume Suzuna, mở cửa bước vào. Với vẻ mặt nghiêm nghị và nghiêm túc thường ngày, cô nói với Kiyoko, người vừa trở lại công ty. 

"Lại là những người nhàm chán đó à?" Qingzi bất lực nói như đang nói với chính mình. Đôi khi cô thực sự ghét những người thẳng thắn và lịch sự chỉ vì vẻ bề ngoài của họ. Bạn phải biết rằng để bớt gây rắc rối cho bản thân, về cơ bản cô ấy sẽ từ chối những cuộc tụ tập xã hội đó, trừ khi nó rất quan trọng. Những lúc khác, cô chỉ xử lý công việc ở văn phòng của mình. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn sẽ vô tình thu hút sự chú ý của những người đàn ông khác. Ví dụ, một số khách hàng sẽ muốn dùng bữa với anh ấy sau khi họ bàn bạc công việc và gặp anh ấy, và một số thậm chí còn muốn trở thành người phụ nữ của họ. 

Qingzi cũng từ chối tất cả những điều này. Mặc dù nó có thể khiến công ty của cô mất đi một số lợi nhuận nhưng cô không muốn phản bội bản thân chỉ vì lợi nhuận này. 

Vì những điều này mà công việc vốn đã bận rộn của cô lại trở nên rắc rối hơn một chút. 

Về cơ bản, cô ấy đã yêu cầu thư ký của mình ném thẳng những bó hoa do người cầu hôn gửi vào thùng rác sau khi được thư ký thông báo. 

Nhưng lần này, sau khi trở về nhà và lâu ngày gặp lại gia đình, tâm trạng cô rất vui. Vì vậy, lần này là một ngoại lệ, cô không nói lời vứt bó hoa đi như thường lệ mà nói với Suzuna: "Suzuna, lần này đừng vứt bó hoa đi. Cô nhận những bó hoa đó và phân phát cho từng nhân viên. Rốt cuộc, cứ vứt chúng đi thật lãng phí. Điều này cũng có thể thay đổi bầu không khí của công ty tốt hơn."

Suzuna, người ban đầu báo cáo tình huống này như một chuyện thường ngày, đã chuẩn bị tinh thần để vứt bó hoa đi một lần nữa. Sau khi nghe những lời Kiyoko nói, cô không khỏi hơi giật mình. Cô ấy dường như cảm thấy tình huống này rất kỳ lạ, trong mắt cô ấy vô thức hiện lên một chút nghi ngờ. Cô nhìn Kiyoko. Sự nhạy cảm của một thư ký vẫn giúp cô phát hiện ra tâm trạng vui vẻ của Kiyoko hôm nay. 

Tuy nhiên, mối nghi ngờ này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn rồi biến mất hoàn toàn. Là một thư ký nghiêm túc và khắt khe, cô chưa bao giờ hỏi han điều gì khác ngoài những chuyện nên chỉ đẩy cặp kính trên mặt lên, bình tĩnh nói: "Tôi hiểu rồi, giám đốc. Ngoài ra, tôi đã gửi bảng kế hoạch kinh doanh liên quan ngày hôm nay đến hộp thư máy tính của anh, quản lý, qua email. Vì vậy, bây giờ tôi cũng từ chức."

Nhìn Suzuna, người luôn có thái độ khắt khe và nghiêm túc như vậy, Kiyoko lắc đầu bất lực, rồi nhìn vào tấm gương dọc trên bàn, nhìn khuôn mặt phản chiếu trên đó, khẽ thở dài và nói như đang nói với chính mình: "Tôi chẳng có gì đặc biệt hấp dẫn cả... Tất cả những gì tôi có chỉ là khuôn mặt này rất giống chị gái tôi..."

Quả thực, so với chị gái cô, ngoại trừ khuôn mặt ra, không có khía cạnh nào khác có thể so sánh với chị gái cô.

Ngay từ khi còn nhỏ, chị gái cô đã luôn tỏa sáng đặc biệt trước người ngoài. Cô thành thạo mọi việc từ học tập đến ứng xử với mọi người và làm việc nhà. Cô luôn là đối tượng của sự ghen tị và ngưỡng mộ đối với cô. Vì điều này, cô thường nghĩ tại sao giữa hai người lại có khoảng cách lớn như vậy dù cô là chị gái ruột của chị gái mình. 

Tuy nhiên, mặc dù họ có những suy nghĩ như vậy nhưng chúng chỉ thỉnh thoảng xuất hiện. Mối quan hệ giữa hai người luôn tương đối thân thiết. 

Ban đầu cô nghĩ rằng tương lai của em gái mình sẽ rất tươi sáng, cô ấy sẽ làm được những điều xuất chúng và có thể dễ dàng đạt được sự nghiệp xuất sắc bằng trí tuệ và năng lực của chính mình. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là cuối cùng đối phương lại chọn cưới một chàng trai xuất thân từ một gia đình rất bình thường, từ bỏ việc phát triển sự nghiệp và tập trung làm nội trợ. 

Tất nhiên, sau khi gặp và tiếp xúc với anh rể, cô ít nhiều cũng hiểu được suy nghĩ của chị, khẳng định sự lựa chọn của chị và có phần ghen tị với chị. 

Vì chị tôi quả thực rất hạnh phúc nhưng cuộc sống và chuyện tình cảm của chị vẫn luôn êm đềm, hạnh phúc như vậy. So với chính mình, dù có khuôn mặt giống chị gái nhưng cô lại là kẻ thua cuộc trong cả cuộc sống lẫn các mối quan hệ. Cuối cùng, vì điều này, cô đã chọn thành lập công ty này dựa trên chuyên môn của mình và nó dần phát triển từ một công ty nhỏ vô danh. 

Nhưng điều tôi cũng không ngờ là chị gái và anh rể tôi, những người vốn luôn sống hạnh phúc, lại gặp phải tai họa bất ngờ như vậy và qua đời mãi mãi. 

Đêm qua, khi gặp lại Yunokawa sau gần một tháng, cô thực sự rất ngạc nhiên. Rốt cuộc, Ogawa và cha anh ấy thực sự ngày càng giống anh ấy hơn. Nếu cao hơn, khuôn mặt trưởng thành hơn một chút, về cơ bản anh ấy sẽ không khác gì cha mình. 

Nghĩ đến tính cách hiền lành, tốt bụng của đối phương, có lẽ anh ta cũng thừa hưởng hoàn hảo điều đó từ cha mẹ. 

Vừa nghĩ tới đây, Thanh Tư không khỏi khẽ nhíu mày. Ngoài Ogawa, chuyện của Toyohide cũng khiến cô ngày càng lo lắng. 

Có thể nói, việc anh gần như từ bỏ việc học tập và phát triển bản thân để chăm sóc các em cũng đủ khiến mọi người cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi cũng đã tranh luận với bên kia về vấn đề này. 

Tuy nhiên, trước yêu cầu mạnh mẽ của đối phương, cả hai bên đều lùi lại một bước, giờ đây họ có cuộc sống Fengxiu đi học và thường làm việc nhà ở nhà. 

Cảm giác ban đầu rằng có điều gì đó không ổn thậm chí còn được phản ánh nhiều hơn trong bữa tối hôm đó. Toyohide, người luôn phục vụ đồ ăn cho Yunogawa, nhìn từ mọi khía cạnh đều có vẻ hơi xa lạ, và cách anh nhìn Yunogawa trong khoảng thời gian này khiến cô cảm thấy rất bất an. 

Suy cho cùng, nếu người khác không biết thì cô biết rất rõ rằng Fengxiu chưa bao giờ thực sự vượt qua được cái bóng về tai nạn của cha mẹ cô trong quá khứ. 

Chỉ là Qingzi đã lâu không ở cùng bọn họ, không biết trong khoảng thời gian này giữa bọn họ đã xảy ra chuyện gì. Cô không có tư cách tùy ý suy đoán và phán đoán, nên cuối cùng cô đè nén những nghi ngờ và bất an trong lòng. Trong thâm tâm, cô thực sự không muốn phá hủy hoàn toàn cảnh gặp gỡ hiếm hoi này. 

Ở phía bên kia, Yunogawa đang đứng trước một ngôi nhà với tâm trạng có phần bất an, đang do dự không biết có nên nhấn chuông cửa hay không. 

Dù sao hiện tại hắn đang ở trước cửa nhà Bạch Nhân Bách Linh. Sau khi đồng ý lời mời của đối phương ngày hôm qua, Yunogawa, người đã giữ lời hứa, tự nhiên lên đường đến nhà Bạch Âm Bạch Linh vào đúng thời điểm dì anh đi làm vào buổi sáng. 

Về đường đến nơi ở của họ, anh vẫn còn nhớ rõ vì anh đã từng được đưa đến đây một lần. Sở dĩ hắn hiện tại đến sớm như vậy, là bởi vì Bạch Nhân Bách Linh luôn là sáng sớm tới gặp hắn. Yunogawa trong lòng cảm thấy xấu hổ với hai người, lần này phải lên đường sớm đến đây để đáp lại lời mời của đối phương, đây là sự đền bù duy nhất mà anh có thể làm bây giờ. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa hít một hơi thật sâu và nhấn nút chuông cửa. 

Đúng là vì chuyện lần trước xảy ra nên tôi luôn cảm thấy không biết phải làm sao với mẹ bọn họ, nhưng bây giờ Yunogawa vẫn cảm thấy không đối mặt mà luôn trốn tránh cũng vô nghĩa. 

Hơn nữa, lần trước mẫu thân đối phương nói đây chỉ là để Bạch Nhân Bạch Linh biểu diễn, cho nên bây giờ có thể nói nàng đã trở thành bạn trai của Bạch Nhân Bạch Linh theo đúng nghĩa thực tế hơn, vậy có lẽ đối phương sẽ không làm ra chuyện lớn mật như vậy khiến người ta đỏ mặt. 

Không đợi bao lâu, cánh cửa mở ra, bóng dáng Vũ Mục A Kỳ mẹ của Bạch Âm Bạch Linh đã thất lạc từ lâu xuất hiện ở cửa. Tư thế trưởng thành của cô giống như nét quyến rũ độc đáo của một chàng trai tuổi đôi mươi. Điều này khiến Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó hơi đỏ mặt nói: "Ừm...Xin chào dì...Tôi là..."

Điều Yunogawa không ngờ tới là anh còn chưa kịp nói gì thì đối phương đã đột nhiên đưa tay kéo anh về hướng này với một nụ cười mang ý nghĩa đặc biệt. 

Mất cảnh giác, hắn đương nhiên không thể chống cự được lực lượng như vậy, ngã xuống hướng đối phương phương hướng. Tuy nhiên, lần này, anh thậm chí còn không kêu lên kinh ngạc, đầu anh rơi vào giữa bộ ngực đầy đặn của đối phương, bị cặp vú to như ngọn đồi siết chặt. Mặc dù lực va chạm do bị quấn chặt đã giảm đi, chỉ còn có một lớp chăn mềm mại ấm áp chạm vào, nhưng những lời anh muốn nói đều bị chặn lại hoàn toàn, anh hoàn toàn không nói nên lời, đặc biệt là bóp bộ ngực lớn, dường như cách ly hoàn toàn không khí. 

Tiếng “dong” lại vang lên, dường như tượng trưng cho cánh cửa ngôi nhà này lại đóng lại. Lúc này Yunogawa cảm thấy mình lại được đối phương nâng đỡ, đầu mình thoát ra khỏi bao bọc của hai loại trái cây mềm mại này. 

Nhưng lần này, hắn còn chưa kịp hít thở lần nữa, hắn liền cảm giác được môi mình bị chặn lại, đôi môi mềm mại ẩm ướt chạm vào lập tức chạm vào hắn, chiếc lưỡi mềm mại của đối phương lập tức tiến vào trong miệng hắn. Chuyện xảy ra vào lúc này khiến Yunogawa đỏ mặt và cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cũng cảm thấy vô cùng bối rối và nghi ngờ không biết tại sao mọi chuyện lại đột nhiên phát triển như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 735

Cho dù Yunogawa có cảm thấy hoảng sợ và bất an đến thế nào trước tình hình hiện tại thì anh cũng không có cơ hội trốn thoát. Bởi vì áp lực cơ thể của Aqi, cho dù Yunogawa theo bản năng muốn lùi lại và giữ khoảng cách với đối phương, thì cánh cửa ngôi nhà phía sau đã chặn đường rút lui duy nhất của anh. Cảm giác lạnh lẽo do vật liệu kim loại mang lại khiến trong lòng anh có đủ loại hoảng sợ và bất an. 

Thành thật mà nói, vì sợ gặp Aqi nên trong đầu anh đã tưởng tượng ra nhiều tình huống gặp nhau khác nhau, nhưng tình huống hiện tại có thể nói là hoàn toàn bất ngờ, anh hoàn toàn không mong đợi điều đó. 

Hiển nhiên, dựa theo quan hệ giữa hắn và Bạch Vân Bách Linh, hắn có thể gọi nàng là mẹ chồng, nhưng hiện tại bà mẹ chồng này sau khi mở cửa nhìn thấy hắn cũng không nói gì, chỉ hôn hắn một cách cưỡng bức. 

Trong hoàn cảnh như vậy, dù anh có muốn nói điều gì thì về cơ bản cũng không thể, và tất cả những gì thoát ra khỏi miệng anh chỉ là những tiếng thút thít vô nghĩa. 

Sau khi chiếc lưỡi linh hoạt xâm nhập vào miệng anh, nó không quấn lấy lưỡi anh ngay lập tức. Thay vào đó, nó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét lên phía trên thành trong miệng anh. Sự kích thích ngứa ngáy này khiến cơ thể Yunogawa dần trở nên mềm mại hơn, mặt càng đỏ hơn. Dường như anh muốn vậy Anh lè lưỡi đẩy lưỡi của đối phương ra để loại bỏ cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lưỡi của anh giống như một con mồi mắc bẫy, hoàn toàn bị đối phương khống chế, như thể xác nhận kích thích vừa rồi chỉ là một cái bẫy do đối phương giăng ra, dụ dỗ anh chủ động thè lưỡi. 

Hai chiếc lưỡi mềm mại quấn vào nhau thật nhiều. Tất nhiên, Yunogawa có vẻ rất thụ động và rụt rè ở khía cạnh này, trong khi lưỡi của Aki lại rất năng động và linh hoạt, giống như một giáo viên dạy học sinh, tận tay hướng dẫn người khác, nhưng với tư cách là công cụ hướng dẫn của Aqi, đó là chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. 

So với nụ hôn của Bạch Âm Bạch Linh, nụ hôn của mẹ Aqi tràn ngập niềm đam mê mãnh liệt lạ thường và kỹ năng cực kỳ điêu luyện. Chỉ cần cử động lưỡi, cô có thể khuấy động những điểm nhạy cảm trên cơ thể anh và mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt lạ thường. 

Lần trước anh đã hoàn toàn hiểu được điều này, và chính vì điều này mà anh cảm thấy có chút sợ hãi và bất an khi gặp lại Aqi. Tuy nhiên, những gì xảy ra bây giờ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. Không cho anh cơ hội chào hỏi, đối phương đã hôn anh một cách trực tiếp và say đắm. 

Nếu như Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn thấy một màn như vậy, không biết bọn họ sẽ biểu lộ ra cái gì. 

Nghĩ lại lúc trước mẹ đối phương hôn hắn, bọn họ cũng có mặt. Bây giờ nghĩ lại, căn bản không thể mong đợi bọn họ sẽ tới giúp hắn thoát khỏi tình cảnh ngượng ngùng này. 

“Ư…” Một tiếng nước có chút dâm đãng cũng phát ra từ nơi giao nhau giữa lưỡi và răng của hai người. Vì các lưỡi đan vào nhau nên các nụ vị giác trên lưỡi chạm vào nhau. Ngoài việc cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi nhau, nó còn kích thích miệng của cả hai bên tiết ra một lượng lớn nước bọt. Và vì lưỡi bị mút nên không thể ngậm miệng lại để hoàn thành động tác nuốt nên một phần nước bọt trào ra từ khóe miệng, kéo dài một sợi bạc trông rất dâm đãng. 

Hiện tại Yunogawa cảm thấy tình trạng của mình càng ngày càng tệ, ý thức cũng dần dần mơ hồ. Một lượng lớn khoái cảm không ngừng dâng lên từ cơ thể anh, ăn mòn sự tỉnh táo của anh từng chút một. 

Kinh nghiệm hôn nhau nhiều như vậy, mặc dù không muốn thừa nhận nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được kỹ năng hôn của mình đã tiến bộ, nhưng hiện tại khi đối mặt với Aqi, anh vẫn như một đứa trẻ. 

Khác với việc rơi vào thế bất lợi vì xấu hổ khi đối mặt với những cô gái khác, giờ đây anh không còn cơ hội để phản kháng nữa. Cái lưỡi của anh ta hoàn toàn bị thống trị, thậm chí có lúc anh ta còn cho rằng cơ thể mình không thuộc về mình. 

Chỉ riêng hơi thở giữa hai mũi đã không còn đủ để hỗ trợ lượng oxy tiêu thụ hiện tại trong phổi của Yunogawa. Cảm giác thiếu oxy giống như tiếng chuông báo động liên tục nhắc nhở bộ não của anh, khiến ý thức của anh càng trở nên mơ hồ hơn. 

Hơn nữa, theo từng hơi thở của không khí, mùi thơm nồng nàn của Aqi lại ập đến, vương vấn quanh anh và vương vấn trong phổi anh. Hơi thở quyến rũ này càng làm tăng thêm khoái cảm trong lòng anh. 

Và bởi vì ôm chặt hắn, bộ ngực lớn của đối phương hoàn toàn dồn vào ngực hắn, cảm giác mềm mại ngọt ngào truyền vào lồng ngực, như thể hắn hoàn toàn bị mắc kẹt trong một cái bẫy gọi là ngọt ngào, khiến người ta không thể tự mình thoát ra. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm như vậy, Yunogawa dù có xấu hổ đến đâu, bởi vì lý trí ngày càng tiêu tan, giờ đây anh bắt đầu phản ứng với đối phương như thể theo bản năng. 

Ngay khi Yunogawa sắp ngất đi vì thiếu oxy trong khoái cảm, Aki đột nhiên dừng động tác và chủ động tách lưỡi của họ ra. Tuy nhiên, ý của Yunogawa vẫn còn hơi mơ hồ. Sau khi cảm nhận được sự rời bỏ đầu lưỡi của đối phương, Yunogawa lộ ra một chút cảm giác đọng lại. Đầu hắn không khỏi hơi hướng về phía trước, như đang tiếp tục truy đuổi đối thủ. Đầu lưỡi của Fang vẫn bình thường như vậy cho đến khi anh hoàn toàn không còn cảm nhận được nữa, hoàn toàn tách rời khỏi sự đụng chạm mềm mại và ấm áp vừa rồi. Sau đó anh ta dừng hành vi bất tỉnh và thở hổn hển vì thiếu oxy. Điều này cũng khiến nước bọt tích tụ trong miệng anh do nụ hôn vừa rồi chảy ra từ khóe miệng, khiến tư thế của anh càng thêm dâm đãng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ đã lâu, có lẽ chỉ trong giây lát, vì anh ấy chưa hoàn toàn ngất đi. Lần này Yunogawa nhanh chóng để lý trí quay trở lại và chiếm giữ cơ thể chính của đại não. Đôi mắt vốn có chút đờ đẫn của anh cũng dần sáng lên, anh nhìn xung quanh. Trong mắt hắn vẫn còn vẻ bàng hoàng, dường như hắn vừa mới bình phục, có chút không rõ ràng về tình hình hiện tại của mình. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khuôn mặt của Aqi, người đang ở rất gần mình, Yunogawa đã sững sờ trong giây lát. Khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của anh giờ lại càng đỏ hơn. Anh ấy dường như đã nhớ lại hoàn toàn những gì đã xảy ra giữa anh ấy và Aqi vừa rồi. Hắn vẻ mặt rất hoảng hốt nói: "Này... cái đó... dì... tại sao... sao vừa rồi dì lại đột nhiên làm như vậy với cháu... dì rõ ràng là mẹ của Bạch Nhân Bách Linh..."

Về vẻ mặt bối rối của Yunogawa, Aki không tỏ ra ngạc nhiên gì cả. Như không quan tâm đến việc mình vừa làm, với nụ cười có chút lười biếng được tăng thêm vẻ quyến rũ nhờ màu đỏ thẫm trên mặt, anh ta chậm rãi nói: "Ôi... Yuno-kun, sao em lại có vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối như vậy... Đây chỉ là một lời chào bình thường mà thôi..."

"Không hề có kiểu chào hỏi như vậy... kiểu hôn này... là việc mà chỉ những người yêu nhau mới làm..." Yunogawa tuy bối rối nhưng không có nghĩa là anh đã mất đi lẽ thường, cho nên sau khi đối phương nói những lời vô lý như vậy, anh không khỏi phản bác lại, nhưng nét ửng đỏ trên mặt vẫn khiến anh có vẻ kém tự tin hơn một chút. 

"Đương nhiên đây không phải là một lời chào hỏi bình thường... Thân là mẹ của con gái, bà rất có nghĩa vụ phải xác nhận xem kỹ năng hôn của bạn trai có tiến bộ thành công hay không..." Cười khúc khích, lời nói vô lý của Aki lại lọt vào tai Yunogawa, khiến mặt Yunogawa càng nóng hơn và đỏ hơn. 

“Như vậy không có cách nào xác nhận…” Yunogawa thật sự không biết nên dùng biểu tình gì để trả lời đối phương. Nếu có gương, chắc chắn bạn có thể thấy vẻ mặt anh ấy lúc này xấu hổ đến mức nào. 

Nhìn thấy khuôn mặt bối rối và đỏ bừng của Yunogawa, nụ cười của Aqi dường như trở nên rạng rỡ hơn. Với vẻ mặt khiến đối phương cảm thấy hoảng sợ, anh ấy tiếp tục cười và nói: "Thật ra, vì Yuno-kun lần lượt từ chối đến nhà chúng tôi, tôi nghĩ rằng điều này chắc chắn là do Yuno-kun cảm thấy quá xa lạ với tôi ... Vì vậy, miễn là điều này có thể làm sâu sắc thêm ấn tượng của bạn, bạn sẽ rất vui khi ghé qua trong tương lai..."

Chính vì điều này mà tôi rất sợ đến nhà Bạch Nhân Bách Linh để gặp em. Bây giờ nó sẽ chỉ khiến tôi càng sợ hãi hơn khi đến đây! 

Chỉ là anh ấy hoàn toàn giữ những lời này trong lòng và không nói ra, bởi vì anh ấy sợ sau khi nói ra, đối phương sẽ dùng cái gọi là phương pháp khắc sâu ấn tượng khiến anh ấy càng đỏ mặt hơn. 

Nhưng cũng bởi vì như vậy, Yunogawa mới chú ý tới mình vẫn đang bị đối phương ôm thật chặt. Sự mềm mại của cơ thể đối phương và khí chất trưởng thành bao quanh cơ thể anh ta hoàn toàn khác với những cô gái trẻ khiến anh ta càng đỏ mặt hơn. Như muốn thay đổi chủ đề, muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ này càng sớm càng tốt, anh ta hoảng sợ nói: "Ừ... Dì... dì có thể để con đi... Con nên đi tìm Bạch Âm Bạch Linh và những người khác..."

Yaqi không hề do dự. Ông ta trực tiếp buông hắn ra, cười nhẹ nói: "Ai, các ngươi tuổi trẻ thật nóng bỏng. Chỉ là lâu ngày không gặp, ta rất nhớ các ngươi... Bạch Nhân và Bách Lăng hẳn là lúc này vẫn đang ngủ trong phòng, ngươi có thể đi lên đánh thức bọn họ... Hoặc là tiếp tục làm chút gì đó để cho ta và dì ấn tượng sâu sắc hơn..."

"Cái đó! Tôi lên lầu bảo Bạch Nhân Bách Linh tỉnh lại!" Nghe được lời của Aqi, Yunogawa không dám ở lại một lúc, giống như đang chạy trốn. Nói xong một câu vội vàng, anh nhanh chóng chạy lên lầu. Anh không muốn trải qua chuyện đáng xấu hổ và hoảng sợ vừa rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 736

Chạy một mạch lên tầng hai, Yunogawa không khỏi thở dài một hơi, như thể vừa thoát khỏi một nơi cực kỳ nguy hiểm, nhưng nét đỏ bừng trên mặt chứng tỏ tâm trạng của anh vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

Thành thật mà nói, anh thực sự không biết nếu tiếp tục ở dưới lầu sẽ xảy ra chuyện gì. Những lý thuyết và ý kiến ​​của Aqi thực sự khiến anh khó tin, nhưng anh cũng cảm thấy đối phương quả thực là mẹ của Bạch Âm Bạch Linh. Có lẽ tính cách nhiệt tình, táo bạo và hay trêu chọc của Bạch Âm Bạch Linh hoàn toàn được thừa hưởng từ Aqi. 

Nhưng theo một cách nào đó, nếu là lần đầu tiên gặp nhau, họ sẽ không bao giờ nghĩ Aqi là mẹ của Shirone Bairei mà chỉ nghĩ rằng bà là em gái mình. Giống như lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy nhau, anh thực sự trong tiềm thức đã nghĩ rằng đối phương là em gái của Hirone Bairei. Suy cho cùng, Aqi bề ngoài trông rất trẻ, và cô ấy trông không giống một người mẹ đã nuôi dưỡng một cặp song sinh như vậy. 

Và sự mềm mại và hương thơm của người kia...

Không, không, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 737

Nhìn thấy hành vi đóng cửa của Aki, Yunogawa nhận ra rằng vừa rồi anh tiếp tục rút lui, anh đã hoàn toàn lùi vào phòng của đối phương. Cứ như thể anh đang tự ném mình vào một cái bẫy vậy. Hơn nữa, lời nói của Aki càng khiến anh lo lắng và sợ hãi hơn. Anh ta nói với giọng hoảng hốt: “Ừ… dì… con có thể xin lỗi… không cần phải trừng phạt hay gì đâu…”

“Không ổn…” Nhưng tất nhiên Aqi bác bỏ lời nói của anh và nói với một nụ cười đặc biệt, “Nếu không trừng phạt chúng, chúng ta sẽ không thể để lại ấn tượng sâu sắc… Trong trường hợp này, chúng ta sẽ không thể giáo dục những đứa trẻ hư…”

"Cái đó... cho dù không có hình phạt... ta có thể nhớ rất rõ ràng... ta sẽ không bao giờ làm sai chuyện gì nữa..." Yunogawa hiện tại thực sự hối hận. Nếu biết trước mình sẽ rơi vào trạng thái xấu hổ như vậy, lúc đó hắn cũng không nên tham lam mà cứ ở trên hành lang hét lên Bạch Âm Ba Lăng. Trong trường hợp đó, anh sẽ không rơi vào tình huống này. 

"Yuno-kun, những đứa trẻ làm chuyện xấu sẽ luôn nói những lời như vậy khi muốn tránh bị trừng phạt..." Aqi cười khúc khích nói, hoàn toàn bác bỏ lời nói của đối phương, cơ thể cô không khỏi tiến lại gần đối phương. 

Đối mặt với đối thủ từng bước một tới gần, Yunogawa đương nhiên không còn cách nào khác ngoài tiếp tục lui về phía sau. Tuy nhiên, cuộc rút lui như vậy cuối cùng sẽ kết thúc. Anh không nhìn Yunogawa phía sau mình. Trong quá trình rút lui, Yunogawa bất ngờ bị vấp vào mép giường phía sau. Tình huống này cũng khiến Yunogawa mất cảnh giác và mất thăng bằng cơ thể. Sau khi phát ra một tiếng kêu nhỏ, cơ thể anh nặng nề ngã xuống giường. Tuy nhiên, chất liệu mềm mại của chiếc giường không hề khiến anh cảm thấy đau đớn. 

Nhưng lợi dụng cơ hội này, Aqi không còn cho Yunogawa cơ hội phản ứng nữa, đột nhiên ngồi lên đầu gối của Yunogawa, khiến Yunogawa không còn chút sức lực nào để đứng lên. Điều này cũng khiến anh đỏ mặt, càng hoảng sợ nói: "Dì... việc đó... chúng ta không thể làm được việc này... Tôi là bạn trai của Bạch Ngân Bách Linh..."

Đáp lại lời nói của anh, Aqi vẫn nở nụ cười lười biếng như mọi khi, nhẹ nhàng chắp tay lại, cười nói: "Ai, Yuno-kun, anh đang nói cái gì vậy, tôi không hiểu. Bây giờ tôi chỉ muốn trừng phạt anh vì sự không trung thực của anh..."

Yunogawa vẫn có thể hiểu rằng Aqi hiện tại đang giả vờ ngu ngốc, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh không thể và cũng không có năng lực đẩy đối phương ra khỏi mình, chỉ có thể hoảng sợ tiếp tục nói, cố gắng tỏ ra hiệu quả: "Dì... Con cũng nói rằng con đã hoàn toàn nhận ra sai lầm của mình... vậy nên hãy quên hình phạt lần này đi... Hơn nữa Bạch Nhân Bạch Linh hôm nay cũng gọi con đến đây... Nếu con đến đó quá muộn, bọn họ có thể sẽ không vui..."

"Muốn thoát khỏi sự trừng phạt là sai. Chỉ điều này thôi cũng đủ chứng minh Yuno-kun, cậu không coi trọng việc tự kiểm điểm, nếu không thì bây giờ cậu lại đang nói dối..." Aqi chậm rãi nói với giọng điệu dịu dàng, sau đó từ từ cúi xuống, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào. Anh bấm vào ngực Yunogawa, hơi thở từ miệng anh dường như truyền thẳng đến khuôn mặt của Yunogawa, "Và tôi nghĩ Bạch Âm Bạch Linh cũng nên rất hài lòng với việc trừng phạt em. Suy cho cùng thì đây cũng là để bạn trai của bạn quay trở lại con đường đúng đắn và hình thành những thói quen tốt..."

"Bọn họ sẽ không... nghĩ như vậy... à..." Đối với lời nói của cô, Yunogawa không khỏi đỏ mặt vặn lại, nhưng khi nói ra, trong lòng anh vẫn có một cảm giác áy náy không thể giải thích được. Tính cách trêu chọc người khác của Bạch Âm Bạch Linh thực sự có cảm giác như anh ta sẽ chủ động tham gia cuộc vui ngay cả khi biết chuyện này. 

Nhưng khi nói đến phần cuối cùng, Yunogawa không khỏi phát ra một thanh âm xấu hổ xấu hổ, bởi vì khi đang nói, những ngón tay của bàn tay phải đang chọc vào ngực Aqi khẽ cử động. Qua lớp quần áo mỏng, họ đã tìm ra chính xác vị trí núm vú nhỏ của anh. Cô chỉ ngón tay phải lên trên núm vú và chọc lên xuống như ấn nút. Kích thích như vậy tự nhiên khiến hắn phát ra một tiếng xấu hổ. 

Đối với lời nói của Yunogawa, Aqi tiếp tục cười khúc khích và nói: "Yuno-kun, bạn có thực sự nghĩ vậy không ... Với tư cách là mẹ của Bạch Âm Bạch Linh, tôi quen thuộc với đặc điểm tính cách của họ hơn bạn nhiều ... Bạn có thực sự tự tin khi nói điều này không..."

Về lời nói của cô, Yunogawa thực sự không biết trả lời thế nào. Đúng như lời đối phương nói, bà là mẹ ruột của Bạch Âm Bách Linh, bà đã sống với Bạch Ngân Bách Linh 16 năm, anh ta chỉ là bạn trai của Bạch Âm Bách Linh được mấy tháng. Sự hiểu biết của anh về tính cách của họ đương nhiên kém hơn nhiều so với mẹ của họ. Huống chi những lời hắn vừa nói còn mang theo giọng điệu áy náy, rất không chắc chắn, bây giờ bị nói như vậy, hắn càng không chắc chắn. 

Nhìn vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, nụ cười trên mặt Aqi dường như đậm hơn một chút. Sự kích thích bằng ngón tay của anh vẫn chưa dừng lại. Anh dùng đầu hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú rồi từ từ nhào nặn chúng. Bàn tay của anh không dài cũng không ngắn. Ngón tay di chuyển rất linh hoạt quanh núm vú của anh, không ngừng kích thích đối phương. Tuy rằng rõ ràng chỉ là kích thích ở ngực, nhưng Yunogawa mặt không khỏi đỏ bừng, lại lần nữa phát ra một tiếng nhục nhã rên rỉ. 

Đối với tình huống hiện tại, Yunogawa tự nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Ngón tay của đối phương dường như biết được điểm nhạy cảm và điểm yếu của anh, linh hoạt chơi đùa trên núm vú trên ngực anh. Thậm chí chỉ cần sự trượt của ngón tay cũng khiến cơ thể anh run lên. So với sự kích thích mà những cô gái khác dành cho anh, kỹ thuật của Aqi chắc chắn điêu luyện và mạnh mẽ hơn, do đó anh dễ dàng tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Bởi vì bị khoái cảm ảnh hưởng, thân thể của hắn cũng trở nên có chút yếu ớt. 

Yunogawa biết rất rõ, một khi cơ thể hoàn toàn yếu ớt, mất đi sức lực, khả năng chống cự của Aqi sẽ càng kém đi. Bây giờ anh chỉ có thể tiếp tục dựa vào sức mạnh của lời nói. Cho dù lúc này hắn mở miệng, cũng không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ rên rỉ: "Ân... Dì... Con thật sự không muốn trừng phạt... Hơn nữa đây cũng không phải là trừng phạt... Ừm... Tư thế này... Để cho ta đứng dậy..."

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là sau những lời anh nói, Aqi lại thực sự đứng dậy và tránh xa anh, điều mà anh hoàn toàn không mong đợi. 

Nhưng trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm vì tình huống này, Aqi, người ngồi cạnh anh, đã đưa tay ra ôm Yunogawa, người đang chật vật đứng dậy, vào vòng tay của mình. Với một nụ cười đặc biệt, anh thì thầm vào tai Yunogawa: "Thì ra Yuno-kun cảm thấy hình phạt hiện tại quá nhẹ... Anh không ghét những đứa trẻ đòi hỏi... Bây giờ anh sẽ đặc biệt đáp ứng yêu cầu của em, Yuno-kun... Và bây giờ anh cũng để em đứng dậy..."

Hơi thở nóng ẩm phả vào tai khiến đôi tai nhạy cảm của Yunogawa run lên một chút, thêm chút đỏ mặt, bởi vì lúc này hắn đang bị ôm chặt trong tay nên bộ ngực đầy đặn của đối phương bị ép chặt vào lưng hắn, giống như hai miếng bọt biển khổng lồ, giống như đang chìm vào chiếc chiếu ngủ mềm mại nhất. Hương thơm nồng nàn, quyến rũ, trưởng thành của đối phương tiếp tục tràn vào lỗ mũi khiến anh càng đỏ mặt hơn. 

Anh muốn thoát khỏi trạng thái xấu hổ này, nhưng anh không thể hành động quá thô lỗ hay làm tổn thương cô gái, nên não anh vô thức từ chối hành vi đó, chưa kể vì bị kích thích vừa rồi, cơ thể anh ngày càng bất lực, và anh không còn nhiều sức lực để vùng vẫy. 

Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể đỏ mặt, giọng nói vô cùng xấu hổ nói: "Dì...thả con đi nhanh...và dì cũng hiểu lầm ý con...Con không muốn bị trừng phạt nặng hơn..."

Giọng nói của Aqi lại vang lên bên tai Yunogawa: "Chao ôi, Yuno-kun, nếu cậu đưa ra những yêu cầu như vậy hết lần này đến lần khác, sẽ khiến các cô gái ghét nó... và việc trốn tránh hình phạt hiện tại cũng là điều rất không mong muốn. Cậu phải biết rằng loại hình phạt này cũng hoàn toàn vì lợi ích của chính cậu... để khắc sâu ký ức và ấn tượng hiện tại của cậu...Điều này cũng sẽ giúp cậu vĩnh viễn khắc sâu câu nói nói dối là sai trái trong đầu..."

"Ừm... ta sẽ nhớ... cho nên không cần trừng phạt... chuyện như vậy..." Yunogawa mặt đỏ bừng hoảng sợ nói. Bởi vì hoảng sợ quá mức, hắn không thể nhanh chóng nghĩ đến tình huống hiện tại của mình nữa mà chỉ có thể liên tục lặp lại mấy lời yếu ớt. 

"Yuno-kun, khi cậu đang bị trừng phạt, tốt nhất nên giữ im lặng... và nếu cậu quá ồn ào, sẽ làm phiền Bạch Nhân Bạch Lăng đối diện, nhưng cậu cũng có thể để họ đến. Nhân tiện, họ có thể giúp tôi trừng phạt Yuno-kun và giải quyết một số khuyết điểm và thói quen xấu của Yuno-kun..." Lời nói nhẹ nhàng và tươi cười của Aqi lại thì thầm vào tai anh. 

Kể từ đó, Yunogawa sợ gây ra quá nhiều tiếng ồn. Đối với anh, chỉ cần rơi vào hoàn cảnh như vậy cũng đủ khiến anh cảm thấy ngượng ngùng. Nếu để Bạch Nhân Bạch Linh nhìn lại tình huống hiện tại, sau này hắn nhất định không biết phải đối mặt với hai người bọn họ như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 738

Nhìn Yunogawa trong vòng tay mình, Aki cũng cảm thấy trong người có chút ấm áp. Cô đã không thực hiện kiểu tiếp xúc này với một người đàn ông trong một khoảng thời gian không xác định. Hơn nữa, thân hình của Yunogawa mềm mại hơn rất nhiều so với những chàng trai bình thường, làn da trắng ngần cùng vẻ mặt đỏ bừng và thót tim khiến cô càng bị cám dỗ. 

Vì thế bây giờ cô không nhịn được mà ghé vào tai Yunogawa, nhẹ nhàng nói vài lời dịu dàng: "Yueno-kun, vậy để tôi bắt đầu trừng phạt cậu nhé..."

Trong lúc cô đang nói, ngón tay của cô bắt đầu cử động, bàn tay phải vốn đang ôm ngực anh buông lỏng ra, những ngón tay ấn vào ngực anh từ từ trượt xuống. Cảm giác những ngón tay cọ xát vào làn da Yunogawa khi chúng di chuyển chậm rãi khiến cơ thể anh bất giác run lên, trong lòng dâng lên những gợn sóng. 

Và khi ngón tay của đối phương tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, Yunogawa dù có ngu ngốc đến đâu thì vào lúc này, anh vẫn có thể hiểu được mục đích của đối phương sẽ là gì. Bởi vậy, hắn càng ngày càng hoảng sợ cùng xấu hổ, yếu ớt nói: "Dì... đừng như vậy... để cho ta đi nhanh..."

"Thật sự... Ngay cả bây giờ, Yuno-kun vẫn muốn thoát khỏi sự trừng phạt..." Aqi lúc này dường như không quan tâm đến lời nói của Yunogawa, và mỉm cười nói. Đồng thời, động tác của cô cũng không dừng lại, ngón tay tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi hoàn toàn trượt từ bụng anh xuống phần dưới cơ thể, cảm nhận được sự kích thích nóng bỏng rõ ràng từ chỗ phình ra trên đầu ngón tay. Dường như trong khi Yunogawa không khỏi xấu hổ lần nữa rên rỉ, lời nói của cô cũng lại vang vọng bên tai Yunogawa, nhưng lần này giọng điệu lại có chút quyến rũ, nóng bỏng và ướt át, "Còn Yunogawa, chẳng phải anh đã hoàn toàn chuẩn bị để bị tôi trừng phạt sao... Quả nhiên, anh cũng rất mong chờ một hình phạt như vậy..."

"Chà..." Một giọng nói đáng xấu hổ phát ra từ miệng Yunogawa, khiến anh lúc này trông càng bất lực hơn. Hơi nóng từ ngón tay của đối phương đặt lên chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể của anh, ngay cả quần anh cũng không thể cách ly hoàn toàn, nên lúc này anh có thể cảm nhận được rõ ràng. Anh không biết hình phạt mà Aqi đề cập có mối liên hệ gì với hành động hiện tại của anh, nhưng những trải nghiệm trong quá khứ vẫn mang lại cho anh một cảm giác rất tồi tệ. Anh không khỏi xấu hổ nói: "Tôi không... dì, đừng trêu chọc tôi như vậy... tôi... à..."

Tuy nhiên, có vẻ như Aki không hề quan tâm đến lời nói của anh ấy. Những ngón tay ở phần dưới cơ thể anh lại bắt đầu cử động, để đầu ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào chỗ phình ra. Sự kích thích vùng nhạy cảm này tự nhiên khiến Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt và xấu hổ, đồng thời nó cũng cắt đứt hoàn toàn nửa lời nói của anh. 

Nghe vẻ mặt yếu ớt của Yunogawa, Aqi dường như nở nụ cười rạng rỡ hơn, lại thì thầm vào tai Yunogawa: "Yunokawa-kun, bây giờ cậu chỉ cần ngoan ngoãn nhận hình phạt..."

Nói xong, Aki không cho Yunogawa cơ hội phản ứng. Anh dùng tay phải nhanh chóng và khéo léo cởi chiếc thắt lưng quanh eo Yunogawa, đồng thời cởi khóa quần của anh. Bằng cách này, chiếc quần lót bó sát phần dưới cơ thể của Yunogawa đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Phần thân dưới phản ứng do bị kích thích khoái cảm, lại do bị quần lót kiềm chế nên chỉ có thể hình thành một khối phồng cao. Bây giờ sau khi cởi quần ra thì càng ngày càng lộ rõ. 

Yunogawa đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng bị đối phương cởi quần, càng làm anh ngượng ngùng và hoảng sợ: "Ừ... Dì... con biết lỗi rồi... Đừng trêu con nữa... Những chuyện như vậy căn bản không phải là trừng phạt..."

"Đây hoàn toàn là hình phạt... nhưng hình phạt còn chưa hoàn toàn bắt đầu..." Aqi cười khúc khích, ngón tay nhẹ nhàng dạo chơi trên ngọn núi cao, chậm rãi vạch ra một đường nét rõ ràng. Với giọng điệu có phần khiêu khích và mơ hồ, anh nói tiếp vào tai anh, "Bây giờ Yuno-kun, em nóng lòng muốn anh bắt đầu trừng phạt em. Đã như vậy, anh sẽ thực hiện mong muốn của em ngay bây giờ..."

"Tôi không có ý tưởng như vậy... à..." Yunogawa yếu ớt nói với những lời cực kỳ đáng xấu hổ, nhưng trước khi anh kịp nói hết lời, Aqi đã hoàn toàn hành động, và những ngón tay nhanh nhẹn của anh bắt đầu lột bỏ hoàn toàn lớp lá sung cuối cùng trên thân dưới của anh. , phần thân dưới vốn bị giam giữ lâu ngày đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Dưới tác dụng của quán tính, nó hơi lắc lư qua lại. Với sự rung chuyển như vậy, phần trên của quy đầu chảy ra chất nhầy trong suốt và đầy dục vọng, tạo thêm một bầu không khí khác cho không khí. 

"Ừm..." Cảnh tượng xấu hổ như vậy tự nhiên rơi vào mắt Yunogawa, khiến anh ngượng ngùng không khỏi nhắm mắt lại. Anh ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào để tránh sự thật đáng xấu hổ này, anh không khỏi phát ra một âm thanh xấu hổ. 

"Yunogawa-kun, cậu vẫn đang nói dối trong tình huống này à... Điều đó sẽ cho dì thấy rằng tôi sẽ tiếp tục tăng hình phạt đối với cậu..." Nhìn thân hình dày đặc của Yunogawa, Aki không khỏi hơi đỏ mặt vì ngạc nhiên và hài lòng, nhưng giọng điệu vẫn không hề thay đổi, cô ghé vào tai đối phương nhẹ nhàng thì thầm. 

“Tôi không nói dối…” Yunogawa yếu ớt phản bác. Tình hình hiện tại khiến anh rất bối rối. Thành thật mà nói, anh không ngờ rằng mình và mẹ của Bạch Âm Bạch Linh sẽ diễn biến thành tình huống hiện tại. Cảm giác xấu hổ và cấm kỵ khiến anh vô cùng xấu hổ. Bây giờ anh gần như không có ý tưởng rõ ràng nào để nghĩ cách thoát khỏi tình huống vô cùng xấu hổ này cho mình. Anh chỉ có thể tiếp tục nói những lời phản bác mà anh không thể lặp lại. 

"Yunokawa-kun, hành vi của bạn rất không đúng mực ... Vậy bây giờ tôi phải chính thức trừng phạt bạn..." Aqi nói điều này với một nụ cười quyến rũ. Nói xong, tay phải của cô đột nhiên búng lên phần thân dưới rắn chắc của Yunokawa. 

"Ách..." Yunogawa không khỏi rên rỉ một tiếng. Ngón tay của đối phương chạm nhẹ vào vùng quy đầu nhạy cảm nhất của anh. Dù chỉ còn chút sức lực nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy đau. Tuy nhiên, trong khi nỗi đau tồn tại, anh cũng cảm thấy rất vui. Niềm vui này khiến cơ thể anh run lên. 

"Yuno-kun... anh có cảm thấy rất xấu hổ không... cảm thấy rất xấu hổ..." Giọng nói của Aki lại thì thầm vào tai Yunogawa, và trước khi đối phương kịp trả lời, cô đã tiếp tục, "Đây gọi là hình phạt... nó khiến anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn, ký ức sẽ rõ ràng hơn trong trí nhớ của anh. Điều này cũng có thể phục vụ mục đích trừng phạt, để anh không còn dễ dàng nói dối nữa, đồng thời anh cũng có thể ghi nhớ dì của tôi sâu sắc trong lòng và không bao giờ quên..."

"Ừm..." Yunogawa yếu ớt rên rỉ, hơi thở không ngừng phát ra từ dái tai khiến anh càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, so với những điều này, điều anh quan tâm bây giờ chính là lời nói của Aqi. 

Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu tại sao đối phương lại đối xử với anh như vậy. Hóa ra đó là một hình phạt đáng xấu hổ và đáng xấu hổ như vậy. Đúng như đối phương đã nói, sau khi trải qua chuyện như vậy, hắn nhất định sẽ nhớ rất rõ ràng, sẽ không bao giờ quên. 

Nhưng đối với anh, chỉ những gì Aqi đã làm với anh khi họ gặp nhau lần đầu đã khiến anh hoàn toàn không thể quên đi sự tồn tại của đối phương. Bây giờ hành động của đối phương thực ra còn đi kèm với hình phạt vì lần lượt từ chối lời mời của Bạch Âm Bạch Linh, phải không? ! 

Tuy nhiên, anh không có nhiều tâm trí để nghĩ đến những chuyện khác, bởi vì sau khi Aqi nói những lời này, anh tiếp tục trừng phạt Yunogawa. Những ngón tay không dài cũng không ngắn của anh hơi cong lại gõ nhẹ vào mép hình chiếc ô của quy đầu. Sự kích thích như vậy khiến thân dưới của Yunogawa phản ứng theo bản năng. Ngay cả khi đau đớn, anh vẫn cảm thấy rất khoái cảm, khiến phần thân dưới của anh cứng hơn và cương cứng hơn. 

Sự thay đổi như vậy tự nhiên rơi vào mắt Aqi, điều này cũng khiến sắc đỏ quyến rũ trên khuôn mặt cô trở nên đậm hơn. Những lời nói bên tai Yunogawa bỗng trở nên dịu dàng: "Yunokawa...Quả nhiên, cơ thể cậu vẫn rất thành thật, và cậu đang thành thật chấp nhận hình phạt của tôi. Cho dù cậu tiếp tục nói những lời không cần thiết, phản ứng của cậu cũng trở nên dữ dội hơn vì sự trừng phạt của tôi..."

"Ừm..." Yunogawa chỉ cảm thấy trong lòng xấu hổ càng thêm mãnh liệt. Anh không biết phải trả lời lời của Aqi như thế nào. Hơn nữa, trong khi nói, Aqi không hề dừng động tác, như thể đang tự trừng phạt mình. Như thể đến cùng, những ngón tay của anh tiếp tục vuốt qua vuốt lại ở phía trên. Việc búng tay liên tục này tạo cho phần dưới cơ thể một sự kích thích kép vừa đau đớn vừa khoái cảm. Điều đó cũng khiến Yunogawa ngày càng khó nói. Bây giờ tất cả những gì phát ra từ miệng anh là một tiếng rên rỉ yếu ớt và đáng xấu hổ. 

Trong phòng Aki, giọng nói bất lực và vô liêm sỉ của Yunogawa không ngừng vang vọng. Vì lý do này, không khí trong phòng ngủ chính dường như trở nên nóng bức và mơ hồ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 739

Yunogawa bị giam giữ chặt chẽ trong cơ thể Aqi, hay nói cách khác, sức mạnh của Aqi lúc này vô tình bị nới lỏng và giảm bớt. Tuy nhiên, do bị khoái cảm kích thích nên cơ thể Yunogawa đã rơi vào trạng thái mềm nhũn, không còn sức lực để vùng vẫy thoát khỏi môi trường này. 

Mà đối với Yunogawa mà nói, điều khiến hắn cảm thấy xấu hổ nhất chính là đây chính là cái gọi là trừng phạt của đối phương, mỗi lần đưa ngón tay chạm vào quy đầu nhạy cảm và mỏng manh, hắn sẽ cảm thấy tràn đầy đau đớn, nhưng đồng thời hắn cũng cảm nhận được khoái cảm trong cơn đau này. Niềm vui đi kèm với nỗi đau và trở nên mạnh mẽ hơn vì cơn đau cứ dâng lên từ phần dưới cơ thể anh. Loại cảm giác này làm sao có thể không làm cho hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Về tình huống ngày càng xấu hổ của Yunogawa, quy đầu ngày càng đỏ do búng ngón tay và phần thân dưới trở nên cứng hơn, tất cả đều khiến nước trong mắt Aqi trở nên đậm đặc hơn. 

Việc búng ngón tay của cô không hề dừng lại. Những ngón tay của cô ấy búng lên phía trên một cách đều đặn và nhịp nhàng, mỗi lần tiếp xúc giữa các ngón tay và quy đầu đều tạo ra một âm thanh nhẹ nhàng. Một chiêu này cũng làm cho Yunogawa thân thể không khỏi run lên, miệng không khỏi liên tục phát ra âm thanh. Mặc dù là tiếng kêu đau đớn, nhưng tiếng kêu đau đớn rõ ràng xen lẫn với âm thanh run rẩy và nhẹ nhàng của khoái cảm, khuôn mặt anh càng ngày càng đỏ bừng. 

Những thay đổi của Yunogawa đương nhiên bị Aqi nắm bắt hoàn toàn, bởi vì đối phương lúc này đang bị cô ôm chặt trong vòng tay, nên sự thay đổi nhiệt độ trên cơ thể đối phương tự nhiên có thể được anh và cô cảm nhận được. Vì sự “trừng phạt” của mình mà cơ thể Yunogawa ngày càng nóng bừng. Nhiệt độ và sự run rẩy như vậy khiến cho trong cơ thể Aqi cũng có rất nhiều nhiệt, cô không khỏi lại ghé sát vào tai Yunogawa, dùng giọng trêu chọc trêu chọc nói: "Juno-kun, cơ thể của anh rất thích bị trừng phạt... Có lẽ sự phản kháng trước đó cũng là cố ý khiến tôi trừng phạt nghiêm khắc hơn, để anh có thể thỏa mãn tâm nguyện bên trong mình tốt hơn..."

"Không phải vậy... Uh-huh..." Về lời nói của Aki, Yunogawa đương nhiên vặn lại với giọng rất xấu hổ. Cho dù hắn mở miệng, tiếng rên rỉ đáng xấu hổ cũng không thể ngừng phát ra. 

"Yuno-kun... cậu vẫn đang nói dối... cậu đang cố tình khiến tôi tiếp tục tăng cường trừng phạt sao..." Giọng nói của Aki tiếp tục vang vọng bên tai Yunogawa, "Hiện tại, phần dưới cơ thể của cậu đang không ngừng tiết ra chất lỏng sền sệt vì phấn khích và vui sướng trước hình phạt... Hãy mở mắt ra và nhìn xem. Bây giờ sàn nhà trong phòng đã bắt đầu trở nên hơi bẩn vì chất lỏng của cậu... Đối mặt với tình huống này, cậu có thể tiếp tục nói những lời phản bác không..."

"Ân..." Yunogawa tự nhiên không thể phản bác cái gì. Sở dĩ hắn nhắm mắt lại là vì không muốn nhìn thấy phản ứng xấu hổ do bản năng của chính mình gây ra. Những chuyện như vậy đối với anh thật quá xấu hổ và xấu hổ, giờ đây anh lại lạc lối vì lời nói của đối phương. Lời phản bác cuối cùng thực sự không nói nên lời. Cho dù hắn còn muốn phản bác, phản ứng bản năng của cơ thể đã hoàn toàn phản bội hắn. Dù có lên tiếng phản đối thì anh ấy cũng sẽ chỉ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn vì Aqi đã chỉ ra sự thật. 

Và ngay cả khi Yunogawa tỏ ra vẻ mặt không thể chối cãi, Aki vẫn không ngừng trừng phạt và kích thích anh. Ngón tay còn đang khua khoắng, vươn môi nhẹ nhàng đưa dái tai Yunogawa vào trong miệng, gói vào trong khuôn miệng nóng bỏng của anh, để cho chiếc lưỡi linh hoạt của mình không ngừng liếm láp, trêu chọc dái tai nhạy cảm. 

Điều này làm cho tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên mãnh liệt hơn, đồng thời, màu sắc trên tai anh càng đỏ bừng hơn, như thể bị nướng trên lửa, cơ thể anh không ngừng vặn vẹo vì cảm giác tê dại này. 

Sở dĩ Aki kích thích dái tai Yunogawa là vì từ phản ứng vừa rồi của Yunogawa, cô nhận ra dái tai của đối phương nhất định là điểm nhạy cảm, cho nên cô không khỏi kích thích điểm nhạy cảm này của đối phương bằng cách này để phát hiện rõ hơn phản ứng xấu hổ của đối phương. Phản ứng của bên kia càng mạnh thì Aqi càng trở nên phấn khích. 

Có lẽ đây cũng là lần hiếm hoi trong ngần ấy năm cô mới có tâm trạng hưng phấn như vậy. 

Cho nên sau khi nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, hắn tự nhiên không có đình chỉ hành động của mình. Ngược lại, hắn càng ngày càng dùng lưỡi quấn lấy, liếm dái tai của đối phương trong miệng. Đầu lưỡi trơn trượt của anh men theo đường dái tai, liếm lên không ngừng. Ở bất kỳ khu vực nào, anh ta thỉnh thoảng sẽ dùng răng cắn nhẹ dái tai của đối phương. Anh ta không dùng quá nhiều sức mà chỉ dùng răng chà xát qua lại trên bề mặt dái tai của đối phương. Loại kích thích xen lẫn đau đớn này không thể nghi ngờ khiến cho khoái cảm của Yunogawa lại sâu thêm. 

Mãi cho đến khi cảm thấy hài lòng, Aqi mới buông miệng ra, lúc này dái tai của Yunogawa đã đầy vết ươn ướt, những bộ phận đó do dùng sức một chút đã chuyển sang màu đỏ, càng làm tăng thêm màu sắc dâm đãng trên đó. 

Sau khi ngừng kích thích như vậy, ánh mắt Aki lại rơi vào phần thân dưới của Yunogawa. Anh không biết là do mình liên tục nảy lên khiến đối phương sưng tấy đỏ bừng, hay là do khoái cảm kích thích khiến phản ứng của phần dưới cơ thể anh trở nên mãnh liệt hơn. Bây giờ Aki dường như có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu phần thân dưới của Yunogawa ngày càng dày và hồng hào hơn, màu sắc tươi sáng đặc biệt hấp dẫn. 

Chất lỏng sền sệt tiết ra từ vùng mắt ngựa cũng lan ra xung quanh do cô búng ngón tay, để lại một vết ướt nhẹ ở phần dưới, và một phần lan ra theo dòng chảy xuống của quy đầu. Bây giờ quy đầu của anh ẩm ướt và trong suốt như pha lê, như thể được phủ một lớp màng mỏng, tỏa ra một màu sắc khác dưới ánh nắng. 

Vì lý do này, những đầu ngón tay tiếp xúc với phần thân dưới của đối phương chỉ vì một cú búng tay cũng bị dính chất lỏng sền sệt phía trên. Khi hai đầu ngón tay chạm vào nhau, có cảm giác dính như keo. Sau khi họ tách ra, một sợi tơ dâm đãng được rút ra. 

Lúc này, Aki không khỏi dừng chuyển động của ngón tay, để cho cảm giác đau đớn và khoái cảm đang đọng lại ở phần thân dưới của Yunogawa đồng thời biến mất. Điều này cũng tạo cơ hội cho Yunogawa ngày càng đáng xấu hổ thở dốc, không bị niềm vui đi kèm với nỗi đau trực tiếp lấn át. 

Đồng thời, trong lòng hắn vẫn không khỏi nghi hoặc, tựa hồ không hiểu đối phương tại sao lại dừng lại. Chẳng lẽ hình phạt của đối phương đã kết thúc? 

Tuy nghĩ như vậy, hắn cũng để cho mình thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại nảy sinh một ý nghĩ khó hiểu, như muốn đối phương tiếp tục trừng phạt mình. Ý nghĩ này tuy không mạnh mẽ lắm nhưng lại khiến Yunokawa vô cùng xấu hổ. Có thể nói hắn thực sự đã biến thành một kẻ ngốc? 

Yunogawa rất nhanh nhận ra suy nghĩ của mình quá ngây thơ, bởi vì lúc này giọng nói của Aqi lại vang lên bên tai anh: "Yunokawa-kun, với tư cách là một người mẹ có tư cách, tôi cũng hiểu rằng việc luôn trừng phạt trẻ em sẽ có tác dụng ngược... Chỉ trừng phạt sẽ không đạt được mục tiêu hoàn hảo lý tưởng... Vì vậy, khi trừng phạt, cách tốt nhất là cũng quan tâm đến đối phương..."

Đầu óc Yunogawa vẫn còn hỗn loạn, hoàn toàn không hiểu được lời của Aki. Có vẻ như anh ta không hiểu mối liên hệ giữa hình phạt và sự quan tâm mà bên kia đề cập với hiện tại. 

Nhưng chẳng bao lâu, với hành động tiếp theo của Aqi, anh đã hiểu ý của đối phương. 

Bởi vì những ngón tay của bàn tay phải vốn đã tách rời nhau của anh lại tiến gần đến phần dưới của Yunogawa, nhưng lần này không phải là một cú búng trực tiếp mà là một lực ấn toàn bộ đầu ngón tay lên bề mặt quy đầu của anh, và trong khi vuốt ve nhẹ nhàng qua lại, anh tiếp tục nói vào tai Yunogawa: "Vậy Ikuno-kun ... Vì vừa rồi tôi đã trừng phạt em nên bây giờ tôi cần phải an ủi em... Tôi không biết động tác vừa rồi có khiến phần thân dưới của em cảm thấy đau không... Thế thì hãy để Anh xoa bóp cho em thật tốt nhé, để mọi đau đớn sẽ tan biến..."

So với động tác búng ngón tay vừa rồi, động tác chạm ngón tay của Aqi bây giờ giống như một chiếc lông vũ không ngừng cù vào bộ phận nhạy cảm của anh. Cảm giác tê dại không thể chịu nổi này khiến cơ thể anh càng run rẩy dữ dội hơn, cơ thể anh vặn vẹo qua lại một cách yếu ớt, như thể anh đang chịu đựng khoái cảm mãnh liệt này. 

Hơn nữa, vừa rồi búng ngón tay quả thực khiến phần thân dưới của anh đau nhức, cơn đau còn sót lại này, dưới sự chạm nhẹ của ngón tay, tạo ra một cảm giác rất mạnh mẽ và thoải mái, cảm giác này tự nhiên khiến khoái cảm của Yunogawa trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

Rõ ràng đó chỉ là một cái chạm nhẹ bằng ngón tay nhưng lại khiến Yunogawa cảm thấy khoái cảm tra tấn không thể chịu nổi. Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa vốn đã tích lũy được khoái cảm cực mạnh, hiển nhiên đã đạt đến điểm mấu chốt. 

Chỉ là lúc này hắn không còn chút sức lực nào có thể ngăn cản sự kích thích không ngừng của đối phương. 

Và trong hoàn cảnh như vậy, cánh cửa vốn đóng kín của phòng Aqi đột nhiên mở ra, giọng nói đầy nghị lực của Baiyin cũng vang lên: "Mẹ, vừa rồi phát ra tiếng động gì từ đây, mẹ có thấy Kawa không..."

Dường như bởi vì cảnh tượng trước mắt, vừa mới đứng dậy đầu tóc Bạch Nhân vẫn còn có chút lộn xộn, cứng đờ tại chỗ, vẻ buồn ngủ còn sót lại trên mặt trong nháy mắt biến mất. 

Sau khi nghe được giọng nói của Bạch Nhân, Yunogawa càng bị kích thích mạnh mẽ hơn. Cảm giác hồi hộp và hoảng sợ chợt dâng lên trong lòng anh. Nhưng cùng lúc đó, dưới sự ảnh hưởng của những cảm xúc hưng phấn như vậy, Yunogawa đã hoàn toàn đạt đến cao trào. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra từ vùng mắt của anh, phun đầy khắp phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 740

Căn phòng lúc này rơi vào một sự im lặng không thể diễn tả được. Mặc dù Yunogawa ước rằng mình có thể tránh được tình huống cực kỳ xấu hổ và xấu hổ này nếu ngất xỉu tại chỗ, nhưng bây giờ không những không ngất xỉu mà còn vì bị kích thích đau đớn trước đó nên về cơ bản anh không rơi vào trạng thái bất tỉnh sau khi xuất tinh. Ngay cả ý thức của anh ấy vẫn bị ảnh hưởng, nhưng sự xuất hiện đột ngột của Shirone có thể nói là khiến anh ấy hoàn toàn sợ hãi. 

Còn đối với Yunogawa, dù đang ở trong một môi trường im lặng và im lặng như vậy nhưng anh không khỏi thở dốc vì lý do thể chất nên hơi thở của anh vang vọng khắp phòng, khiến trong phòng trở nên đặc biệt ồn ào và bắt mắt. 

Bây giờ Yunogawa không dám mở mắt ra để nhìn biểu cảm trên mặt Bạch Nhân. Cho dù không cần suy nghĩ quá nhiều, hắn cũng có thể hiểu được, biểu tình trên mặt Bạch Nhân nhất định rất tuyệt vời. 

Quả thực, Bạch Âm lúc này đang trong trạng thái hoàn toàn kinh ngạc. 

Bởi vì sau khi Yunogawa đồng ý đến nhà họ ngày hôm qua, họ vẫn rất vui vẻ. Dù là cô gái nào thì chắc chắn họ đều rất vui vẻ và hào hứng khi được bạn trai đến thăm. Vì lý do này mà cô và Bạch Linh bất ngờ rơi vào trạng thái mất ngủ hiếm thấy, giống như những học sinh tiểu học đang mong chờ chuyến dã ngoại mùa xuân ngày mai. 

Điều này cũng trực tiếp khiến họ ngủ rất muộn. Kế hoạch ban đầu là dậy sớm đón Yunogawa đã hoàn toàn tan vỡ vô hình. Cho đến bây giờ cả hai vẫn đang ngủ. 

Nhưng rồi, giữa một tiếng ồn ào, họ bị đánh thức sau giấc ngủ sâu. Khi nhìn thấy thời gian hiện tại, bọn họ không khỏi hoảng sợ đứng dậy. Rốt cuộc thì đã tương đối muộn rồi. 

Baiyin hoảng sợ đứng dậy và định đi tắm rửa. Sau khi bước ra khỏi phòng, anh tự nhiên nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng mẹ. Tuy nhiên, phòng cách âm không được rõ ràng nên Bạch Nhân vừa tò mò vừa nghi ngờ đã đi tới mở cửa phòng mẹ mình. Đồng thời, anh cũng sẵn sàng hỏi mẹ xem bạn trai đã đến nhà mình chưa.

Chuyện xảy ra tiếp theo chính là chuyện vừa xảy ra. Trước khi mở cửa, cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng trong phòng ngủ của mẹ mình sẽ xảy ra tình huống như vậy. Bạn trai của cô được mẹ cô ôm chặt trong vòng tay, vẻ mặt đỏ bừng và yếu ớt. Toàn thân anh như mất đi sức lực. Nhưng khi cô bước vào trong nháy mắt, bạn trai của anh dường như đã đạt đến cao trào dưới sự chạm vào của mẹ anh, chất lỏng đục màu trắng quen thuộc không ngừng phun trào, lan ra như một đài phun nước nhỏ và để lại dấu vết trên mặt đất. Trong chốc lát, không khí trong phòng tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc. 

Bạch Linh vừa mới đi sau một bước, nhìn thấy chị gái mình đang ngơ ngác trước cửa nhà mẹ, nghe thấy giọng nói quen thuộc từ trong phòng truyền đến, cảm nhận được những suy nghĩ hỗn loạn phát ra từ trong lòng chị mình. Cho dù không nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, cô vẫn có thể đoán được lúc này trong phòng mẹ mình đang xảy ra chuyện gì. 

Nhưng khi cô thật sự ló đầu ra, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, trên mặt cô vẫn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, mặc dù so với Bạch Ngân tốt hơn một chút. 

Mặc dù lần trước mẹ anh cũng có một nụ hôn sâu với Yunogawa trước mặt anh và em gái, khiến đối phương ngất ngây, nhưng lúc đó, phần lớn là do mẹ anh đang dạy anh kinh nghiệm hôn, nên ngoài cảm giác ngạc nhiên lúc đầu, sau đó anh không có biểu hiện gì lạ. 

Nhưng tình hình hiện tại không còn có thể giải thích được bằng lời dạy và kinh nghiệm nữa. 

Mặc dù Bạch Âm Bạch Linh có tính cách hướng ngoại và táo bạo hơn, thích cố tình trêu chọc người khác và hợp tác với Yu để nghịch ngợm, nhưng họ cũng có những quan niệm đạo đức bình thường. Làm sao họ có thể không ngạc nhiên khi thấy bạn trai mình rõ ràng đang bị mẹ mình chơi đùa như vậy. 

Bạch Nhân là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí im lặng trong phòng. Mặc dù giọng điệu của cô vẫn có chút bối rối và khẩn trương sau khi cô vừa phản ứng: "Mẹ... tại sao lúc này anh Chuẩn lại ở trong phòng mẹ... và trong tình trạng này... anh Chuẩn là bạn trai của con gái mẹ..."

Đối với sự xuất hiện của Bạch Nhân Bạch Linh, A Kỳ kỳ thực cũng hoảng sợ không kém. Vì ham muốn và sự bốc đồng của bản thân, anh đã làm một việc hơi quá đáng và trái đạo đức với bạn trai của họ cạnh phòng con gái mình. Bây giờ tình huống này bị bọn họ phát hiện, dục vọng còn tích tụ trong lòng lúc này gần như đã tiêu tan. 

Tuy nhiên, cô không hề bày tỏ sự hoảng sợ trực tiếp trên khuôn mặt. Ngược lại, cô ấy tiếp tục mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra, cười khúc khích nói: " Than ôi... Bạch Âm Bạch Linh đã xong rồi... Bây giờ tôi đang trừng phạt Yuno-kun và giúp anh ấy cải thiện những thói quen xấu của mình..."

Mẹ anh rất bình tĩnh, không hề có dấu hiệu hoảng sợ, điều này khiến Baiyin lại choáng váng. Động lực tra hỏi mẹ anh ban đầu không khỏi yếu đi. Anh vẫn không khỏi tự hỏi trong lòng liệu mình có hiểu lầm những gì Yunokawa và mẹ anh nói hay không. Về chuyện đã xảy ra, cô không khỏi hỏi với giọng điệu tò mò, mặc dù vẫn còn đó sự hoảng sợ và do dự: "Hình phạt... Mẹ ơi, anh Chuẩn có làm gì sai không? Mẹ muốn trừng phạt anh ấy, và bằng cách này?"

"Bởi vì, Yuno-kun vừa qua lẻn vào phòng tôi, và anh ấy đã nói dối mà không thừa nhận... Vì vậy, để sửa đổi thói quen nói dối xấu của anh ấy, bây giờ tôi phải trừng phạt anh ấy thật tốt... Tôi không thể để Yuno-kun trở thành một cậu bé hư..." Aqi vẫn mỉm cười nói. Chắp hai tay lại, anh ấy tiếp tục với giọng điệu bình tĩnh như đang giải thích: "Về việc sử dụng hình phạt này, không phải là vì Yuno-kun đặc biệt nhút nhát... Chỉ cần cậu ấy vượt qua hình phạt như vậy, cậu ấy chắc chắn sẽ không quên việc học của tôi trong một thời gian dài... Bằng cách này, cậu ấy có thể sửa chữa hoàn toàn những thói quen xấu của mình..."

"Vậy sao..." Tuy rằng hắn vẫn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng Bạch Ẩn dần dần tin tưởng mẫu thân lời nói, giọng điệu cũng chậm rãi trầm xuống. 

"Đúng vậy... Nếu không, Bạch Âm, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào tình huống..." A Kỳ có chút tò mò ngữ khí hỏi. 

"Cái đó..." Bạch Âm tự nhiên không thể trực tiếp nói ra chính mình vừa mới nghĩ cái gì. Nói cách khác, cô ấy đang đỏ mặt khi nghĩ về điều mình vừa nghĩ. Cô cảm thấy rất xấu hổ khi có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình. 

Vì vậy bây giờ cô không khỏi đỏ mặt, hơi quay mặt đi, phát ra vài âm thanh do dự, như không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Bây giờ cô cơ bản lựa chọn tin tưởng mẹ mình, mặc dù cô vẫn cảm thấy hình phạt này có vẻ hơi quá đáng. 

Chỉ là trong mắt Bạch Linh vẫn còn có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không nói gì, dưới tình huống này vẫn im lặng. 

"Tuy nhiên, vì Bạch Âm Bạch Linh và bạn đã dậy rồi nên hãy đưa Yuno-kun vào phòng tắm để tắm ngay lập tức... Dù sao thì anh ấy cũng là bạn trai của bạn... Bây giờ tôi phải bắt đầu dọn dẹp phòng của mình cho đàng hoàng..." Aqi cười khúc khích đề nghị. 

Baiyin tự nhiên gật đầu nói: “Ừ, mẹ hiểu rồi, con sẽ đưa Kawa-kun đi tắm…” Nói xong, cô không nhịn được bước nhanh về hướng này, vươn tay ra khỏi vòng tay Aqi, dùng hai tay ôm lấy Yunokawa rồi kéo anh lên. 

Rốt cuộc, đến bây giờ cô đã hiểu lời giải thích của mẹ, cô cũng không còn quá ngạc nhiên và hoảng sợ nữa, nhưng dù sao nhìn thấy phần thân dưới của bạn trai trần trụi dựa vào vòng tay mẹ cũng quá kỳ lạ. 

Khi Baiyin đến đỡ Yunogawa dậy, Bạch Linh đi theo phía sau anh và đưa tay ra nắm lấy cánh tay còn lại của Yunogawa. Ở bên Yunogawa lâu như vậy và quan hệ nhiều lần như vậy, họ vẫn biết rất rõ rằng cơ thể Yunogawa sau khi xuất tinh sẽ ở trạng thái rất yếu. Trong trường hợp đó, anh ta thậm chí có thể không thể đứng được. Lúc này, tự mình đến giúp hắn chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. 

Đối với tình huống này, trong lòng Yunogawa cũng hỗn loạn. Một mặt là vì lời nói nửa thật nửa giả của Aqi đã được Bạch Âm Bạch Linh chấp nhận và anh thở phào nhẹ nhõm. Mặt khác, anh lại cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ về khung cảnh hiện tại. Sự bất lực của cơ thể khiến anh phải nhường sức mạnh để nâng đỡ cơ thể cho Bạch Âm Bạch Linh và hai người còn lại. Hắn run rẩy mở miệng nói: "Cái kia... Bạch Âm Bách Linh..."

"Có chuyện gì thế? Kawa-kun?" Sau khi nghe được giọng nói của Yunokawa, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi liếc nhìn anh, dùng giọng điệu có chút bối rối và tò mò hỏi. 

"Bạn có thể vui lòng để tôi mặc quần trước không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 741

"Hoa Hoa..." Tiếng nước trong trẻo liên tục vang vọng trong phòng tắm. Sương mù do nước nóng khuếch tán còn tạo ra nhiều giọt nước pha lê trên kính cửa sổ và tường, từ từ trượt xuống theo trọng lực. Sau mỗi lần trượt, vị trí ban đầu sẽ sớm hình thành những giọt nước mới do tiếp xúc với hơi nước vì lý do nhiệt độ. 

Có lẽ ai đi tắm cũng quen với cảnh tượng này. Suy cho cùng, đây có thể nói là cảnh tượng có thể nhìn thấy hàng ngày. 

Và bây giờ Yunogawa đã không chú ý đến một cảnh tượng như vậy, hay nói cách khác, anh không còn sức lực để chú ý đến những thứ khác. 

Lúc này mặt hắn đỏ bừng, dùng ngữ điệu ngượng ngùng nói với Bạch Nhân Bách Linh đang đưa tay ra giúp hắn lau người: "Ừm... Bạch Nhân Bách Linh... ngươi không cần giúp ta lau chùi thân thể... ta có thể tự mình làm được..."

Bất quá, không có suy nghĩ quá nhiều lời nói của hắn, Bạch Nhân Bách Linh lập tức cười từ chối: "Cái này không được... Giúp bạn trai tắm rửa là trách nhiệm và nghĩa vụ cần thiết giữa những người yêu nhau... Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên chúng ta tắm cùng nhau, Xuyên Quân không cần phải xấu hổ như vậy... Rõ ràng chúng ta đã làm nhiều việc xấu hổ hơn..."

Khi Bai Yin Bai Ling nói điều này, khuôn mặt của Yunogawa chắc chắn đã đỏ hơn. Bởi vì lời nói của bọn họ, hắn cũng nhớ tới lúc Bạch Nhân Bạch Linh ở trong phòng tắm ở nhà cùng hắn làm tình. Rõ ràng lúc đó chị gái và em gái của anh đều ở bên ngoài. Thực sự là quá xấu hổ. 

"Hồi đó mọi chuyện đã khác... mà cho dù có chà xát cơ thể... sao không dùng bàn chải bọt biển... mà chỉ dùng tay thôi..." Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của đối phương vuốt ve và lau qua lau lại trên cơ thể mình, Yunogawa trên mặt tràn đầy xấu hổ, thân thể hơi vặn vẹo, như thể muốn vô thức tránh né sự tiếp xúc của lòng bàn tay đối phương. Tuy nhiên, ở khoảng cách xa như vậy, bản thân anh cũng biết mình không có cách nào tránh khỏi, và những gì anh làm bây giờ đều vô ích. 

“Bởi vì điều này sẽ giúp ông, ông Chuan, làm sạch cơ thể dễ dàng hơn… và nếu có mảnh vụn hay đá nhỏ nào trộn lẫn vào miếng bọt biển, nó sẽ làm xước da ông, ông Chuẩn…”

"Không thể nào, đây là phòng tắm, những thứ đó sao có thể trộn vào bàn chải bọt biển... Hơn nữa cho dù có dùng... cũng chỉ cần lau sạch trước khi dùng..."

"Điều này không ổn... Chúng ta phải loại bỏ tất cả các khả năng nguy hiểm..." Baiyin cười rạng rỡ nói. Yunokawa không cần nhìn quá cũng biết nụ cười đó chắc chắn ẩn chứa hàm ý trêu chọc cô. Sau đó cô ấy giả vờ buồn bã và nói, "Hay Kawakawa-kun, cậu thực sự ghét sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và da của chúng ta à?"

Dù biết Bạch Nhân Bách Linh đang cố ý giả vờ đau khổ nhưng Yunogawa vẫn không thể nói ra những lời tiêu cực. Anh đỏ mặt và không nhìn vào mắt họ. Anh cắn môi dưới, nói: "Sao tôi có thể ghét sự tiếp xúc của em... Chỉ là... không phải có hơi thân mật quá sao..."

"Ha ha... Xuyên tiên sinh, ngươi như vậy cũng quá xấu hổ... Ta đã nói rồi, chúng ta là tình nhân... Vợ chồng làm những chuyện như vậy là rất bình thường, hoặc có thể nói đây là một trong những cách để thúc đẩy quan hệ giữa hai bên... Là con gái, chúng ta không ngại, là con trai, ngươi chỉ cần chấp nhận thôi..." Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau, mỗi người ghé sát tai hai bên, dùng giọng trêu chọc nói.

"Ừm..." Yunogawa bất giác rên rỉ. Sở dĩ phát ra âm thanh như vậy tự nhiên là do đôi tai nhạy cảm của anh bị hơi thở nóng ẩm kích thích. 

Bất quá hắn cũng hiểu, mặc dù Bạch Âm Bách Linh lời nói có thể có chút khoa trương, nhưng hắn hiện tại nói cũng là đúng. Giữa bạn bè nam nữ có chút tiếp xúc thân thiết là chuyện rất bình thường, nhất là khi hắn và Bạch Vân Bách Linh vốn đã có quan hệ thân mật nhất.

Chỉ là tính cách nhút nhát của anh khiến anh tuyệt đối không thể buông tha như vậy, nên hiện tại anh chỉ có thể đỏ mặt và im lặng. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa, Baiyin và Bailing không khỏi mỉm cười với nhau lần nữa. Mặc dù tính cách nhút nhát của bạn trai thường khiến họ cảm thấy bất lực nhưng họ cũng thích điều này ở Yunogawa và thích thú khi trêu chọc anh ấy. Ngoài ra, đối phương cũng là mẫu người họ yêu thích, tính cách hiền lành và tốt bụng, đó là lý do tại sao họ tỏ tình với nhau sau khi ở bên nhau một thời gian.

Tuy nhiên, khía cạnh này trong tính cách của Bạch Âm Bạch Linh ít nhiều đã bị ảnh hưởng bởi mẹ anh. Khi gặp được người mình thích, anh ấy sẽ chủ động và mạnh dạn thổ lộ tình cảm của mình. Cho dù có nhiều đối thủ, anh cũng sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Nói cách khác, điều này cũng là do anh ấy tự tin vào bản thân.

Tuy nhiên, khi nhìn vào cơ thể của Yunogawa, họ vẫn ít nhiều ghen tị. Dù sao đối phương rõ ràng là con trai, nhưng lại có làn da đẹp như vậy, trắng nõn mềm mại, sờ vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu. Vì vậy, cũng chính vì điều này mà họ đã chủ động dùng tay của chính mình thay vì dùng bọt biển để cọ rửa cơ thể Yunogawa. Tất nhiên, cũng có một phần họ cố tình trêu chọc Yunogawa. 

Sau khi giúp Yunogawa kỳ cọ sạch sẽ phần thân trên của mình, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi đưa mắt nhìn về phần thân dưới của Yunogawa. Vì đây là phần riêng tư nhất của Yunogawa nên ánh mắt của Yunogawa tự nhiên hoàn toàn bị Yunogawa, người vốn vốn vì xấu hổ mà nhắm mắt lại. Đôi chân săn chắc lúc này càng siết chặt vào nhau hơn, anh không khỏi dùng tay che chúng lại. Hắn đỏ mặt, cực kỳ xấu hổ nói: "Bạch Nhân Bạch Linh... Tuy rằng ta yêu cầu ngươi làm sạch phần thân trên... Ta đã nhận lời... Nhưng phần thân dưới quên đi... Để ta tự mình làm..."

"Kawa-kun... Làm việc gì cũng phải bắt đầu và phải kết thúc... Làm việc gì cũng phải bắt đầu và kết thúc... Bỏ cuộc giữa chừng, không lên không xuống... Hơn nữa tôi chỉ bảo cậu đừng xấu hổ nữa... Nhanh để hai người chúng ta dọn dẹp..." Bạch Nhân và Bailing đều không khỏi có nét mặt vui tươi, duỗi tay ra dang rộng hai chân của Yunogawa. Nếu nhìn từ góc độ của người khác, chắc chắn sẽ có cảm giác như hai con điếm đang cưỡng hiếp một cậu bé một cách thô bạo. 

Đương nhiên, chính là bởi vì ở một mình, Bạch Nhân cùng Bạch Linh tỏ ra đặc biệt táo bạo. Dù là người hướng ngoại nhưng họ cũng không dám làm điều gì quá cực đoan trước mặt người khác. 

Mặc dù Yunogawa liên tục lên tiếng để ngăn chặn hành động của hai người nhưng tất nhiên đều vô ích. Đôi chân của anh dễ dàng bị đối phương bẻ gãy, lộ ra phần thân dưới mà anh đã cố gắng che đậy. Không biết vừa rồi có phải là do lòng bàn tay hắn kích thích hay không. Phần thân dưới của anh lúc này vẫn còn hơi cứng, đặc biệt là sau khi hai bàn tay đang chặn phần thân trên của anh bị đẩy ra, và nó hơi lắc lư. 

Nhưng lúc này, ánh mắt Bạch Nhân Bách Linh rơi vào trên quy đầu của Yunokawa, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và lo lắng, không khỏi hỏi: "Kawakawa-kun? Vừa rồi mẹ trừng phạt con như thế nào?"

Không có gì lạ khi hai người họ lại ngạc nhiên như vậy. Dù sao lúc mới vào phòng, bọn hắn chủ yếu bị cảnh tượng lúc đó hấp dẫn, tự nhiên không có chú ý tới thân dưới của đối phương. Bây giờ sau khi quan sát kỹ càng, họ phát hiện ra vùng quy đầu của Yunogawa dường như hơi đỏ và sưng lên, mặc dù không rõ ràng lắm. 

Và vừa rồi Aqi chỉ nói với họ rằng anh ta đang trừng phạt và giáo dục Yunogawa, nhưng anh ta không cho họ biết sử dụng hình thức trừng phạt và phương pháp giáo dục nào, nên bây giờ họ mới có những câu hỏi tò mò như vậy. 

“Cái này…” Đối với vấn đề giữa hai người, Yunogawa không khỏi lại rơi vào trạng thái do dự, không biết trả lời thế nào. Suy cho cùng, chuyện như vậy thật quá đáng xấu hổ, hiện tại anh phải tự mình nói ra. Giống như bị yêu cầu nhớ lại quá khứ đen tối của chính mình, chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Nhìn thấy trạng thái do dự của Yunogawa, cảm giác tò mò của Baiyin càng ngày càng mãnh liệt, sự nghi ngờ vốn có trước đó vào lúc này lại một lần nữa được mở rộng. Anh ấy nói với giọng điệu có phần nghi ngờ: "Kawa-kun, sao em không trả lời? Hay là mẹ vừa rồi thực sự đang nói dối anh? Thực ra, mẹ không hề trừng phạt em đâu, Kawa-kun? Kawa-kun, hãy trả lời câu hỏi của anh một cách nghiêm túc nhé!"

Bạch Linh ở bên cạnh mở miệng muốn nói gì đó, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Bạch Nhân, hắn tạm thời nuốt lại lời muốn nói vào trong bụng. Đồng thời, anh cũng lại đưa ánh mắt nhìn về phía Yunogawa, như muốn xem anh sẽ đưa ra câu trả lời như thế nào. 

Trước câu hỏi nghiêm túc như vậy của Bạch Âm, Yunogawa không khỏi bối rối lần nữa. Lời nói của đối phương chắc chắn bộc lộ sự nghi ngờ về chuyện vừa xảy ra giữa anh và Aqi trong phòng. Mặc dù Aqi vẫn luôn tự trừng phạt mình khi ở một mình, nhưng anh ấy cũng ít nhiều hiểu rằng Aqi thực ra đang đối xử với anh ấy bằng ý định cố tình trêu chọc anh ấy, Bạch Âm và Bạch Linh không được để Bạch Âm và Bạch Linh biết về điều này. 

Cho nên bây giờ, mặc dù rất xấu hổ khi kể ra nội dung hình phạt của mình, nhưng anh vẫn phải lấy hết can đảm để nói với giọng run run và hết sức xấu hổ: “Cái đó… hình phạt mà dì đưa ra cho tôi… thực ra là… dùng ngón tay búng vào phần dưới của tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 742

"Ân-" Nghe được Yunogawa lời nói, Bạch Nhân cùng Bailing không khỏi đồng thời phát ra một tiếng kinh ngạc, bởi vì mặc dù bọn họ đã cố gắng nghĩ xem mẹ mình sẽ trừng phạt Yunogawa như thế nào, nhưng không ngờ bọn họ lại dùng biện pháp như vậy. 

Nhưng sau khi hiểu, họ cũng hiểu. Chẳng trách vùng quy đầu của Yunogawa vẫn hơi đỏ và sưng tấy. Suy cho cùng thì họ vẫn biết rằng đó là bộ phận tương đối dễ bị tổn thương của con trai. 

Tuy nhiên, các em cũng hiểu mẹ không nên tốn quá nhiều công sức. Suy cho cùng, mẹ của họ biết nhiều về điều này hơn chính họ. Nếu không, khung cảnh họ nhìn thấy bây giờ có thể đã hoàn toàn khác. 

So với sự ngạc nhiên của Bạch Âm Bạch Linh, Yunogawa bây giờ xấu hổ đến mức ước gì mình có thể tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Chuyện này đối với hắn quá xấu hổ, nhất là đối phương lúc này trên mặt có chút kinh ngạc lại có chút buồn cười, thật sự khiến hắn không tự chủ được lấy tay che mặt. 

Phản ứng của Yunogawa cũng khiến Bạch Âm Bạch Linh có chút ngơ ngác. Bạn trai của cô ấy quá dễ nhút nhát. 

Tất nhiên, trong vấn đề này, có lẽ họ không thể trách Yukunokawa được. Bất kể ai bị đối xử như thế này, họ cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Mặc dù Baiinbailing tiếp tục trêu chọc Yunogawa, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, họ vẫn từ bỏ ý định này. Nếu đối phương vô cùng xấu hổ, có lẽ sẽ chạy ra khỏi phòng tắm. 

Tuy nhiên, nhìn quy đầu vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy của Yunogawa, Baiyin không khỏi vươn ngón tay ra và nhẹ nhàng di chuyển. Sự chạm nhẹ của ngón tay và cơn đau còn sót lại ở vùng sưng đỏ khiến Yunogawa không tự chủ được thút thít, sau đó mặt đỏ bừng hoảng sợ nói: "Shianyin... em đang làm gì vậy..."

"Hehe... Tôi nghĩ em gái tôi chắc chắn muốn làm phần dưới của anh sưng tấy hơn, anh Chuan, để cô ấy có thể thỏa mãn dục vọng dâm đãng của mình hơn..." Bạch Nhân còn chưa kịp trả lời, Bạch Linh ở bên kia đã dẫn đầu, cười trêu chọc nói, trên mặt lộ ra vẻ hẹp hòi. 

"Tôi sẽ không có ý tưởng như vậy!" Dường như không ngờ lúc này Bạch Linh lại tiếp tục trêu chọc em gái mình, mặt Bạch Nhân không khỏi đỏ lên. Cô không biết đó là sự xấu hổ, tức giận hay cả hai. Sau khi liếc nhìn Bạch Linh với vẻ không vui, cô lại nhìn Yunogawa với vẻ nhẹ nhõm. Thạch nói: "Khoan Quân, cậu đừng nghe Bạch Lăng nói bậy, tôi chỉ muốn xem nơi này cậu còn cảm thấy đau hay không. Nhưng từ phản ứng vừa rồi của Xuyên Quân, có lẽ tôi biết câu trả lời. Xem ra hình phạt của mẹ có hơi quá đáng. Cho dù là trừng phạt, đối với con trai làm sao có thể trừng phạt ở một nơi như thế này..."

Khi cô ấy nói xong, mặt Sirone có vẻ hồng hào hơn một chút. Có vẻ như bản thân cô cũng cảm thấy hơi xấu hổ và xấu hổ về phần này, mặc dù cô đã từng làm những việc rất thân mật với Yunogawa. 

"Cái đó... đó không phải lỗi của dì... đều là lỗi của con... Baiyin, đừng trách dì..." Cho dù là trong việc trừng phạt bản thân, Aqi chắc chắn phải chịu nhiều trách nhiệm hơn, nhưng hiện tại Yunogawa vẫn hoàn toàn nhận lỗi của đối phương về mình, mặc dù vừa rồi hắn cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ khi đối mặt với hình phạt của đối phương vừa rồi. 

"Kawakawa-kun, cậu lại đến đây... Tính cách của cậu thật sự quá tốt bụng. Cậu luôn thích gánh vác mọi việc cho mình nên cuối cùng người bị tổn thương luôn là người." Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, Baiyin không khỏi lắc đầu nói. 

Nhưng sau khi nói xong, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, trên mặt lại hiện lên vẻ tò mò: "Nhưng tôi vừa nghe mẹ tôi nói rằng bà ấy sẽ trừng phạt cậu vì cậu lén lút vào phòng bà ấy và nói dối. Chuanjun, tại sao cậu lại lén lút vào phòng mẹ cậu? Chẳng lẽ là Chuanjun, cậu cuối cùng cũng giống bọn con trai..."

"Tôi là con trai!" Yunogawa trong tiềm thức vặn lại, nhưng câu hỏi trước đó của cô vẫn khiến Yunogawa trên mặt có chút do dự. Cô có nên nói sự thật không? Mặc dù so với hình phạt vừa rồi, nói ra sự thật ít xấu hổ hơn, nhưng nếu cô ấy thực sự nói ra, chẳng phải điều đó sẽ khiến cô ấy nói dối và thậm chí bị trừng phạt vì điều đó dường như vô nghĩa.

Cuối cùng, Yunogawa lựa chọn nói ra sự thật. Anh không biết cái gọi là hình phạt sửa chữa thói quen xấu của Aqi có thực sự hiệu quả hay không. Bây giờ anh cũng cảm thấy tiếp tục nói dối sẽ gây ra rắc rối không đáng có cho bản thân. Sẽ tốt hơn nếu thành thật trực tiếp với anh ấy. Ngay cả khi anh ta nói dối, Thị Nhiên O Bạch Linh cũng sẽ không trừng phạt anh ta như Aqi đã làm. 

Nghe được Yunogawa giải thích về sau, Bạch Nhân Bách Linh lúc đầu sửng sốt, sau đó không khỏi bật cười. Đôi khi họ cũng cảm thấy bạn trai của mình thật thú vị. Họ phải chịu những hình phạt không cần thiết vì những điều như vậy mà không cần phải che giấu. Cho dù không biết phòng cũng không phải là chuyện quá xấu hổ. 

Tiếng cười của Baiin Bailing chắc chắn là một điều rất xấu hổ đối với Yunogawa. Anh cho rằng đối phương khiến bọn họ buồn cười vì mình không biết chuyện trong phòng, nên không khỏi đỏ mặt cúi đầu nói: “Trí nhớ của tôi vốn đã không tốt, Bạch Ẩn Bạch Linh, cậu muốn cười cũng được…”

"Được, được... Chuan... Chúng tôi không cười nhạo anh, chúng tôi chỉ nghĩ anh đang tìm phiền phức. Cho dù lúc đó anh có gọi chúng tôi ra ngoài hành lang, chúng tôi cũng sẽ không bao giờ có ý cười nhạo anh... Hơn nữa nếu anh báo trước cho chúng tôi đứng dậy, chúng tôi cũng có thể thay quần áo trước rồi đến gặp anh..." Bạch Nhân và Ba Linh không khỏi nhịn cười, chậm rãi nói. Tất nhiên, nhìn biểu cảm trên khuôn mặt họ bây giờ, bạn vẫn có thể thấy được nụ cười rạng rỡ. 

"Ừ... hiện tại tôi cảm thấy không có lời an ủi của anh có lẽ sẽ tốt hơn... Bây giờ tôi càng cảm thấy hối hận hơn về quyết định trước đây của mình..." Yunogawa cũng xấu hổ và bất lực nói. Bây giờ anh thật lòng hối hận vì sao trước đây không chọn phương pháp đó mà lại dùng phương pháp ngu ngốc nhất, để sau này bị Aqi đối xử đáng xấu hổ như vậy. 

Sau khi trải qua chuyện như vậy, hắn chắc chắn không biết phải đối mặt với người dì đó như thế nào! 

"Hehe... Không sao đâu... Dù sao thì sự việc bây giờ cũng đã qua rồi... Kawa-kun không cần phải tỏ ra vẻ mặt như vậy..." Bạch Âm Bạch Linh hiếm khi chủ động an ủi Yunokawa, dù sao họ cũng thường trêu chọc Yunokawa. 

"Nhưng chuyện như vậy... sao có thể quên dễ dàng như vậy..."

"Khoan Quân, tôi nghĩ là vì dưới đó cậu còn đau nên không thể quên được... Đã như vậy, chỉ cần tỷ tỷ của tôi đến giúp Xuyên Quân chữa lành vết thương, cậu có thể hoàn toàn xua tan suy nghĩ hiện tại của mình..." Bạch Linh đứng cạnh không khỏi cười nói. 

"Này, tại sao lại là ta? Bạch Linh, ngươi tới không phải cũng như vậy sao!" Bởi vì lời nói của Bạch Linh, Bạch Nhân tựa hồ nghĩ đến cái gì không tốt, mặt lại đỏ lên, hoảng sợ phản bác. 

"Ha ha... Tỷ tỷ, ngươi thật sự quyết định cho ta tới sao... Ta không ngại... nhưng ta nhớ trước đó, tỷ tỷ, ngươi luôn nói ta có lợi thế lớn hơn..." Bạch Linh vẻ mặt trêu chọc nhìn Bạch Nhân, cười nói. 

Nghe được lời nói của Bạch Linh, sắc mặt Bạch Nhân lại thay đổi, cuối cùng càng đỏ hơn. Anh cắn nhẹ môi dưới, như đã quyết định nói: "Vậy lần này tùy thuộc vào tôi! Dù sao hiện tại tôi quan tâm đến thi thể của anh Chuan hơn!"

Chỉ là Yunogawa có vẻ bối rối về những gì Baiin Bailing nói bây giờ. Anh không biết họ đang nói về điều gì. Hắn không khỏi nghi hoặc hỏi trong lòng câu hỏi: "Ừm... Bạch Ngân Bách Linh... ngươi đang nói cái gì... Vì cái gì ta nghe không hiểu..."

Mặc dù Bạch Âm vẫn ở thế bất lợi trước sự trêu chọc của Bạch Linh nhưng khi đối mặt với Yunokawa, Bạch Âm đã lấy lại được bản lĩnh táo bạo của mình. Với những lời có vẻ như đang cố tình trêu chọc, anh ấy cười nói: "Kawa-kun... không sao đâu... em sẽ sớm hiểu thôi. Tiếp theo, anh sẽ giúp em giải quyết cơn đau ở dưới đó..."

Mặc dù vẫn không hiểu, nhưng Yunogawa theo bản năng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, nên nhanh chóng nói: "Ừ... không cần... chỗ đau ở dưới này... kỳ thực đã đỡ hơn rồi... Dì không hề dùng sức..."

Tuy nhiên, Baiyin không trực tiếp trả lời lời nói của anh. Thay vào đó, anh thay đổi động tác và quỳ xuống bên cạnh Yunogawa. Anh đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa. Đồng thời, hắn hơi ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa, người lúc này trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và ngượng ngùng. Anh ấy cười và nói: "Kawa-kun... Cho dù vẫn còn chút đau đớn cũng chưa đủ. Huống chi, Kawa-kun, em vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy... Cứ giao cho anh..."

"Ân --Shirone... Ừm..." Nhìn thấy Bạch Nhân hiện tại hành động, Yunogawa cũng không quá ngu ngốc, vẫn là hiểu được đối phương tiếp theo muốn làm gì. Anh không khỏi đỏ mặt, muốn nói điều gì đó để ngăn anh lại, nhưng anh chưa kịp nói xong, Baiyin đã cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm phần quy đầu sưng đỏ của Yunogawa. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng đột nhiên khiến Yunogawa rên rỉ vì xấu hổ. 

Cố nén sự xấu hổ, Yunogawa cắn nhẹ môi dưới, khẽ rên lên, run rẩy nói với Shirone đang tiếp tục liếm phần dưới cơ thể mình: "Ừm...Shirone...không cần...và...ừ...cho dù là điều trị...tại sao phương pháp này...ừ..."

Sau khi nghe được lời nói hiện tại của Yunogawa, Baiyin tạm thời dừng hành động, ngẩng đầu lên, với một ánh sáng đỏ nhạt và cười khúc khích: "Kawa-kun...nước bọt có tác dụng khử trùng, vì vậy tôi nghĩ nếu bạn tiếp tục liếm nó như thế này, nó hoàn toàn có thể giúp Kawa-kun giảm sưng tấy hoàn toàn..."

"Sao có thể... ừm..." Yunogawa còn đang định nói gì đó để phản bác, nhưng Baiyin đã không còn cho anh cơ hội này nữa. Giải thích xong, cô lại cúi đầu xuống, lần này không chỉ là một cái liếm đơn giản. Hiện tại cô đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, hoàn toàn đưa phần thân dưới của Yunogawa vào trong miệng, để kích thích toàn diện hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 743

Khi Yunogawa và Bạch Âm Bạch Linh lại ra khỏi phòng tắm, một giờ đã trôi qua. Lúc bọn họ đi ra, Yunogawa toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng, thân thể càng mềm mại hơn. 

Mặc dù lúc đầu Bạch Nhân thật sự muốn giảm bớt sự khó chịu do phần dưới cơ thể đỏ bừng và sưng tấy của đối phương, nhưng cuối cùng, bị thúc đẩy bởi ham muốn, cô trở nên cuồng nhiệt và liếm phần dưới cơ thể của Yunogawa một cách thỏa mãn. Với mục đích giúp Yunogawa quên đi nỗi đau trước đó, cô bắt đầu quan hệ tình dục trực tiếp với anh. 

Mặc dù trước đây Bạch Linh đã trêu chọc em gái mình, nhưng làm sao cô ấy có thể tụt lại phía sau sau khi Bạch Âm có quan hệ với Yunokawa? Dù sao cô và Bạch Nhân có thần giao cách cảm yếu ớt, khoái cảm của đối phương trực tiếp truyền trở lại cơ thể cô, điều này cũng khiến cô bắt đầu cảm động. Cùng với việc cãi vã hàng ngày với chị gái, sau đó cô còn quan hệ tình dục với Yunokawa.

Chuyện này cũng trực tiếp khiến thời gian tắm bị kéo dài vô thời hạn. Lúc tôi ra ngoài thì đã quá giờ ăn sáng, tôi có thể trực tiếp ăn trưa.

Trên thực tế, mặt khác, chính vì chưa ăn sáng nên họ mới để Yunogawa đi vì cảm thấy đói sau khi quan hệ tình dục với anh ta. Nếu không, hai chị em đã lâu không hòa hợp với anh nhất định sẽ tiếp tục đòi hỏi.

Khi Yunogawa và những người khác thay quần áo đi xuống lầu, Aki không khỏi mỉm cười nói, nhưng trong lời nói vẫn có chút trách móc: "Ara a... Bạch Âm Bạch Linh, anh biết em rất vui khi có thể ở bên bạn trai sau một thời gian dài xa cách, anh có thể hiểu được điều này... Nhưng, hiện tại em cũng đang ở thời điểm thể chất phát triển tốt nhất, bỏ bữa sáng như thế này không tốt chút nào!"

Đáp lại lời nói của Aqi, Hirone Bailing tự nhiên lộ ra vẻ mặt xấu hổ. Lúc này, họ vẫn đang trong trạng thái rất vô lý, họ vẫn có chút xấu hổ khi mẹ họ biết về những điều nực cười mà họ và Yunogawa làm trong phòng tắm, ngay cả với tính cách táo bạo của họ. 

Vì thế bây giờ bọn họ cũng không có ý phản bác, thành thật nói xin lỗi: "Mẹ, chúng con biết sai rồi, chúng ta ăn xong bữa sáng rồi mới nói chuyện."

Bạn nên hiểu rằng đây không phải là một nơi như thế này. Những lời nói này giống như nói rằng bạn sẽ tiếp tục quan hệ tình dục sau bữa sáng. Không phải là đáng xấu hổ sao? 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng, nhưng hiện tại lại không dám bộc lộ hết tâm tư trong lòng. 

Bởi vì sự việc trừng phạt xảy ra trước đó đã đủ khiến anh không biết phải đối mặt với Aqi như thế nào, giờ anh thậm chí còn không thể ngẩng đầu lên trước mặt anh. Anh ta hoàn toàn không biết dời ánh mắt đi đâu, trên mặt hiện lên một nụ cười rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, Aqi không nhìn Yunogawa nữa. Ngược lại hắn nhẹ nhàng chắp tay nói với Bạch Nhân Bách Linh đang xin lỗi: "Được rồi được rồi... Ta đặc biệt không trách ngươi, chỉ cần ngươi có thể hiểu rõ, ghi nhớ chuyện này thì hoàn toàn không có chuyện gì... Ta hiện tại đang chuẩn bị bữa trưa, lát nữa có thể ăn được..."

Nói xong những lời này, Aqi quay người rời đi. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng càng cảm thấy khó chịu hơn. Bây giờ anh không biết phải đối mặt với mẹ của Bạch Âm Bạch Linh như thế nào. Cho dù đối phương không nói chuyện với hắn, chỉ đứng trước mặt hắn, hắn cũng cảm thấy một loại cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Điều này đối với anh ta rất khó chịu, và điều quan trọng nhất là bây giờ anh ta là bạn trai của Bạch Âm Bạch Linh. Cho dù anh ấy không muốn đến nhà Bạch Âm Bạch Linh như trước, nhưng với tư cách là một cặp vợ chồng, anh ấy vẫn phải thường xuyên đến đây. Nếu không, anh sẽ nợ Bạch Ngân Bách Lâm quá nhiều, điều này cũng có nghĩa là sau này anh sẽ thường xuyên gặp mẹ cô. Bằng cách này, anh ta thậm chí không thể tưởng tượng được tình hình tương lai. 

Sau khi ăn xong bữa trưa trong tình huống có phần lúng túng và không tự nhiên, Bạch Âm Bạch Linh đưa Yunogawa ra khỏi nhà và đi ra ngoài nhà. Ban đầu họ vốn định nhân cơ hội này để đi công viên giải trí một mình với Yunogawa, nhưng khi suy nghĩ kỹ, họ thực sự không đáng để đưa nhau vào thành phố khi đối phương thỉnh thoảng đến nhà họ. 

Vì vậy, nhân cơ hội này, họ quyết định đưa Yunokawa đi khắp nơi để cậu làm quen với môi trường ở đây. Rốt cuộc, anh ấy có thể sống ở đây vĩnh viễn trong tương lai. 

Nghĩ tới khả năng như vậy, Bạch Nhân Bạch Linh trên mặt không khỏi hưng phấn. 

Trên đường đi, các cô chú tôi gặp đều nhìn thấy Bạch Âm Bạch Linh đang nắm tay Yunogawa. Bọn họ đều nở nụ cười chào đón Bạch Nhân Bách Linh: "Bạch Âm Bách Linh có bạn trai từ khi nào? Hơn nữa hắn còn giấu chúng ta..."

“Bây giờ cậu đang dẫn bạn trai nhỏ của mình đi xem tương lai cậu sẽ sống ở đâu…”

"Bạch Ngân Bách Linh khi nào chuẩn bị kết hôn..."

Mặc dù Yunogawa muốn phàn nàn về những lời cuối cùng của họ, nhưng những lời trước đó của họ lại khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ vô cùng. Ngoài ra, vì những lý do không quen thuộc nên anh nhất thời không biết phải nói gì. 

Nhưng Bạch Nhân Bách Linh vì lời nói của đối phương mà nở nụ cười tươi hơn, cười đáp lại từng người một. 

Tất nhiên, tuy những cô chú này sẽ giễu cợt nhưng họ không có ác ý gì với họ, một số chỉ là lời chúc chân thành mà thôi. 

Đến nơi, ngồi xuống chiếc ghế dài trong công viên nhỏ gần đó, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói: "Hừ... cuối cùng cũng xong... Hàng xóm thật nhiệt tình. Cho dù đã chuẩn bị sẵn sàng đưa ông Xuyên đến đây và nhận được sự chào đón nồng nhiệt như vậy của bọn họ, nhưng vẫn có chút ngoài ý muốn..."

Yunogawa cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Rốt cuộc vừa rồi anh là tâm điểm chú ý và liên tục bị họ tra hỏi. Dù biết chúng không có ý gì xấu nhưng anh vẫn cảm thấy hơi choáng ngợp. Nếu Bạch Nhân Bách Linh không giúp trả lời, hắn nhất định sẽ lâm vào tình huống rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, so với sự bối rối như vậy, Yunogawa không khỏi đặt ra câu hỏi vừa nảy sinh trong lòng: "Cái tên Bạch Âm Bạch Linh đó... những chú thím đó... sao các cậu lại không ngạc nhiên khi họ cùng lúc coi hai người là bạn gái của tôi..." Anh rất quan tâm đến vấn đề này. Rốt cuộc, khi anh bắt đầu hẹn hò với hai chị em cùng lúc ở trường đã gây ra một chấn động. Những người hàng xóm vừa rồi không tỏ ra quá ngạc nhiên mà vẫn chiêu đãi họ bằng những biểu cảm ấm áp. 

"Hehe... về chuyện này..." Đối với câu trả lời của Yunogawa, Baiyin không khỏi cười khúc khích nói: "Bởi vì tôi và Bạch Linh luôn không thể tách rời, khi nói đến tình yêu, chúng tôi luôn nói rằng dù có tìm bạn trai thì cũng nên tìm cùng một người. Cho nên những người quen này đã dần dần hiểu được sự lựa chọn của chúng tôi. Giống như đưa anh đến đây ngày hôm nay, anh Chuan, họ sẽ không ngạc nhiên lắm..."

"Thì ra là vậy..." Yunogawa không khỏi hiểu rõ phản ứng vừa rồi của những người đó. Mặc dù hai người đã nói rằng sẽ chọn cùng một chàng trai làm bạn trai khi tỏ tình với anh, nhưng khi đó, anh luôn nghĩ rằng đối phương chỉ đang nói chuyện riêng. Anh không ngờ rằng những người hàng xóm ở đây đã biết hết. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa lúc này, Bạch Linh ở bên kia không khỏi dùng giọng trêu chọc đến gần Yunogawa, nói vào tai anh: "Ha ha... Kawa-kun, vì lý do này mà quanh đây có rất nhiều nam sinh cùng tuổi muốn theo đuổi chúng ta... cho nên cậu phải thật quý trọng chúng ta, nếu không, cẩn thận bị chúng ta cướp đi..."

Bởi vì Bạch Lăng thở vào tai hắn, Yunogawa mặt hơi đỏ lên, nhưng lời nói của đối phương vẫn khiến hắn lại có vẻ xấu hổ. Hắn cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Được rồi, Bạch Nhân Bạch Linh, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi..."

"Thật sự... Chuan tiên sinh, ngươi nhất định phải nhớ kỹ ngươi bây giờ hứa hẹn... Ngươi nhất định phải thật tốt bảo vệ chúng ta, bảo hộ chúng ta cả đời..." Bạch Nhân và Bạch Linh một lần nữa nói với nụ cười trên mặt, nhưng lần này trên mặt bọn họ càng có vẻ nghiêm túc hơn. 

Bây giờ lời nói của Bạch Âm Bạch Linh giống như một lời tỏ tình hơn, một lời tuyên bố rằng cô muốn chung sống với anh cả đời, điều này cũng khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Shirano và Bạch Linh không khỏi mỉm cười với nhau, ngừng trêu chọc bạn trai nhút nhát của mình. Bạch Linh chỉ vào chiếc xích đu trong công viên, cười nói: "Nhân tiện, Kawa-kun, chị tôi lúc nhỏ rất thích xích đu... Có lần tôi dùng lực quá mạnh nên bị ngã. Cũng may trước mặt có một hố cát, cát phủ đầy người tôi..."

"Này, Bạch Linh, đừng kể những điều đáng xấu hổ như vậy với bất cứ ai!" Bạch Nhân không khỏi đỏ mặt lớn tiếng đối với hành vi của Bạch Linh. 

Yunogawa không khỏi mỉm cười nhẹ, nhưng nhìn cơ sở vật chất trong công viên, anh không khỏi nhớ lại lời hứa khi còn nhỏ ở công viên khác mà Maki đã hứa với mình: “Ogawa, từ nay trở đi, anh nhất định sẽ bảo vệ em!”

“Tôi đã về rồi…” Yunogawa trở về nhà với tâm trạng vui vẻ và thoải mái. 

Mặc dù anh vẫn cảm thấy rất xấu hổ khi đối mặt với Aqi, nhưng ngoài điều đó ra, khoảng thời gian ở bên Bạch Âm Bạch Linh thực sự khiến anh cảm thấy thoải mái, vui vẻ và hạnh phúc. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ đỏ mặt khi thỉnh thoảng bị đối phương trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 744

Mặc dù sau đó Bạch Âm Bạch Linh đề nghị để anh ở lại qua đêm nhưng cuối cùng Yunogawa vẫn từ chối. Có lẽ trong vấn đề này, việc không biết đối mặt với Aqi như thế nào chiếm một phần rất lớn. 

Nhưng điều khác với thường lệ là hôm nay Kana không chào anh ở cửa. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Dù sao thì anh cũng không biết khi nào mới quay lại, Kana cũng không thể nào thật sự đợi cửa như thường lệ được. 

Đối với những gì đối phương nói về cảm giác dò xét anh trai mình, Yunogawa chỉ coi đó là một trò đùa. 

Yunogawa thay giày và bước vào phòng khách. Anh tình cờ gặp Toyohide đang đi ra khỏi bếp. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của hắn, đối phương không khỏi nở nụ cười ôn hòa nói: "Ogawa, hoan nghênh trở về..."

Nhìn thấy vẻ mặt ôn nhu trên mặt em gái, Yunogawa không khỏi cảm thấy phức tạp, nhưng cũng không do dự quá lâu. Anh ấy cũng cười nói: "Chị ơi, em về rồi. Còn Kana, bây giờ anh ấy có ở trên lầu không?"

"Sáng nay Kana đã đến nhà một người bạn cùng lớp. Có vẻ như tối nay cô ấy sẽ ở lại nhà anh ấy và không quay lại."

"Vậy sao..." Yunogawa gật đầu tỏ ra đã hiểu, nhưng vẻ mặt rất nhanh trở nên có chút cứng ngắc. Vì người ta nói rằng Kana tối nay sẽ ở nhà bạn cùng lớp nên điều đó cũng chứng tỏ rằng tối nay chỉ có anh và em gái ở trong phòng một mình. 

Nghĩ tới đây, hắn hiện tại sao có thể không cảm thấy có chút mất tự nhiên? Rốt cuộc, hành vi của em gái anh trước đây ngày càng kỳ lạ. Chỉ vì Kana vẫn còn ở đó nên cô vẫn chưa đi quá xa và đêm nay Kana không có trong phòng cô. 

Lúc này Yunogawa cũng cảm thấy có chút hối hận. Nếu hắn suy nghĩ một chút, có lẽ sẽ là một lựa chọn tốt nếu hắn đồng ý lời mời của Bạch Nhân Bách Linh ở lại qua đêm. 

"Tiểu Xuyên, ăn nhiều một chút, đây hẳn là món ăn ngươi thích nhất..."

"Tiểu Xuyên, hiện tại ngươi có cơ hội trưởng thành, nên làm thường xuyên hơn một chút..."

"Tiểu Xuyên, món ăn này rất bổ dưỡng, bổ dưỡng... Ăn nhiều một chút..."

Yunogawa ngồi vào chỗ và nhìn lượng thức ăn ngày càng tăng trong bát của mình. Anh không khỏi lộ ra vẻ mặt bất lực và mất tự nhiên, hoảng sợ nói: "Ừm... chị ơi, em biết rồi... em tự mình nhặt lên được... chị ơi, đừng khách sáo với em...ăn trước đi..."

Mặc dù mấy ngày nay đối phương bắt đầu nhiệt tình dọn đồ ăn cho anh, nhưng tối nay không biết có phải vì Kana vắng mặt hay không. Cô ấy cũng có vẻ thoải mái hơn. Cô ấy không chỉ ngồi cạnh Yunogawa mà còn liên tục gắp các món ăn vào bát của anh, như thể muốn dồn tất cả các món ăn vào bát của anh. Màn trình diễn này chắc chắn khiến Yunogawa càng choáng ngợp hơn. Bây giờ anh ấy chỉ có thể đối phó với nó bằng những lời nói hoảng loạn như vậy. 

"Không sao đâu... Ogawa, cậu là em trai của tôi... Nhìn thấy em trai tôi có thể ăn ngon sẽ khiến em gái tôi rất hài lòng..." Tuy nhiên, Toyohide vẫn không quan tâm đến bản thân mà tiếp tục nhìn Yunokawa, trên môi nở nụ cười dịu dàng nói. Niềm hạnh phúc ẩn chứa trong nụ cười của cô dường như chứng minh rằng cô không hề nói dối. 

Yunogawa tiếp tục cảm thấy khó chịu khi bị đối phương nhìn chằm chằm như thế này. Cho dù đối phương có là em gái ruột của mình thì bất kể là ai, khi bị nhìn như thế này, hắn cũng sẽ có chút bồn chồn. 

Chỉ là Yunogawa hiện tại không có nhiều lựa chọn. Anh chỉ có thể cắn răng ăn từng chút một đồ ăn trong bát, cố gắng không quan tâm đến ánh mắt của đối phương. 

Sau khi nhìn thấy đối phương ăn đồ ăn, vẻ mặt Fengxiu trở nên sáng sủa hơn, anh tiếp tục hỏi: "Ogawa, anh thế nào? Đồ ăn hôm nay có hợp khẩu vị của anh không?"

"Chà... chị ơi, đồ ăn của chị luôn rất ngon..." Lần này Yunogawa trả lời không chút do dự. Lần này anh ấy không nói dối chút nào. Anh ấy đã lớn lên bằng cách ăn đồ ăn của em gái mình nhiều năm như vậy, mùi vị của món ăn đặc biệt hợp khẩu vị của anh ấy. Ngay cả đồ ăn ở khách sạn bên ngoài cũng không ngon bằng đồ ăn của chị gái trong tâm trí anh. Có lẽ đây là kết quả của quá trình em gái anh không ngừng hoàn thiện qua năm tháng dựa trên sở thích của chính mình. 

Đến thời điểm này, dù anh cũng có thể nấu ăn nhưng anh vẫn kém xa chị gái mình. 

"Thật sự... Tiểu Xuyên, tỷ tỷ có thể nói như vậy, ta thật cao hứng..." Toyohide không giấu được nụ cười trên mặt, vẻ mặt rất vui vẻ nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình như vậy, Yunogawa không khỏi nghĩ rằng em gái mình bây giờ có thể thực sự làm điều đó vì lợi ích của mình, cảm giác khó xử và mất tự nhiên vừa rồi đã giảm đi rất nhiều. 

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Toyohide, anh lại không khỏi cảm thấy bất lực. Vì tâm trạng Toyohide lúc này vui vẻ hơn nên anh lại nhặt rau cho Yunogawa. Vừa nhặt rau, anh vừa nói với giọng vui vẻ: “Ogawa, vì em thích ăn nên hãy ăn càng nhiều càng tốt… Dù sao đây đều là đồ ăn do em làm…”

May mắn thay, Fengxiu không có hành vi kỳ lạ nào khác ngoài việc liên tục nhặt thức ăn. Điều này cũng làm cho hắn thoải mái một chút. Trong bầu không khí khó xử như vậy, anh cố gắng ăn hết đồ ăn trong bát của mình càng nhanh càng tốt. Fengxiu cảm thấy hài lòng và cuối cùng cũng bắt đầu ăn. 

Sau khi lên lầu, Yunogawa không nhịn được quay về phòng và bấm số của Kana trước. Điện thoại reo không lâu trước khi cuộc gọi được kết nối. Cùng lúc đó, giọng nói tràn đầy năng lượng của Kana từ bên kia truyền đến: "Hehe... Chào buổi tối, anh trai... Em không biết mình có chuyện gì muốn nhờ Kana không... Chẳng lẽ em nhớ Kana chỉ vì lâu ngày không gặp sao? Nếu vậy Kana sẽ rất vui..."

"Chà... anh nhớ em một chút Kana..." Nghe được những lời nửa đùa nửa thật của Kana, Yunogawa vô thức muốn phản bác, nhưng cuối cùng anh lại nói với giọng bất lực. 

Câu trả lời của Yunogawa thực sự khiến Kana nhất thời không nghĩ tới. Rốt cuộc tính cách nhút nhát của anh trai cô về cơ bản là từ chối những câu nói đùa của anh, nhưng bây giờ anh lại đưa ra câu trả lời tích cực như vậy, làm sao cô có thể không ngạc nhiên? 

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên của Kana chỉ kéo dài trong chốc lát, anh nhanh chóng nói với giọng điệu có phần tò mò: "Mặc dù anh đã nói như vậy, anh trai, Kana quả thực rất vui vẻ... Nhưng, theo tính cách của anh trai em, hiện tại anh ấy chắc chắn đã gặp phải rắc rối nào đó..."

Lúc này Yunogawa cũng phải thở dài, Kana quả thực là em gái đã ở bên anh nhiều năm như vậy, anh cũng rất hiểu tính cách của cô, nhưng vì anh luôn cho rằng Kana không biết chuyện của anh và em gái nên anh không thể trực tiếp nói ra sự việc, nên sau khi do dự một lúc, anh nói với giọng điệu có phần bất đắc dĩ: "Không có gì phiền toái... Anh chỉ muốn hỏi Kana, tối nay em thật sự không về sao? Em định ở lại nhà bạn cùng lớp à?"

"Ừm, đúng là tối nay Kana sẽ không về... Dù sao thì trước kỳ nghỉ tôi đã hẹn với Narumi đến nhà cô ấy chơi một ngày, Lilina và Chiharu cũng ở đó... Vậy nên tối nay Kana có lẽ không thể về được... Nhưng, nếu anh trai tôi thực sự nhớ Kana rất nhiều, Nana, nếu anh thực sự muốn gặp Kana, thì Kana nhất định sẽ về nhà gặp anh, anh trai, ngay lập tức..." Kana, người ở đầu bên kia điện thoại, tự nhiên nghe được Những lời vô tình của Yunogawa xuất phát từ giọng điệu của Yunogawa, nhưng cô không vạch trần và tiếp tục nói với giọng điệu vui vẻ. 

Bởi vì sau khi suy nghĩ một lúc, cô có thể hiểu rằng anh trai cô lúc này đang cảm thấy hơi hoảng sợ và muốn biết lý do tại sao cô không thể quay lại. Đó là chị gái cô vẫn còn ở nhà. Tuy nhiên, cô đã chọn cách để mối quan hệ giữa chị gái và anh trai phát triển. Đương nhiên, cô sẽ không làm gì để ngăn chặn nó. Nói cách khác, cô vẫn đang mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra ở nhà tối nay. 

Tất nhiên, những lời cuối cùng của cô ấy không phải là lời nói dối mà được nói với giọng điệu rất nghiêm túc. Nếu anh trai cô thực sự muốn cô quay về, cô chắc chắn sẽ từ chối yêu cầu ở lại qua đêm và trực tiếp về nhà của Trình Mỹ. Dù sao trong lòng cô, anh trai cô chắc chắn là người quan trọng nhất, cô nhất định sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn yêu cầu của đối phương. 

Tuy nhiên, Yunogawa đương nhiên không thể thốt ra lời tuyệt đối như vậy yêu cầu em gái mình đang chơi cùng bạn cùng lớp ở nhà bạn bè về nhà ngay lập tức, vì vậy sau khi do dự một lúc, anh nói: "Không sao đâu... Kana, anh chỉ thuận miệng hỏi thôi... Tối nay hãy chơi ở nhà bạn cùng lớp của em đi..."

"Chà...Kana hiểu rồi..." Vì anh trai mình đã chọn câu trả lời này nên Kana đương nhiên sẽ không từ chối. Nói cách khác, đây là hành vi bình thường nhất của anh trai mình. 

Sau khi cúp điện thoại, Kana không khỏi nở một nụ cười đặc biệt, như đang nói với chính mình: "Hehe... tối nay, giữa anh và em có thể sẽ xảy ra chuyện đặc biệt... Kana thực sự rất mong chờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 745

Nằm trong bồn tắm, Yunogawa ngẩng đầu nhìn trần nhà trong phòng tắm, thở mạnh một hơi, như muốn bộc lộ toàn bộ sự mệt mỏi của ngày hôm nay. 

Quả nhiên tôi vẫn thích tắm nhất. Ngoài một số việc cụ thể, đây chắc chắn là việc dễ làm nhất trong ngày để giúp bản thân thư giãn và loại bỏ hoàn toàn những mệt mỏi còn sót lại trên cơ thể. 

Làn nước ấm áp bao bọc cơ thể anh và hơi nóng từ từ kích thích làn da trên bề mặt cơ thể anh. Sự kích thích như vậy khiến anh vô tình phát ra một âm thanh dễ nghe. 

Âm thanh này rất giống với âm thanh phát ra khi quan hệ tình dục với một cô gái, nhưng nó hoàn toàn khác. Suy cho cùng, sự giống nhau chỉ là sự dao động của âm thanh mà thôi. Khi quan hệ với một cô gái, tiếng rên rỉ của Yunogawa đầy xấu hổ và run rẩy, thật xấu hổ, nhưng âm thanh anh phát ra bây giờ chắc chắn là âm thanh thỏa mãn và thoải mái nhất phát ra từ trái tim. Anh thở dài với sự thoải mái hiện tại và cảm thấy sự mệt mỏi quấn quanh cơ thể dần giảm bớt. 

Sau khi lặng lẽ cảm nhận được cảm giác thoải mái như vậy, Yunogawa lại từ từ mở mắt ra, giơ tay phải lên trên, lòng bàn tay trắng nõn từ từ mở ra, như muốn che đi ánh sáng đang rơi xuống trên đầu mình. 

Và anh ấy im lặng nhìn vào mu bàn tay của mình, nói như đang tự nói với chính mình: "Có phải tất cả những gì tôi đang làm bây giờ không... Liệu bây giờ tôi có còn quyền lựa chọn không... Tôi nên làm gì đây..."

Có thể nói, Yunogawa hiện tại rất bối rối, không chỉ về tương lai của chính mình mà còn về chuyện của người khác. 

Giống như hôm nay Bạch Nhân Bạch Linh nói với hắn tâm nguyện, hy vọng hắn có thể ở bên cạnh bọn họ cả đời, cũng chính là vĩnh viễn ở bên bọn họ. Khi đó, trong lòng Yunogawa không chỉ ngượng ngùng mà còn đầy bối rối và do dự. Nếu đi theo suy nghĩ thật lòng trong lòng, anh thực sự thích Bạch Nhân Bạch Linh, tính cách sôi nổi vui vẻ, khuôn mặt tươi cười của họ, và mong muốn bày tỏ tình cảm của họ trước mặt anh. Anh cũng muốn ở bên họ mãi mãi.

Chỉ là mặc dù ý tưởng này giống hệt ý tưởng của Bạch Âm Bạch Linh, nhưng điều khiến anh ta chần chừ chắc chắn là chuyện của Maki. Giống như anh ấy thích Bạch Âm Bạch Linh, anh ấy cũng thích Maki như nhau. Họ đã ở bên nhau như những người yêu thời thơ ấu trong hơn mười năm, và số phận tồi tệ mà họ đã tích lũy giữa họ và nhau. Sự hiểu biết lẫn nhau về tính cách, sở thích và điểm yếu của họ, niềm vui khi có thể nói chuyện với nhau một cách vui vẻ và chân thành, cho dù đó là tính cách vô tư hay đôi khi biểu diễn bốc lửa và chiết trung của cô ấy, đó đều là những đặc điểm mà tôi thích ở Maki. 

Tôi thực sự thích Maki và tôi cũng muốn ở bên cô ấy. 

Chính vì lý do này mà hắn vẫn còn do dự với những gì Bạch Âm Bách Linh nói, cuối cùng cũng không trực tiếp trả lời. 

Suy cho cùng, hệ thống hôn nhân ở đất nước này không cho phép anh có nhiều lựa chọn. Nói cách khác, cho dù chỉ ở bên Bạch Nhân Bách Linh, mối quan hệ giữa hai người cũng vượt quá mức mà luật pháp xã hội cho phép. 

Mặc dù hàng xóm của Bạch Âm Bạch Linh đã chấp nhận cô, thậm chí hầu hết học sinh trong trường cũng đã quen với việc này, nhưng nếu sau này cô thực sự kết hôn với hai người họ cùng lúc, chắc chắn sẽ gây náo động trong khu vực địa phương. Bạch Âm Bạch Linh cũng sẽ gây tranh cãi vào thời điểm đó, và lúc đó tôi nên có sự lựa chọn nào. 

Bạch Nhân và Bách Lăng có lẽ cũng hiểu được điểm này, cho nên buổi chiều cho dù không trả lời cũng không tiếp tục hỏi, bởi vì bọn họ không muốn có được đáp án chính xác như mình mong muốn. 

Vì thế hiện tại anh đang rất hoang mang và bối rối về những mối quan hệ xung quanh mình. Tương lai đối với anh giống như một màn sương mù, mờ mịt và xa tầm tay. 

Lúc này, trong lòng anh cũng có một niềm hy vọng không thể giải thích được rằng bản thân tương lai của anh hoặc những người quen khác hoặc con cái của anh có thể đưa cỗ máy thời gian quay trở lại hiện tại và tự nói cho mình biết tương lai sẽ như thế nào. Có lẽ biết được con người tương lai của mình, anh sẽ không bối rối, lưỡng lự, do dự như bây giờ.

Lắc đầu cười khổ, Yunogawa loại bỏ những ý nghĩ kỳ quái và quái đản này trong đầu. Bây giờ anh bắt đầu mong đợi và cầu xin điều khó tin này sẽ xảy ra. Có lẽ nó giống như những gì người khác nói với anh ấy. Tính cách của anh ta thực sự ngày càng do dự và không thể chịu nổi.

Tôi nên lựa chọn loại nào? Tôi nên có loại lựa chọn nào? Có lẽ tôi không biết gì về nó. Ở một khía cạnh nào đó, đánh giá của Ayumi về bản thân tôi thực sự đúng. Tôi thực sự là một kẻ cặn bã. Tôi hẹn hò với nhiều cô gái cùng lúc và cũng có những mối quan hệ không rõ ràng với những cô gái khác. Hết lần này đến lần khác, tôi đã phản bội những người tôi thích và những người cũng thích tôi. Dù tôi có bị ép buộc phải làm như vậy, dù tôi không thể chống cự, nhưng những sự phản bội tôi đã làm là có thật và đã thực sự xảy ra. Tôi không thể tìm ra lý do hay lý do nào để trốn tránh hay che đậy một việc như vậy. 

Anh ấy luôn nói rằng anh ấy không thể làm tổn thương con gái hoặc để con gái bị tổn thương. Cho dù đây là kết quả của việc Alice bóp méo ký ức quá khứ, nhưng đây quả thực là lời nói và lựa chọn mà anh luôn tuân thủ. Tuy nhiên, hành động lần này của hắn chắc chắn vẫn là tổn thương hành vi của đối phương, tổn thương tâm lý đối phương, tổn thương thân thể đối phương. Đặc biệt là anh đã hoàn toàn giấu kín những chuyện này và không để họ biết bất cứ điều gì. Hiển nhiên, đối phương đã nói cho mình biết bí mật chuyện của bọn họ. 

Tôi... tôi thực chất là một cậu bé đạo đức giả... Sự dịu dàng mà họ gọi chỉ là dấu hiệu của sự kém cỏi và hèn nhát của tôi mà thôi. 

Lúc này, anh không khỏi nghĩ tới những lời Kana đã nói với mình. Nếu không thể lựa chọn, anh ấy có thể mở hậu cung và chấp nhận tất cả họ cùng một lúc. 

Ngay cả bây giờ, khi nghĩ đến điều này, Yunogawa không khỏi lắc đầu với nụ cười gượng gạo. Những lời như vậy nói ra rất đơn giản, nhưng trên thực tế chắc chắn là rất không thể. 

Chỉ riêng danh tính của cặp song sinh Baiyin và Bailing cùng cảm xúc của họ cũng đủ gây tranh cãi. Thêm những người khác vào, khả năng họ được xã hội này công nhận thậm chí còn ít hơn. 

Cho dù đúng như Yuka nói, ở các quốc gia khác cũng có chính sách ủng hộ chế độ đa thê, nhưng đối với Bạch Âm Bạch Linh và Maki, cho dù hiện tại có thể tránh được xung đột lớn, thì sau này họ cũng có thể phủ nhận phương pháp này, và tuyệt đối không thể để họ lựa chọn cách sống này. 

Hơn nữa, lựa chọn như vậy còn là báng bổ tình cảm của họ. 

Nhưng khi nghĩ đến Kana, trong mắt anh lại hiện lên vẻ bất lực hơn. Suy cho cùng, đối với anh, người đáng tiếc nhất chính là Kana, người chị ruột cùng huyết thống của anh. 

Anh và cô đã được định sẵn là sẽ không bao giờ có thể chính thức công bố hay công khai tình cảm của mình trong suốt quãng đời còn lại. 

Và Kana đã hy sinh rất nhiều cho bản thân, khuyến khích bản thân tìm kiếm những cô gái khác và khuyến khích bản thân kết hôn với những cô gái khác, nhưng cô ấy không thể thực sự đứng về phía cô ấy như một cặp đôi. 

Còn về phía Yunogawa, tuy đã lựa chọn chấp nhận lời tỏ tình của Kana nhưng lúc đó anh lại đang trong tâm trạng vô cùng bất ngờ và xúc động. Cho dù sau này anh ấy có nói thích Kana thì cũng có thể anh ấy có lẫn lộn tình cảm gia đình và tình yêu. Cộng thêm tính cách đặc biệt của con trai và sự hèn nhát của bản thân, lúc đó anh sẽ chỉ chấp nhận tình cảm của đối phương. 

Có lẽ con người tôi lúc đó và người chị bây giờ giống nhau đến lạ lùng, và tôi đã hiểu lầm cảm xúc. 

Nhưng điểm khác biệt duy nhất là bây giờ tôi rất thích chị tôi trong tình yêu, nhưng chị tôi đến tận bây giờ vẫn hiểu lầm tình cảm này, làm sai lệch mối quan hệ giữa anh chị em lẽ ra phải tồn tại. 

Chính vì điều này mà trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi chị gái mình, không dám ở một mình với chị ấy hay ở lại với chị ấy. 

Ban đầu mối quan hệ bình thường giữa anh trai và em gái đã phát triển thành mối quan hệ hiện tại mà anh ấy đang xa lánh em gái mình trong tiềm thức. Sự việc này không thể nghi ngờ khiến Yunogawa trong mắt lộ ra chút buồn bã.

Lắc đầu, tạm thời vứt bỏ những suy nghĩ hỗn tạp trong đầu, Yunogawa chậm rãi đứng dậy khỏi bồn tắm, chuẩn bị đi xuống tắm rửa sạch sẽ. 

Nhưng vào lúc này, cánh cửa phòng tắm đang đóng chặt đột nhiên mở ra. Điều này cũng khiến Yunogawa mất cảnh giác và chết lặng tại chỗ. Anh vô thức hướng ánh mắt về phía cửa, nhìn bóng người xuất hiện ở cửa, mở miệng, có chút lắp bắp nói: "Chị..."

Người xuất hiện ở cửa phòng tắm lúc này chính là Yuno Toyohide, em gái của Yunogawa. Bộ quần áo cô mặc ban đầu đã được thay, trên người cô quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, quấn lấy thân hình xinh đẹp và dịu dàng của cô. Tuy nhiên, làn da lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm dưới ánh sáng lại lộ ra ánh trắng, toát ra khí chất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 746

Yunogawa hoàn toàn bất ngờ khi em gái mình lại xuất hiện ở đây. Anh ta hoàn toàn choáng váng, nhưng anh ta không biết rằng tư thế hiện tại của anh ta đã hoàn toàn lộ ra cơ thể anh ta trước mắt Toyohide. 

Còn Fengxiu nhìn trạng thái choáng váng của anh trai mình, cơ thể trần trụi và phần thân dưới không khỏi đổ vào mắt cô. Điều này khiến nhiệt độ cơ thể cô dường như tăng lên một chút, nhưng cô không hề tỏ ra ngượng ngùng. Với nụ cười có chút quyến rũ, cô cười khúc khích nói với anh: "Ogawa, anh đoán được là em gái anh sẽ vào nên anh đứng lên chào em..."

Toyohide nói xong lời này, Yunogawa từ trong mơ hồ quay lại, cũng phát hiện thân thể trần trụi của mình đã hoàn toàn phản chiếu vào trong mắt em gái mình. Điều này cũng khiến sắc mặt của hắn có vẻ rất xấu hổ, mặt hắn đột nhiên đỏ bừng, nhanh chóng ngồi xổm trở lại bồn tắm. 

Sau khi để nước nóng trong bồn tắm quấn quanh người lần nữa, che khuất tầm nhìn bên ngoài, sự xấu hổ trong lòng Yunogawa đã giảm đi một chút, nhưng trên mặt anh vẫn còn ửng hồng rõ ràng. 

Sau khi ánh mắt lại nhìn về phía Phượng Tú, hắn nói với giọng run run: "Chị... sao chị mới vào phòng tắm... Em còn chưa rửa cái đó... Nếu chị muốn rửa trước... thì đợi một lát... Em sẽ sớm ổn thôi..."

Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa chẳng có tác dụng gì cả. Đối với lời nói của hắn, Toyohide chỉ nhẹ nhàng cười nói: "Ogawa, ngươi đang nói cái gì vậy? Tỷ, ta tới đây chính là giúp ngươi lau chùi cơ thể..."

“Ơ-” Dường như không ngờ em gái mình lại nói những lời như vậy, Yunogawa không khỏi phát ra âm thanh kinh ngạc, nhưng anh nhanh chóng phản ứng lại. Có lẽ chị gái anh đã bày tỏ ý định này ngay từ tối hôm đó, nhưng lúc đó anh đang trong tâm trạng bối rối và hoảng sợ nên không để ý. 

Dù sao thì Toyohide đều tắm trước mỗi ngày trước khi đến lượt anh và Kana, nhưng tối nay Toyohide yêu cầu anh tắm trước. Khi đó, anh sợ ở một mình với em gái nên đi thẳng vào phòng tắm mà không suy nghĩ nhiều. Bây giờ anh nghĩ lại, chắc chị gái anh đã để anh vào phòng tắm trước với mục đích giúp anh cọ rửa cơ thể. 

Và bởi vì vừa rồi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó nên không nghe thấy tiếng em gái đang thay quần áo trong phòng thay đồ bên ngoài. Chính vì thế mà tôi đã rơi vào một trạng thái rất xấu hổ. 

Toyohide hiển nhiên không cho Yunogawa cơ hội suy nghĩ nữa. Cùng lúc Yunogawa kêu lên vừa rồi, anh ta đã hoàn toàn bước vào phòng tắm và đóng cửa phòng tắm lại với một âm thanh lớn. 

Khi Yunogawa thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn vì âm thanh đó và nhìn nhau lần nữa, Toyohide đã ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh, cười dịu dàng nói: "Ogawa, đến đây ngồi đi, tôi giúp cậu chà lưng trước..."

Cảnh tượng như vậy khiến Yunogawa không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra trong phòng tắm với Hirono Bairei ban ngày, khiến sắc mặt anh càng thêm mất tự nhiên, nụ cười ôn hòa trên mặt Toyohide lúc này càng khiến anh cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Suy cho cùng, em gái anh vẫn tỏ ra vẻ mặt như vậy là do hiểu sai ý nghĩa của tình cảm gia đình. Cô vẫn thể hiện vẻ mặt như vậy khi làm những hành động với anh mà chắc chắn không phải giữa họ hàng với nhau. 

Bây giờ lời nói của Fengxiu dần dần khiến anh hoảng sợ hơn, anh hoảng sợ nói: "Chị... ừm... không cần... em tự làm được..."

"Điều đó là không thể... Giống như phía sau, ngươi không thể tự mình lau chùi... cho nên bây giờ ngươi có thể nhờ tỷ tỷ của ta giúp ngươi cọ sạch hoàn toàn..." Phượng Tú vẫn ôn nhu cười nói. 

"Ừm... chị... trước đây không phải chị đã nói rồi sao... bây giờ điểm của chúng ta đã cao... tắm cùng nhau sẽ không tốt đâu..." Nhìn thấy chị gái mình không có ý định ra ngoài, Yunogawa không khỏi tuyệt vọng tìm kiếm lý do trong đầu. 

"Trước đây tôi đã nói rồi... Nhưng giờ nghĩ lại, chúng tôi là anh em thân thiết nhất. Tắm cùng nhau bất cứ lúc nào cũng không có vấn đề gì... Và chẳng phải nhiệm vụ của chị gái là giúp anh trai mình tắm rửa sạch sẽ sao..." Toyohide tiếp tục cười khúc khích, nhưng nhìn vẻ mặt do dự của Yunogawa, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ khó hiểu, "Không phải Kana trước đây đã tắm cùng bạn và giúp bạn kỳ cọ cơ thể sao? Điều đó không có nghĩa là hoàn toàn không thể trở thành người lớn hơn chị à?"

"Ý tôi không phải vậy... Chị đương nhiên có thể..." Yunogawa hoảng sợ nói, nhưng nhìn thấy sắc màu trong mắt em gái, thân thể Yunogawa không tự chủ được run lên, nỗi sợ hãi trong lòng dường như không ngừng dâng cao, khiến anh từ bỏ ý định tiếp tục từ chối. Không có ý định nói gì, anh nghiến răng và hơi đỏ mặt. Anh nhanh chóng nhặt chiếc khăn tắm bên cạnh lên và quấn quanh người. Sau đó anh đứng dậy và ngồi xuống chiếc ghế dưới cái nhìn dịu dàng của Toyohide. Lúc này Yunogawa mới cảm thấy cảm giác có phần ngột ngạt trong lòng mới tiêu tan. 

Cảm nhận được bàn tay mềm mại của em gái nhẹ nhàng lau lưng mình, Yunogawa đỏ mặt muốn hỏi tại sao mình không dùng bọt biển mà dùng tay, nhưng sau khi nghĩ đến câu trả lời mà Bạch Âm Bạch Linh cho mình hôm nay, anh tạm thời bỏ ý định đó và tiếp tục giữ im lặng. 

Toàn bộ phòng tắm trong giây lát dường như vô cùng yên tĩnh. 

So với Bạch Nhân và Bạch Linh, có lẽ bởi vì tình cảm anh em ruột thịt và trong lòng sợ hãi em gái nên hiện tại anh không cảm thấy đỏ mặt và tim đập, mặc dù lòng bàn tay của em gái anh cũng mềm mại và ấm áp như nhau. 

Không chỉ vì những chuyện xấu hổ và xấu hổ đã xảy ra giữa anh và Toyohide trước đây, mà đối với Yunogawa, ngoài sự ngại ngùng lúc ban đầu, những gì anh em có được khi cọ lưng cho nhau thực chất phải là cảm giác ấm áp của những người trong gia đình, đùm bọc, giúp đỡ lẫn nhau. Đây cũng là hoàn cảnh của gia đình anh kể từ khi bố mẹ anh bỏ đi. 

Chỉ là lúc đó tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có mối quan hệ thân thiết với chị gái mình như bây giờ, lại xảy ra chuyện mơ hồ và đáng sợ như vậy với chị tôi. Gia đình vốn bị thiệt hại do tai nạn ô tô và sau đó khôi phục lại sự ấm áp, giờ đây lại bắt đầu xuất hiện một số vết nứt. 

Yunogawa đương nhiên rất ý thức được chuyện như vậy, rất sợ hãi, rất muốn ngăn cản chuyện như vậy phát sinh. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với một người chị hoàn toàn hiểu lầm khái niệm tình cảm gia đình và ngày càng trở nên xa lạ, những hành động khắc phục của anh chẳng có tác dụng gì mà ngược lại còn khiến những vết nứt trong lòng anh ngày càng lớn. 

“Ogawa, hôm nay cậu đến nhà của Hirono Bailing phải không…” Trong bầu không khí im lặng như vậy, Toyohide đang chà lưng cho Yunogawa đột nhiên nói. 

Một câu hỏi đột ngột như vậy khiến Yunogawa mất cảnh giác và run rẩy. Sau đó hắn không khỏi hoảng hốt nói: "Ân... Hôm nay ta tới nhà Bạch Nhân Bách Linh chơi..."

Có thể nói, Yunogawa biết rất rõ sự run rẩy vừa rồi của mình nhất định là bị chị gái cảm nhận được, nhưng Toyohide lại không có phản ứng gì kỳ quái, thậm chí còn không có ngăn cản động tác của tay. Anh ấy tiếp tục nói với giọng điệu không thay đổi: “Vậy hôm nay anh hẳn phải vui vẻ lắm, Ogawa…”

"Ừm..." Yunogawa nhẹ nhàng đáp lại, nhưng trong giọng nói này vẫn mang theo ngữ khí có chút nghi ngờ, tựa hồ không hiểu tại sao em gái mình lại hỏi vấn đề như vậy vào lúc này. 

"Tốt lắm... Ogawa, cậu và bạn gái của cậu nên hòa thuận với nhau. Nếu cảm thấy vui vẻ, cậu có thể ra ngoài vui vẻ hơn. Tôi thấy nhóm Hirono Bailing là một cặp cô gái tốt." Giọng nói dịu dàng của Toyohide lại vang lên và lọt vào tai Yunogawa. 

Có vẻ như anh không ngờ em gái mình lại nói những lời như vậy. Đôi mắt của Yunogawa bất giác chớp nhanh. Suy cho cùng, vì những chuyện trước đó, anh luôn cảm thấy em gái mình trở nên hoàn toàn xa lạ và xa lạ, nhưng lời nói bây giờ lại như vậy bình thường. Họ giống hệt người chị dịu dàng và quan tâm đến gia đình anh ngày xưa. Giọng điệu của lời chỉ dẫn này phản ánh sự quan tâm của người khác dành cho anh. 

Điều này cũng khiến cho nỗi sợ hãi trong lòng Yunogawa tiêu tan đi một chút, thậm chí còn nổi lên một cỗ hưng phấn. Em gái anh vẫn chưa hoàn toàn trở thành loại người khiến cô sợ hãi người lạ. Trái tim cô lẽ ra vẫn như xưa. 

Người kia bây giờ chỉ là hiểu sai về tình cảm gia đình mà thôi. Tôi có thể thay đổi người khác một lần nữa. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa, người gần như đã từ bỏ mọi nỗ lực khi đối mặt với em gái mình, không khỏi một lần nữa nảy ra ý tưởng lật ngược suy nghĩ sai lầm của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 747

Vì vậy, hắn không khỏi lại lần nữa đem sự chú ý hướng về phía trên người Phượng Tú, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc chính là, cảm giác mềm mại sau lưng hắn đã hoàn toàn tiêu tán. Đồng thời, dường như có một cảm giác mát lạnh truyền từ phần dưới cơ thể anh, như thể anh không mặc gì vậy...

Cảm giác này khiến Yunogawa vốn đã có chút hưng phấn, có một loại dự cảm không tốt. Anh đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của mình, mới phát hiện ra chiếc khăn tắm quấn quanh phần dưới cơ thể mình đã bị xé ra từ lúc nào đó, Toyohide đang quỳ bên cạnh anh, tay cầm sữa tắm. Tư thế này đều cho thấy đối phương dường như đang chuẩn bị giúp hắn lau chùi phần thân dưới.

Đáp lại động thái của em gái, Yunogawa tự nhiên đưa tay ra che thân dưới của mình, cố gắng che đi bộ phận quan trọng và riêng tư nhất của đàn ông. Sau đó giọng nói hoảng hốt của anh vang lên: "Chị... chị đang làm gì vậy... chị không phải nói chị chỉ rửa lưng thôi... còn lại tôi tự làm được..."

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Toyohide vô thức dừng động tác tay và khẽ lắc đầu, như thể đang bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Cùng lúc đó, lời nói của cô cũng phát ra: "Ogawa, bây giờ anh đang nói cái gì vậy? Tôi không nói là tôi chỉ giúp Ogawa lau lưng cho anh ấy, nhưng ngay từ đầu tôi đã nói là tôi sẽ giúp anh lau chùi cơ thể... Nếu muốn làm sạch cơ thể thì đương nhiên phải làm sạch mọi thứ... Phần lưng chỉ là bước đầu tiên..."

“Cái đó…” Vẻ mặt của Yunogawa chắc chắn trở nên hoảng sợ hơn trước lời nói của Toyohide. Dù sao, như đối phương đã nói, cô không nói gì chỉ giúp anh lau lưng, mà nhờ em gái anh, hoặc bất cứ ai anh nhờ giúp anh lau bộ phận riêng tư như vậy, sẽ khiến anh cảm thấy rất xấu hổ, đơn giản là không thể chấp nhận được. 

Vì vậy bây giờ anh không khỏi nói: "Chị... thật sự không cần... bởi vì... bởi vì tôi cảm thấy có chút xấu hổ..." Nói những lời như vậy với giọng run rẩy, Yunogawa cơ bản không biết phải tìm lý do gì để thoát khỏi tình thế hiện tại, nên chỉ có thể nói những lời nửa thật nửa giả như vậy. 

"Xấu hổ?" Vẻ bối rối trên khuôn mặt Toyohide vẫn còn đó, như thể cô ấy không hiểu tại sao phải xấu hổ. Rõ ràng đây chỉ là việc tẩy tế bào chết bình thường giữa anh chị em với nhau, giống như việc rửa tay trước khi ăn là lẽ thường tình. Không có gì đáng ngạc nhiên hay xấu hổ, vì vậy cô đáp lại lời nói của Yunogawa bằng giọng điệu như vậy. Cô hỏi lại, sau đó cô nói với giọng điệu thực tế, "Xiaochuan, không cần phải cảm thấy xấu hổ khi kỳ cọ cơ thể của bạn ... Tôi là em gái của bạn, và việc giúp anh trai tôi kỳ cọ cơ thể là nghĩa vụ tự nhiên của anh ấy ... Và trước đó, chị tôi không giúp bạn kỳ cọ cơ thể một lần sao? Tại sao có gì phải xấu hổ?"

Chuyện này hoàn toàn khác... Yunogawa trong lòng thầm nghĩ xấu hổ, chưa kể là vì lần trước anh bị cảm, cũng chính là vì chuyện xảy ra khi chị gái anh giúp anh lau chùi cơ thể nên bây giờ anh mới có phản kháng như vậy với cô! 

Kiến thức của chị tôi về vấn đề này ngày càng xa lạ, khiến tôi càng cảm thấy sợ hãi. 

"Cái đó thì khác..." Yunogawa khó khăn mở miệng và phát ra âm thanh khô khốc. Bây giờ anh đang ở trong một tình huống rất xấu hổ. Anh không thể nói cho đối phương biết suy nghĩ thực sự của mình, cũng không tìm được lý do nào đủ để che giấu, nên cuối cùng anh chỉ có thể phát ra âm thanh do dự như vậy. 

"Ogawa, không có gì khác biệt... Nào, để tôi giúp cậu lau chùi từng bộ phận trên cơ thể! Cơ thể của cậu là quan trọng nhất..." Với giọng nói có chút thúc giục, Toyohide không tiếp tục nói chuyện với Yunogawa mà lựa chọn trực tiếp Yunogawa kéo tay anh ra. Về mặt này anh không thể làm tổn thương một cô gái chứ đừng nói đến việc đối mặt với em gái mình, nên giờ anh chỉ có thể bất lực nhìn tay mình bị đối phương kéo ra, để phần thân dưới của mình lại bị đối phương lộ ra ngoài. 

Khi nhìn thấy thân dưới của Yunogawa xuất hiện trở lại trước mặt mình, trên mặt Toyohide dường như xuất hiện một chút đỏ mặt nhàn nhạt, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Tuy nhiên, vì những lý do không mấy rõ ràng và vì Yunogawa hiện tại đang trong trạng thái bối rối nên anh không chú ý đến điều này. 

Bây giờ anh chỉ đỏ mặt và hoảng sợ, cố gắng lấy tay lại để che giấu phần xấu hổ nhất của mình. Anh lắp bắp với giọng điệu hoảng loạn và bối rối: "Chị... không cần... không cần... em tự làm được..."

Nhưng bây giờ Toyohide không còn quan tâm đến những gì Yunogawa nói nữa. Sữa tắm vốn dĩ rơi vào lòng bàn tay anh, giờ lại nhân cơ hội này đưa tay ra, bôi trực tiếp lên phần thân dưới của Yunogawa. Cảm giác mát lạnh và kích thích đặc trưng của sữa tắm cũng đồng thời được truyền từ bộ phận nhạy cảm nhất của anh, khiến lời nói vốn đã lắp bắp và ngắt quãng của anh hoàn toàn bị cắt đứt. Hắn phát ra một tiếng nhục nhã âm thanh, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

Toyohide không quan tâm đến phản ứng hiện tại của Yunogawa mà tiếp tục dùng tay xoa bóp cẩn thận, để sữa tắm trong tay bao phủ hoàn toàn toàn bộ phần dưới cơ thể của Yunogawa. Dưới sự chà xát liên tục như vậy, bọt trắng được tạo ra, từ từ bao bọc phần thân dưới của anh.

Cảm giác làm mát và kích thích độc đáo của sữa tắm được truyền tải hoàn toàn nhờ ứng dụng đó. Yunogawa chỉ có thể cảm giác được thân dưới của mình không khỏi truyền đến một trận khoái cảm không thể chịu nổi. Vì vậy, dưới sự kích thích như vậy, phần thân dưới của Yunogawa dần trở nên cứng rắn và cương cứng từ trạng thái nửa mềm mại, cho đến khi Toyohide cảm thấy lòng bàn tay không thể ôm lấy mình. 

Có thể nói, cơ quan sinh sản của nam giới thực sự là một điều vô cùng kỳ diệu. Nó mềm mại như bọt biển nhưng khi bị kích thích lại có thể biến thành thứ dày và cứng như que lửa. 

Những suy nghĩ như vậy có thể đã thoáng qua trong đầu Fengxiu vào lúc này, nhưng đối với cô hiện tại, có nhiều mục tiêu và sự tồn tại quan trọng hơn thu hút sự chú ý của cô, nên những suy nghĩ như vậy đương nhiên sẽ bị cô nhanh chóng vứt bỏ.

Cảm nhận được sự chạm vào vừa nóng vừa cứng trong lòng bàn tay, mặc dù bị bọt sữa tắm che phủ hoàn toàn nhưng Toyohide dường như có thể ngửi thấy mùi hương đặc trưng của anh trai mình nên sắc mặt cô càng hồng hào, hơi thở càng gấp, trên mặt vẫn là nụ cười dịu dàng, nhưng nụ cười này giờ đã có hương vị quyến rũ hơn. Cô ngẩng đầu nhìn Yunogawa đang đỏ mặt vì sự thay đổi ở phần dưới cơ thể, rồi nói: "Xiaochuan, em đã tiết kiệm lâu như vậy, bây giờ em cảm thấy không thoải mái ở dưới đó... Chị ơi, em sẽ giúp chị giải phóng nó hoàn toàn, và giúp chị giải quyết cảm giác khó chịu này ngay bây giờ... Nhưng bây giờ, hãy để em giúp chị lau chùi bộ phận dễ bị bẩn nhất này. Dù là con gái, chị vẫn biết đây là bộ phận quan trọng nhất đối với các chàng trai, Tiểu Xuyên, vì vậy các chị phải cẩn thận." của nó..."

Mặc dù từ một góc nhìn nào đó, những gì Toyohide nói bây giờ có vẻ rất có lý, nhưng đối với Yunogawa mà nói, đây là một chuyện không thể chấp nhận được và đáng xấu hổ, nếu thật sự muốn dọn dẹp thì cứ để cho chính mình đi.

Điều quan trọng nhất là đây không phải là phản ứng được tích lũy từ lâu. Ban ngày Bạch Nhân Bách Linh bị đối phương trêu chọc trong phòng tắm. Bây giờ đây chỉ là phản ứng bản năng phổ biến nhất. Vì bị kích thích khoái cảm nên mới thành ra thế này. Anh cũng vô cùng xấu hổ về ngoại hình hiện tại của mình. Nếu thật sự có thể khống chế được thân thể của mình, hắn sẽ không bao giờ để mình lộ ra phản ứng đáng xấu hổ như vậy.

Đương nhiên, hắn không thể nói những lời này với Phượng Tú, bây giờ hắn chỉ có thể đỏ mặt, tiếp tục phát ra những tiếng nức nở vô nghĩa, nhưng lại không thể nói được lời nào trọn vẹn.

Và Toyohide rõ ràng không muốn nhận được câu trả lời của Yunogawa, nếu không cô ấy lại bắt đầu trở nên kỳ lạ. Mặc dù trên mặt cô vẫn nở nụ cười dịu dàng nhưng chính vì nụ cười này mà cô càng trở nên kỳ lạ hơn. Suy cho cùng, trên đời không có nhiều chị em có thể xoa xoa phần dưới cơ thể của anh trai mình trong khi nở nụ cười như vậy.

"Ừm..." Yunogawa không khỏi lại rên rỉ một tiếng, bởi vì lúc này, tay Toyohide lại bắt đầu cử động, chậm rãi lên xuống, không ngừng xoa qua lại, như đang xử lý một tác phẩm nghệ thuật, không chừa một góc nào, khiến sữa tắm càng ngày càng bọt. Lúc này, nhìn từ xa, phần thân dưới của Yunogawa trông giống như một cây kem màu trắng. 

Những ngón tay thon dài trắng trẻo không ngừng trượt qua trượt lại dọc theo mép dưới cơ thể anh, những đầu ngón tay mềm mại thỉnh thoảng ấn vào vùng quy đầu nhạy cảm nhất, nhẹ nhàng xoa xoa bộ phận mỏng manh nhất này. 

Các thành phần gây kích ứng có trong sữa tắm cũng lan ra quy đầu của anh do hành động này, khiến anh có cảm giác nóng bức và khó chịu, như thể có thứ gì đó đang cắn nhẹ vào phía trên mình. Nhưng điều khiến Yunogawa càng xấu hổ và xấu hổ hơn là dưới sự kích thích như vậy, anh thực sự cảm thấy một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ, khiến phần thân dưới trong tay Fengxiu lúc này trở nên dày hơn và cứng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 748

"Ừm..." Những tiếng rên yếu ớt không ngừng phát ra từ miệng Yunokawa, vang vọng trong phòng tắm nhỏ này, hòa lẫn với sương nước tràn ngập xung quanh, khiến nó trông đặc biệt mơ hồ và có chút ham muốn. 

Bây giờ Yunogawa đang uốn cong cơ thể một cách khó khăn, thở hổn hển liên tục. Trên sàn phòng tắm bên cạnh anh là chiếc khăn tắm vốn quấn quanh eo anh, nhưng bây giờ nó vương vãi khắp nơi. Vì lý do này, cơ thể của anh ta hoàn toàn trần truồng và lộ ra ngoài không khí, không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Lúc này, phần thân dưới của anh đã được ôm chặt trong lòng bàn tay của Fengxiu. Bọt trắng lan khắp phần thân dưới có phần dữ tợn và dày đặc, lấm tấm từng điểm một, như muốn nhuộm màu đỏ của phần thân dưới thành màu trắng hoàn toàn. Màu trắng này càng trở nên rõ ràng và dày đặc hơn khi tay Fengxiu di chuyển lên xuống. 

Toyohide cũng thở hổn hển, ánh mắt dán chặt vào phần thân dưới của Yunogawa. Tuy rằng trên mặt hắn vẫn tươi cười, đỏ mặt như thường lệ, nhưng ánh mắt hắn tựa hồ muốn nuốt chửng tất cả mọi thứ trước mặt trong một ngụm. 

Mặc dù Yunogawa liên tục lùi lại vì xấu hổ, gần như toàn bộ cơ thể anh rơi khỏi ghế, nhưng cùng lúc đó, cơ thể của Toyohide tiếp tục đến gần Yunogawa, khiến khoảng cách giữa hai người vốn đã rất thân thiết ngày càng ngắn lại, và đầu cô gần như chạm vào phần dưới cơ thể của Yunogawa, và hơi thở nóng hổi phả ra giữa hơi thở của cô. Ngay cả khi anh thở, Yunogawa có thể cảm nhận được điều đó từ phần trên cơ thể mình, và chính xác là do hơi thở nóng và ẩm này trực tiếp tác động lên Thân dưới nhạy cảm nhất của Yunogawa, khiến anh không khỏi cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả, như thể có người dùng lông vũ nhẹ nhàng cọ xát và cù, khiến anh có chút không chịu nổi, khuôn mặt càng đỏ bừng hơn. 

Fengxiu như không biết hành động hiện tại của mình mơ hồ, dâm đãng và khiêu gợi đến mức nào, cô tiếp tục duy trì tư thế này và chậm rãi di chuyển tay. Sau khi để lớp bọt dần dần quấn quanh toàn bộ phần dưới cơ thể của đối phương, cô dừng động tác xoa bóp ban đầu. 

Cảm giác được phía dưới thân thể chuyển động dừng lại, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ em gái anh lẽ ra đã gần như lau sạch phần thân dưới của mình. Bạn phải biết rằng anh ấy cảm thấy rất xấu hổ và bối rối trước sự kích thích hiện tại. 

Điều anh không ngờ tới là đây không phải là sự kết thúc mà là dấu hiệu của sự bắt đầu. 

Bởi vì tạm dừng không lâu, Fengxiu tiếp tục động tác của đôi tay, dùng một chút lực đẩy phần thân dưới của mình xuống phía dưới, khiến vùng đỉnh đầu của anh trở nên rõ ràng hơn. 

Ngay sau đó, Fengxiu giữ nguyên tư thế nắm chặt một tay, các ngón tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào khe núi phía dưới của đỉnh đầu, nhẹ nhàng xoa bóp, như muốn làm sạch phần thân dưới có nhiều khả năng bám bụi bẩn này, nhưng cho dù lúc này động tác của tay cô đặc biệt nhẹ nhàng, nhưng dù sao đây cũng là khu vực đặc biệt nhạy cảm của con trai, nên dưới sự đụng chạm của Toyohide, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ, và cơ thể cô bắt đầu co giật. vặn nhẹ, như thể đang chống lại hành vi của Toyohide. 

Nói cách khác, lúc này trong đầu Yunogawa quả thực có suy nghĩ như vậy.

Tuy nhiên, Toyohide không quá chú ý đến phản ứng của Yunogawa. Anh vẫn nở nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt đỏ bừng khác thường. Vừa duy trì động tác của tay, vừa để cho phần dưới cơ thể của Yunogawa được nắm chặt, anh dùng tay còn lại xoa xoa và làm sạch vầng hào quang của phần dưới cơ thể đối phương, đồng thời nâng nó lên một chút. Dùng chính cái đầu của mình nhìn về phía Yunogawa nói: "Ogawa... Đừng nhúc nhích... Hiện tại tỷ tỷ của ta đang giúp ngươi lau chùi bộ phận rất dễ bẩn này. Nếu ngươi không lau chùi cẩn thận, nếu xảy ra chuyện thì sẽ rất tệ... Về phần tỷ tỷ của ta, nàng sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra..."

"Chà..." Những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa. Bây giờ mặt anh đỏ như quả cà chua mới chín và thở hổn hển yếu ớt. Cảm giác khoái cảm và ngứa ngáy không ngừng do phần thân dưới nhạy cảm của anh kích thích khiến anh không tự chủ được vặn vẹo cơ thể, như muốn tránh né hành động của đối phương. 

Nhưng đối với anh, sự thật đã ở ngay trước mắt anh. Phượng Tú ôm chặt thân dưới của hắn như sợ hắn bỏ chạy. Bằng cách này, chỉ cần anh di chuyển lớn hơn một chút, cảm giác ngứa ngáy khó chịu và khó chịu sẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. 

Mà cho dù Phượng Tú không ôm chặt như vậy, tính tình của hắn cũng chỉ có thể để hắn bị động chịu đựng. 

Cho nên bây giờ hắn không thể phản kháng được. Tất cả những gì anh có thể làm là giữ cho cơ thể mình không rơi khỏi ghế. Anh ấy không thể thở được. Cho dù trong lòng muốn phản bác cũng không thể nói ra những lời không trong sạch như vậy. Và theo thời gian trôi qua, anh cũng không biết sức mạnh trong cơ thể mình sẽ dần bị xói mòn bởi khoái cảm dâng trào. 

Mãi cho đến khi ngón tay phải của Toyohide hoàn toàn vòng quanh khu vực vương miện, khiến vùng kín này phủ đầy bọt, anh ta mới hài lòng rút ngón tay phải ra, sau đó cầm vòi hoa sen bên cạnh lên, chĩa vào phần dưới của Yunogawa và bắt đầu xả nước. 

"Ừm... à..." Khi vòi phun được bật lên, nước từ vòi phun chảy xuống phần trên của phần thân dưới của Yunogawa, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên lớn hơn và đáng xấu hổ hơn trước, cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn. 

Rốt cuộc, phần thân dưới của anh ấy giờ đang ở trạng thái cứng đờ. Tư thế này là thời điểm nhạy cảm nhất. Hiện tại bị nước phun vào, hắn tự nhiên cảm thấy một loại cảm giác ngứa ngáy khó tả, giống như có vô số đôi bàn tay nhỏ bé cù tới lui. 

Khi dòng nước dâng trào tiếp xúc với đầu quy đầu hoàn toàn đỏ rực, bộ phận có phần mỏng manh này cảm thấy hơi đau do tác động của nước, nhưng sau đó nó giống như một ngọn lửa bùng cháy trong lòng Yunogawa, khiến ham muốn và khoái cảm trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Toyohide dường như bị ảnh hưởng bởi giọng nói hiện tại của Yunogawa. Sắc mặt ửng hồng càng ngày càng quyến rũ, tay trái ôm lấy thân dưới của Yunogawa không khỏi khẽ run lên. Tuy nhiên, cô đã có thể chịu đựng được cảm xúc này và tiếp tục điều khiển hướng vòi phun, để dòng nước chảy từ từ lan ra lớp bọt trắng xóa ở phần trên của thân dưới. Xả sạch, xả sạch, không sót một vết nào, cho đến khi bọt hết, phần thân dưới cứng và hơi đỏ của Yunogawa lại tiếp xúc với không khí, cùng với mùi sữa tắm đặc trưng bay hơi hoàn toàn sau khi xả sạch bọt. 

Sau khi Toyohide tháo vòi phun trong tay ra, Yunogawa cảm thấy cơ thể mình như mất đi toàn bộ sức lực. Anh rên rỉ yếu ớt và dựa vào thành bồn tắm để giữ thăng bằng. Làn da trắng nõn trên người hắn giờ đây đã nhuốm một chút đỏ thẫm, chứng tỏ tâm trạng hắn vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Lúc này Toyohide không hề có ý định buông tay mình ra. Thay vào đó, cô lại gần cơ thể Yunogawa hơn, tay phải cô lại chạm vào đỉnh quy đầu của anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng trượt tới trượt lui. Với động tác của cô, cơ thể Yunogawa run lên dữ dội hơn, phía trên quy đầu tiếp tục tiết ra chất lỏng sền sệt, phủ lên phía trên quy đầu một lớp pha lê. Màu sắc rực rỡ và dâm đãng của Ying còn hòa lẫn mùi lạ vào mùi sữa tắm nguyên bản. Tuy nhiên, mùi này không những không khiến Toyohide cảm thấy ghê tởm hay ghê tởm mà ngược lại còn khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ ám ảnh. Sương mù trong mắt cô trở nên đậm đặc hơn, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn và cô tỏ ra vẻ mặt như một con điếm trước mặt Yunogawa. 

Lời nói của Toyohide lúc này truyền đến tai Yunogawa: "Ogawa... chị, em vừa mới rửa sạch cho chị, lại bẩn nữa. Xem ra phần dưới cơ thể chị đã rất khó chịu, không thể chịu đựng được nữa... nhưng không sao cả. Bây giờ chị sẽ chịu trách nhiệm, giúp chị tiếp tục dọn dẹp chỗ bẩn, để chị hoàn toàn thoát khỏi cảm giác khó chịu này... hoàn toàn..."

"Ừm..." Yunogawa nhìn em gái mình, người lại lần nữa lộ ra vẻ mặt xa lạ và đáng sợ này. Cơ thể anh không khỏi run lên lần nữa. Anh muốn nói lời để chống lại sự từ chối, nhưng không có cơ hội, bởi vì trong khi nói, Toyohide không ngừng kích thích phần dưới cơ thể của mình và tiếp tục trượt ngón tay qua lại trên phần dưới cơ thể, khiến dịch tuyến tiền liệt lan ra hoàn toàn. Sự kích thích do điều này gây ra cũng khiến cơ thể Yunogawa không ngừng run lên, khiến anh không thể nói được lời nào trọn vẹn. 

Sau khi nhẹ nhàng thoa lên, Fengxiu tạm thời rút ngón tay lại và nhìn chất lỏng trong suốt trên ngón tay mình. Anh không nhịn được đưa nó vào miệng, nhẹ nhàng mút. Trong khi mút nó, anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Vẻ mặt hắn càng ngày càng quyến rũ, nước trong mắt dường như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Sau khi rút ngón tay ra khỏi miệng lần nữa, Toyohide lần nữa nói với giọng khó thở và mỉm cười nói với Yunogawa trước mặt: "Ogawa... để tôi giúp anh lau chùi thật sạch..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 749

Lời của Toyohide truyền đến tai Yunogawa rất rõ ràng. Mặc dù anh đang trong trạng thái bối rối, xấu hổ và yếu đuối nhưng điều này không ảnh hưởng đến thính giác của anh. Vì vậy sau khi nghe được Toyohide lời nói, hắn có thể đại khái nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, trong lòng hắn càng đột nhiên xuất hiện những cảm xúc xấu hổ hơn. 

Chỉ là anh ấy không thể thực sự phản kháng lại tất cả những điều này. Bây giờ anh hoàn toàn không thể giữ thăng bằng khi dựa vào thành bồn tắm. Cảm giác tê dại ở phần thân dưới cũng khiến anh thở yếu ớt. 

Điều quan trọng nhất là, dựa trên rất nhiều kinh nghiệm trước đây, cho dù cô ấy có thể nói được, cho dù cô ấy nói điều gì đó để ngăn cản đối phương, liệu Fengxiu có thực sự nghe lời cô ấy nói và liệu cô em gái xa lạ của cô ấy có thực sự ngừng cử động hay không. 

Tất nhiên, bây giờ anh không có cơ hội trả lời một câu hỏi như vậy.

Bởi vì lúc này, Yunogawa đã cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ đầu quy đầu của phần dưới cơ thể mình. Khác với ngón tay và miếng bọt biển, cảm giác này ấm áp như một con rắn nhỏ. Cho dù Yunogawa có chậm rãi, anh cũng có thể hiểu được đó là cái chạm của Toyohide.

"Hmm..." Vì vậy, sau khi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ có phần xấu hổ, Yunogawa không khỏi liếc nhìn Toyohide, lúc này Toyohide hoàn toàn cúi đầu, lè cái lưỡi đỏ và trơn của mình, liếm qua lại đầu quy đầu của Yunogawa, giống như thử mùi vị trước khi nếm đồ ăn, để lưỡi anh nhẹ nhàng liếm đầu qua lại từ bên này sang bên kia, cô lăn chất lỏng tiết ra từ vùng mắt ngựa vào miệng, liếm nó sạch sẽ. Trong khi liếm, trên mặt Fengxiu không khỏi lộ ra vẻ say mê, như thể chất lỏng cô đang liếm là món ăn ngon nhất trên đời, điều này cũng khiến sắc đỏ trên mặt cô càng rõ ràng và sống động hơn. 

Một cảnh tượng như vậy cũng làm cho sự xấu hổ trong lòng Yunogawa càng thêm mãnh liệt, thân thể không khỏi run rẩy. Rốt cuộc, chỉ cần nhìn thấy em gái liếm phần thân dưới của mình đã mang lại cảm giác cấm kỵ đầy đủ, cộng thêm khoái cảm khi liếm phần dưới của anh, chắc chắn bây giờ khiến anh càng xấu hổ hơn. 

Nghe những tiếng rên rỉ mạnh mẽ và đáng xấu hổ của Yunogawa, điều này chắc chắn dường như là một sự khích lệ đối với Toyohide. Anh trở nên hưng phấn và vui vẻ hơn, hơi thở ngày càng nhanh hơn. Chiếc lưỡi mềm mại ngày càng linh hoạt hơn khi anh liếm tới liếm lại phía trên quy đầu của Yunogawa. Mỗi lần liếm lưỡi đều khiến miệng anh đầy ắp. Mùi vẫn còn trên đầu. Mặt khác, dịch tuyến tiền liệt của Yunogawa lại bị đối phương lăn vào miệng. Hòa lẫn với nước bọt, cô cứ nuốt vào cổ họng. Mỗi lần nuốt xuống, sắc mặt đỏ bừng của cô càng ngày càng lộ rõ. Hơi thở nóng ẩm của cô không ngừng phả vào phần thân dưới của đối phương, khiến cảnh tượng này càng thêm dâm đãng. 

Liếm như vậy một lúc, cho đến khi đầu quy đầu của Yunogawa tiết ra nhiều nước bọt lấp lánh, cô dừng việc đang làm, ngẩng đầu lên, nhìn lại Yunogawa, vẻ mặt càng đỏ càng xấu hổ, và nói với giọng quyến rũ: "Ogawa ... Có vẻ như chỉ riêng điều này thôi thì không thể giải quyết được hoàn toàn cảm giác khó chịu của em... Nhưng không thành vấn đề. Trước đó, chị ơi, em đã tìm kiếm thêm thông tin và thông tin trên Internet... Em biết nhiều cách hơn để khiến chị cảm thấy vui vẻ, thoải mái và không còn khó chịu nữa..."

“Ừ…” Bây giờ Yunogawa hoàn toàn không thể trả lời lời của Toyohide. Niềm vui đã dần ăn mòn trong tâm trí anh, sức lực trong cơ thể anh lúc này gần như tiêu tan hoàn toàn. Cho dù vẫn còn lý trí, nhưng lý trí này cũng yếu hơn rất nhiều so với khoái cảm không ngừng trỗi dậy trong cơ thể anh, như thể anh sẽ bị nhấn chìm trong biển dục vọng bao la bất cứ lúc nào. 

Bây giờ, cho dù anh ấy hiểu rằng em gái mình sẽ làm điều gì đó khiến anh ấy càng xấu hổ và xấu hổ hơn, anh ấy cũng không thể phản kháng được. Anh ta chỉ có thể thực hiện những động tác yếu ớt bằng tay và mở miệng. Những lời phản kháng mà anh muốn nói chắc chắn sẽ bị tiếng rên rỉ của chính anh che lấp hoàn toàn. 

Toyohide bên kia nói những lời này xong cũng không đợi Yunogawa chính xác trả lời. Đối với cô, tiếng rên rỉ của Yunogawa lúc này chắc chắn là sự động viên và khẳng định tốt nhất, đồng thời là động lực cho những hành động tiếp theo của cô. 

Vì vậy, ngay sau đó, cô không khỏi duỗi ra bàn tay phải còn rảnh rỗi, nhẹ nhàng kéo eo cô. Chiếc khăn tắm màu trắng hoàn toàn bị tuột khỏi người cô, rơi hoàn toàn xuống sàn phòng tắm bên cạnh cô như một chiếc lông vũ màu trắng. Bằng cách này, cơ thể trắng trẻo và hấp dẫn của Fengxiu đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Hai núm vú mềm mại, đỏ tươi phía trên bầu ngực căng mọng giống như quả anh đào, đứng thẳng. Do bị khoái cảm kích thích nên hai huyệt này đã cứng hơn và sưng lên. Hơn nữa, do ảnh hưởng của dục vọng và khoái cảm trong lòng, làn da trắng nõn mềm mại trên cơ thể cũng nhuộm những mảng màu đỏ thẫm, đầy mơ hồ và cám dỗ. 

Về phần thân dưới, mặc dù không thể nhìn rõ vì hai chân khép chặt, nhưng từ khe hở giữa hai chân vẫn có thể nhìn thấy mái tóc đen lờ mờ, cũng như ánh pha lê hoàn toàn khác với hơi nước trong phòng tắm. 

Chỉ là Yunokawa không thể nhìn thấy cảnh tượng này, bởi vì lúc này anh đã nhắm chặt mắt lại như muốn thoát khỏi cảnh tượng xấu hổ như vậy, thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt, không biết rằng em gái mình hiện tại đang hoàn toàn khỏa thân trước mặt mình. 

Nhắc mới nhớ, đây cũng là lần thứ hai Toyohide hoàn toàn lộ thân trước mặt Yunogawa. Lần đầu là do tai nạn. Khi Yunogawa chuẩn bị thay quần áo sau khi tắm, Yunogawa vô tình mở cửa và thấy mình hoàn toàn khỏa thân. Khi đó trong cơ thể hắn mãnh liệt dục vọng cùng khoái cảm, sự kích thích khiến hắn hoàn toàn mềm nhũn tại chỗ, Toyohide vẫn không thể quên được. 

Đối với loại cảm giác này, cô đương nhiên coi đó là tình cảm mãnh liệt không thể kiềm chế của mình dành cho anh trai mình. Trong suy nghĩ của cô, cách thể hiện tình cảm tốt nhất là khi anh chị em hoàn toàn khỏa thân và cởi mở, không có trở ngại nào giữa họ. Hơi nóng truyền qua làn da và khoái cảm ham muốn dâng trào trong cơ thể đều chứng tỏ tình cảm mãnh liệt trong lòng cô. 

Chính vì vậy mà lúc đó, tôi cảm nhận được trong mắt anh một cảm xúc mạnh mẽ không thể kiềm chế mà trước đây tôi chưa từng trải qua, khiến tôi như đang nhảy lên mây. 

Cũng từ đó, cô cũng hiểu rằng mình không thể thể hiện trọn vẹn “tình cảm gia đình” nếu chỉ dựa vào quần áo của anh trai mình. Cho dù cô có làm vậy thì nó cũng sẽ không triệt để như cô tưởng tượng. Suy cho cùng, đó chỉ là bộ quần áo mang theo nhiệt độ và mùi hương của anh trai cô, khác xa với anh. 

Vì vậy, sau đó, cô không khỏi bắt đầu khao khát được tiếp xúc thân thể với anh trai mình, tiếp xúc giữa lòng bàn tay, tiếp xúc giữa cánh tay, tiếp xúc từ lưng, tiếp xúc mặt, tiếp xúc môi, tiếp xúc ngực, tiếp xúc cổ, tiếp xúc tóc, tiếp xúc đùi... tiếp xúc, tiếp xúc, tiếp xúc Chạm, tiếp xúc... Mỗi lần tiếp xúc giữa cơ thể và da thịt đều khiến trong lòng cô dâng trào những cảm xúc cực kỳ mạnh mẽ. Cảm giác khiến toàn thân cô run rẩy và từng tế bào trong cơ thể cô trở nên vui tươi. Điều này chắc chắn khiến cô ngày càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. 

Đúng vậy, chỉ thông qua sự tiếp xúc cơ thể, anh chị em mới thể hiện tốt hơn những cảm xúc bên trong, thể hiện những cảm xúc mãnh liệt và để cả hai bên cảm nhận được tình cảm của nhau! 

Có lẽ chính vì lý do này mà Kana luôn bám lấy Ogawa nên mối quan hệ giữa họ mới tốt đẹp như vậy! 

Đây chắc chắn là suy nghĩ chân thực nhất và không thể nghi ngờ trong lòng Fengxiu. 

Vì vậy, không chút do dự, không xấu hổ, không chút do dự, nghĩ đến thông tin mình nhìn thấy trên mạng, vừa hưng phấn vừa vui mừng, Toyohide cúi người, áp sát cơ thể vào Yunogawa cho đến khi da hoàn toàn tiếp xúc với da, cho đến khi cả hai bên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ. 

Lúc này Yunogawa cảm thấy thân dưới của mình giống như chìm vào một miếng bọt biển mềm mại, bị quấn chặt. Vật thể đàn hồi giống như bông đang siết chặt phần thân dưới cứng rắn của anh, như thể nó đang cố gắng ép hết chất lỏng trong phần thân dưới của anh ra ngoài. 

Cảm giác nhiệt độ nóng bỏng như phần thân dưới của anh cũng khiến phần thân dưới của anh trông càng nóng hơn. 

Sự đụng chạm và kích thích như vậy tự nhiên khiến Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ. 

Lúc này, Toyohide đang dùng bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của mình ôm chặt lấy phần thân dưới của Yunogawa. Ngoại trừ quy đầu đỏ bừng nhô ra khỏi ngực, phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn chìm trong biển ngực trắng nõn và mềm mại, siết chặt vào nhau. 

Bây giờ Fengxiu có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác cứng rắn và nóng bỏng truyền từ phần dưới cơ thể lên ngực cô, như thể nó đang thiêu đốt làn da, đốt cháy lồng ngực, đốt cháy tâm hồn cô, khiến cảm xúc của cô trở nên hưng phấn và nóng bỏng hơn. Cô không khỏi rên lên một tiếng vừa thỏa mãn vừa sung sướng, đồng thời hiểu rằng việc mình đang làm là hoàn toàn đúng đắn. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng loại cảm xúc mãnh liệt này, cảm giác nóng rực khiến cơ thể cô run rẩy hẳn là cách thể hiện tình cảm tốt nhất của anh trai cô dành cho em gái mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 750

Âm thanh dâm đãng “Pfft” tiếp tục vang vọng trong căn phòng tắm nhỏ, dần dần khiến không khí trong căn phòng được bao phủ bởi làn sương nước trở nên ngột ngạt hơn. 

Cơ thể trần truồng hoàn toàn của Toyohide và Yunogawa, lộ ra ngoài không khí, giờ được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt như pha lê. Thật khó để biết đây là mồ hôi do nhiệt hay những giọt nước ngưng tụ do sương nước chạm vào da. Tuy nhiên, điều duy nhất có thể hiểu được là cơ thể của hai người chắc chắn đang ở trạng thái nóng nhất, tỏa ra một lượng nhiệt lớn. 

Toyohide dùng hai tay ôm hai bên bộ ngực đầy đặn của mình, ép vào trong, để bộ ngực mềm mại mịn màng ôm chặt lấy phần thân dưới dày đặc của Yunogawa, chỉ để lộ ra quy đầu đỏ và thẳng của đối phương. Đồng thời, cô không nhịn được mà cử động ngực lên xuống. Bộ ngực liên tục gây ra sự ma sát mãnh liệt nhất với phần thân dưới dày đặc, mang lại cho cả hai khoái cảm trọn vẹn. 

Những giọt mồ hôi hoặc nước xuất hiện trên ngực giống như chất bôi trơn, giúp phần thân dưới di chuyển qua lại nhẹ nhàng trên cặp vú to và đầy đặn của Fengxiu. Chất lỏng sền sệt tiết ra từ quy đầu tiếp tục trượt xuống và tràn ra trong quá trình di chuyển, khiến vùng da bên trong ngực của Fengxiu cực kỳ mịn màng, tạo cảm giác rất dính, như thể được phủ một lớp sáp. Nó tỏa ra một chút ánh pha lê dưới ánh sáng và trông có vẻ dâm đãng một cách kỳ lạ. 

Tuy nhiên, so với những điều này, tư thế và trạng thái hiện tại của hai người đã lộ ra đủ sắc thái dâm đãng, hai người không ngừng cho Yunogawa bú vú, cùng hai người không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, đủ để tăng nhiệt độ toàn bộ môi trường lên rất nhiều. 

Bây giờ Fengxiu chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, giống như bị cảm lạnh, cơ thể trở nên mềm mại một chút, cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt không ngừng lan ra từ vùng kín, điều này cũng khiến vùng kín của cô tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt như pha lê. Cảm giác có phần trống trải này khiến cô muốn vươn ngón tay xuống phần dưới cơ thể để an ủi và thỏa mãn nội tâm. 

Nhưng đối với Toyohide, điều quan trọng hơn là phải để cho sự khó chịu mãnh liệt của anh trai cô thoát ra ngoài, nên cô không hề có ý định dừng động tác mà tiếp tục dùng ngực để mang lại cho Yunogawa sự mềm mại và khoái cảm mãnh liệt do ma sát gây ra. 

Hơn nữa, loại hành vi này, mỗi lần thân dưới của Yunogawa đưa vào ngực cô, chất lỏng sền sệt không ngừng tiết ra từ quy đầu sẽ nhẹ nhàng lắc lư xung quanh. Hơi thở nội tiết độc đáo cũng khiến biểu cảm trên gương mặt cô ngày càng say đắm. Hơi thở độc đáo này của anh trai cô chắc chắn khiến cô cảm thấy hài lòng và phấn khích hơn. Đồng thời, nó cũng làm cho động tác trên tay của cô không ngừng tăng tốc, mang lại cho đối phương cảm giác kích thích mạnh mẽ nhất. 

"Uh ha..." Tất cả những gì Yunogawa có thể nói bây giờ là tiếng rên yếu ớt này, dần dần lan rộng trong phòng. Lý do đã bắt đầu tan biến trước đó chắc chắn đang ngày càng biến mất. Trong tâm trí anh ngày càng chỉ còn lại ham muốn mãnh liệt, đó gọi là ham muốn bản năng của con người. 

Có lẽ đối với Yunokawa, trạng thái này chắc chắn là tốt hơn. Rốt cuộc, anh không khỏi xấu hổ và xấu hổ, càng cảm thấy khó chịu vì khoái cảm. 

Đầu hàng bản năng, hoàn toàn đầu hàng bản năng, có vẻ thoải mái và thú vị hơn khi có lý trí. Tuy nhiên, sau khi lấy lại lý trí và ý thức, Yunogawa có lẽ sẽ càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Yunogawa, bị ham muốn lấn át, đã dần bắt đầu làm theo bản năng của chính mình. Dưới sự kích thích của khoái cảm, anh vô thức bắt đầu duỗi thẳng eo. Kết hợp với chuyển động của Fengxiu, phần thân dưới của anh ấy có thể di chuyển qua lại giữa bộ ngực mềm mại và mịn màng của đối phương một cách mượt mà và nhanh chóng hơn, tạo ra âm thanh “bốp” đầy dục vọng. Sự va chạm qua lại của bìu và phần dưới của bầu ngực cũng phát ra tiếng bốp chói tai. 

Đối với phản ứng vô thức của Yunogawa, Toyohide không thể nghi ngờ càng trở nên kích động và hưng phấn hơn. Nó giống như đối phương hoàn toàn khẳng định hành vi hiện tại của cô và thầm động viên. Điều này cũng khiến cô bóp và trượt bộ ngực đầy đặn của mình qua lại nhanh hơn, khiến phần thân dưới của đối phương đẩy vào giữa ngực cô nhanh hơn. 

Điều duy nhất mà Toyohide hối hận là Yunogawa vẫn nhắm chặt mắt, như thể cô ấy có phản ứng bản năng sâu sắc sau khi gặp điều gì đó ngượng ngùng. Vì điều này, cô không thể cảm nhận được ánh mắt của đối phương đang nhìn mình. 

Nếu bây giờ Yunogawa có thể mở mắt ra và để cô cảm nhận lại cảm giác được nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình vì tai nạn lần nữa, chắc chắn sẽ khiến bản thân phấn khích và hài lòng hơn. 

Tất nhiên, Yunogawa đương nhiên không biết suy nghĩ thực sự đang diễn ra trong lòng em gái mình. Hơn nữa, dưới sự kích thích thường xuyên và nhanh chóng như vậy, khoái cảm tích tụ trong cơ thể anh ngày càng nhiều, dần dần leo lên đỉnh cao. 

Sau một tiếng rên rỉ có phần lớn, phần dưới cơ thể của Yunogawa đột nhiên sưng lên, đẩy bộ ngực đang quấn chặt lấy nó ra mọi hướng. Cảm giác nóng và cứng cũng khiến Toyohide cảm nhận được một luồng nhiệt rõ rệt từ phần dưới cơ thể mình. Đây giống như một tín hiệu, cho phép hai người đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. Những tiếng rên rỉ và thở dốc đồng thời vang lên giống như một bản giao hưởng, bắt đầu và tương phản lẫn nhau. 

Âm thanh xèo xèo do chất lỏng đục màu trắng trào ra từ đầu quy đầu của Yunogawa và âm thanh nhỏ giọt của nước ép tình yêu vùng kín của Toyohide liên tục chảy ra giống như phần đệm của bản giao hưởng này, khiến bầu không khí của toàn bộ môi trường lại lên một đỉnh cao mới. 

"Huha..." Sau khi phun thuốc xong, cả phòng tắm chỉ còn lại hai người đang thở hổn hển. 

Người đầu tiên tỉnh táo lại tất nhiên là Toyohide, chị gái của cô. Cô ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa, người vẫn đang dựa vào thành bồn tắm và thở hổn hển. Khuôn mặt cô không khỏi lộ ra nụ cười dịu dàng và vui vẻ, trông rất xa lạ trong hoàn cảnh như vậy. 

Đối với Fengxiu, giờ đây cô đã một lần nữa giúp đỡ em trai mình, giúp đỡ em trai yêu thích của mình, giải quyết sự khó chịu của anh ấy và hoàn thành trách nhiệm của một người em gái. Làm sao đây không phải là một điều rất thỏa mãn và thú vị đối với cô ấy? 

Nhưng chẳng bao lâu, ánh mắt cô bắt đầu di chuyển chậm rãi xuống phía dưới, qua ngực và bụng dưới của Yunogawa, cho đến khi đến phần dưới cơ thể của Yunogawa trước khi dừng lại. Lúc này, thân dưới của Yunogawa sau khi xuất tinh tự nhiên trở về trạng thái nửa mềm nửa cứng ban đầu, trên đầu quy đầu vẫn còn cặn trắng. Màu sắc của chất lỏng sền sệt bắt mắt như chiếc lược trên đầu gà trống. Điều này cũng khiến nụ cười trên mặt Phượng Tú lại nở rộ, hắn nói như đang tự nói với chính mình: “Rõ ràng là ta đã nói sẽ lau chùi cơ thể của Tiểu Xuyên, nhưng bây giờ lại bẩn, xem ra ta phải lau lại một lần nữa…”

Trong khi nói, bàn tay phải của cô đã vươn về phía trước, và những ngón tay thon dài trắng nõn của cô lại một lần nữa nhẹ nhàng chạm vào đầu quy đầu của Yunogawa. Tuy nhiên, lần này nó không phải là kích thích mà là trượt nhẹ nhàng, cạo từng chút tinh dịch bên trên rồi rút lại. Trước mắt hắn, không chút do dự, nhét vào miệng, quấn vào đầu lưỡi, liếm sạch từng chút chất lỏng đục màu trắng đục phía trên, sắc mặt lại đỏ bừng, như thể một luồng nhiệt lại dâng lên trong cơ thể. 

“Nhưng đây đều là đồ của Ogawa, một phần của Ogawa… vì vậy chúng không được lãng phí…” Sau khi rút ngón tay ra khỏi miệng lần nữa, Toyohide lại tự nhủ, nhưng lúc này giọng điệu của anh lại tràn ngập hơi thở gấp gáp, bốc lửa và quyến rũ. Nếu Yunogawa hoàn toàn tỉnh táo, anh ấy chắc chắn sẽ càng cảm thấy xấu hổ, đỏ mặt và xấu hổ hơn vì tình hình hiện tại. 

Cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi ra, Toyohide lại liếm phần thân dưới gần như mềm mại của Yunogawa, liếm từng chút chất lỏng đục màu trắng còn sót lại bên trên vào miệng hắn. Bởi vì hắn vừa mới xuất tinh, quy đầu còn ở trạng thái cực kỳ mẫn cảm, cái lưỡi thơm kích thích tự nhiên khiến Yunogawa còn chưa tỉnh táo vô thức phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt trơ trẽn, giống như tiếng mèo con kêu meo meo. 

Mãi cho đến khi cô liếm sạch đầu quy đầu, thậm chí còn dùng đầu lưỡi liên tục khoan qua lại trong vùng mắt ngựa để xác nhận không có tinh dịch, cô mới rút lưỡi và ngẩng đầu lên lần nữa. 

Đồng thời, tay cô cũng buông phần thân dưới của Yunogawa mà đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô. Rốt cuộc, do vừa mới xịt của Yunogawa nên trên ngực cô vẫn còn rất nhiều chất lỏng màu trắng đục. Nói cách khác, phần lớn tinh dịch đã bị đẩy ra khỏi ngực cô, khiến ngực cô lúc này rất dính. 

Tuy nhiên, Toyohide không hề có bất kỳ suy nghĩ phản đối nào về cảm giác này. Cô duỗi ngón tay ra và trượt qua lại trong khe núi giữa ngực, nhẹ nhàng cạo đi chất lỏng sền sệt bên trên. Khi các ngón tay của cô di chuyển lên xuống, cảm giác đó khiến cô nhớ đến cảm giác khi cô cho Yunogawa bú vú vừa rồi, điều này cũng khiến phần thân dưới của cô lại ướt đẫm. 

Mãi cho đến khi dùng ngón tay quẹt hết chất lỏng trên ngực, dùng nước bọt nuốt hết vào miệng, Toyohide mới quay sang Yunogawa, người vừa tỉnh lại và vẫn còn đỏ mặt, cười đặc biệt nói: "Ogawa... chị đã giúp em dọn dẹp xong rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 751

"Tiểu Xuyên... Tiểu Xuyên..."

Một số giọng nói xa mà gần lọt vào tai Yunogawa, khiến anh từ từ mở đôi mắt mơ hồ, ngơ ngác nhìn trần nhà phía trên đầu và nói như đang nói với chính mình: "Chị..."

"Hehe... Không ngờ có một ngày Tiểu Xuyên sẽ gọi tôi là chị... Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy vui vẻ và có chút ngượng ngùng..." Tuy nhiên, tiếng cười nhẹ bên cạnh đột nhiên khiến Yunogawa tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ, anh hoảng sợ. Ji quay đầu sang bên kia, nhìn cô gái đứng cạnh giường anh, nói với giọng xấu hổ và ngạc nhiên: "Này... Maki... tôi chỉ tưởng là chị tôi đang gọi tôi dậy... còn Maki, sao em lại ở trong phòng tôi..."

"Ra là vậy... Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy có chút thất vọng và tiếc nuối..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Maki thực sự tỏ ra thất vọng trên khuôn mặt, như thể cô ấy rất mong chờ Yunogawa gọi điện cho em gái mình vừa rồi. 

Nhưng rất nhanh, nàng lại nở nụ cười vui vẻ nói: "Ha ha... Tiểu Xuyên, ngươi không ngờ tới... Ngươi đối với ta xuất hiện rất ngạc nhiên cùng vui mừng sao... Được rồi, Tiểu Xuyên, ta sẽ không bắt nạt ngươi... Kỳ thật hôm nay ta tới đây là đặc biệt mời Tiểu Xuyên ngươi đến nhà ta chơi..."

"Hả?" Yunogawa không khỏi lại phát ra một tiếng kinh ngạc. Có vẻ như anh không ngờ Maki lại gửi lời mời như vậy. Đúng như những gì đối phương vừa nói, anh rất bất ngờ khi cô xuất hiện ở đây. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ nghe nói Maki sẽ đến đây.

Nhưng có bất ngờ gì không? 

Yunogawa không khỏi cười khổ trong lòng. Thật ra anh cũng có chút bất ngờ trước sự xuất hiện của Maki, nhưng sự ngạc nhiên này càng lớn hơn bởi vì anh nghĩ rằng không gian riêng tư của anh và em gái cuối cùng đã bị đối phương phá vỡ. 

Bạn biết đấy, chuyện đáng xấu hổ đã xảy ra với Toyohide trong phòng tắm tối qua. Mặc dù sau đó đối phương không làm gì quá đáng, nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Mỗi khi nghĩ đến, anh đều muốn đào một vết nứt dưới đất mà bò vào. Rõ ràng trước đây anh đã muốn giữ khoảng cách với em gái mình, để những chuyện cấm kỵ và đáng xấu hổ như vậy sẽ không xảy ra nữa, nhưng đêm qua lại càng xảy ra chuyện đáng xấu hổ hơn. 

Vì lẽ đó, sau đó ý thức của hắn rất choáng váng. Anh thậm chí còn không thể nhớ mình đã bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm như thế nào. Và tối hôm đó, trước khi đi ngủ, anh còn đặc biệt khóa cửa lại, điều này cũng chứng tỏ anh thực sự ngày càng sợ hãi người chị luôn dịu dàng với mình. 

"Ogawa...Ogawa? Ogawa, cậu có đang nghe tôi nói không? Cậu đang nói chuyện với tôi mà mất tập trung, điều này thực sự khiến tôi có chút không vui!" Khi Yunogawa vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, giọng điệu có chút phàn nàn của Maki vang lên. Điều này cũng khiến Yunogawa nhanh chóng lấy lại tinh thần, nói với Maki đang hơi nhếch miệng tỏ vẻ tức giận: "Tôi xin lỗi... Maki... tôi chỉ không nghĩ tới lời mời của cậu... nên tôi phân tâm..."

Maki không hề nghi ngờ gì về lời nói nửa thật nửa giả của Yunogawa. Vẻ mặt không vui của cô lại tiêu tan, biến thành một nụ cười nói: "Thì ra là vậy... Xem ra tôi thực sự làm anh ngạc nhiên đấy Ogawa... Điều này hoàn toàn chứng minh chiến lược tấn công của tôi rất hiệu quả, và tôi sẽ không bao giờ thua Bạch Âm Bạch Linh và những người khác!"

Nghe được hai cái tên được nhắc đến trong lời nói của cô, Yunogawa bây giờ cuối cùng cũng hiểu tại sao Maki lại đột nhiên mời anh đến nhà cô. Bạch Âm Bạch Linh chắc chắn đã kể cho Maki về chuyến thăm nhà họ ngày hôm qua và dùng nó để khoe khoang với cô. Đối với điểm này, Yunogawa không khỏi có chút bất đắc dĩ. Xét cho cùng, tranh chấp về vấn đề này giống như hành vi của một đứa trẻ đối với Yunogawa. 

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cười khổ nói: "Maki, kỳ thật ngươi cũng không cần so sánh mình với Bạch Nhân Bách Linh. Dù sao ta cũng chỉ đến Bạch Nhân Bạch Linh nhà có mấy lần, nhưng lại thường xuyên tới nhà Maki. Khi còn bé, ta đều đến nhà ngươi..."

"Đúng vậy, nhưng chuyện đó đã xảy ra khi tôi còn nhỏ..." Maki nói với vẻ mặt hơi thất vọng, "Kể từ khi cậu chuyển đến đây, Ogawa, số lần cậu đến nhà chúng tôi ngày càng ít. Đặc biệt là học kỳ này, cậu chưa từng đến nhà tôi lấy một lần... Ogawa, cậu thực sự ghét đến nhà chúng tôi à?"

"Sao có thể..." Yunogawa không khỏi vội vàng phản bác. Mặc dù quả thực anh chưa từng đến nhà Maki kể từ khi mới vào cấp ba, nhưng điều này cũng là do gần đây xung quanh anh ngày càng xảy ra nhiều chuyện nên anh không thể đến nhà Maki chơi. 

Đôi khi chính anh cũng không hiểu tại sao lại xảy ra nhiều chuyện với mình như vậy. Cơ bản là ngày nào cũng có đủ thứ như nhân viên văn phòng. Rõ ràng vào đầu năm học, anh đã mong chờ một cuộc sống thường ngày yên bình, nhưng giờ đây cuộc sống của anh ngày càng rời xa khung cảnh mà anh tưởng tượng. Đây cũng là một điều vô cùng bất lực đối với anh. 

Tất nhiên, tuy không ghét việc đến nhà Maki nhưng anh vẫn cảm thấy sợ hãi. Suy cho cùng thì anh ấy cũng đã có quan hệ với Maki rồi. Khi thời cơ đến, anh sẽ phải đối mặt với bố mẹ cô, những người chú và dì luôn rất tốt với anh. Anh vẫn có chút sợ hãi và sợ hãi khi nhìn thấy hai người họ. 

Maki không biết trong đầu Yunogawa có rất nhiều điều, nhưng trước câu trả lời của Yunogawa, cô không khỏi hỏi lại với giọng điệu mong đợi: “Ogawa, hôm nay anh có thể đến nhà em chơi không?”

"Đương nhiên..." Đáp lại giọng điệu mong đợi như vậy, Yunogawa đương nhiên không thể nói lời nào từ chối, anh nợ Maki, người yêu thuở nhỏ của anh, quá nhiều. 

Nghe được lời nói của Yunogawa, Maki không khỏi nở nụ cười vui vẻ, ôm lấy cổ anh nói: "Hehe...Ogawa, không chậm trễ nữa chúng ta hãy rời đi..."

Cảm nhận được sức nặng của Maki trên người và sự chạm vào mềm mại trên khuôn mặt cô, Yunogawa không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Maki, trước đó ít nhất hãy để tôi thay quần áo..."

“Nếu vậy, sao không để tôi giúp anh mặc quần áo, Ogawa…” Nghe Yunogawa nói, Maki không khỏi nửa đùa nửa thật nói. 

"Không cần... Tôi tự mình làm được..." Tất nhiên, vì xấu hổ nên Yunogawa không thể không từ chối, trên mặt có chút đỏ bừng không tự nhiên. 

Về bộ dáng của Yunogawa, Maki đương nhiên không tiếp tục trêu chọc cô nữa. Sau khi mỉm cười, cô bước ra khỏi phòng, để lại cho Yunogawa một không gian riêng để anh thay quần áo. 

Về điểm này, Maki và Hirone Bailing có một số khác biệt rõ ràng. Dù sao, nếu là Thị O Ninh Bạch Linh đám người lúc này nhất định sẽ cưỡng ép ở lại, sau đó trêu chọc giúp bọn họ thay quần áo. Rốt cuộc, họ thực sự thích nhìn thấy phản ứng ngại ngùng của họ. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lắc đầu cười khổ, đang định rời khỏi giường thay quần áo. 

Nhưng hắn còn chưa kịp hành động thì cửa lại bị mở ra, sau đó khuôn mặt tươi cười của Maki thò vào, cười trêu chọc nói: "Ogawa... ngươi thật sự không cần ta giúp đỡ..."

"Không cần... để tôi tự làm..." Yunogawa bất lực nói, ôm trán, được rồi, cứ coi như tôi chưa nghĩ tới điều mình vừa nghĩ đi. 

Sau khi Maki đóng cửa lại, Yunogawa đứng dậy, nhặt quần áo bên cạnh lên, mặc vào, nhẹ nhàng sắp xếp rồi bất giác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Vì hôm đó là ngày nắng, thời tiết bên ngoài trong xanh, nắng đẹp nhưng đối với Yunokawa, trong lòng anh vẫn có chút buồn. 

Mặc dù cuộc trò chuyện vừa rồi với Maki khiến tôi tạm thời quên đi những lo lắng nhưng lúc này khi ở một mình, tôi không khỏi nghĩ đến chị gái mình và mối quan hệ giữa tôi và chị gái. Thực lòng mà nói, lý do tôi đồng ý đến nhà Maki không chỉ vì đã lâu không đến mà còn vì muốn trốn tránh bản thân. Suy nghĩ của chị tôi, rốt cuộc thì đêm qua Kana đã ở lại nhà một người bạn cùng lớp. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ quay lại. Điều này có nghĩa là nếu tiếp tục ở nhà, anh sẽ phải dành nhiều thời gian ở một mình với Toyohide. Sau chuyện xảy ra đêm qua, anh không còn đủ tự tin để ở một mình với em gái. 

Tôi nên làm gì đây... Yunogawa chỉ cảm thấy mình bây giờ càng ngày càng bối rối. Sẽ thật tuyệt nếu trái tim anh ấy có thể giống như thời tiết hiện tại. 

Nghĩ đến Kana, người luôn cho tôi những ý kiến ​​giúp tôi giải quyết vấn đề, tôi có nên nói với chị Kana về vấn đề này và để chị ấy giúp tôi tìm ra giải pháp không? 

Nhưng, tôi thực sự không muốn Kana biết rằng gia đình vốn êm ấm vốn có của cô giờ lại trở nên như thế này. 

"Chị... Hôm nay em đến nhà Maki chơi... Tạm biệt..." Sau bữa sáng, Yunogawa vẫn phải giải thích tình hình cho chị gái mình. Suy cho cùng, dù sợ em gái nhưng tốt nhất cũng nên nói cho anh ấy biết mình sẽ đi đâu để không khiến gia đình quá lo lắng. 

"Ừm, tôi hiểu... Hôm nay Ogawa muốn hòa thuận với Maki..." Trên mặt Toyohide không có biểu hiện gì kỳ lạ, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 752

"Hehe... Chị Toyohide, đừng lo lắng... Tôi nhất định sẽ chăm sóc Ogawa thật tốt..." Maki không biết mối quan hệ giữa Yunogawa và Toyohide, và đương nhiên cô ấy sẽ không hiểu được rạn nứt ngày càng lớn giữa hai người. Cô vẫn vui vẻ nói với lời nói của đối phương, sau khi tạm biệt, cô nắm tay phải Yunogawa với tâm trạng vui vẻ rời khỏi nhà. 

"Ogawa... Thực ra, tốt nhất là tôi nên tự mình giải quyết..." Tuy nhiên, hai người đã ra ngoài không hề biết rằng những lời Toyohide đang tự nói với mình đang dần lan truyền trong phòng. 

"Ogawa... Vào nhanh đi... Trước đây cậu không thường xuyên đến đây... Sao hôm nay cậu cảm thấy có chút lúng túng và xấu hổ... Trông cậu gần giống một cô gái..." Nhìn thấy Yunogawa chần chờ trước cửa tiệm bánh ngọt nhà mình, như thể không dám bước vào, Maki không khỏi chống tay lên hông và nói một cách kỳ lạ. 

Ngẩng đầu nhìn bóng dáng quen thuộc của cửa hàng, anh không khỏi cảm thấy rụt rè trước anh, nơi mà trước đây anh đã tình cờ bước vào. Gò má hơi ửng đỏ và cảm giác lo lắng, anh nói với Maki: "Chà... Maki... chẳng phải chúng ta đã có mối quan hệ như vậy rồi sao... Kể từ đó anh không đến nhà em nữa... Nếu chú và thím của anh nhìn thấy anh bây giờ... liệu họ có đuổi anh ra ngoài không..."

"Vậy Ogawa, cậu đang lo lắng về điều này." Maki cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân dẫn đến hành vi hiện tại của Yunogawa. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trên mặt không khỏi có chút đỏ bừng, nhưng vẫn cười nói: "Ogawa, không sao đâu... Bố mẹ sẽ không tức giận vì chuyện như vậy, nếu họ thực sự đuổi Ogawa ra ngoài vì lý do này, tôi nhất định sẽ theo anh Ogawa!"

"Thật sự... quả nhiên là con gái lấy chồng té nước, cánh tay bật ra nhanh như vậy..." Tuy nhiên, vừa mới nói xong, một giọng phụ nữ trung niên không khỏi vang lên sau lưng, khiến Maki vừa mới chửi thề một chút, không tự chủ được co rúm người lại. Anh rụt đầu lại, nở nụ cười ngượng nghịu không tự nhiên, quay đầu nhìn người phụ nữ trung niên phía sau, cười gượng nói: “Ừ, con chỉ muốn Tiểu Xuyên đừng sợ hãi như vậy… Còn nữa, mẹ, mẹ đi ra khi nào vậy? Đừng đột nhiên làm như vậy làm con sợ.”

“Nếu ta không ra, có lẽ chúng ta cũng không biết chúng ta bị con gái ngươi bán đi…” Mẹ Maki không khỏi nửa đùa nửa thật nói. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt mẹ, Maki tự nhiên hiểu mẹ không hề trách cứ mình, vì thế không khỏi yên tâm, nửa vời nói: “Mẹ, sao con có thể làm như vậy... Mẹ và Tiểu Xuyên đối với con đều quan trọng như nhau…”

"Tiểu tử..." Đối phương không khỏi mỉm cười lắc đầu. Đồng thời, cô dùng tay gõ nhẹ vào đầu mình. Sau khi nhìn thấy cô dùng hai tay che đầu, cô tiếp tục cười nói: "Được rồi, đây không phải nơi để nói chuyện. Khách hàng trong cửa hàng đều đang nhìn hai người. Ogawa, cô và Maki, nhanh vào đi."

Nhìn thấy đối phương mẫu thân tựa hồ không có trách cứ mình, lúc đầu còn có lo lắng Yunogawa bây giờ mới có thể yên tâm một chút. Tuy nhiên, bởi vì lời nói của đối phương, anh mới nhớ ra lúc này họ đang ở trước cửa cửa hàng. Những khách hàng đến và đi đều đang nhìn họ, đặc biệt là những người hàng xóm cũ ở đây, lúc này đang nhìn hai người với nụ cười nhếch mép. Điều này sao có thể không làm cho hắn đỏ mặt ngượng ngùng? 

Sau khi theo họ vào cửa hàng, Yunogawa cuối cùng cũng nhìn thấy cha của Maki. Có vẻ như bây giờ anh ấy đã bỏ việc đang làm và đến gặp anh. 

Bạn phải biết rằng bố của Maki rất khỏe mạnh, thân hình như một võ sĩ karate chuyên nghiệp và trông rất nghiêm túc khi không cười. 

Nhưng bây giờ đối phương đi thẳng đến trước mặt Yunogawa với vẻ mặt có thể dọa một đứa trẻ rơi nước mắt, vẫn im lặng. Hành vi này không khỏi khiến tâm trạng vừa mới giải tỏa ngoài cửa của Yunogawa lại trở nên căng thẳng và hoảng sợ. Chẳng lẽ dì tuy không tức giận nhưng chú lại rất tức giận? 

Nhìn thế này bây giờ chẳng khác nào nuôi quân để tố cáo ai đó, tôi phải làm sao đây? 

Có thể nói là anh ấy đã xin lỗi ngay lập tức? 

Chưa kể Yunokawa vẫn đang suy nghĩ lung tung, lúc này, đối phương đột nhiên giơ tay phải lên. Bộ dạng như vậy khiến Yunokawa vô thức rụt đầu lại, Maki dường như cũng muốn đi tới ngăn cản hành vi của cha mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sau khi cảm nhận được sức nặng trên vai Yunogawa, đối phương nói với giọng nghiêm túc: "Cậu bé ngoan, khi nào cậu sẵn sàng cưới con gái tôi?"

"Hả?" Những gì đối phương nói hoàn toàn khiến Yunogawa ngạc nhiên, anh vô thức kêu lên. Maki cũng không ngoại lệ. Cô suýt ngã xuống đất khi định chạy tới chặn Yunogawa. Cô dường như cũng không biết rằng cha cô lại đột nhiên nói những lời như vậy. 

Đối với câu cảm thán của Yunogawa, đối phương dường như đã hiểu sai ý nghĩa. Anh không khỏi cau mày nói: "Đừng nói với tôi là em vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó? Lúc này em nên cư xử như con trai đi. Sao hôm nay không nhanh chóng tổ chức hôn lễ đi!"

"Cha! Cha đang nói cái gì vậy!" Đừng nói Yunogawa, người có chút bối rối và đỏ mặt vì lời nói của đối phương, Maki sau khi nghe được lời của cha mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô cao giọng. 

Sau khi nghe được lời nói của con gái, đối phương liếc nhìn sang một bên, nhìn Maki đang đỏ mặt nói: "Con gái, vừa rồi đáng lẽ ta nên nói rõ ràng hơn, về Ogawa và đám cưới của con. Con muốn một đám cưới kiểu Nhật hay một đám cưới kiểu phương Tây? Nếu có thể, hôm nay ta sẽ gửi thiệp cưới."

"Ba, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta cùng Tiểu Xuyên đều là học sinh cấp ba! Hiện tại làm sao có thể kết hôn!" Maki càng đỏ mặt hơn khi thấy bố cô có vẻ rất muốn giúp cô tổ chức đám cưới ngay lập tức. 

"Ngươi là học sinh cấp ba cũng không sao, mẹ ngươi và ta đã quyết định ở độ tuổi này sẽ kết hôn. Là thế hệ tiếp theo, ngươi không thể thua chúng ta! Hơn nữa, theo những gì ngươi vừa nói, ngươi kỳ thật muốn gả cho Tiểu Xuyên."

"Chà... tôi..." Maki vốn muốn bác bỏ lời của cha mình, sau khi nghe những lời của cha mình, không khỏi cảm nhận được suy nghĩ của mình. Cô đỏ mặt, lưỡng lự không biết phải nói gì. 

Có vẻ như bây giờ anh ấy không biết nên nói lời tiêu cực hay tích cực. Nếu hắn khẳng định chắc chắn cha hắn sẽ tiếp tục nói nhảm. Nếu anh ta nói tiêu cực, anh ta nhất định sẽ cưới Tiểu Xuyên trái với lương tâm của chính mình...

Trong nhà thờ cao quý và thánh thiện, cô mặc váy cưới màu trắng và Ogawa mặc vest nắm tay nhau thật chặt bước dọc theo tấm thảm đỏ đến chỗ linh mục. 

Linh mục mở cuốn Kinh thánh trong tay ra, nói với Tiểu Xuyên: “Chú rể, anh có bằng lòng cưới cô dâu không?”

Và Ogawa sẽ nhìn mình với khuôn mặt nghiêm túc và biểu cảm hơi đỏ và nói: "Vâng, tôi biết."

"Dù cô ấy giàu hay nghèo, dù khỏe mạnh hay bệnh tật, anh sẽ ở bên cô ấy mãi mãi chứ?"

"Em đồng ý." Khi đó, Ogawa chắc chắn sẽ trả lời bằng giọng chắc nịch không chút do dự.

Sau đó, linh mục sẽ quay lại và nói với cô ấy: "Cô dâu, cô có bằng lòng lấy chú rể không?" 

"Em đồng ý." Tôi sẽ không bao giờ do dự hay thắc mắc. Lời nói của tôi chắc chắn sẽ xuất hiện dưới dạng này.

"Dù anh ấy giàu hay nghèo, dù khỏe mạnh hay ốm đau, em sẽ ở bên anh ấy mãi mãi chứ?"

"Em đồng ý." Khi đó, tôi chắc chắn sẽ nói những lời như vậy với cảm giác hạnh phúc và những giọt nước mắt hạnh phúc.

"Được rồi, bây giờ nhân danh Chúa Thánh Thần, Chúa Con và Chúa Cha, tôi tuyên bố cô dâu và chú rể đã kết hôn. Bây giờ, chú rể có thể hôn cô dâu." 

"Tôi phản đối!"

Ngay khi cả hai chuẩn bị hôn nhau với ánh mắt hạnh phúc, một âm thanh hoàn toàn trái ngược với bầu không khí hiện tại đột nhiên vang lên từ phía khán giả. Điều này cũng khiến cô dừng việc đang làm, nhìn Bạch Nhân và Bạch Linh từ trên khán đài lao ra. Hai người cõng Tiểu Xuyên chạy ra khỏi nhà thờ.

"Ế - không! Điều này tuyệt đối không thể được!" Maki không khỏi lớn tiếng nói. 

"Con gái, con không muốn gả cho Tiểu Xuyên sao? Con phản đối kịch liệt như vậy." Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói của cha cô truyền đến tai Maki, khiến cô lập tức tỉnh dậy và phát hiện mình không hề mặc váy cưới, cô hoàn toàn không có mặt trong nhà thờ và vẫn đang ở trong cửa hàng của mình. 

Nghĩ đến ảo ảnh vừa xuất hiện trong đầu, cô không khỏi đỏ mặt đột nhiên, nhưng đáp lại lời của cha mình, cô hoảng sợ nhanh chóng nói: "Không, đó không phải là ý tôi vừa rồi... Tôi..."

“Nếu con không phản đối, con gái, hãy giúp con tổ chức hôn lễ ngay lập tức!” Cha Maki không khỏi nói với giọng nghiêm túc, vỗ nhẹ vào ngực. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của anh đã bị vợ cắt ngang. Mẹ Maki không khỏi dùng tay nắm lấy tai cậu. Điều này khiến người đàn ông vừa rồi trông rất nghiêm túc lập tức mềm lòng, dùng giọng van xin: "Này vợ, sao em lại đột nhiên nắm lấy tai anh? Thả anh ra, đau quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 753

"Có vẻ như con vẫn chưa phản ánh... Con không thấy rằng Ogawa và Maki đang rất rắc rối... Chuyện của người trẻ cứ để cho người trẻ lo. Người già không cần phải lo lắng về chuyện đó..." Mẹ Maki chậm rãi mỉm cười nói, sau đó ánh mắt ông chuyển sang Maki và Yunogawa, ông tiếp tục nói: "Được rồi, Ogawa, Maki, đừng lo lắng về chuyện vớ vẩn của ông già này. Hôm nay Ogawa đến chơi nên vậy Maki, hôm nay em không cần phải phụ việc trong cửa hàng, chỉ cần đưa Ogawa lên lầu thôi..."

Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa đến phòng Maki. Dù sao, anh vốn là người yêu thuở nhỏ nên thường xuyên đến đây chơi và thường xuyên ra vào phòng Maki nên có thể nói là anh đã hoàn toàn quen rồi. Thỉnh thoảng, bố mẹ Maki đùa rằng cậu có thể coi căn phòng ở đây như phòng ngủ của riêng mình. 

Nhưng hôm nay, khi anh và Maki ở một mình trong phòng Maki, Yunogawa có cảm giác rất mất tự nhiên. Anh đang ngồi trên giường đối phương, hai chân bị ép vào nhau, toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Không có lý do nào khác. Đương nhiên, anh bị ảnh hưởng bởi những gì bố Maki nói khi ông ở tầng dưới. 

Maki cũng ở trong tình trạng tương tự như Yunogawa. Những lời cha cô nói lúc đó về hôn nhân ở nhà và những hình ảnh cô tưởng tượng trong đầu khiến trái tim vô tư vốn có của cô cảm thấy xấu hổ vô cùng. Mỗi khi nhìn Yunogawa, mặt cô lại bất giác đỏ bừng. 

Nhưng cô cũng hiểu, nếu hai bên cứ im lặng như vậy thì bầu không khí trong phòng sẽ chỉ càng trở nên xấu hổ hơn, nên bây giờ cô lấy hết dũng khí cố gắng giữ giọng điệu bình thường nhất có thể, đồng thời chủ động lên tiếng để phá vỡ bầu không khí căng thẳng: “Tiểu Xuyên… à, đừng coi như lời bố vừa nói. Dù sao thì bố cũng già rồi nên có khi sẽ bối rối mà nói nhảm, haha.”

"Vậy sao..." Yunogawa vẫn có chút xấu hổ nên trả lời bằng giọng điệu có chút mất tự nhiên. Nếu bình thường thì chắc chắn cậu sẽ phàn nàn về những gì Maki nói lúc này. 

"Đương nhiên. Anh thấy đấy, nếu chúng ta còn học cấp ba thì chúng ta sẽ kết hôn. Nhìn thoáng qua là có thể biết rằng anh sẽ chỉ nói điều đó khi mê sảng." Maki gật đầu và nói với đôi má hơi ửng đỏ. Cô không cảm thấy một chút lời xin lỗi nào vì đã nói xấu cha mình. 

"Đúng vậy..." Yunogawa trầm giọng nói. Bây giờ anh cũng hiểu rằng Maki cố ý nói những điều này với chính mình là để xua tan bầu không khí khó xử trong không khí. Tuy nhiên, suy cho cùng, tâm trạng như vậy không thể hồi phục trong thời gian ngắn. Dù muốn giả vờ không quan tâm nhưng người không giỏi che giấu vẫn sẽ lộ ra chút xấu hổ và ngượng ngùng. 

Maki đương nhiên có thể nhìn thấy điều này nên cô hoảng sợ trợn mắt. Sau đó, sau khi nhìn thấy đồ đạc trên tủ, mắt cô sáng lên, nhanh chóng bước tới, lấy cuốn album ảnh trên tủ xuống, mỉm cười với Yunogawa và nói: "Ogawa... đoán xem đây là gì..."

“Đây là một cuốn album ảnh…” Mặc dù vẫn còn có chút xấu hổ về bầu không khí hiện tại, nhưng lời nói của Maki vẫn khiến Yunogawa cảm thấy có chút bối rối. Anh tạm thời tập trung vào cuốn album ảnh trên tay, dường như đang suy nghĩ tại sao đối phương lại hỏi một câu hiểu biết như vậy. 

"Bingo... quả thực là một cuốn album ảnh, nhưng đây không phải một cuốn album ảnh bình thường..." Maki cười vui vẻ nói. Khi nói đến đây, cô không khỏi khựng lại, trên mặt thoáng ửng hồng, nhưng vẫn nói tiếp với giọng vui vẻ, "Đây là cuốn album ảnh chứa đầy những kỷ niệm của tôi và anh, Ogawa..."

"Hả?" Yunogawa vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc, sau đó như nghĩ tới điều gì đó, anh tiếp tục hỏi với giọng đầy thắc mắc: "Có phải là ảnh của chúng ta để ở đây không?"

"Ừ..." Maki nói với nụ cười hạnh phúc. Cùng lúc đó, cô ngồi xuống cạnh Yunokawa, đặt tay lên bìa cuốn album ảnh và vuốt nhẹ. Cô hơi đỏ mặt nói: "Đây là bảo bối quan trọng nhất của tôi... Trước đây có lẽ là vì tôi không hiểu được những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mình, cũng chưa bao giờ hiểu được. Việc tôi thích Tiểu Xuyên, lại vì bản năng xấu hổ trong lòng nên tôi đã giấu tập ảnh này, chưa bao giờ cho cậu xem, Tiểu Xuyên. Nhưng bây giờ, tôi đã hoàn toàn hiểu được, cuốn album ảnh này tượng trưng cho tình cảm của tôi dành cho cậu, Tiểu Xuyên... và bây giờ là lúc để cho cậu xem..."

Lời nói của Maki khiến mặt Yunogawa đỏ bừng và nóng bừng. Rốt cuộc, điều này tương đương với một lời thú nhận trực tiếp. 

Tuy nhiên, trong lúc ngượng ngùng, Yunogawa dường như có một cảm giác ngọt ngào dâng lên trong lòng, khiến anh cảm thấy ấm áp trong lòng, nhẹ nhàng gọi tên đối phương: "Maki..."

"Ừm..." Maki nhẹ nhàng đáp lại tiếng gọi của Yunogawa, trên mặt không khỏi nở nụ cười ngọt ngào nhàn nhạt. Tất nhiên, cô cũng cảm thấy ngượng ngùng vì những lời đột nhiên nói ra vào lúc này, nên như để che đậy sự xấu hổ này, cô cố gắng dùng giọng điệu nhanh nhẹn nói: "Ogawa... Tiếp theo, chúng ta hãy nhìn lại ký ức này thuộc về anh và em."

Maki không trực tiếp lật từ trang đầu tiên của cuốn album mà lật lại toàn bộ cuốn album, bắt đầu từ trang cuối cùng có ảnh ở mặt sau, rồi mở ra trước mặt Yunogawa. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt Yunogawa là một bức ảnh profile của anh, tựa hồ có chút hoảng hốt. Có rất nhiều học sinh khác đang đứng xung quanh anh, nghiêm túc nhìn lên và nhìn về phía trước. 

Điều này khiến Yunogawa do dự một chút, sau đó nói: "Đây hẳn là một bức ảnh lễ khai giảng đầu học kỳ của tân sinh viên phải không? Maki, tôi cũng không biết cậu chụp nó khi nào."

"Hehe... bởi vì việc vào cấp ba là một việc rất quan trọng... nên hôm đó tôi đã đặc biệt mang theo máy ảnh... Nhưng hình như ngày hôm đó cậu đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng cậu lại suýt bỏ lỡ buổi lễ tân sinh viên. Lúc đó tôi thấy cậu hoảng loạn như vậy nên không khỏi chụp lại bức ảnh này..." Maki nói với giọng hoài niệm. 

"Lễ tân sinh viên, lúc đó đã xảy ra chuyện..." Yunogawa không khỏi nhớ lại, nhưng cũng không có suy nghĩ sâu xa. Mọi chuyện lúc đó đối với anh cơ bản chỉ là một miếng bánh. Nếu Maki không nhắc đến chuyện đó bây giờ thì anh gần như đã quên mất. 

Bây giờ anh thậm chí không thể nhớ lại hình dáng của cô gái mà anh đã giúp đỡ lúc đó. 

Chậm rãi lật trang về phía trước, Yunogawa nhìn thấy những bức ảnh trong trang này. Tất cả họ đều mặc đồng phục khác với bây giờ. Không cần suy nghĩ quá nhiều, anh có thể biết đây là những bức ảnh chụp từ thời trung học cơ sở. Có ảnh lễ hội văn hóa, ảnh biểu diễn của câu lạc bộ, ảnh ký túc xá và ảnh hội thao. Tất nhiên, ngoài những hoạt động quan trọng trước đây còn có những bức ảnh đời thường. Trong ảnh còn có các bạn cùng lớp khác, bạn của Maki, đàn em của Yunogawa và Mayang. Nhưng hầu hết đều là ảnh của anh và Maki. Những nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt các em lúc đó dường như tượng trưng cho khoảng thời gian vô tư, hồn nhiên và hạnh phúc lúc bấy giờ. 

Tuy nhiên, khi những bức ảnh tiếp tục lật về phía trước, Yunogawa phát hiện bóng dáng Trấn Dương biến mất khỏi bức ảnh, đồng phục học sinh lại thay đổi, nụ cười trên mặt cũng bắt đầu biến mất. Ngay cả trong những bức ảnh chụp cùng Maki, anh vẫn luôn mang vẻ mặt u ám, chán nản.

Thấy vậy, giọng điệu của Maki hơi trầm xuống, cô nhẹ nhàng nói: "Ogawa lúc này đúng là lúc ở nhà xảy ra chuyện. Ngày nào anh ấy cũng có vẻ mặt u ám như vậy, không hề cười... Khi đó, nhìn thấy vẻ mặt của Ogawa, tôi cảm thấy rất khó chịu... Vì vậy, lúc đó, tôi quyết định sẽ lại nở nụ cười trên mặt anh, Ogawa, và trở nên vui vẻ trở lại."

"Maki...cảm ơn..." Không cần phải nói thêm nữa. Một lời cảm ơn cũng đủ để bày tỏ lòng biết ơn vô hạn của Yunogawa đối với Maki. Vào thời điểm đó, mặc dù ở nhà cố gắng mỉm cười nhưng về cơ bản anh ấy lại chán nản ở trường. Trong lòng hắn cảm giác như trời sắp sập. 

Lúc đó tôi cảm thấy cuộc sống thật mệt mỏi. Dù có làm gì đi chăng nữa, tôi vẫn cảm thấy bơ phờ và không có động lực. Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể vui lên được. 

Anh luôn giữ thái độ lạnh lùng và thờ ơ trước những mối quan tâm và vấn đề của các bạn cùng lớp, xây dựng một lớp vỏ cứng và dày trên bề mặt của mình, như thể anh muốn trốn trong đó đến hết cuộc đời. 

Đối với thái độ thờ ơ của anh, mối quan tâm của các bạn cùng lớp lúc đầu đã chuyển sang xa lánh. Chỉ có Maki, người yêu thời thơ ấu của anh, vẫn kiên trì không chịu bỏ cuộc và tiếp tục ở bên cạnh anh. Dù bị anh đối xử lạnh lùng nhưng anh vẫn không ngừng nỗ lực. Anh ấy cứ nói chuyện một mình, bất chấp sự phản đối của anh ấy, kéo anh ấy đi khắp khuôn viên trường và thử đủ thứ điều mới mẻ và thú vị. 

Nếu không có Maki và nếu cứ để cậu ở trong trạng thái đó, cậu chắc chắn sẽ trở thành một cậu bé cô đơn, thờ ơ và bị mọi người xa lánh. 

Và tất cả những điều này chính là những gì cô gái trước mặt đã trao cho chính mình, và những thay đổi mà cô ấy đã tạo ra cho chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 754

Được Yunogawa nhìn bằng ánh mắt chân thành và biết ơn như vậy, ngay cả Maki, người luôn có tính cách vô tư cũng cảm thấy có chút xấu hổ, trên mặt hiện lên một chút ửng hồng. Tuy nhiên, cô không thoát khỏi ánh mắt của Yunogawa mà nói với nụ cười có chút xấu hổ: "Thật ra tôi không làm gì cả. Chuyện gì đang xảy ra... Việc tôi làm là việc tôi nên làm khi còn là người yêu thuở nhỏ... Và hành vi của tôi giống như một sự xúi giục. Chính là anh, Ogawa, người thực sự đã thay đổi... Dù sao, nếu Ogawa thực sự muốn khép kín trái tim mình, thì dù tôi có làm thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể thay đổi được..."

"Không phải vậy. Nếu không có Maki giúp đỡ, tôi khó có thể tự mình thoát ra khỏi cái bóng tâm lý." Đáp lại lời nói của Maki, Yunogawa cũng dùng lời lẽ nghiêm túc đáp lại. 

"Được rồi được rồi... Luôn có cảm giác hành vi này giống như chúng ta đang khoe khoang với nhau vậy..." Maki không khỏi cười khúc khích, Yunogawa cũng gãi đầu ngượng ngùng. 

Sau khi trải qua tình tiết này, hai người không khỏi lại hướng sự chú ý đến cuốn album ảnh trước mặt, tiếp tục lật cuốn album về phía trước. Diện mạo của hai người trong bức ảnh xuất hiện trước mặt lần này cũng có sự thay đổi đáng kể. Hai người bắt đầu thấp hơn, ngoại hình bắt đầu trẻ hơn, đồng phục ban đầu của họ cũng thay thành quần áo bình thường. Điều này cũng có nghĩa là những bức ảnh ở đây đều là ảnh chụp từ thời tiểu học hoặc thậm chí là khi chúng còn nhỏ. 

Trong ảnh, Ogawa để tóc ngắn, đôi mắt dường như không ngừng di chuyển xung quanh, thể hiện tính cách vui tươi của anh khi đó. Tuy nhiên, khi còn nhỏ, vẻ ngoài dễ thương hoàn toàn không phân biệt giới tính và làn da trắng trẻo luôn khiến Yunogawa bây giờ cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Tuy nhiên, Maki lúc đó trông hoàn toàn giống một cô nàng tomboy, mái tóc của cô chỉ dài hơn những chàng trai bình thường một chút. Trong ảnh, cô trông tràn đầy năng lượng và mỉm cười. Trong một số bức ảnh, cô thậm chí còn ôm cổ Yunogawa mà không chút đắn đo, áp sát má, tạo hình chữ V trước ống kính. 

Mặc dù hiện tại, mối quan hệ giữa tôi và Maki gần như giống nhau nhưng vì họ đã thân nhau từ nhỏ nên những người quen ở gần cũng quen với mối quan hệ thân thiết của họ nên họ không thấy lạ. 

Cha mẹ của Maki chắc hẳn đã hoàn toàn hiểu được điều này. Ngoài ra, họ có cảm nhận rất tốt về Yunogawa nên hôm nay đối mặt với anh ta cũng không tỏ ra phản đối gì. 

Những bức ảnh như vậy đương nhiên sẽ gợi lại cảm giác hồi ức chậm rãi trong lòng Yunogawa. Suy cho cùng, những bức ảnh ghi lại đều là những kỷ niệm đẹp mà anh và Maki đã chia sẻ cùng nhau. Cũng giống như những người trước mặt, lúc đó bố mẹ anh vẫn còn sống, anh và Maki vẫn là hàng xóm. Trong ảnh có ảnh chúng tôi cùng nhau đến quán bánh ngọt này, ảnh chúng tôi cùng nhau ở trong phòng, ảnh chúng tôi cùng nhau bên bờ sông, ảnh cùng nhau leo ​​núi, ảnh cùng nhau đi công viên giải trí. Mỗi bức ảnh đều chứa đầy những kỷ niệm của hai người.

Maki không khỏi chỉ tay vào một trong những bức ảnh, và nói với Yunogawa với vẻ hoài niệm: "Ogawa, anh thấy đây là công viên mà chúng ta từng chơi. Khi đó, chúng tôi sử dụng nó làm cơ sở hoạt động của mình."

Nhìn về hướng ngón tay của Maki, Yunogawa không khỏi nở nụ cười. Công viên đó là công viên gần đây. Khi còn nhỏ, anh thích chơi ở đó nhất. Vào những ngày nghỉ, các nam sinh tiểu học sẽ tụ tập ở đây. Maki gần giống như ông chủ của họ và tất cả đều nghe theo lời cô. Mặc dù Yunogawa rất nghi ngờ liệu những chàng trai đó có hoàn toàn khuất phục trước lực lượng của Maki hay không. 

Nhưng... đây dường như là nơi anh gặp Alice lần đầu tiên... Những suy nghĩ như vậy vô tình lướt qua đầu Yunogawa, điều này cũng khiến anh cảm thấy chán nản hơn. Suy cho cùng, trong lòng anh luôn có một cảm xúc rất phức tạp về ký ức của Alice. 

Sau khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện được một lúc, Yunogawa tạm thời lắc đầu, đè nén ký ức có phần cay đắng này đối với mình. Suy cho cùng thì giờ đây anh ấy đã thân thiết với Maki. Trong hoàn cảnh như vậy, anh sẽ thực sự tiếc cho Maki nếu anh nghĩ đến chuyện khác. 

Tuy nhiên, Maki dường như đã hiểu lầm hành động hiện tại của Nogawa, không khỏi có chút bối rối hỏi: "Này, Ogawa, tôi có nói gì sai không?"

"Ừm... không... cổ của tôi chỉ hơi đau và vặn vẹo một chút thôi..." Đáp lại lời nói của Maki, Yunogawa tự nhiên không khỏi hoảng sợ và cố gắng che đậy. 

Maki không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó, hoàn toàn tin tưởng những gì Yunogawa đang nói, khuôn mặt cô hơi đỏ lên như thể đang nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt cũng hơi vặn vẹo. 

Đối với sự thay đổi của Maki, Yunogawa không khỏi nghi ngờ trong lòng. Khi anh vô thức muốn nói chuyện, Maki đột nhiên đưa tay ra nắm lấy vai Yunogawa. Anh không kịp phản ứng, dùng một lực nhẹ ấn đầu mình xuống cho đến khi toàn bộ đầu anh chạm vào da chân cô. 

Lúc này, Yunogawa nhận ra điều Maki đang làm với mình chắc chắn là một cái gối đầu gối, nên mặt anh bắt đầu đỏ bừng, anh kêu lên: "Eh-Maki..."

"Ồ, Ogawa, cổ của anh hơi mỏi, nên tôi nghĩ nếu anh dựa vào nó ở tư thế này sẽ dễ chịu hơn." Maki không khỏi nói với giọng hoảng hốt, hơi xấu hổ, nhưng đến cuối câu, cô dần dần bình tĩnh lại, sau khi thoát khỏi sự ngượng ngùng lúc đầu, giọng điệu cũng dần bình tĩnh lại: “Thật ra, nhìn những bức ảnh thuở nhỏ của tôi, tôi tự hỏi liệu mình có phải luôn như thế này không, từ trước đến giờ tôi rất nam tính và không có nữ tính nên đã lâu rồi tôi không thể hiểu chính xác tình cảm của mình dành cho bạn. Ngay cả bây giờ, đôi khi tôi cũng hiểu rằng hành vi của tôi có thể không phải là như vậy. con gái thì phải, và bạn đã phàn nàn về điều này nhiều lần rồi, tôi chỉ muốn làm điều gì đó mà con gái nên làm, để cho mình thêm một chút điểm, hehe..."

Nghe tiếng cười khúc khích cuối cùng của Maki rõ ràng đang che giấu sự xấu hổ của cô, sự phấn khích ban đầu của Yunogawa không thể giải thích được dịu xuống, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Quả thực, Maki luôn là một cậu bé rất nam tính, rất dạn dĩ, hoạt bát và hướng ngoại. Khi còn nhỏ, anh ấy giống như một đứa trẻ hay bắt nạt, không sợ bất cứ điều gì. Anh ta lê lết leo núi và câu cá, có thể nói anh ta đã làm rất nhiều việc nguy hiểm. 

Nhưng Yunogawa sẽ không bao giờ ghét Maki vì lý do này, bởi vì Maki với tính cách như vậy mới là Maki thực sự nhất, Maki luôn sống cùng anh. 

Nếu một ngày, tính cách của Maki thay đổi thì tôi sẽ cảm thấy lạ lùng. 

Và... Yunogawa hơi dịch chuyển đầu, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của đôi chân Maki trên má mình, rồi chuyển sự chú ý đến bức ảnh trong công viên trong cuốn album trước mặt. 

Cũng giống như những kỷ niệm hiện lên trong đầu tôi khi ở lại Bạch Âm Bạch Linh ngày hôm qua, đây là nơi quan trọng và ấn tượng nhất đối với tôi và Maki. 

Thực ra, ký ức về khoảng thời gian đó vẫn khiến Yunogawa có chút xấu hổ. Rốt cuộc, ngày đó, khi còn là học sinh tiểu học, anh đã bị bọn con trai trong trường bắt nạt. Vì đi theo Maki và chơi với cô nên anh bị các chàng trai chế giễu là kẻ yếu đuối và là kẻ theo đuôi các cô gái. 

Lúc đó, càng nghĩ càng tủi thân, tôi không nhịn được mà chạy đến công viên nơi trước đây tôi vẫn thường chơi để trốn và khóc. 

Maki cũng tình cờ nhìn thấy vẻ ngoài của cô. Sau khi hiểu ra nguyên nhân, cô càng tức giận hơn và muốn dạy cho những cậu bé đó một bài học. 

Nhưng vì sự chế giễu của những cậu bé đó mà hồi nhỏ anh rất ấn tượng nên thay vì biết ơn những gì Maki nói, anh lại muốn xa lánh cô và ngừng chơi với Maki. 

Về sự rụt rè và rút lui của mình, Maki không hề cảm thấy thất vọng hay buồn bã. Thay vào đó, cô tiếp tục tự động viên mình bằng một nụ cười. Yunogawa vẫn còn nhớ rõ lời nói của cô lúc đó: "Ogawa! Chúng ta là bạn thân! Bạn bè không thể vì những chuyện như thế này mà trở nên ghẻ lạnh! Hay cậu muốn trở thành một cậu bé nhút nhát và sợ hãi, Ogawa!"

"Nhưng... nếu anh tiếp tục chơi với em, Maki, chắc chắn anh sẽ lại bị họ cười nhạo mất..."

"Đừng lo lắng! Đến lúc đó, ai dám cười nhạo ngươi, ta sẽ cho bọn hắn một bài học cho đến khi bọn hắn đổi giọng! Cho nên đừng lo lắng, Tiểu Xuyên, từ nay trở đi, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi!"

Bây giờ nhìn lại, Yunogawa vẫn không khỏi có chút đỏ mặt. Khi đó anh quả thực chưa đủ vững vàng, thực ra đã nảy sinh ý định xa lánh Maki vì bị người khác chế giễu. 

Cũng may lúc đó hắn không hành động như vậy, nếu không nhất định sẽ hối hận cả đời. 

Cũng vào thời điểm đó, tất cả bọn con trai trong trường cười nhạo cô đều bị Maki trừng phạt rất nặng. Cô ấy rõ ràng là một cô gái, nhưng khả năng chiến đấu của cô ấy mạnh hơn con trai gấp mấy lần. Những cậu bé bị Maki đánh bại về cơ bản đã trở thành em trai của Maki. Khi đó, cô ấy sẽ giống như một người chị lớn. 

Có lẽ vì lý do này mà có rất ít nam sinh được nhận vào cùng trường cấp 2 với anh hồi tiểu học. Suy cho cùng, trong tiềm thức họ vẫn muốn tránh xa sự tồn tại nguy hiểm của Maki.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 755

“Ogawa…” Như thể hiểu được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, Maki vô tình cúi đầu và nhẹ nhàng gọi tên Yunogawa. Điều này cũng khiến Yunogawa, người vẫn đang ngủ trên đùi Maki, chợt nhớ lại, quay đầu lại nhìn Maki. Khi anh nhận thấy khuôn mặt của đối phương gần như gần với mình, mặt anh đỏ bừng. Anh vội vàng chuyển ánh mắt và nói với giọng ngượng ngùng: "Maki... sao vậy... và khoảng cách bây giờ quá gần..."

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và bối rối của Yunogawa, Maki không khỏi cười khúc khích, lại ngẩng đầu lên và lùi ra một chút, nhưng không quá xa. Cô ấy vẫn cúi đầu nhìn Yunogawa, cười khúc khích nói: "Okawa, vừa rồi tôi nhìn anh, như thể anh đang suy nghĩ điều gì đó, vì vậy tôi không khỏi tò mò gọi tên anh..."

"Là vậy sao..." Yunogawa hơi đỏ mặt nói, sau đó lại có chút xấu hổ cười nói: "Thật ra vừa rồi ta nghĩ tới ký ức chúng ta cùng nhau ở công viên... Khi đó, bởi vì ta bị bắt nạt cười nhạo, ngươi đã hạ quyết tâm bảo vệ ta... Bây giờ nghĩ lại, ta vẫn có chút xấu hổ... Nhưng ở đây, ta rất biết ơn ngươi Maki... Giống như bây giờ tham gia câu lạc bộ judo để học judo cũng là vì ta..."

Nghe Yunogawa nói xong, Maki không khỏi nở nụ cười hoài niệm: "Thì ra là ký ức lúc đó. Kỳ thật lúc đó tôi cũng có rất nhiều tình cảm với cậu, Ogawa. Tuy nhiên, vì tính cách của tôi, tôi không hiểu điều này, chỉ coi cậu như một người bạn tốt. Cho nên sau khi nghe tin cậu bị bắt nạt, tôi cảm thấy rất tức giận. Tuy nhiên, Ogawa, cậu không cần phải cảm ơn tôi. Đây đều là sự lựa chọn của tôi, đây là của riêng tôi." mong muốn."

"Nhưng Maki... cậu không nghĩ tôi hơi vô dụng sao... Tôi rõ ràng là con trai... nhưng tôi luôn dựa vào sự giúp đỡ của cậu để vượt qua khó khăn, và khi đó tôi cần cậu với tư cách là một cô gái để bảo vệ tôi... và vì lý do này, lẽ ra cậu phải hy sinh rất nhiều thời gian nghỉ ngơi và rảnh rỗi..." Mặc dù Maki mỉm cười như thế này. Mặc dù nói những lời như vậy, nhưng đối với Yunogawa, sự việc này chắc chắn khiến anh cảm thấy áy náy. Suy cho cùng, anh thường than thở về sự yếu đuối của bản thân. Rõ ràng cậu ấy là con trai nhưng lại luôn dựa dẫm vào Maki. Ngoài ra, anh còn làm điều gì đó phản bội Maki, điều này chắc chắn khiến anh càng cảm thấy tội lỗi hơn.

"Ogawa, tôi cảm thấy việc tôi làm cho anh bây giờ không hề lãng phí chút nào..." Đặt tay phải nhẹ nhàng lên đầu Yunogawa, Maki dùng giọng điệu kiên định và nghiêm túc nói: "Đối với tôi mà nói, chỉ cần đối với Ogawa thì những thứ này mới là có ý nghĩa và quý giá nhất... Nếu như trước đây tôi còn lang thang trong cảm xúc mơ hồ và có chút choáng ngợp, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng tôi thích cậu. Tôi có thể mạnh dạn nói ra điều quan trọng nhất. Đó chính là cậu, Tiểu Xuyên, người tôi thích nhất... Vì em, anh cảm thấy cuộc sống trở nên tốt đẹp hơn, nắng đẹp hơn. Vì em, anh làm gì cũng có động lực, vì em mà cuộc sống của anh trọn vẹn và tràn đầy ý nghĩa.

"Maki..." Lời nói táo bạo của Maki chắc chắn khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Đồng thời, cảm xúc ngọt ngào và cảm động trong lòng dâng lên vô hạn, khiến anh vô thức gọi tên Maki, như muốn nói điều gì đó.

Nhưng bây giờ Maki không cho anh cơ hội để nói. Cô nhẹ nhàng chặn môi Yunogawa bằng tay phải và ra hiệu cho anh tạm thời không nói gì. Sau đó cô cười khúc khích nói tiếp: "Đối với tôi, ngay cả bây giờ tôi đã trở thành bạn gái của anh, Ogawa, có một điều tôi chưa bao giờ thay đổi. Đó là tôi sẽ không bao giờ hối hận khi trở thành Yunokawa. Kawa, người yêu thuở nhỏ của anh, hay nói cách khác, có thể trở thành người yêu thời thơ ấu của Ogawa là niềm hạnh phúc và may mắn mà tôi đã có được trong nhiều kiếp. Có lẽ, khi chúng ta trở thành hàng xóm, số phận và số phận của chúng ta đã hoàn toàn gắn kết với nhau... Cho dù anh có chuyển đi sau này, Ogawa, số phận đã kết nối chúng ta, và khoảng cách đã thay đổi. Nó sẽ không bao giờ thay đổi. Mối quan hệ giữa chúng ta chính là vì tình yêu thời thơ ấu của chúng ta mà tôi luôn có thể sống vô tư bên cạnh bạn, ở bên bạn, và ở bên bạn. Đôi khi tôi cũng nghĩ rằng có lẽ trong thâm tâm, tôi vô thức sợ hãi việc phá vỡ mối liên hệ này nên tôi đã phớt lờ và tránh né nó. tin rằng Bạch Âm Bạch Linh và những người khác có cùng quan điểm với tôi về điểm này."

“Maki…” Lúc này, Maki cuối cùng cũng rút ngón tay đang đặt trên môi Yunogawa ra. Điều này khiến Yunogawa mấp máy môi, nhẹ nhàng gọi tên đối phương lần nữa. Anh thực sự nợ cô gái trước mặt rất nhiều. Nếu anh không thể chậm rãi như vậy ngay từ đầu, như Kana đã nói, nếu anh phát hiện ra tình cảm của Maki dành cho mình sớm hơn thì có lẽ nhiều chuyện sẽ khác.

Nhưng lúc này, anh chỉ đang nghĩ về nó. Dù sao Bạch Nhân và Bạch Linh cũng rất thích hắn. Nếu hắn thật sự muốn quay về quá khứ làm lại từ đầu, chắc chắn đó sẽ là sự phủ nhận và phản bội trực tiếp nhất đối với bọn họ. 

Tuy nhiên, có vẻ như Yunogawa lúc này không có nhiều cơ hội để suy nghĩ, bởi vì khi Maki thu tay phải lại, sắc mặt cô cúi xuống, còn khi Yunogawa không kịp phản ứng thì cô đã hoàn toàn chạm vào mặt anh. Chính sự chạm vào môi của cô đã khiến Yunogawa hiểu ra rằng cô đang bị hôn.

Mặc dù sự hoảng sợ và xấu hổ hiện lên trong tiềm thức anh, nhưng những cảm xúc như vậy sẽ sớm bình tĩnh lại. Yunogawa im lặng chịu đựng nụ hôn của Maki mà không hề phản kháng, bởi vì đối với anh, nụ hôn của Maki là điều anh không bao giờ dễ dàng tránh khỏi. 

Hơn nữa, vừa rồi Maki đã bày tỏ tình yêu mãnh liệt với chính mình như vậy. Là một chàng trai thực sự vào thời điểm này, anh ta không nên chấp nhận nụ hôn của đối phương một cách đàng hoàng sao? 

Vì thế không chút do dự, Yunogawa hơi hé môi, không chút cản trở đưa lưỡi Maki vào trong miệng mình, chủ động thè lưỡi chào đối phương, quấn lấy đối phương. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt tiếp tục từ đầu lưỡi đến tâm trí anh, kể cho anh nghe mọi chuyện trước mắt, cảm nhận được tình yêu trọn vẹn bao bọc ở đầu lưỡi. Có lẽ bây giờ nụ hôn giữa hai người mới có thể thực sự được gọi là nụ hôn giữa những người yêu nhau.

"Gulu..." Nuốt nước bọt theo lưỡi của đối phương chảy vào miệng, Yunogawa hoàn toàn nuốt nước bọt vào miệng mà không có chút cảm giác ghê tởm. Nói cách khác, đối với anh mà nói, nước bọt chứa đựng vị ngọt của tình yêu sâu đậm của đối phương. Đối với anh, đó là một cơn mưa vô cùng ngon lành, như thể anh đang khao khát chất lỏng trong miệng đối phương.

Khoan dung cái lưỡi của nhau cũng giống như ôm lấy mọi thứ của đối phương. Lưỡi của hai người lúc này dường như đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, quấn vào nhau như rắn cắn đuôi, chặt chẽ không chịu buông ra. Kết quả là, âm thanh dâm đãng của nước tiếp tục phát ra từ miệng hai bên, vang vọng trong căn phòng nhỏ này, tăng thêm bầu không khí quyến rũ và mơ hồ cho căn phòng lẽ ra tràn đầy không khí nữ tính này. 

Một lúc lâu sau, như thể đã thỏa mãn, hai người mới tách môi ra, nhìn nhau bằng đôi mắt tràn ngập sương mù pha lê. Đôi môi ẩm ướt của họ mở ra và họ thở hổn hển để bổ sung không khí cho lá phổi đang thiếu oxy. Hai má của họ đều đỏ bừng như được bôi phấn hồng, càng thu hút sự chú ý hơn. 

Dưới ánh mắt lẫn nhau như vậy, Maki bình tĩnh lại một chút, chủ động mở miệng có chút xấu hổ: "Ogawa... đừng lo lắng... anh sẽ không làm gì quá đáng đâu. Dù sao bố mẹ anh hiện tại đang ở dưới lầu. Nếu họ nghe thấy, chắc chắn họ sẽ cười nhạo chúng ta. Nhưng trong lòng anh thực ra rất nóng lòng muốn có hành vi thân mật và mãnh liệt hơn với em, Tiểu Xuyên. Nếu không phải sự tồn tại của bố mẹ khiến anh xấu hổ, có lẽ anh sẽ thực sự tiếp tục làm như vậy. Tiểu Xuyên, làm đi." bạn nghĩ tôi rất H...Bạn có cảm thấy chán ghét khía cạnh này của tôi không..."

Nhìn thấy giọng điệu ngượng ngùng và thận trọng của Maki, tâm trạng của Yunogawa dường như trở nên thoải mái và vui vẻ hơn, khóe miệng không tự chủ được nở một nụ cười.

Đối với phản ứng của Yunogawa, Maki càng không khỏi đỏ mặt hơn. Cô không khỏi giơ tay vặn vẹo làn da anh, giả vờ tức giận nói: "Ogawa, phản ứng của anh thế nào? Tôi đang nói chuyện nghiêm túc với anh đấy! Lời tôi nói buồn cười quá à?"

"Cái đó...Maki...không phải vậy...Tôi không cười nhạo cậu..." Về hành vi của Maki, Yunogawa vội vàng bào chữa, "Tôi chỉ nghĩ rằng Maki, vừa rồi cậu thận trọng như thế nào cũng có chút dễ thương...và về điều này...thực ra, chúng ta giống nhau...đây là phản ứng bản năng nhất của con người...làm sao tôi có thể ghét cậu Maki vì điều này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 756

Ngáp dài, Yunogawa lại bước vào trường dưới ánh nắng ban mai. 

Khác với thường ngày, ngôi trường bây giờ có vẻ vô cùng yên tĩnh. Không có tiếng ồn ào của người đến người đi, có sự yên tĩnh của buổi sáng sớm. Mọi người không khỏi thở dài, trời đã sáng rồi.

"Đây không phải hiện tượng kỳ lạ. Dù sao bây giờ cũng đang là kỳ nghỉ hè... Nếu như không phải thi trượt... hẳn là vẫn đang ngủ ở nhà..." Yunogawa tự nói với giọng điệu có chút tự ti, trong lời nói cũng có chút bất lực. 

Đúng vậy, Yunogawa, người đã trượt kỳ thi cuối kỳ, sẽ chính thức bắt đầu cuộc sống dạy kèm kéo dài 5 ngày ở trường cùng với những người cũng trượt kỳ thi bắt đầu từ hôm nay, thứ Hai. 

Và anh ấy sẽ thi lại vào ngày cuối cùng. Nếu lần này lại thất bại, anh sẽ phải đối mặt với sự nghiệp gia sư gần như suốt kỳ nghỉ hè. 

Mình phải cố gắng... Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, đồng thời cũng động viên chính mình. Điều này không chỉ khiến cuộc sống mùa hè của anh trở nên lãng phí mà còn đối với Yu-senpai của anh. Rốt cuộc, nếu anh ta lại thất bại, kế hoạch ký túc xá của khoa đã thỏa thuận ban đầu sẽ bị đình chỉ. Ngay cả khi anh ấy hiểu rằng Yu-senpai có ý tưởng chinh phục thế giới kỳ lạ như vậy, nhưng nếu anh ấy làm họ thất vọng thì điều đó chắc chắn sẽ không được phép. 

Giá như anh ấy thể hiện tốt trong kỳ thi cuối kỳ… Yunogawa không thể không nghĩ thầm. Chỉ cần nghĩ tới chuyện xảy ra trước kỳ thi cuối kỳ, sự bất lực trong lòng anh không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi đó, anh không ngờ rằng chị gái Kana của anh lại đến phòng anh vào một đêm trước kỳ thi, có quan hệ như vậy với anh và tỏ ra biểu hiện hơi khác so với thường ngày. Lúc đầu, anh còn tưởng Kana đang cố ý trêu chọc mình, nhưng cảm xúc thật sự mà đối phương thể hiện lúc đó không thể để anh phủ nhận tính xác thực của sự việc. Anh luôn cảm thấy Kana có chút khác biệt so với buổi hẹn hò giữa hai anh em vào ngày chủ nhật. 

Tuy nhiên, dù có mối quan hệ như vậy với anh vào đêm hôm đó nhưng Kana vẫn giữ vững vị trí thứ hai toàn trường trong các kỳ thi diễn ra trong hai ngày tiếp theo. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Chẳng lẽ điều này thực sự là do anh quá dễ bị phân tâm? 

Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa không khỏi nghĩ đến mối quan hệ hiện tại của mình và chị gái. Chuyện xảy ra giữa hai người vẫn rất khó nói đối với Yunogawa. Mặc dù em gái anh về cơ bản hành động như thể những chuyện này chưa từng xảy ra trước mặt anh, nhưng anh cũng hiểu rằng đó là do em gái anh đã hoàn toàn hiểu lầm, hoặc hiểu lầm về mối quan hệ tình cảm giữa anh chị em, đó là lý do tại sao nó dần dần phát triển thành bộ dạng đáng xấu hổ như bây giờ. 

Giống như chuyện xảy ra trong phòng tắm đêm hôm trước, mỗi lần nghĩ đến, anh vẫn cảm thấy rất xấu hổ và mất tự nhiên. Điều này cũng khiến anh càng bối rối không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào. 

Và cũng vì lý do này mà anh ngày càng sợ phải ở một mình với em gái. Có lẽ chỉ khi có Kana ở bên, em gái anh mới không làm những hành động quá đáng như vậy, nhưng hiện tại anh cũng không dám nói lời chắc chắn về chuyện này. 

Lắc nhẹ đầu, Yunogawa đưa suy nghĩ của mình quay lại cảnh tượng trước mặt. Anh nhìn khuôn viên trường đặc biệt yên tĩnh. Ngay cả những câu lạc bộ vẫn đang hoạt động trong kỳ nghỉ hè cũng không đến vì còn quá sớm. Những học sinh cũng đến dạy kèm có thể đã đến lớp. 

Nghĩ đến đây, anh không nghĩ đến những chuyện trước đó nữa. Suy cho cùng, đối với anh, việc trước mắt chắc chắn còn quan trọng hơn việc hoàn thành buổi dạy kèm. 

Các phòng dạy kèm từ lớp một đến lớp ba đều nằm trên cùng một tầng. Khi Yunogawa đi ngang qua lớp học, anh không khỏi nhìn vào phòng. Lớp dạy kèm cấp ba dường như có ít học sinh nhất. Dù sao thì đây cũng là năm cuối cùng họ học tập chăm chỉ ở trường trung học. Khi đó, ngoại trừ những học sinh điểm đặc biệt kém và những học sinh gặp hoàn cảnh bất ngờ, những học sinh khác, kể cả những người sau khi tốt nghiệp sẽ không học đại học nữa, sẽ cố gắng chăm chỉ hơn một chút trong năm qua, ít nhất là để có thể tốt nghiệp ra trường mà không phải lưu lại lớp và học hành chăm chỉ. 

Số lượng sinh viên năm thứ hai đông hơn sinh viên năm thứ ba. Lúc này, các em chưa bước sang năm thứ ba trung học và có thể chưa có nhiều nhận thức về cuộc khủng hoảng. Quả thực có rất nhiều sinh viên đã thư giãn trước kỳ nghỉ lễ. 

Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa có chút kỳ lạ và có vẻ tự nhiên là trong nhóm học sinh cuối cấp năm hai, anh nhìn thấy một bóng dáng rất quen thuộc, người đó chính là Hoshino Misaki, giám đốc Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám. Lúc này cô đang mặc đồng phục học sinh bình thường, ngồi ở ghế ngoài cùng bên trái cửa sổ, ngẩng đầu nhìn cửa sổ như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Thật bất ngờ, điểm của Hoshino-senpai lại kém đến không ngờ. 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng. Suy cho cùng thì Hoshino Misaki cũng đã tham gia vào lớp luyện thi của trường sau kỳ thi giữa kỳ. Điều này khiến anh tự hỏi liệu đối phương có hoàn toàn tập trung vào việc nghiên cứu cái gọi là ma thuật đen của học sinh lớp hai hay không. 

Nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng rời khỏi cửa sổ phòng học, đi về phía phòng học của mình. 

Không biết đó có phải là sự may mắn của Yunogawa hay không, nhưng phải đến khi bóng dáng anh hoàn toàn biến mất khỏi cửa sổ trường luyện thi năm thứ hai, Hoshino Misaki mới như cảm nhận được điều gì đó. Anh quay đầu lại và nhìn hành lang trống rỗng một cách kỳ lạ. Sau đó anh lại quay đầu lại, nhìn đống sách chất cao trên bàn và thở dài đau khổ. 

Sau khi đến phòng dạy kèm cấp một của mình, Yunogawa không khỏi muốn thở dài, bởi vì những học sinh gần như lấp đầy cả phòng học chắc chắn đang bày tỏ sự thật với Yunogawa rằng trong số học sinh năm nhất năm nay, số học sinh trượt chắc chắn là cao nhất trong ba lớp. Anh không biết là do mới vào trường học kỳ một, hoàn toàn không có hứng thú học tập, hay là học sinh năm nay điểm kém hơn. 

Tất nhiên, Yunogawa, người thường có điểm trung bình, không có nhiều tư cách để nói gì về người khác. 

Nhưng vấn đề tiếp theo đặt ra trước mặt Yunogawa là ngồi ở đâu. 

Bởi vì trường luyện thi không giống như một lớp học bình thường, để có nhiều không gian hơn, người ta sử dụng những chiếc bàn dài, sau đó mỗi bàn hai người, hơn nữa không có thứ tự vị trí, mọi người có thể tùy ý ngồi theo ý muốn của mình, chẳng hạn như bạn tốt, bạn cùng lớp, cặp đôi, v.v. sẽ ngồi cùng nhau ngay từ đầu. 

Hiện tại, do số lượng gia sư quá đông nên trường luyện thi này chỉ còn một ghế duy nhất, học sinh ngồi cạnh ghế đó là Yunogawa sẽ không cảm thấy xa lạ, vì người kia chính là bạn cùng lớp của mình. 

Lý do duy nhất khiến Yunogawa do dự về việc có nên đi tới ngồi xuống hay không là vì đối phương chính là Harugong Naruko. 

Thành thật mà nói, Yunogawa về cơ bản không biết nhiều về cô gái Harugiya Naruko trước hoạt động ở ký túc xá sinh viên năm nhất. Thông qua Tsukikage, cô nhận ra rằng mặc dù bề ngoài cô có vẻ ghét con trai nhưng thực ra cô là một cô gái quyến rũ với suy nghĩ của một nữ thần. 

Chuyện xảy ra tiếp theo ở câu lạc bộ dịch vụ cũng khiến toàn bộ thế giới quan của Yunogawa bắt đầu sụp đổ. Ngày hôm đó, dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục và ma túy, anh buộc phải quan hệ tình cảm với các cô gái trong câu lạc bộ dịch vụ, và Harugong Naruko cũng là một trong số họ, nhưng cô khác với những cô gái khác. Bằng cách này, có vẻ như cô ấy ít ghét hành vi của Alice hơn nhiều so với các thành viên khác trong câu lạc bộ dịch vụ. Yunogawa luôn cảm thấy đối phương rất hưng phấn. Suy cho cùng, Alice đã gián tiếp giúp cô đạt được tâm nguyện mà cô từng nói trước mặt Tsukiyage. 

Chính vì lý do này mà Yunogawa theo bản năng cũng sợ hãi đối phương mặc dù anh cảm thấy áy náy và xấu hổ vì đã lấy đi trinh tiết của mình. 

Nhưng lúc này, trong phòng học chỉ có một người ngồi cạnh cô, anh cũng không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể cắn răng đi về phía Naruko.

Về lý do tại sao chỉ có ghế bên cạnh cô trống, Yunogawa có lẽ có thể đoán được, bởi vì có vẻ như cô gái duy nhất trong lớp anh thi trượt chỉ có Naruko, còn những người còn lại là con trai. Các chàng trai trong lớp biết tính cách của Naruko và đương nhiên không thể ngồi cạnh cô. Nếu nam sinh lớp khác muốn ngồi cạnh cô, chắc chắn sẽ bị ánh mắt chán ghét của cô đẩy ra để che đậy. Còn các bạn nữ lớp khác, hình như đang ngồi cùng lớp và bạn bè nên chỉ có ghế bên cạnh là trống.

Quả nhiên, khi Yunogawa bước tới chỗ ngồi cạnh Naruko, đám con trai trong lớp không khỏi thì thào: "Nhìn xem, còn có một người không sợ chết, đi về phía cô gái ghét con trai như hội trưởng hội học sinh. Tôi có nên gọi anh ta là chiến binh không?"

"Tôi nghĩ là bởi vì đây là ghế trống duy nhất trong lớp. Quả nhiên đến đây sớm hơn thì tốt. Nếu không, nếu lại nhận được ánh mắt đó từ đối phương, dù đang ngồi xuống cũng sẽ cảm thấy bồn chồn."

Này, Harugong-san, cậu đã vô tình trở thành tai họa trong mắt những chàng trai khác! 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng, đồng thời cảm thấy sợ hãi. Nếu đối phương không muốn cô ngồi cạnh, chẳng lẽ cô chỉ có thể đứng hoàn thành buổi dạy kèm tiếp theo? 

Mãi cho đến khi cô bước tới chỗ ngồi cạnh Naruko và ngồi xuống với tâm trạng khó chịu, Naruko cũng nhìn anh. Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy đối phương dường như không hề tỏ ra chán ghét và phản đối. Thay vào đó, anh lại nhìn đi nơi khác sau khi nhìn. Nhưng anh không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của mình hay không. Anh luôn cảm thấy khoảnh khắc Naruko nhìn anh, trong mắt cô dường như có chút phấn khích. Nhưng sự thật thế nào thì có lẽ chỉ có cô mới biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 757

"Ừ...cuối cùng cũng đã trưa rồi..."

Sau buổi dạy kèm buổi sáng, Yunogawa không khỏi duỗi người rất nhiều, nói với giọng điệu có chút hưng phấn như đang nói với chính mình. Tuy nhiên, vừa nói ra những lời này, anh lại cảm thấy có chút bất lực. Dù sao, nếu không trượt kỳ thi trước thì cậu ấy có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, tuần đầu tiên của kỳ nghỉ hè không cần phải tiếp tục đến trường. 

Nói cách khác, ở một khía cạnh nào đó, tôi vẫn còn chút tự ti. 

Lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ có phần vô nghĩa này, Yunogawa lấy hộp cơm ra và nhìn về phía cửa phòng học phía sau theo thói quen. 

Tuy nhiên, sau khi nhận thấy cánh cửa trống rỗng, anh không khỏi mỉm cười bất lực trong lòng. Quả nhiên hắn đã quen ăn cơm cùng Bạch Nhân và Bạch Linh. Vào mỗi giờ nghỉ trưa, anh thường nhìn ra ngoài cửa để tìm cặp song sinh đang đợi anh ăn trưa cùng. 

Nhưng bây giờ đang trong giờ dạy kèm, đối phương lại không có ở trường. 

Ngay khi Yunogawa chuẩn bị đứng dậy với hộp cơm và đi tìm nơi ăn trưa, anh chợt nhớ đến một giọng nói bên cạnh: "Yuino-kun, xin vui lòng đợi một lát!"

Giọng nói này khiến cơ thể Yunogawa cứng đờ không vì lý do gì khác ngoài giọng nói của Naruko Harugong đang ngồi bên cạnh anh. 

Thành thật mà nói, Yunogawa đã cố tình quên mất sự tồn tại của cô gái bên cạnh mình vừa rồi. Rốt cuộc, trong giờ học vừa rồi, cách cô gái kia nhìn anh thường xuyên khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh không biết lúc này trong lòng cô đang có suy nghĩ gì. Vì lý do này mà vẻ ngoài mất tập trung của Naruko cũng khiến giáo viên thường xuyên gọi tên cô trong lớp dạy kèm vừa rồi. Là bạn cùng bàn hiện tại của cô, Yunogawa cũng hoàn toàn bị ảnh hưởng. Cô được gọi lên để trả lời một số câu hỏi. Nếu Yunogawa không quen với những câu hỏi đó, chắc chắn anh ấy sẽ rất xấu hổ. 

Bất quá, Yunogawa lại cảm thấy khó hiểu trước đối phương lại đột nhiên gọi mình, đồng thời trong lòng cũng có một loại dự cảm không tốt. Dự cảm này khiến hắn muốn bỏ qua lời nói của đối phương, trực tiếp đi xuyên qua phòng học. 

Chỉ là cảm giác tội lỗi đã lấy đi trinh tiết của đối phương và tính cách không muốn làm tổn thương con gái đã khiến anh lúc này không còn cố gắng đứng dậy nữa, quay đầu nhìn Naruko ở phía sau, nói với giọng bối rối và có chút hoảng sợ: "Harumiya-san... Ngăn cản tôi có chuyện gì vậy?"

Bởi vì vừa rồi giọng cô ấy hơi lớn nên không chỉ Yunogawa mà những học sinh khác trong lớp cũng ít nhiều nhìn hai người. Suy cho cùng, bộ dạng ghét con trai trước đây của Naruko đã để lại ấn tượng rất lớn cho bọn họ, bây giờ cô đột nhiên gọi cậu bé ở bàn mình lớn tiếng như vậy, điều này tự nhiên khiến bọn họ tò mò và có chút lo lắng về chuyện xảy ra giữa hai người. 

Chẳng lẽ nam sinh vô tình chạm vào lông mày đối phương nên cô gái mới trút giận sau khi giáo viên rời đi? 

Có vẻ như cô ấy đã nhận ra được những ánh nhìn từ các học sinh xung quanh. Động tác nói của Naruko dường như hơi khựng lại, như thể cô không quen nói những điều vốn muốn nói trước mặt nhiều người như vậy. 

Tuy nhiên, sự do dự này chỉ kéo dài được một lúc thì cô lại bình thường trở lại, khuôn mặt dường như đã trở lại vẻ thờ ơ ban đầu với các chàng trai. Điều này cũng khiến những học sinh xung quanh vô thức muốn cảm thấy thương hại và im lặng cho Yunogawa, nhưng ngay sau đó suy nghĩ ban đầu của họ đã hoàn toàn bị phá vỡ: "Yunokawa-san, buổi trưa mời đến ăn trưa với tôi!"

"Ơ-" Yunogawa không phải là người duy nhất kêu lên như vậy. Các chàng trai cô gái xung quanh cũng phát ra những âm thanh ngạc nhiên như vậy. Suy cho cùng, ban đầu họ tưởng rằng những gì Naruko sẽ nói nhất định là những lời mắng mỏ rất lạnh lùng, nhưng bây giờ những lời mà đối phương nói ra hoàn toàn giống như... Giống như những lời nói giữa những người bạn thân, ngay cả Naoki Kurokawa và nhóm của anh, những người cùng lớp với Yunogawa, cũng không tỏ ra bất ngờ khi Yunogawa ngồi cạnh Naruko nhưng không bị đuổi đi. Bây giờ bọn họ không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, đồng thời, trong mắt bọn họ như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. 

Bạn phải biết rằng đối phương đã có một cặp bạn gái sinh đôi xinh đẹp, đáng yêu và một cô bạn thời thơ ấu trẻ trung, năng động, và bây giờ anh ta dường như có mối quan hệ đặc biệt với Naruko, người luôn lạnh lùng với các chàng trai trong lớp. Điều này làm sao có thể không khiến bọn họ ghen tị!

Đối với họ, tiền gửi phải được đốt đi! 

Tất nhiên, Yunogawa không biết những suy nghĩ đang nảy ra trong đầu các chàng trai trong lớp cách anh không xa. Bây giờ anh có chút choáng ngợp trước tình huống trước mắt. Có vẻ như anh không ngờ rằng đối phương lại đột nhiên mời anh đi ăn trưa cùng nhau. 

Nếu những cô gái khác thường mời anh ấy, vì anh ấy không giỏi từ chối yêu cầu của các cô gái, anh ấy có thể sẽ đồng ý sau khi choáng váng một lúc, nhưng cô gái còn lại là Naruko Harugong. Mặc dù trên thực tế, anh ấy đã choáng váng trong sự cố thuốc kích thích tình dục xảy ra ở bộ phận dịch vụ. Anh đang trong trạng thái suy nghĩ không rõ ràng, nhưng sau đó, theo yêu cầu của Alice, đối phương đã chủ động thủ dâm cùng anh trước mặt, đối mặt với cô, khiến anh không bao giờ có thể quên được cảnh tượng lúc đó. Đối phương trên mặt vẻ mặt hưng phấn giống như một con đĩ, khiến hắn cảm thấy sợ hãi. 

Tuy rằng bây giờ đối phương tựa hồ đang giả vờ thờ ơ, nhưng trên thực tế, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được trong mắt đối phương đặc biệt sáng ngời. 

Vì thế bây giờ hắn không khỏi rơi vào trạng thái vô cùng do dự, không biết có nên đồng ý với lời nói hiện tại của đối phương hay không. Thành thật mà nói, ý thức từ chối hiếm hoi dường như chiếm giữ bản thể trong lòng anh, như thể bản năng đang mách bảo anh rằng nếu anh đồng ý, sẽ có chuyện không hay xảy ra. 

Nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể của Naruko đột nhiên áp sát Yunogawa. Dưới sự dao động lớn hơn của những chàng trai xung quanh cô, và với việc Yunogawa hoàn toàn bối rối nhìn anh và có vẻ hơi xấu hổ, cô nhẹ nhàng nói vào tai anh những lời mà chỉ anh mới có thể nghe thấy. Những lời nói khiến máu hoàn toàn biến mất trên khuôn mặt anh ấy: "Yuno-san, đây là mệnh lệnh của chủ nhân."

Người chủ mà Naruko nói đến chắc chắn chỉ đại diện cho một người, đó cũng là bạn cùng lớp của Yunogawa, nhưng cô ấy cũng đại diện cho cô gái đại diện cho ký ức đau buồn về quá khứ của Yunogawa, đó chính là Alice, một du học sinh đến từ Anh. 

Sau khi Naruko nói những lời này, sự cân bằng vốn nghiêng về lựa chọn từ chối trong lòng Yunogawa chắc chắn đã hoàn toàn quay trở lại. Anh mở môi và nói câu trả lời đầy bất lực và bất lực: "Tất nhiên... Harumiya-san..."

Về phần các học sinh trong lớp sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy anh và Naruko cùng nhau bước ra khỏi phòng học, Yunogawa không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Bây giờ anh đang suy nghĩ nhiều hơn về mục đích của việc Alice gọi anh đến vào buổi trưa. Chẳng lẽ hắn đang tự sát, rèn luyện bản thân, khiến bản thân cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ như trước? 

Tuy nhiên, ngẩng đầu nhìn con đường trước mặt, Yunogawa vẫn không khỏi muốn đặt ra câu hỏi trong lòng: "Cái đó... Harugong-san..."

Tuy nhiên, Yunogawa chưa kịp đặt ra nghi vấn thì chỉ cần gọi tên đối phương đã khiến Naruko ở trước mặt giật mình, toàn thân như run lên. Kiểu biểu hiện này đương nhiên khiến Yunogawa giật mình, như thể anh cho rằng mình đã nói sai điều gì. 

Chỉ sau khi đối phương hoàn toàn quay đầu lại, hắn mới phát hiện mặt Naruko lúc này đã đỏ bừng, khuôn mặt vốn trắng nõn của cô hiện lên một mảng đỏ bừng bệnh hoạn. Đôi tay ôm lấy cơ thể cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô qua lại, cô nói với giọng run run: "Có lẽ nào... Yuno-san, cuối cùng anh cũng không thể chịu đựng được nữa sao... Anh muốn xâm phạm tôi đến mức nào ở nơi không có ai trước khi nhìn thấy chủ nhân này... Tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ dễ dàng như vậy..."

Vì bạn sẽ không nhượng bộ nên đừng tiến lại gần bản thân hơn trong khi đang mong chờ điều đó! 

Và hình ảnh của tôi trong tâm trí bạn là gì mà khiến bạn nghĩ rằng tôi sẽ làm một việc như vậy, khiến bạn trông như một con đĩ vì phấn khích! 

Yunogawa không khỏi nghĩ thầm trong lòng, nhưng ngoài mặt lại không khỏi lùi lại, vội vàng giải thích: "Harumiya-san... anh hiểu lầm tôi rồi... Tôi chỉ muốn hỏi về con đường không phải đến bộ phận dịch vụ... mà là lên sân thượng... Chúng ta không phải đi gặp Alice sao..."

Sau khi nghe Yunogawa nói cô hiểu lầm anh, vẻ mặt vốn hưng phấn của Naruko lập tức chuyển sang có chút thất vọng. Tuy nhiên, sau khi nghe đến cái tên Alice, cô không khỏi run rẩy. Cô ấy không tiếp tục làm ra bộ dáng đó nữa mà chỉ ngón tay chỉ vào cửa sân thượng trên lầu và nói: "Đúng vậy, bởi vì trưa nay chủ nhân sẽ ở trên sân thượng đợi anh đến, Yuno-san."

“Sân thượng…” Yunogawa không khỏi thầm lẩm bẩm, đi theo anh đến cánh cửa dẫn lên sân thượng. 

Khi Naruko nhẹ nhàng đẩy cánh cửa duy nhất chặn lối lên sân thượng, khung cảnh của sân thượng chính thức được phản chiếu trong mắt Yunogawa. Sân thượng vốn trống rỗng giờ đã được bày đầy bộ bàn ghế quen thuộc, bên cạnh bàn ghế là một chiếc dù che lớn. Alice, người chủ đã gọi anh lần này, đang ngồi thẳng trên ghế, cầm một tách trà sứ trắng trên tay. Bên cạnh cô là An Na An Nề trong bộ đồng phục hầu gái và các thành viên khác của bộ phận dịch vụ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 758

Sau khi nhận ra Yunokawa đã đến, Alice tao nhã đặt tách trà trong tay lại lên bàn, nở nụ cười có chút vui vẻ thích hợp, nhẹ nhàng nói: "Kawa... rốt cuộc anh cũng đến rồi..."

Nhìn trước mắt bức tranh, Yunogawa không khỏi sững sờ tại chỗ, ngơ ngác nhìn Alice trước mặt, hồi lâu không nói được lời nào. 

"Chuan...cuối cùng cậu cũng tới rồi..."

"Chuan... chào mừng đến đây..."

"Chuan...Anh đã đợi em lâu lắm rồi..."

Âm thanh tương tự đó cứ vang vọng từ sâu trong tâm trí Yunogawa, và kết quả là những hình ảnh trong trí nhớ của anh lại hiện lên. Đây là kỷ niệm khó quên trong tuổi thơ của anh. 

Mặc dù đối với Yunogawa, ký ức về sáu năm trước tràn ngập nỗi đau không thể chịu đựng được nhưng trước đó vẫn có những ký ức thư thái và hạnh phúc. Cuộc sống thường nhật thoải mái, vui vẻ khi lần đầu gặp Alice và dần dần quen với nó cũng tồn tại trong lòng anh. Ký ức này không phải là thứ có thể bị phủ nhận hoàn toàn bởi những cuộc gặp gỡ đau đớn sau đó. 

Giờ đây, giọng điệu quen thuộc và những chuyển động quen thuộc của Alice dường như giống như sợi dây kéo quá khứ và tương lai, khiến ký ức của anh không ngừng vang vọng. 

Ngày xửa ngày xưa, họ cũng là một đôi bạn rất thân, có thể thoải mái tâm sự chuyện vui buồn. 

Nhưng đối với Yunogawa, việc họ quay lại mối quan hệ ban đầu như trước đây là điều hoàn toàn không thể. Rốt cuộc, theo thời gian, không chỉ ngoại hình và tuổi tác của họ đã thay đổi mà còn cả mối liên kết giữa họ đã duy trì cuộc gặp gỡ của họ. 

"Tôi ở đây..." Cố gắng hết sức để bỏ những suy nghĩ phức tạp này lại, Yunogawa cuối cùng cũng đưa ra câu trả lời đơn giản như vậy cho lời nói của Alice, nhưng có lẽ điều anh không ngờ tới là khi đối mặt với Alice lần nữa, tâm trạng của anh càng trở nên dao động. 

Cô vẫn có nụ cười của một quý cô thanh lịch, bởi vì sự rèn luyện và giáo dục mà cô nhận được với tư cách là một quý cô trong nhiều năm như vậy, ngay cả nụ cười xen lẫn đạo đức giả này đối với cô gần như đã trở thành phản ứng bản năng của cô. Cô ấy sẽ vô tình nở một nụ cười như vậy khi đối mặt với người khác, nó không liên quan gì đến việc che giấu, cũng không liên quan gì đến cảm xúc. 

Nhưng bây giờ cô chỉ để đôi mắt to xinh đẹp của mình khẽ chớp, ánh mắt vẫn dán chặt vào Yunogawa đang đứng ở cửa sân thượng, trong lòng cô cũng có chút hoài niệm. 

Khi tôi đi nghỉ ở Nhật Bản, tôi rất khó chịu với kiểu sống này. Tôi ghét cuộc sống này vì không có nơi nào tôi quen thuộc và không có bạn bè nào có thể nói chuyện với tôi. Vì điều này mà tôi liên tục phàn nàn với bố tôi, người có những giao dịch kinh doanh quan trọng. Anh ấy muốn trở lại Anh. Rõ ràng ban đầu đó là mơ tưởng của chính anh, và anh đã cầu xin cha mình đưa anh đến đây. 

Nhưng tất cả những điều này đã hoàn toàn thay đổi khi cô gặp Yunogawa. Cô không còn phàn nàn về cuộc sống ở Nhật Bản nữa. Mỗi ngày cuộc sống trở nên có ý nghĩa với cô. Niềm hạnh phúc mà cô có được khi được ở bên Yunogawa thậm chí còn mãn nguyện và hạnh phúc hơn cả khi cô ở Anh, đặc biệt là khi cô ở Anh. Sau đó, cô nhận ra mình đã yêu Yunogawa. Khi anh là chàng trai duy nhất trong mắt cô, trong lòng cô càng ngày càng mong muốn được hòa hợp với Yunogawa. Ngay cả khoảng thời gian cô ngồi trong phòng chờ Yunogawa mỗi ngày với tách trà đen cũng trở nên đặc biệt có ý nghĩa. 

Suy cho cùng, chỉ có chờ đợi mới chứng minh được sự quý giá của những gì cô đã có được. Chính vì chờ đợi mà cô có thể bừng sáng trong niềm vui và hạnh phúc vô hạn khi nhìn thấy Yunogawa. 

Nếu không phải lúc đầu chuyện đó xảy ra, có lẽ thời gian trôi qua, anh và Yunogawa đã chính thức trở thành một đôi và có thể ở bên nhau hạnh phúc không chút kiềm chế. 

Chỉ là mặc dù cô sẽ cảm thấy có chút hối hận về mối quan hệ hiện tại với Ogawa, nhưng cô sẽ không bao giờ hối hận về những gì mình đã làm từ trước đến nay, bởi vì, đối với cô, chính vì Yunogawa là người cô quan tâm và yêu thích nhất, nên việc đối phương phản bội vào thời điểm đó là tuyệt đối không thể tha thứ... Tuyệt đối không thể chấp nhận được... Nhất định phải trừng phạt! 

Một ý tưởng như vậy chỉ xuất hiện trong khoảnh khắc và biến mất trong khoảnh khắc. Không chút do dự, Alice cười nhẹ nói tiếp: "Chuan... lại đây, chúng ta cùng nhau ăn trưa... Tôi đã đợi ở đây rất lâu rồi..."

Mặc dù Yunokawa có chút tò mò về việc An Na An Nề đến đây bằng cách nào, nhưng bây giờ dưới lời nói của Alice, Yunokawa không thể không đi về phía đối phương. Bây giờ sự vâng lời của anh ấy nhiều hơn vì sợ Alice. 

Khi gần đến trước mặt Alice, Yunogawa không khỏi dừng lại và nhìn về chiếc ghế trống đối diện Alice ở phía bên kia bàn. Vẻ mặt do dự lại xuất hiện trên gương mặt anh lần nữa. Lời mời vừa rồi của đối phương thực sự có nghĩa là anh nên ngồi cạnh cô sao? 

Mặc dù theo lẽ thường thì cô nên ngồi thẳng vào vị trí này, nhưng Alice không phải là cô gái có thể dùng lẽ thường để hiểu. Cho dù cô ấy có nói thích cô ấy, yêu cô ấy sâu sắc thì khi trừng phạt bản thân cô ấy cũng sẽ không bao giờ thương xót. Suy cho cùng, trên đời này không có nhiều cô gái sẽ thiết kế chàng trai mình yêu thích để bị những cô gái khác xâm chiếm và hạ bệ. Đúng như những gì cô ấy từng nói trong phòng dịch vụ trước đây, cô ấy có thể luôn bị cô ấy điều khiển và huấn luyện, sẽ không bao giờ có thể đứng dậy được. 

Tất nhiên, Yunogawa cũng hiểu cách giải quyết tình huống này. Nếu anh chấp nhận cảm xúc của Alice, anh có thể có thể khiến đối phương từ bỏ việc trừng phạt anh. 

Nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc anh phải cắt đứt quan hệ với Bạch Âm Bạch Linh và Maki. Lúc này, hắn tuyệt đối không thể làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy. Cho dù có bị trừng phạt, tra tấn, anh ta cũng tuyệt đối không thể làm ra hành vi cặn bã bỏ rơi cô gái thích mình như vậy. 

"Sao thế...Kawa...sao anh không ngồi xuống..." Trong khi Yunokawa vẫn đang suy nghĩ căng thẳng trong đầu, Alice không thể không nói lại, với giọng điệu nghi ngờ trong giọng điệu, và như thể cô đang giục anh ngồi xuống nhanh chóng, nhưng trên khuôn mặt cô không hề có chút nghi ngờ nào, và cô chỉ nở nụ cười như trước. 

"Ừm...tôi có thể ngồi ở vị trí này được không..."

"Kawa...Tại sao bạn lại hỏi câu hỏi như vậy? Đây là vị trí đã được chuẩn bị cho bạn..." Alice mỉm cười nói. Những lời như vậy cũng khiến Yunokawa thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như đối phương không muốn cố ý trêu chọc cô. 

Nhưng đồng thời, hắn cũng không khỏi trong lòng khẽ mỉm cười. Chính vì đang đối mặt với Alice nên anh mới do dự và không chắc chắn như vậy. Bạn phải biết rằng sẽ không có gì lạ nếu đối phương cố tình bày ra một vị trí không cho anh ta ngồi mà để anh ta ngồi xổm dưới chân cô như một chú cún con. Rốt cuộc, anh đã trải qua một trải nghiệm đau đớn như vậy trong thời thơ ấu. 

Tất nhiên, anh đương nhiên không dám bày tỏ suy nghĩ như vậy. Suy cho cùng, nếu Alice thực sự làm theo lời anh và khiến bản thân có tư thế như vậy, chắc chắn sẽ khiến anh rất xấu hổ và khó chịu. 

Sau khi cẩn thận ngồi xuống ghế, Anna đứng bên trái, gần sông Yuno hơn cũng cầm ấm trà trên bàn rót một tách trà đen ấm vào tách trà trước mặt. 

Hành vi của đối phương khiến Yunogawa vội vàng nói lời cảm ơn trước khi cầm tách trà lên và thận trọng nhấp một ngụm. 

Một loạt hành động như vậy của Yunokawa tự nhiên rơi vào mắt Alice, điều này cũng khiến cô hơi nheo mắt, cô lại cười nhạt nói: "Kawa... đừng lo lắng, tôi không cho thuốc gì vào tách trà này... đừng tỏ ra lo lắng như vậy..."

"Tôi không có ý tưởng như vậy..." Lời nói của Alice chắc chắn làm tăng thêm sự hoảng loạn trong lòng Yunogawa. Anh không khỏi hoảng hốt nói, sau đó để chứng tỏ bản thân, anh vội vàng nuốt ngụm trà đen trong tay.

Không thể nói rằng anh ấy không lo lắng. Suy cho cùng, sự việc ban đầu ở bộ phận dịch vụ vẫn còn in sâu trong ký ức của anh. 

"Đừng uống vội như vậy... Trà đen thích hợp nếm từ từ..." Giọng nói của Alice lại vang lên bên tai Yunogawa, khiến anh ngừng uống, có vẻ hơi thô lỗ, hoảng sợ xin lỗi lần nữa: "Tôi xin lỗi..."

Nhìn thấy biểu hiện của hắn, Alice không khỏi thất vọng. Yunogawa trước mặt cô bây giờ trông giống hệt những người hầu đang đối mặt với cô.

Bạn phải biết rằng cô ấy đã đặc biệt chuẩn bị trà đen trên sân thượng, chờ Yunogawa cùng nếm thử. Kỳ thật cô cũng muốn dùng chuyện quá khứ tương tự này để nhắc nhở đối phương về những ngày tháng hạnh phúc bên cô trong quá khứ và hiểu được lòng tốt của cô. Tuy nhiên, không thể nghi ngờ đã chứng minh rằng kế hoạch ban đầu của cô đã hoàn toàn thất bại.

Tuy nhiên, Alice sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Vì đối phương chậm chạp và thiếu hiểu biết như vậy, chỉ cần cô tiếp tục huấn luyện tốt đối phương, sớm muộn gì đối phương cũng sẽ hiểu rằng cô là người tốt nhất đối với anh, cô sẽ không bao giờ phản bội anh. 

Nghĩ đến đây, trên mặt Alice không khỏi nở nụ cười chân thành, rạng rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 759

Sau khi đặt tách trà trên tay xuống, Yunogawa có một hiểu biết mới về bầu không khí ngượng ngùng và thiếu tự nhiên. Do áp lực của Alice, cử động của anh dường như vẫn rất hạn chế, như thể có những xiềng xích vô hình khóa chặt tay chân anh, ngăn cản anh di chuyển tự do. 

Hơn nữa, ánh mắt của những quân nhân xung quanh trong bộ đồng phục hầu gái cũng khiến anh cảm thấy rất khó chịu, đặc biệt có một số ánh mắt thậm chí còn chói mắt, khiến anh cảm thấy như kim châm. 

Yunogawa không biết trong đám người này có ai nhìn mình với ánh mắt chói mắt như vậy, nhưng dù là ai thì cũng không có gì lạ. Suy cho cùng, dù có hoàn toàn rơi vào cái bẫy mà Alice giăng ra cho mình thì chắc chắn anh cũng là người đã cướp đi trinh tiết của những cô gái này. Dù có bị phàn nàn, không ưa, ghét bỏ thì đó cũng là chuyện đương nhiên. Yunogawa sẽ không bao giờ phủ nhận điều này và hoàn toàn chấp nhận nó. 

Tuy nhiên, trong số những cô gái này, có một người có thể bị anh ta loại bỏ hoàn toàn sự nghi ngờ. Người đó chính là phó giám đốc bộ phận dịch vụ, Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ. Khi gặp cô ấy vào tuần trước, anh ấy đã hiểu được trái tim cô ấy tốt bụng và ngay thẳng như thế nào. Có lẽ ngay từ đầu cô ấy đã hy sinh cho Uchida Rima. Có thể thấy, tuy gián tiếp hủy hoại cuộc đời cô nhưng cô vẫn không hề có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào đối với bản thân, và ngay cả khi đối mặt với Alice, cô vẫn duy trì ý định cứu cô và đưa cô trở lại con đường đúng đắn. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là cô gái tốt bụng và vị tha nhất mà cô từng gặp. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi nhìn Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ. 

Như thể cảm nhận được suy nghĩ của Yunogawa, khi anh nhìn Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị, Yuzu cũng nhìn sang. Khi đôi mắt họ giao nhau, một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ, như thể cô đang gửi cho anh một lời chào thầm lặng. 

Về màn trình diễn của cô ấy, Yunogawa không khỏi mỉm cười đáp lại. Sự lo lắng và hoảng sợ trong lòng anh dường như dần được chữa lành bởi nụ cười mà đối phương mang đến cho anh. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói phát ra từ bên cạnh khiến Yunokawa và Yuzu hoảng sợ: "Kawa... từ khi nào mà anh và Yuzu-senpai trở nên quen thuộc như vậy..."

"Ha... Alice... cô đang nói cái gì vậy... Kurebayashi-senpai và tôi quen nhau từ khi nào... Chúng tôi cơ bản là chưa nói chuyện với nhau..." Yunogawa nhanh chóng quay đầu lại về hướng Alice, nhìn nụ cười có ý nghĩa đặc biệt của đối phương, trong lòng hoảng sợ không khỏi giải thích. 

"Kawa... Tôi chưa bao giờ hỏi cậu về cuộc trò chuyện của cậu với chị Honglin... Còn Kawa, đừng giả vờ ngu ngốc, vừa rồi tôi đã nhìn thấy rõ ràng... Hay là bạn đang nghi ngờ thị lực của mình..." Alice nói không vội vã, nhưng trong lời nói lại mang theo một giọng điệu không thể nghi ngờ và không thể phủ nhận. 

"Sư phụ, vừa rồi tôi vừa nhìn thấy ánh mắt của học sinh Yuno đang nhìn qua... cho nên tôi chỉ chào theo thói quen khi đối mặt với các học sinh khác..." Khi Yunogawa đang hoảng loạn và không biết phải tự vệ như thế nào, Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị không khỏi nhanh chóng nói. 

“Thật sao…” Alice nói chậm rãi và mơ hồ, không rõ liệu cô có tin hay không. Tuy nhiên, những lời cô ấy tiếp tục nói lại làm cho khuôn mặt Yuzi có chút lo lắng, "Chỉ là cậu không có sự cho phép của tôi, và cậu chỉ là đồ chơi của tôi. Sao cậu có thể tùy tiện nói chuyện..."

"Alice... Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị vừa rồi chỉ là giải thích tình huống vừa rồi, không cần phải trừng phạt..." Nhìn thấy Alice nụ cười trên mặt, Yunogawa không khỏi vội vàng nói, sợ đối phương sẽ vì lý do như vậy mà trừng phạt hắn nghiêm khắc. 

"Kawa...Tôi chỉ hỏi lý do thôi, nhưng tôi không nói gì về việc trừng phạt đối phương..." Alice lại chuyển sự chú ý sang Yunokawa, và nụ cười trên khuôn mặt cô ấy càng khó đoán hơn, "Còn Kawa... dạo này anh có vẻ rất lo lắng, giống như Yuzu-senpai..."

"Dù là ai thì cũng vậy..." Yunogawa không khỏi nói nửa thật nửa giả, sau đó anh không muốn tiếp tục nói về chủ đề như vậy nên nhanh chóng đổi chủ đề, "Còn cái đó... Alice... tại sao buổi trưa hôm nay em lại gọi anh đến... Anh vẫn chưa ăn trưa..."

Tất nhiên, Alice có thể thấy rõ rằng Yunogawa đang cố tình thay đổi chủ đề, nhưng sau khi cô ấy liếc nhìn Yuzu một cách trầm tư, cô ấy không truy đuổi vấn đề này nữa mà mỉm cười nói với Yunogawa: "Chắc hẳn bạn đã nghĩ đến Yunogawa... Vì tôi đã gọi bạn đến đây vào buổi trưa nên đương nhiên tôi muốn ăn trưa với bạn... An Na An Nề, và tất cả các bạn cùng lớp và tiền bối trong bộ phận dịch vụ có thể giúp chuẩn bị..."

Sau khi Alice nói những lời này, An Na An Nề và các thành viên của bộ phận dịch vụ đang đứng sang một bên đều hành động. Đầu tiên, họ trải một chiếc khăn trải bàn lớn ở không gian trống trước mặt, sau đó lấy ra nhiều loại hộp giữ nhiệt bằng gỗ thịt cừu đựng thức ăn từ một bên. Khăn trải bàn trước mặt bày đầy đủ loại món ăn, tỏa ra mùi thơm nóng hổi, ​​nhìn rất hấp dẫn.

Nhìn trước mặt rất nhiều món ăn tuyệt đối không thể ăn được, Yunogawa trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Tuy nhiên, sau khi anh thu ánh mắt lại, nhìn thấy bàn ghế mình đang ngồi, cảm giác quen thuộc không khỏi dâng lên lần nữa. Điều này cũng khiến Yunogawa thở dài nhìn đống đĩa trước mặt, đồng thời đặt ra câu hỏi trong lòng: "Alice, sao em lại chuẩn bị nhiều bữa ăn như vậy... Còn những chiếc bàn chúng ta đang ngồi bây giờ trông quen quen... Thì ra trên sân thượng đáng lẽ không nên có những thiết bị như vậy..."

"Kawa... Ngươi đương nhiên sẽ cảm thấy quen thuộc. Dù sao, ngươi thường xuyên nhìn thấy ta tại trường học quán ăn..." Alice không có giấu diếm cái gì, cười nói. 

"Cho dù là ngày nghỉ... Trong căng tin chỉ dọn bàn ghế cũng không được... Sẽ bị phát hiện..." Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng bất lực, đau đầu nói. 

"Đừng lo lắng, Chuan... cái này không đến từ căng tin, nó chỉ được Anna chuyển từ nhà kho của trường thôi..." Alice tiếp tục cười khúc khích mà không hề xin lỗi. 

"Loại hành vi này càng nghiêm trọng... Hơn nữa, ngươi lấy chìa khóa trong nhà kho ở đâu ra..." Cơn đau đầu của Yunogawa càng ngày càng nghiêm trọng, hắn vô thức phàn nàn. 

Lần này, Anna và Anne tạm thời dừng công việc lại chủ động giải thích: "Ogawa, chúng tôi là những hầu gái được đào tạo để phục vụ cô Alice từ nhỏ. Chúng tôi có thể dễ dàng giải quyết những việc như mở khóa ngay cả khi không có chìa khóa!"

"Đây đã là một tội ác rồi..."

“Nhân tiện, chiếc ô che nắng này cũng được mang từ nhà kho về…”

“…” Bây giờ Yunogawa không biết phải nói gì nữa. Anh ấy luôn cảm thấy rằng tốt hơn hết là giữ im lặng trong vấn đề này. Dù sao hắn trước đây đã từng phạm tội nhất định sẽ bị trừng phạt, hiện tại cái loại tư nhân trộm cắp, chiếm đoạt tài sản công của trường học này cũng không phải là chuyện quá xa lạ và đáng kinh ngạc. 

Chuyển sự chú ý trở lại những món ăn gần như đã được bày biện hoàn chỉnh trước mặt, Yunogawa cảm thấy sự phong phú giống như cách đối xử của một nguyên thủ quốc gia. Yunogawa nhịn không được lại nói: "Ân... Alice... đồ ăn trước mắt thật sự là quá nhiều... ăn không hết... Hơn nữa ta còn mang theo một hộp cơm trưa..."

“Hộp cơm trưa?” Ánh mắt của Alice không khỏi di chuyển đến hộp cơm trưa bình thường trong tay Yunogawa, hỏi với giọng đầy thắc mắc, nhưng giọng điệu của cô ấy lại có vẻ đặc biệt khẳng định: "Đây hẳn là hộp cơm trưa mà chị gái bạn đã chuẩn bị cho bạn..."

"Ừ... quả nhiên là chị tôi chuẩn bị..." Yunogawa gật đầu nói. 

"Nếu đã như vậy thì chúng ta hãy thỏa thuận có giá trị ngang nhau. Tôi sẽ đãi cậu bữa ăn trước mặt, còn cậu chỉ đãi tôi hộp cơm do chị gái cậu chuẩn bị..." Alice chắp hai tay lại và cười khúc khích nói như thể cô ấy có ý tưởng hay. 

“Đây hoàn toàn không phải là một giao dịch có giá trị ngang nhau…” Yunogawa không tự chủ được nói. Rốt cuộc, anh ta đã chiếm được lợi thế hoàn toàn theo cách này. Chỉ cần mấy bữa ăn bình thường cũng có thể đổi được những món ăn phong phú như vậy. Dù là ai thì anh ấy cũng sẽ đưa ra lựa chọn chắc chắn.

Và điều quan trọng nhất là liệu Alice có thực sự cho mình lựa chọn từ chối lúc này hay không? Ngay cả Yunokawa cũng có thể hoàn toàn hiểu được điều này mà không cần suy nghĩ quá nhiều.

Nhìn thấy vẻ mặt có chút do dự của Yunogawa, Alice suy nghĩ sâu hơn và nói tiếp: "Đừng lo lắng...Kawa...Tôi cũng rất rõ ràng về việc đánh giá ẩm thực Anh trên thế giới...Và kể từ sáu năm trước, tôi bắt đầu tập trung vào việc học ẩm thực Nhật Bản...vì vậy xin hãy cứ thoải mái ăn uống..."

Ẩm thực Anh luôn nổi tiếng với nền ẩm thực đen tối trên thế giới, và Yunogawa rất rõ ràng về điều này. Tuy nhiên, điều Yunogawa quan tâm bây giờ không phải là điều này mà là những gì Alice nói sau đó. Bởi vậy, hắn không khỏi nghi hoặc hỏi: "Này, Alice... ngươi nấu những món ăn này sao?"

"Tất nhiên...đây là món ăn tôi đích thân chuẩn bị cho cậu Kawakawa..." Alice nói với Yunokawa với nụ cười giống như trước mà không hề phủ nhận. 

“Alice có ý nghĩ gì vậy…” Yunogawa nằm trên bàn, trong đầu không khỏi nói ra một câu như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 760

Dù thường bị cho là quá chậm chạp và không hiểu được trái tim con gái nhưng Alice giờ đây càng khiến anh cảm thấy bối rối hơn, không thể nghĩ về đối phương bằng suy nghĩ bình thường chút nào. 

Thậm chí trong quá khứ còn có những kỷ niệm thân thiết với cô ấy, và dù chúng tôi đã ở bên nhau gần hai tháng gần đây nhưng Alice vẫn là một cô gái đầy hỗn loạn và bí ẩn trong lòng. 

Ngay cả khi đánh giá của đối phương từng xuất hiện trong đầu anh, khi họ hết lần này đến lần khác, đánh giá này vẫn tiếp tục thay đổi và trở nên khó hiểu. 

Và chuyện xảy ra vào buổi trưa hôm nay thực sự lại làm gián đoạn suy nghĩ ban đầu của anh. Hôm nay đối phương cũng không có làm cái gì gọi là trừng phạt chính mình, mà chỉ là thành thật mời hắn đi ăn trưa. 

Những bữa ăn đó đối với anh rất ngon, đặc biệt là sau khi anh hiểu đây là những món ăn do chính Alice chuẩn bị, trong lòng anh không khỏi có cảm giác kỳ lạ, điều này khiến anh lại thay đổi quan điểm về Alice. Dù chỉ bày tỏ suy nghĩ của mình với cô nhưng anh cũng bày tỏ với cô rằng làm như vậy vào buổi trưa thì quá lãng phí. Những ngày dạy kèm tiếp theo, anh không cần chuẩn bị bữa trưa cho mình như thế này. Đối phương không hề tỏ ra tức giận mà sẵn sàng đồng ý. 

Hơn nữa, tình yêu mà đối phương dành cho anh và nụ cười luôn nở ra với anh khiến anh vô tình nhớ lại ký ức khiến anh cảm thấy hạnh phúc khi lần đầu gặp Alice. Sự ngọt ngào, niềm vui đó luôn được anh lưu giữ trong lòng và anh không thể nào quên được. 

Mặc dù anh chưa bao giờ ghét Alice vì điều này, nhưng chính vì cảm xúc này mà anh ngày càng đồng ý hơn với quan điểm của Yuzu-senpai. Chỉ cần anh làm việc chăm chỉ, Alice thực sự có thể có thể thay đổi, thay đổi những suy nghĩ hoang tưởng hiện tại và trở lại với tính cách có phần quyến rũ, táo bạo, ngây thơ và lãng mạn mà cô có khi lần đầu gặp anh. 

Tất nhiên, tất cả những món ăn thừa từ bữa trưa dường như đều được đưa cho các cô gái ở bộ phận phục vụ coi như bữa trưa của họ. 

Nhưng đối với Yunogawa mà nói, loại chuyện này không khỏi tăng thêm một chút áy náy. Mặc dù số lượng món ăn thừa đủ để lấp đầy hoàn toàn dạ dày của các cô gái có mặt, và với số lượng món ăn quá lớn, Yunogawa thực sự không ăn nhiều mỗi món. Tuy nhiên, Yunogawa vẫn cảm thấy rất có lỗi khi để những cô gái này ăn phần còn lại của bữa ăn. Chẳng phải điều này cũng giống như mối quan hệ giữa chủ và nô trong thời kỳ phong kiến ​​trước đây sao? Họ rõ ràng là bạn cùng lớp và tiền bối của anh ấy. 

Nhưng trước mặt Alice, anh không thể nói gì phản đối, hơn nữa nếu anh thực sự nói như vậy, và Alice dùng nó để từ chối đồ ăn của những cô gái này và khiến họ đói, thì hiển nhiên anh sẽ phải chịu trách nhiệm lớn hơn. 

Vì vậy, bây giờ, ngoài việc cảm thấy bối rối trước suy nghĩ của Alice, anh còn cảm thấy rất có lỗi với các thành viên của bộ phận dịch vụ. Không chỉ những chuyện xảy ra lúc trưa, mà sự đối xử mà họ phải gánh chịu bây giờ đều là do lỗi của chính anh. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi quay đầu lại nhìn cô gái bên cạnh cũng là người của bộ phận dịch vụ. Anh ngần ngại hỏi câu hỏi trong đầu. Xét cho cùng, Naruko Harugong, người có suy nghĩ của một nữ thần tượng, ở một khía cạnh nào đó rất khác biệt với những cô gái khác. Anh vẫn còn hơi bối rối không biết liệu mình có thể nhận được câu trả lời mình muốn từ cô hay không. 

Chỉ là tôi không biết liệu anh ấy có hiểu lầm cách Yunogawa nhìn cô bây giờ hay không. Khuôn mặt vốn trắng nõn đang ngồi bên cạnh Naruko Harumiya không khỏi hơi đỏ mặt, thậm chí trong mắt cũng hiện lên một lớp sương mù nhẹ, như thể cô ấy cho rằng mình sắp trực tiếp xâm phạm cô ấy trong lớp học, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Kiểu biểu diễn này cũng khiến Yunogawa cảm thấy trong lòng rối bời. Bây giờ anh ấy vẫn đang ở trong lớp. Chỉ vì ánh mắt của anh ta mà đối phương đã có ảo tưởng mình là nạn nhân, và anh ta trở nên phấn khích vì điều đó. Liệu việc chọn đối phương làm người đặt câu hỏi có thực sự là lựa chọn đúng đắn? 

Nhưng đối với Yunogawa, lúc này anh không còn lựa chọn nào khác. Trong bộ phận dịch vụ, ngoài Naruko Harugong trước mặt, người duy nhất anh quen thuộc là Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị, nhưng cô ấy ở một thái cực khác so với Naruko. Với trái tim nhân hậu như vậy, Alice có thể chọn tha thứ cho cô ấy ngay cả khi cô ấy làm điều gì đó quá đáng. 

Vì vậy sau khi do dự vì lý do này, Yunogawa cuối cùng cũng lên tiếng, trầm giọng hỏi Harumiya Naruko những câu hỏi nghi ngờ và bất an trong lòng: "Harugong-san... Buổi trưa hôm nay... Tôi chỉ cho cậu ăn đồ thừa của tôi... Cậu không thấy đặc biệt khó chịu sao..."

Có vẻ như cô không ngờ rằng Yunogawa sẽ hỏi một câu hỏi hoàn toàn khác so với những gì cô tưởng tượng. Harumiya Naruko không khỏi lộ ra vẻ thất vọng trong mắt. Tuy nhiên, vì điều này, tâm trí bồn chồn và lười biếng của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại, đồng thời cô cũng có thể nhìn thấy vẻ bất an và dao động trên khuôn mặt Yunogawa lúc này. 

Naruko cũng biết rằng cô ấy là một cô gái hoàn toàn đĩ và quyến rũ. Bề ngoài cô rõ ràng là thờ ơ với những chàng trai đó, nhưng trong lòng cô không khỏi mơ mộng về việc những chàng trai bạo hành mình. 

Nhưng cô không phải kẻ ngốc, cô cũng không ngạc nhiên hay bối rối trước biểu hiện trong lòng Yunogawa. 

Bạn biết đấy, trước đây cô ấy không biết nhiều về Yunogawa, nhưng vì cô ấy có quan hệ với anh ấy ở bộ phận dịch vụ nên đương nhiên cô ấy sẽ chú ý đến anh ấy. Cô không thể không nhìn anh trong giờ học. Khi trò chuyện với những cô gái khác, cô ấy sẽ giả vờ bình thường và hỏi tin tức của đối phương, ít nhiều có thể hiểu được tính cách của đối phương. 

Tóm lại, hình ảnh của Yunogawa trong lớp chắc chắn là một ông già tốt bụng và gặp nhiều may mắn. 

Bởi vì lúc bình thường, Yunogawa ít nhiều sẽ giúp đỡ những học sinh gặp khó khăn. Ví dụ như khi anh ta đang mang một chồng sách lớn, nếu gặp người khác trên đường, anh ta đương nhiên sẽ đến giúp đỡ và giúp chở họ đến đích. Khi cậu ấy vô tình để quên đồ trong lớp khi đến lớp thể dục, cậu ấy cũng sẽ giúp nhặt nó lên. Nếu chẳng may anh bị thương, nếu có người ở gần, anh sẽ nhanh chóng đến giúp đỡ. 

Tóm lại, anh ấy không có điểm mạnh đặc biệt nào, nhưng anh ấy là một người tốt, sẽ chủ động giúp đỡ các bạn cùng lớp khi thấy họ gặp khó khăn. 

Có lẽ chính vì điều này mà ngay cả khi các chàng trai trong lớp ghen tị với mối quan hệ của anh với những cô gái khác, cũng sẽ không có ai đến làm phiền anh. 

Và có lẽ ngay cả chính anh cũng không biết điều này.

Về sự may mắn của anh ấy thì không cần phải nói. Rốt cuộc, anh ấy đã có thể kết bạn với một cặp song sinh dễ thương như vậy và có những người bạn thuở nhỏ ân cần. Điều này giống như nhân vật chính trong một trò chơi gái xinh. Nó đủ để khiến người ta cảm thấy tất cả vận may ở kiếp trước của anh đều đã được gom lại ở kiếp này. 

Tuy thông tin thu được không lớn và toàn diện nhưng trong đầu Naruko có một người có hình ảnh rất gần gũi với Yunogawa. Người đó là Thứ trưởng Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ của họ. So với bộ trưởng, Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ chắc chắn có sức nặng hơn trong lòng những thành viên này. Đặc biệt sau sự việc xảy ra ở bộ phận phục vụ, cách hành xử hoàn toàn trái ngược của bộ trưởng và thứ trưởng đã dễ dàng phá vỡ sự cân bằng trong lòng họ và để lại ấn tượng sâu sắc. 

Vì vậy, Naruko cũng hiểu bản chất tốt bụng của Yunogawa và hiểu rằng anh cảm thấy áy náy về chuyện xảy ra vào buổi trưa. Điều này cũng khiến khuôn mặt cô trông hơi buồn cười. Cô cố gắng hết sức để nở một nụ cười bình thường và nói với Yunogawa: "Yunogawa-kun, tôi không hề có suy nghĩ như vậy. Tuy tôi không thể nói chắc chắn. Suy nghĩ của các thành viên khác, nhưng tôi nghĩ hầu hết họ đều có suy nghĩ tương tự với tôi. Nói cách khác, chúng tôi nên biết ơn cậu. Chính vì cậu mà chúng tôi mới có được bữa trưa thịnh soạn như vậy. Đây hẳn là một trải nghiệm mà chúng tôi chưa từng trải qua trong đời. Đồ ăn của sư phụ quả thực rất ngon."

"Nhưng dù sao thì đó cũng là thứ tôi để lại..." Yunogawa hơi giật mình trước nụ cười của Naruko, sau đó cúi đầu và tiếp tục với giọng điệu xin lỗi. 

"Suy nghĩ hiện tại của cậu, Yuno-kun, có thể có chút sai lầm. Đúng là chúng tôi ăn sau khi cậu ăn xong, nhưng, cũng giống như những vị khách đến muộn trong bữa tiệc, liệu họ có để ý đến món ăn đã được người khác ăn không? Câu trả lời đương nhiên là không." Naruko tiếp tục mỉm cười nói, lời nói của cô cũng khiến tâm tình của Yunogawa bình tĩnh lại một chút. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói thêm lời nào, bên cạnh dường như đã nghe thấy giọng nói của những nam sinh khác: "Này, nhìn xem, cô gái luôn lạnh lùng với con trai đó lại cười với chàng trai đó!"

"Thật sự có chuyện gì xảy ra vào buổi trưa à?"

"Bạn xứng đáng là người chiến thắng trong cuộc sống, Yuno-san!"

Bỏ qua những lời cuối cùng rõ ràng đã được nói bởi Kurokawa Naoki, Yunogawa lúc này nhận ra rằng anh và Naruko dường như đã hoàn toàn bị bao vây bởi các học sinh xung quanh. May mắn thay, giọng nói của hai người vừa nói chuyện không lớn lắm, không cần lo lắng bị nghe thấy, nhưng ngay cả điều này cũng khiến anh đỏ mặt không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 761

Đối với tình huống này, Naruko dường như không ngờ rằng màn trình diễn ban đầu của cô nhằm ngụy trang cho bản chất thật của mình dường như lại trở thành thứ dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác. Chỉ cần nụ cười cô dành cho Yunogawa vừa rồi sẽ khiến ngôi trường luyện thi còn chưa bắt đầu này bước vào trạng thái hối hả. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn vẻ mặt đỏ bừng và hoảng sợ của Yunogawa ở bên cạnh, một ý nghĩ không thể giải thích được chợt lóe lên trong đầu cô, và cô tiếp tục bằng giọng của Yunogawa: "Cho dù chuyện như vậy xảy ra, tôi cũng không ghét anh, Yunogawa-san."

Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc trước lời nói của đối phương, nhưng khi nhìn nụ cười hiện lên trên khuôn mặt đối phương, trái tim anh dường như cảm động. Có lẽ Naruko thực ra là một cô gái khá ngoan mặc dù là một nữ thần ảo tưởng. 

Nhưng bây giờ Yunogawa rất muốn rút lại đánh giá trước đây của mình về sự thay đổi của Naruko, nhưng cô ấy vẫn hoàn toàn là một kẻ ngốc! 

Nguyên nhân khiến Yunogawa lại thay đổi như vậy chắc chắn là do hành động hiện tại của Naruko. 

Bởi vì lúc này Naruko đang dùng tay phải nắm chặt tay trái của mình. Nếu là như vậy, Yunogawa sẽ không thay đổi chủ ý nhanh như vậy. Nhưng vấn đề bây giờ là đối phương đã nắm lấy tay cô và kéo vào háng cô. Hành vi như vậy không còn có thể được mô tả như một cô gái bình thường nữa! 

Thành thật mà nói, Yunogawa không hiểu tại sao tình hình hiện tại lại diễn ra như thế này, cũng như tại sao Naruko lại hành động táo bạo như vậy trong lớp. 

Bạn biết không, lúc đầu cậu ấy vẫn chăm chú nghe giảng bài giảng của thầy trên bục giảng. Mặc dù giáo viên trong lớp không phải là giáo viên Qianzuki, giáo viên lớp của họ, nhưng vì kế hoạch ký túc xá của câu lạc bộ, Yunogawa vẫn chăm chỉ lắng nghe bài học một cách cẩn thận để tránh bài kiểm tra bù tiếp theo bị trượt. 

Điều anh không ngờ tới là bầu không khí nơi anh có thể im lặng học tập này chỉ kéo dài được một thời gian. Naruko đang ở bên cạnh đột nhiên nắm lấy bàn tay trái đang đứng yên trên bàn của anh. Một động thái đột ngột như vậy gần như khiến anh hét lên vì ngạc nhiên. 

May mắn thay, anh đã chịu đựng kịp thời và nuốt được câu cảm thán sắp phát ra trong cổ họng. Ngoài ra, họ còn ngồi ở hàng cuối cùng cạnh cửa sổ bên trái nên không ai để ý. 

Với vẻ mặt có chút ngạc nhiên và bối rối, Yunogawa chuyển ánh mắt sang Harumiya Naruko bên cạnh, trầm giọng nói: "Harumiya-san... anh đang làm gì vậy... sao đột nhiên anh nắm lấy tay tôi..."

Tuy nhiên, Naruko dường như không muốn trả lời câu hỏi của Yunogawa. Yunogawa nói xong, trên mặt tựa hồ không tự chủ được có chút ửng hồng. Nếu việc đỏ mặt trên mặt người khác có nghĩa là xấu hổ, nhưng nếu nó xuất hiện trên mặt Naruko thì rất có thể là do trong lòng cô đang hưng phấn. Đối với Yunogawa biết được điều này, trạng thái hiện tại của Naruko khiến hắn theo bản năng cảm thấy có chút không ổn. 

Động thái khiến anh còn ngạc nhiên hơn nữa vẫn chưa đến. Sau khi Naruko nắm lấy tay trái của Yunogawa, có chút lo lắng run rẩy, cô nắm lấy lòng bàn tay anh và nhẹ nhàng đặt lên đùi phải của mình. Tuy bị váy che lại, nhưng lớp vải mỏng cũng không thể ngăn được hơi nóng ấm áp từ đùi đối phương trực tiếp xuyên vào lòng bàn tay hắn. Hơi nóng này tự nhiên khiến mặt anh đột nhiên đỏ bừng. 

Bởi vì sự xấu hổ này, Yunogawa hoảng sợ muốn rút tay lại, nhưng không ngờ rằng đối phương đã giữ rất chặt. Ngoài ra, một mặt anh sợ thực hiện quá nhiều động tác vùng vẫy để thu hút sự chú ý của người khác, mặt khác anh cũng không muốn dùng vũ lực quá nhiều với các cô gái vì bản chất của mình. Hiện tại Yunogawa đương nhiên không thể thoát khỏi bàn tay trói buộc của Naruko. Thay vào đó, vì động tác co giật nhẹ nhàng, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, cọ xát vào đùi đối phương như một kẻ điên. 

"Ừm..." Bởi vì hành động như vậy, Naruko dường như suýt chút nữa thở ra một hơi. Tuy nhiên, dù chỉ làm ra hành động táo bạo như vậy, cô cũng biết sẽ không tốt nếu bị phát hiện nên không khỏi ngậm chặt miệng trước khi phát ra âm thanh để âm thanh không bị lộ ra ngoài. 

Ngược lại, sắc hồng trên mặt cô càng rõ ràng và dày đặc, sương mù trong mắt cô dường như ngày càng nhiều. Tất cả những điều này đều cho thấy Naruko hiện tại đang từng bước bước vào trạng thái hưng phấn. 

Trên thực tế, đối với Harugong Naruko, hành động cô làm bây giờ, thành thật mà nói, khiến cô có chút sốc. 

Lẽ ra cô có thể trải qua buổi dạy kèm hôm nay suôn sẻ như buổi sáng, nhưng cô không biết liệu nó có bị ảnh hưởng bởi cuộc trò chuyện trước đó hay không. Cô luôn cảm thấy mình không khỏi nghĩ đến Yunokawa khi nghe giáo viên giảng bài. Cô nghĩ đến cách cô làm tình với anh trước đây, nhìn nhau thủ dâm trước mặt anh. Những cảnh tượng này chắc chắn khiến trái tim cô rung động. Cô từng mơ mộng bị con trai xâm phạm, nhưng bây giờ cô không khỏi mơ tưởng về Yunokawa ở bên mình. 

Vì lý do này, cô ngày càng quan tâm đến Yunokawa bên cạnh mình và liên tục đưa mắt về phía anh trong giờ học. 

Tình huống này thực ra không phải là lần đầu tiên đối với Naruko. Dù sao, trước kỳ nghỉ lễ trước đó, trong giờ học cô thường không nhịn được mà nhìn về phía Yunogawa trong giờ học, nhưng lần này lại khác. Khi cô ở trong lớp, giữa cô và Yunogawa có vài hàng, gần như có thể nói là khoảng cách xa nhất trong lớp.

Nhưng bây giờ thì khác. Người còn lại đang ngồi cạnh anh. Trong khoảng cách có thể tiếp cận này, chỉ cần di chuyển sang bên một chút, anh ta hoàn toàn có thể chạm vào người đối phương. 

Trên thực tế, cô quả thực đã từ từ di chuyển cơ thể của mình đến gần sông Yuno hơn, nhưng vì chuyển động không lớn lắm và vì cô ở hàng cuối cùng nên không ai chú ý đến cảnh tượng này. 

Khi cánh tay họ sắp chạm vào nhau, khi họ gần như ngửi thấy mùi hương của đối phương, Naruko ngừng cử động, bởi vì cho dù cô có thích ảo tưởng và hành động như một nữ thần thì cô vẫn có lẽ thường tình cơ bản. Bây giờ trong lớp, nếu cô gây ra náo loạn lớn thì sẽ hoàn toàn không tốt, danh tiếng của cô và Yunogawa cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Bạn phải biết rằng mặc dù cô ấy không hiểu tại sao Alice lại thích Yunogawa và tại sao cô ấy lại cư xử quá đáng với anh ấy như vậy, nhưng cô ấy rất chắc chắn rằng những cảm xúc mà Alice thể hiện là không hề giả dối. Nếu bây giờ cô ra tay trực tiếp hạ thấp danh tiếng và địa vị của Yunogawa trong trường, Alice, người trên danh nghĩa là chủ nhân của cô, chắc chắn sẽ trừng phạt bản thân rất nghiêm khắc. Nghĩ đến tiền bối Tomoe Shinmi đã xảy ra chuyện gì, thân thể cô không khỏi rùng mình. 

Chính vì suy nghĩ này mà cô tạm thời ngừng tiếp cận Yunogawa. 

Tuy nhiên, mặc dù Naruko đã cố gắng hết sức để chịu đựng sự thôi thúc và ham muốn này, Yunogawa ở bên cạnh cô dường như giống như một chất xúc tác, không ngừng ăn mòn dây thần kinh và đại não của cô, từ từ và không ngừng gia tăng sự thôi thúc và hưng phấn trong lòng cô. 

Và dường như có một giọng nói cám dỗ xuất hiện trong đầu cô: "Không sao đâu... Hoàn toàn không sao đâu... Hiện tại không cần phải kiên nhẫn nữa... Alice sẽ không bao giờ trách bạn... Đối phương thường thích trêu chọc Yuno-san, còn bây giờ bạn chỉ làm những điều tự nhiên theo cách cư xử hàng ngày của Alice... Vì vậy hãy tiếp tục gần gũi với đối phương hơn... Nếu bạn sợ bị phát hiện, hãy để người khác chạm vào bạn... Đừng lo lắng... Tính cách của Yuno-san luôn rất tốt bụng và dịu dàng... Vì vậy, bạn muốn chạm vào đối phương vì bạn đang cảm thấy khó chịu và muốn giải tỏa sự khó chịu đó, anh ấy chắc chắn sẽ hiểu bạn... Nhìn xem, tay trái của đối phương đang nằm bất lực trước mặt bạn, vậy hãy nhanh chóng nắm lấy vật này để có thể giải tỏa hưng phấn và ham muốn trong cơ thể bạn..."

Dưới sự ảnh hưởng của giọng nói quyến rũ như vậy trong đầu cô, lúc cô tỉnh táo lại, cô đã nắm chặt lòng bàn tay của đối phương, đặt lên đùi mình. Sự tiếp xúc với làn da của cô chỉ cách nhau một lớp váy, cảm giác do sự chuyển động và ma sát của lòng bàn tay người khác trên đùi cô gần như khiến cô xấu hổ rên lên. 

Chính vì điều này mà Naruko không khỏi nghĩ trong lòng rằng Yunogawa hiện tại đồng ý với hành vi của cô và hợp tác với hành vi của cô. Điều này không làm cô cảm thấy có gì lạ. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là một cậu bé bình thường. Tuy so với những chàng trai bình thường nhưng tính cách của anh lại hiền lành và sống nội tâm hơn. Nhưng lần trước cùng hắn quan hệ, cô đã hiểu rõ thân phận con trai của hắn. Cơn đau gần như xuyên thấu cơ thể cô và cảm giác thỏa mãn theo sau khiến cô không thể nào quên. Cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng này mỗi đêm và không thể không thủ dâm. 

Và bây giờ chắc chắn cô ấy cũng đang ở trong tình trạng tương tự. Cô luôn thích mộng mơ và có tính cách nóng nảy, khao khát sự thoải mái của cơ thể, nhưng điều đó khác với việc mỗi đêm ở một mình trong phòng. Bây giờ cô ấy đang nắm tay cậu bé, nhân vật chính trong tưởng tượng của cô ấy trong vài tuần. Tại sao điều này không làm cô ấy phấn khích hơn. 

Vì thế bây giờ cô không để ý đến đôi mắt đỏ bừng của Yunogawa đang cố ngăn cô lại. Cô đỏ mặt, duỗi bàn tay trái run rẩy của mình ra, từ từ nâng gấu váy lên cho đến khi lòng bàn tay của Yunogawa hoàn toàn tiếp xúc với da đùi cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 762

Cảm giác mềm mại và mịn màng tiếp tục phát ra từ lòng bàn tay Yunogawa, khiến Yunogawa rơi vào trạng thái vô cùng ngượng ngùng và hoảng sợ. Anh liên tục đảo mắt qua lại giữa giáo viên trên bục và Naruko bên cạnh. Một mặt anh lo lắng khả năng bị thầy phát hiện, mặt khác anh xấu hổ trước hành động táo bạo của Naruko. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa chạm vào đùi của một cô gái nhưng hiện tại anh đang ở trong lớp dạy kèm. Trên bục giảng, giáo viên đang nghiêm túc giải thích chủ đề cho những em thi trượt. Bên dưới, anh và Naruko đã vi phạm kỷ luật một cách trắng trợn như vậy. Một khi bị phát hiện, không chỉ đơn giản là chỉ trích mà còn có khả năng bị trừng phạt. Ngoài ra, các sinh viên có mặt sẽ không biết nhìn nó như thế nào. Có thể nói, cuộc sống của họ từ nay sẽ bị hủy hoại. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi hoảng sợ cúi đầu xuống, vội vàng nói bằng giọng mà chỉ Naruko mới có thể nghe thấy: "Harugong-san... buông ra... chúng ta đang trong lớp... tại sao cậu lại cư xử như vậy..."

Naruko cuối cùng cũng đáp lại lời của Yunogawa, nhưng những gì cô ấy nói chắc chắn khiến Yunogawa càng cảm thấy bối rối và xấu hổ hơn: "Ừ... Yunogawa-kun... cứ thoải mái xâm phạm tôi... chơi với tôi... chắc hẳn cậu cũng cảm thấy rất khó chịu... cậu sẽ cảm thấy đau đớn và xấu hổ trước cách đối xử của chủ nhân, vậy nên hãy trút bỏ tâm dục của mình lên tôi đi..."

Này này, cậu đang nói cái quái gì vậy! 

Yunogawa trong lòng muốn hét lớn. Vốn dĩ anh cho rằng mình đã hiểu đủ về tính cách dâm đãng và dâm đãng của Harugong Naruko, nhưng bây giờ anh không thể không làm mới ấn tượng của mình về cô. Chuyện gì đang xảy ra với bài phát biểu ích kỷ của cô ấy vậy? Mặc dù cảm thấy rất khó chịu về hình phạt mà Alice đã gây ra, nhưng anh ấy không sa sút đến mức phải cần sự giúp đỡ của người khác để trút giận. Hơn nữa, anh ấy có ấn tượng gì trong mắt bạn? 

Nhìn Naruko đang tỏa ra khí tức ngày càng nguy hiểm, Yunogawa một lần nữa nói bằng lời nói nhẹ nhàng và khẩn cấp: "Harumiya-san, xin đừng nói nhảm nữa... Tôi không có ý nghĩ như vậy... Không cần phải trút giận hay gì cả..."

"Yuno-san...Tôi hiểu...Tôi hiểu...chỉ là tính cách hiền lành của bạn đã ảnh hưởng đến bạn bây giờ, nhưng bạn chắc chắn vẫn có những suy nghĩ thực sự ẩn sâu trong lòng. Bạn cũng là một cậu bé bình thường, vì vậy bạn chắc chắn sẽ muốn tận dụng cơ hội để chơi với tôi khi ngồi cạnh bạn. Trong một lớp học nghiêm túc như vậy, bạn muốn chơi với tôi. Mặt khác, tôi phải giữ vẻ mặt và thái độ bình thường dưới ánh mắt nghiêm túc của giáo viên, trong khi anh ta chơi đùa với tôi, hành hạ tôi và trả đũa tôi. cố ý với tôi, để tôi phải chịu đựng niềm vui và sự thôi thúc này, đồng thời phải tỏ ra nghiêm túc trước mặt người khác. Tôi hiểu... Tôi hoàn toàn hiểu... Vậy nên Yuno-san, bạn không cần phải chịu đựng chút nào đâu..."

Không cần phải kiên nhẫn! 

Yunogawa cảm thấy như sắp khóc! 

Bây giờ rõ ràng là tôi đang ở trong trạng thái thụ động và gượng ép. Trong tình trạng nguy hiểm như vậy, tôi đang cố gắng chịu đựng sự xấu hổ này! 

Đừng áp đặt những ảo tưởng chi tiết như vậy lên chính mình! 

Hơn nữa, âm lượng lời nói vừa rồi của cô vẫn có chút nguy hiểm. Tôi cảm thấy nếu giọng nói to hơn thì cô gái ngồi phía trước sẽ nghe thấy! 

Đúng như dự đoán, cô gái tên Harumiya Naruko là một cô gái kỳ lạ kết hợp giữa một con điếm quyến rũ với ảo tưởng mình là nạn nhân! 

Hiện tại Yunogawa cũng đã từ bỏ ý định tiếp tục tranh luận với nhau bằng lời nói. Suy cho cùng, nếu cứ tiếp tục như vậy, có thể thật sự sẽ khiến Naruko ngày càng mộng tưởng, càng ngày càng mất kiểm soát. Trong trường hợp đó, đó chắc chắn là tình huống xấu nhất. 

Vì vậy Yunogawa chỉ có thể đè nén sự xấu hổ hiện tại của mình, lại dùng chút sức để xem liệu anh có thể rút tay trái ra khi Naruko đang tập trung vào mình hay không. 

Chỉ là kết quả thực tế làm cho Yunogawa cảm thấy rất xấu hổ, bởi vì mặc dù Naruko nói lực tay phải có chút buông lỏng, nhưng hắn vẫn không rút ra được. Nguyên nhân chính là do tính cách có được của anh ấy đã liên tục gây rắc rối. Anh không muốn làm tổn thương cô gái, dù thế nào đi nữa. Anh ta có thể làm tổn thương con gái nhưng không được phép làm tổn thương con gái. Bởi vì điều này, anh ấy về cơ bản không thể phát huy được nhiều sức lực khi đối mặt với các cô gái. Nguyên nhân này cũng trực tiếp hoặc gián tiếp gây ra sự bất lợi cho anh khi đối mặt với các cô gái. Điều này cũng khiến anh cảm thấy đau đầu và xấu hổ khi còn là một cậu bé.

Mặc dù Thầy Tsukikage đã chấp nhận yêu cầu của anh và giúp anh điều trị căn bệnh tâm thần mắc phải này nhưng quá trình điều trị chỉ mới bắt đầu. Chỉ sau một lần điều trị, anh đã không thể khắc phục được điểm yếu của mình. Điều này cũng khiến anh về cơ bản không thể rút tay trái ra khỏi tay phải của Naruko.

Và tình huống này thậm chí còn gây ra một tình huống xấu hổ hơn cho anh ta. Cũng giống như trước đây, khi hắn co giật lòng bàn tay, không những không đưa lòng bàn tay ra khỏi khu vực nguy hiểm mà với sự co giật như vậy, dường như hắn đang dùng lòng bàn tay vuốt ve da đùi của đối phương. Cảm giác mềm mại trở nên rõ ràng hơn trong quá trình ma sát như vậy.

Và bởi vì hành vi hiện tại của Yunogawa, Naruko hoàn toàn tin tưởng lời mình vừa nói là đúng. Yunogawa bằng lòng với lời nói của anh bên cạnh, liền để cho lòng bàn tay bắt đầu cử động, anh muốn đùa giỡn với chính mình nhiều như anh đã nói. 

Nghĩ tới đây, Naruko không những không có chút ngượng ngùng hay khó chịu nào mà càng hưng phấn hơn, như có một dòng nước ấm chạy dọc cơ thể cô, hơi thở lúc này cũng trở nên nặng nề hơn. Với ánh mắt đầy sương nước quyến rũ, cô đưa tay của Yunogawa tiến sâu hơn vào bên trong chân mình, tiếp tục nói với Yunogawa với giọng hơi thở hổn hển: "Yunokawa-san... Vậy thôi... Chơi với em cho thỏa thích... trút hết nỗi bất hạnh trong lòng lên trên em..."

Trong trường hợp nào thì Harugong-san lại hoàn toàn hiểu lầm anh ấy? 

Một tiếng kêu lớn lại vang lên trong lòng Yunogawa, hay là anh thực sự muốn hét lên câu này. Bất quá hắn vẫn là rất tỉnh táo, nhưng hắn biết mình còn đang ở trong lớp, trong lòng tự nhiên không thể hét lên những lời ngăn cản hành vi của đối phương. 

Vì vậy, mặc dù Yunogawa vừa mới hiểu rằng tiếp tục nói chuyện với đối phương cũng chẳng có tác dụng gì, nhưng giờ anh chỉ có thể đặt hy vọng vào điều này một lần nữa, và thì thầm với giọng lo lắng: "Harumiya-san... anh thực sự đã hiểu lầm tôi..."

"Không sao đâu... Yuno-san... hoàn toàn không sao đâu... cho nên không cần phải giấu mình bằng sự dịu dàng hời hợt này..." Nhưng Naruko lúc này tự nhiên không thể nghe được lời của Yunogawa. Ngược lại, cô ấy cố tình hiểu sai suy nghĩ của Yunogawa theo suy nghĩ của chính mình, và cô ấy đang nói chuyện. Đồng thời, cô tiếp tục di chuyển tay trái của Yunogawa dọc theo đùi mình, cho đến khi Yunogawa cảm thấy ngón tay mình chạm vào một mảnh vải ướt. Naruko khẽ rên lên, thân thể run rẩy, hai chân kẹp chặt Yunogawa lòng bàn tay. 

Bây giờ Yunogawa thà rằng mình có thể buồn tẻ hơn một chút. Điều đó có thể làm anh bớt xấu hổ trong lòng, nhưng hiện tại anh biết rất rõ lòng bàn tay mình đang chạm vào loại vải gì, cảm giác bị đùi ôm chặt khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ. Bởi vì hắn biết lòng bàn tay mình chạm vào đâu nên hắn không dám di chuyển lòng bàn tay ra xa chút nào, sợ gây ra phản ứng lớn hơn từ đối phương. 

Đáng tiếc, mặc dù Yunogawa nghĩ như vậy, nhưng Naruko hiện tại đã hoàn toàn bị thanh âm cám dỗ dẫn dắt, hành động phù hợp với dục vọng và mong muốn bên trong của mình. Cảm giác khoái cảm đến từ khoảnh khắc lòng bàn tay nóng bỏng và vùng kín của đối phương tiếp xúc với một lớp quần lót khiến cô gần như rên rỉ lớn tiếng, nhưng ham muốn bên trong cô không thể được thỏa mãn chỉ với một sự tiếp xúc ngắn ngủi như vậy. 

Vì vậy sau khi tạm dừng vài giây, bàn tay phải đang nắm lòng bàn tay của Yunogawa lại cử động. Lần này Yunogawa không chỉ cảm nhận được cảm giác chạm vào tấm vải. Anh có cảm giác như ngón tay mình đang thọc vào trong quần lót của đối phương. Cảm giác ướt át ngày càng rõ ràng nhưng chất liệu của đồ lót không thể ngăn chặn hoàn toàn. Hơn nữa, mép lòng bàn tay có cảm giác ấm áp bao bọc. Tất cả những điều này khiến Yunogawa, người có nhiều kinh nghiệm tình dục, hiểu được đối phương đang làm gì. 

"Ừm... Harumiya-san... đừng như vậy..." Yunogawa cảm thấy mặt mình đỏ bừng như sốt, cảm giác ẩm ướt và nóng hổi từ tay trái không ngừng nhắc nhở hắn về tình huống cực kỳ tồi tệ này. Tuy nhiên, anh không có đủ cách để thoát khỏi tình huống nguy hiểm này. Tất cả những gì anh có thể nói là một giọng nói trầm thấp đầy xấu hổ. 

Tất nhiên, Naruko không còn quan tâm đến những gì Yunogawa đang nói bây giờ nữa, hoặc đối với cô, không có gì quan trọng hơn những gì cô đang làm. Nếu trong đầu cô ấy không còn có ý thức cơ bản, có lẽ cô ấy đã rên rỉ lớn trong lớp học này. 

Nhưng đối với Yunogawa, việc một cô gái lấy ngón tay của người khác và đưa vào vùng kín của mình để thủ dâm trong lớp mà mọi người đang chăm chú lắng nghe là điều hết sức bất thường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 763

"Trong hệ tọa độ hình chữ nhật phẳng, x trong hàm y=f(x), (x∈A) là hoành độ..."

Thầy giáo trên bục vẫn đang giải thích một cách cẩn thận và nghiêm túc những điểm mấu chốt của toán học cho học sinh phía dưới. Đồng thời, anh ấy đang viết các công thức liên quan lên bảng đen và giải thích cẩn thận nội dung liên quan của câu hỏi cho học sinh trên khán đài. Đối với giáo viên, không có nhiều người muốn học sinh của mình thi kém, điểm số của học sinh cũng liên quan đến các đánh giá khác nhau của họ, nên lúc này họ tự nhiên sẽ hăng hái hơn và hy vọng học sinh của mình có thể vượt qua kỳ thi bù đầu tiên. 

Nhưng đối với người giáo viên nghiêm túc này, anh ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng có người ở hàng cuối cùng của lớp mình lại làm một việc hoàn toàn vi phạm kỷ luật lớp, và ở một khía cạnh nào đó, đó có thể coi là việc nghiêm trọng nhất. 

Yunogawa nói rằng anh không muốn làm điều vi phạm kỷ luật như vậy, nhưng giờ anh không còn cách nào khác là phải rơi vào trạng thái hoàn toàn bị động. Tuy phải cẩn thận để không bị giáo viên chú ý nhưng anh cũng cố gắng hết sức để chịu đựng điều vô cùng thú vị và nhục nhã này cho chính mình. 

Thành thật mà nói, đôi khi anh, một người không mấy mê tín, lại muốn phàn nàn với ông trời vì sao mình luôn xui xẻo như vậy. Mỗi lần gặp chuyện xấu hổ, xấu hổ, dù có muốn cũng không thể trốn thoát. 

Và... làn da trên lòng bàn tay anh có chút ẩm ướt, tiếp xúc với quần lót của đối phương, cảm giác nóng ấm mềm mại, khiến tim anh đập càng lúc càng nhanh. Bị buộc phải hành xử như thế này trong một lớp học thiêng liêng và nghiêm túc, anh thật sự muốn tìm một kẽ hở để bước vào, để che đậy sự xấu hổ mạnh mẽ trên mặt. 

Tất nhiên, Naruko bên cạnh cô, cô gái thủ phạm của vụ việc này hoàn toàn không biết đến trạng thái xấu hổ của Yunogawa bên cạnh. Nói cách khác, cô đã hoàn toàn tin tưởng rằng Yunogawa cũng háo hức trở thành một chàng trai mạnh dạn đùa giỡn với cơ thể cô. Ý nghĩ liên tục bị trêu chọc, đùa giỡn, tùy tiện kích thích ở trạng thái có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, những suy nghĩ như vậy lại khiến một làn sóng nhiệt lại dâng lên trong cơ thể cô, mặt cô càng đỏ hơn. 

Vì thế, hai chân của cô càng kẹp chặt tay Yunogawa hơn, đồng thời việc kẹp chân cô cũng khiến lòng bàn tay của Yunogawa và vùng kín của cô gần nhau hơn. Chiếc quần lót dường như bị vắt kiệt hoàn toàn và có một vết nứt rất rõ ràng. Sự ươn ướt tiếp tục lan rộng phía trên quần lót, khiến Naruko gần như không kìm được tiếng rên rỉ của chính mình, nhưng hơi thở ngày càng nặng nề chắc chắn sớm muộn gì cũng khiến các cô gái ngồi ở hàng ghế đầu phát hiện ra dị giáo. 

Nhưng ngay cả trong tình trạng nguy hiểm như vậy, Naruko cũng không hề nghĩ đến việc dừng hành vi của mình. Ngược lại, cô dùng tay phải tác dụng một chút lực, đẩy lòng bàn tay của Yunogawa lên xuống vùng kín của cô để tạo ra những ma sát nhỏ. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Để che đậy tình hình, về cơ bản cô phải nằm trên bàn với phần thân trên. 

Đối với hành vi của Naruko, Yunogawa tự nhiên cảm nhận được rõ ràng hơn cảm giác ướt át từ tay anh, cùng với cảm giác mềm mại gần như chọc ngón tay anh vào. Tiếng thở hổn hển yếu ớt mà cô cố gắng kìm nén của Naruko cũng thỉnh thoảng lọt vào tai anh, khiến vẻ mặt anh càng thêm xấu hổ, đồng thời, cảm giác nguy cơ càng ngày càng rõ ràng. 

Mặc dù bây giờ anh là người duy nhất có thể nghe thấy tiếng thở của Naruko ở cùng bàn, nhưng thời gian trôi qua, không thể tránh khỏi cô gái đứng gần họ nhất, cô gái ở quầy lễ tân, cũng sẽ nghe thấy giọng nói của Naruko ở phía sau họ. 

Và giờ đây vì phải chịu đựng sự sung sướng và hưng phấn nên Naruko gần như phải nằm xuống bàn. Nếu hành vi đó bị giáo viên chú ý, chắc chắn giáo viên sẽ đến tìm các em để kiểm tra tình hình. Trong trường hợp đó, sự việc có thể nói là rất nghiêm trọng. 

Và đối với Yunogawa, mặc dù anh bị buộc phải hoàn toàn bỏ qua ý kiến ​​​​chủ quan của mình và tình huống này xảy ra, nhưng sự đụng chạm ấm áp và mềm mại từ làn da của ngón tay và lòng bàn tay cùng tiếng rên rỉ gợi tình của Naruko đã khiến Yunogawa đủ kích thích. 

Như Naruko đã nói trước đó, cậu ấy cũng là một cậu bé bình thường. Tuy sẽ không hành xử biến thái như Naruko tưởng tượng nhưng anh cũng sẽ có phản ứng chân thực và bản năng nhất khi bị kích thích bởi một kích thích mạnh như vậy. 

Vì vậy, lúc này Yunogawa không thể không cúi người về phía trước một chút, để chịu đựng cảm giác khoái cảm và đau đớn khi bị quần lót trói chặt sau khi phần thân dưới cứng lại. Sự thay đổi này tự nhiên làm tăng thêm sự xấu hổ trong lòng anh, anh muốn hét thật to để ngăn chặn hành vi hiện tại của Naruko. 

Tất nhiên điều đó là không thể và anh cũng không dám làm một động thái như vậy. Bây giờ anh chỉ có thể cố gắng kìm nén giọng nói của mình, nhẹ nhàng hét lên với Naruko bên cạnh: "Harumiya-san... Harumiya-san... dừng lại nhanh... em sẽ bị giáo viên phát hiện mất..."

Chỉ là hiện tại Naruko đối với Yunogawa lời nói không có chút phản ứng nào, tựa như đang hưởng thụ kích thích cùng khoái cảm, hai mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, trong miệng không ngừng tuôn ra một hơi thấp gợi tình thở hổn hển, tay phải động tác vẫn chưa có đình chỉ. Cô ấy không ngừng điều khiển tay trái của Yunogawa và xoa qua lại vùng kín của cô ấy, như thể cô ấy hoàn toàn sử dụng lòng bàn tay của Yunogawa như một công cụ thủ dâm để an ủi vùng kín trống rỗng của mình. 

Trong khoái cảm xoa qua lại, Naruko dường như càng ngày càng không hài lòng với sự kích thích hiện tại nên tay cô lại cử động, tạm thời kìm lại khoái cảm và dang chân ra lần nữa, khiến cho sự mềm mại bao bọc và bóp chặt của lòng bàn tay Yunogawa mà Yunogawa vừa cảm nhận được đã biến mất, khoảng cách giữa lòng bàn tay và quần lót của anh dường như lại bắt đầu giãn ra. 

Tuy nhiên, trước khi Yunogawa kịp phản ứng với hành vi này, tay trái của cô đã nhẹ nhàng kéo mép quần lót sang bên trái, tay phải lại một lần nữa khống chế tay trái của Yunogawa dính vào nơi kín đáo nhất của cô. 

Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là lớp vải cuối cùng chặn vùng kín đã hoàn toàn biến mất. Bây giờ lòng bàn tay của Yunogawa đang tiếp xúc trực tiếp và mật thiết nhất với bộ phận riêng tư của anh. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt không ngừng chảy ra từ vùng kín cũng vô tình bôi lên lòng bàn tay anh. Cảm giác mềm mại và ấm áp được truyền đến não mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Thân thể Yunogawa trong nháy mắt cứng đờ, gần như không khỏi xấu hổ mà hét lên. 

Bởi vì sự kích thích này, ánh mắt của Yunogawa không khỏi rơi vào vạt áo dưới của Naruko. Tuy nhiên, do vị trí hiện tại nên Yunogawa không thể nhìn thấy gì cả. Tuy nhiên, hình ảnh mà anh tưởng tượng qua sự tiếp xúc của tay khiến toàn bộ khuôn mặt của anh đỏ bừng lên, phản ứng của phần thân dưới dường như lớn hơn một chút, khiến anh muốn dùng tay phải che lại phần đáng xấu hổ này trên cơ thể để che đi phản ứng đáng xấu hổ của mình. 

Cứ như thể Naruko đã hoàn toàn bật công tắc gái điếm trong trái tim mình lúc này vậy. Nói cách khác, cô ấy có thể làm một việc táo bạo như vậy ngay trong lớp học nên không thể suy nghĩ lý trí được. 

Vì ít tiếp xúc với một lớp vải nên sự tiếp xúc trực tiếp nhất giữa da và da chắc chắn mang lại cho Naruko cảm giác khoái cảm và hài lòng mạnh mẽ hơn, đồng thời cũng khiến cô háo hức được tiếp xúc sâu hơn. Điều đó giống như việc đưa một ít nước cho người đang khát sẽ làm tăng ham muốn uống nước của họ. Bây giờ Naruko cũng đang cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Đồng thời, sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô ngày càng lộ rõ, khiến cơ thể cô run lên. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn và khao khát, Naruko không khỏi điều khiển tay trái của Yunogawa tiến gần hơn đến vùng kín của cô, đến gần vết nứt nơi những giọt nước trong suốt không ngừng rỉ ra. Bởi vì không ngừng siết chặt và ma sát, các ngón tay của bàn tay trái Yunogawa không ngừng tiếp xúc với vùng kín của Naruko, không khỏi trượt theo chỗ lõm của vết nứt. Ngay lập tức, cảm giác bức tường bên trong nóng ẩm và ẩm ướt của âm đạo được bao bọc chặt chẽ truyền đến tâm trí Yunokawa. 

Nhưng rõ ràng là Naruko tỏ ra phản ứng mạnh mẽ hơn trước sự kích thích như vậy. Cô đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm, đột nhiên dùng một ngón tay nóng bỏng ấn vào vùng kín của mình để lấp đầy sự trống rỗng ban đầu. Âm vật của cô thậm chí còn bị kích thích nhiều hơn khi ma sát bằng tay. Một phản ứng rất lớn. Dưới sự kích thích như vậy, cô đột nhiên đạt đến cực khoái. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra từ thành trong âm đạo của cô và phun lên tay trái của Yunogawa. Dù không cần nhìn, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được lòng bàn tay trái của mình đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Nhưng so với điều này, điều khiến cho khuôn mặt vốn đỏ bừng của Yunogawa lập tức tái nhợt chính là khi Naruko đạt đến cao trào, dường như cô không thể kìm nén được nữa, trong miệng phát ra một âm thanh hơi lớn. Âm thanh này đột nhiên thu hút sự chú ý của giáo viên và toàn bộ học sinh trong lớp. Điều đáng mừng duy nhất là vì Naruko đang nằm trên bàn nên khuôn mặt tràn đầy yêu thương không bị lộ ra trước mặt người khác. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của giáo viên và các bạn cùng lớp, đồng thời cảm thấy nguy cơ chân tướng sự việc có thể bị phát hiện và vạch trần bất cứ lúc nào, Yunogawa không khỏi vắt óc nghĩ ra lời bào chữa, cuối cùng lấy hết can đảm nói trước khi giáo viên lên tiếng: "Thầy, Harumiya-san vừa rồi hình như bị ốm... Mặt cô ấy đỏ bừng... Không ngờ vừa rồi lại phát ra âm thanh khó chịu như vậy... Thầy ơi, để em đưa cô ấy đến phòng y tế trước nhé!"

Nói xong, mặc kệ giáo viên có đồng ý hay không, Yunogawa cũng nhanh chóng ôm Naruko vào lòng. Mặc dù hành vi này không khỏi khơi dậy nhiều suy đoán khác nhau trong học sinh trong lớp, nhưng đây cũng là phương pháp tốt nhất hiện nay. 

Suy cho cùng, chỉ có ôm cô vào lòng công chúa mới có thể che giấu bàn tay trái ướt sũng của mình và quần lót ướt sũng của đối phương, chỉ bằng cách này, cô mới có thể che giấu được phần dưới cơ thể khó chịu và vẻ mặt hiện tại có phần dâm đãng của đối phương. 

Bây giờ cháu không còn muốn và không dám ở lại lớp học nữa. 

Nhưng bây giờ anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng khi anh nhanh chóng đi qua cửa sổ trường luyện thi bên cạnh với Naruko trong tay, Hoshino Misaki, người vẫn đang nghe lớp, dường như cảm nhận được điều gì đó và nhìn sang, đúng lúc nhìn thấy Yunogawa đang ôm Naruko. Điều này khiến cô sửng sốt trong giây lát, khuôn mặt cay đắng vốn có vẻ nhàm chán vì cả lớp không khỏi mỉm cười lần nữa. Nhưng nụ cười này có ý nghĩa gì thì có lẽ chỉ có chính cô mới biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 764

Nhẹ nhàng nhất có thể đặt Naruko Harugong lên giường trong phòng y tế, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, thở phào nhẹ nhõm. 

Trên đường tới đây, sau khi kiểm tra, Yunogawa phát hiện ra Naruko vừa đạt cực khoái đã ngủ quên. Anh không biết là vì quá phấn khích khi thực hiện một bước đi táo bạo như vậy trong lớp hay vì nó thỏa mãn những ảo tưởng mà anh luôn có trong đầu. 

Nhưng đối với Yunogawa mà nói, dù lý do là gì thì kết quả như vậy vẫn đáng để ăn mừng. Bằng không, nếu đối phương còn tỉnh táo, như vậy vừa rồi Yunogawa ôm đối phương công chúa, đối phương có lẽ đã làm ra một số hành động không cần thiết. Nếu anh ta tiếp tục gây ra những tiếng động đáng xấu hổ hoặc dùng ánh mắt yêu đương yêu cầu Yunogawa, thì sự che đậy mà Yunogawa làm lúc đó chắc chắn sẽ bị vạch trần một cách tàn nhẫn ngay lập tức, và hậu quả mà anh ta phải đối mặt sau đó chắc chắn sẽ rất nghiêm trọng.

Nghĩ tới chuyện lúc đó trong phòng học, Yunogawa thực sự xấu hổ, không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cũng may hắn kịp thời che đậy, hành vi táo bạo ôm công chúa vừa rồi đã thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp. Ngược lại, không ai để ý tới âm thanh Naruko phát ra trước đó, đây cũng là điềm lành lớn trong số những bất hạnh.

Điều duy nhất khiến Yunogawa bận tâm là chắc chắn sẽ có tin đồn bê bối về mối quan hệ thân thiết của anh với Naruko trong tương lai. Lúc đó cậu nên giải thích thế nào với Hirono Shirei và Maki? 

Nhưng bây giờ Yunogawa không có dư thời gian để cẩn thận cân nhắc những vấn đề này, bởi vì sau khi đặt Naruko lên giường, đắp chăn cho cậu, sau lưng truyền đến một tiếng cười nhẹ mang theo cảm giác lười biếng: "Ogawa... Bây giờ xem ra phương pháp điều trị đã dự định trước đó không tốt, cứ tiếp tục sử dụng đi. Dù sao, nam sinh mang theo một cô gái hài lòng như vậy đến phòng y tế trong giờ dạy kèm chắc chắn táo bạo hơn tưởng tượng rất nhiều. Không cần thêm bất kỳ phương pháp điều trị nào để tăng cường khả năng miễn dịch của nữ giới và làm quen với nữ sinh... Phải không?" đúng rồi, Ogawa…”

Yunogawa không khỏi âm thầm thở dài trong lòng. Anh không bao giờ có thể thoát khỏi tình huống này. Suy cho cùng, vì trường vẫn còn học sinh dạy kèm nên Tsukikage, với tư cách là giáo viên phòng y tế, đương nhiên sẽ ở lại phòng y tế này. Đây là điều anh đã nghĩ đến trước khi đến phòng y tế.

Chỉ là hắn không có nhiều phương án cho hắn lựa chọn, so với các bạn cùng lớp dạy kèm và giáo viên trong lớp, tình huống này chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều sau khi được cô Yueying nhìn thấy. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa anh và đối phương không còn có thể được coi đơn giản là mối quan hệ thầy trò ở một khía cạnh nào đó nữa.

Chỉ là... Yunogawa liếc nhìn cánh cửa phòng y tế đã bị Tsukiyage khóa ngay sau khi anh bước vào. Sự căng thẳng và hoảng sợ trong lòng anh bất giác dâng lên. Sắc đỏ trên mặt vẫn chưa tiêu tan. Bây giờ mặt anh lại càng đỏ hơn. Thật khó để biết liệu đó là do sự nhút nhát hay lo lắng.

Dù biết rằng khi đối mặt với Yueying, lời nói của mình sẽ dễ bị đối phương hiểu hơn bình thường, nhưng anh vẫn nói với giọng vội vàng và ngoảnh mặt đi: "Ừm... Thầy Tsukiyage... Harugong-san chỉ cảm thấy không khỏe thôi..."

“Anh thực sự thấy khó chịu à?” Yueying kéo dài giọng nói, giọng điệu nửa tươi nửa cười khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. Yunogawa cúi đầu cũng có thể nhìn thấy đôi chân quấn trong chiếc tất đen của đối phương đang tiến lại gần mình. Yunogawa không khỏi hoảng sợ, lùi lại vài bước. Lời nói của Yueying tiếp tục văng vẳng bên tai anh, "Hay là, Ogawa, thầy đang muốn bày tỏ với con rằng thầy có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn con..."

"Ừm... ý tôi không phải vậy... Tôi không có ý đó..." Yunogawa mặt càng đỏ hơn, anh lắc đầu, lời nói vội vã và bất an của anh dường như rất ngắt quãng, "Harugong-san... cô ấy thực sự không được khỏe..."

“Ogawa, con phải biết rằng trẻ con nói dối sẽ bị trừng phạt…” Lời nói của ông Tsukikage tiếp tục văng vẳng bên tai, khiến Yunogawa có cảm giác như đang đi trên một sợi dây. Mỗi lời anh nói đều khiến sợi dây rung chuyển dữ dội. "Nhưng... điều tôi không ngờ tới là Ogawa, người có vẻ không quen biết với bạn cùng lớp Harugong Naruko, lại gặp cô ấy nhanh như vậy sau ký túc xá sinh viên năm nhất. Fang có một mối quan hệ thân thiết không ngờ đến như vậy... Tôi không biết liệu những tưởng tượng tình dục đặc biệt của cô ấy có bị lộ với cậu không, Ogawa, hay Ogawa có đe dọa cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy dựa trên những gì giáo viên nói lần trước hay không. Tôi không biết là bên nào. Thầy ơi, tôi rất tò mò, Ogawa, cậu có thể giúp tôi không? giáo viên trả lời câu hỏi này... Mặc dù theo tính cách của bạn, Ogawa, mục sau về cơ bản có thể bị từ chối hoàn toàn..."

"Haha... Thầy Tsukikage... thầy đang nói gì vậy... Hiện tại tôi không hiểu... và tôi vẫn đang trong giờ học... Tôi phải quay lại ngay..." Yunogawa cười khô khan và nói điều gì đó ngay cả chính anh cũng không thể tin được. Như để che đậy sự xấu hổ của mình, anh vội vàng muốn rời khỏi phòng y tế ngay lập tức.

"Nhưng Ogawa, không phải cậu vẫn nói rằng Naruko Harumiya không khỏe sao... bây giờ cậu muốn về một mình trước? Nếu cậu đang chăm sóc các bạn cùng lớp, ngay cả khi cậu không đến lớp tiếp theo, tôi nghĩ giáo viên sẽ hoàn toàn tha thứ cho cậu... Hay Ogawa, thực ra cậu đang nói rằng Harumiya-san không hề cảm thấy khó chịu chút nào..." Tsukiyage tiến lại gần Yunogawa, và có vẻ như nếu anh ấy bước thêm vài bước nữa, cơ thể họ sẽ hoàn toàn gần nhau.

"Harumiya-san thực sự không khỏe... Cô ấy thực sự cảm thấy rất khó chịu..." Yunogawa không khỏi nói với giọng run rẩy, lặp lại hai lần như để chứng minh rằng mình không nói dối, "Chỉ là bây giờ cô Tsukikage đang ở trong phòng y tế... Tôi nghĩ cô giáo, cô sẽ có thể chăm sóc cô ấy thật tốt..."

"Thật sự... cảm ơn sự tin tưởng của anh, Ogawa..." Yueying không khỏi thốt ra những lời không chắc chắn, nhưng ngay khi Yunogawa gần như cho rằng đối phương tin lời nói của mình, đối phương lại hoàn toàn tiến thêm một bước. Nó không chỉ chặn đứng hoàn toàn đường rút lui của Yunogawa mà cơ thể cô còn tiếp xúc chặt chẽ với cơ thể Yunogawa, lòng bàn tay phải trắng nõn của cô cũng bị chặn hoàn toàn. Lúc này, anh đồng thời chạm vào háng Yunogawa, nhẹ nhàng xoa bóp phần thân dưới nửa mềm nửa cứng của anh. Sau khi nhìn thấy mặt Yunogawa đỏ bừng vì mất cảnh giác và phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, anh ta nói với những lời như trêu chọc, "Chỉ là rõ ràng là Ogawa hiện tại khiến anh cảm thấy khó chịu hơn ... Anh nên để tôi chăm sóc anh thật tốt vào lúc này..."

"Ân..." Yunogawa không khỏi xấu hổ một tiếng. Mặc dù phần thân dưới của anh đã mềm đi sau chuyến đi nhưng anh vẫn có chút nhạy cảm. Bây giờ chỉ cần sự đụng chạm nhẹ nhàng của Yueying gần như khiến anh phản ứng lại. Cảm giác xấu hổ này tự nhiên khiến mặt anh càng đỏ hơn. Đồng thời, hắn nói với giọng điệu càng ngày càng hoảng sợ và ngượng ngùng: "Tôi không thấy khó chịu... Ừm..."

“Cho nên nói dối không phải là hành vi của một cậu bé ngoan…” Yunogawa chưa kịp nói xong, Yueying lại dùng lòng bàn tay xoa bóp phần thân dưới của anh, điều này cũng khiến Yunogawa dừng lại giữa câu, và một tiếng vo ve nhục nhã lại phát ra từ miệng anh. Sự kích thích này khiến cơ thể Yunogawa gần như yếu đi.

Chỉ là mặc dù Yunogawa bây giờ biết mình sẽ khó trốn thoát nhưng anh vẫn muốn làm nỗ lực cuối cùng: "Tsukikage-sensei... đừng trêu chọc tôi nữa...thả tôi đi nhanh...và Harugong-san vẫn còn ở đây..."

"Tôi không hề trêu chọc anh..." Yueying chậm rãi kéo dài giọng nói, sau đó anh hơi liếc nhìn Naruko, người vẫn đang ngủ trên giường bên cạnh, rồi quay lại nhìn Yunogawa. Đôi mắt anh nheo lại, lộ ra một loại cám dỗ khác, anh tiếp tục nhìn khuôn mặt đỏ bừng trước mặt, rất có hại. Yunogawa ngượng ngùng nói: "Còn tôi chỉ đang hoàn thành nhiệm vụ của một giáo viên y tế, giúp học sinh của mình giải quyết những khó chịu về thể chất. Cho dù bạn cùng lớp Harugong nhìn thấy, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rất vui vì hành vi cao thượng của tôi và cùng nhau tham gia vào hành vi đó..."

"Giáo viên y tế không có trách nhiệm như vậy!" Yunogawa đỏ mặt đáp lại, nhưng anh không biết phải nói gì để phản bác lời nói của Tsukiyage. Anh ta sẽ không phán xét liệu Naruko có nghĩ hành động của Tsukiyage là cao thượng hay không, nhưng nếu cô ấy thực sự để cô ấy nhìn thấy mối quan hệ thân thiết giữa mình và cô giáo Yueying trong phòng y tế, theo tính cách dâm đãng của cô ấy, ngoài việc lúc đầu còn ngạc nhiên, cô ấy chắc chắn sẽ không ngần ngại tham gia vào sau này. Rốt cuộc đối phương đã làm ra hành vi cực kỳ táo bạo như vậy trong lớp học! 

Nhưng bây giờ Tsukiyage dường như không cho anh cơ hội trốn thoát, đột ngột đẩy anh xuống đất. Trước khi anh có thể bình tĩnh lại sau sự việc bất ngờ như vậy, chân phải của Yueying đã giẫm lên háng Yunogawa, cười nói với một nụ cười đặc biệt mơ hồ và quyến rũ: "Ogawa, anh đã làm điều này từ nãy đến giờ. Anh đang nhìn chằm chằm vào đùi của tôi... Có vẻ như anh đã hình thành một số thói quen kỳ lạ vào lúc nào đó, Ogawa, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra trong phòng tôi lần trước, có vẻ như đó không phải là chuyện gì kỳ lạ... Cho nên hiện tại, với tư cách là một giáo viên phòng y tế xuất sắc, tôi hoàn toàn có thể thỏa mãn mong muốn của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 765

Trên giường trong phòng y tế, Harugong Naruko vẫn đang trong trạng thái hôn mê. Mặc dù những nếp gấp rõ ràng ở phần dưới váy và khuôn mặt ửng hồng mờ nhạt khiến cô trông như thể đã bị xâm phạm trước đó, nhưng hơi thở đều đặn chứng tỏ cô vẫn đang trong trạng thái hôn mê. 

Tuy nhiên, cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một cảnh tượng khiến mọi người đỏ mặt lại diễn ra ngay bên cạnh cô, trên sàn cạnh giường trong phòng y tế. 

"Ừm..." Yunogawa trong miệng vô thức phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, trong thanh âm tràn ngập cảm giác xấu hổ và xấu hổ. Sau khi nhận ra mình đang rên rỉ như vậy, khuôn mặt của anh ấy chắc chắn càng đỏ bừng hơn, anh ấy hoảng sợ nói: "Tsukikage-sensei... đừng trêu chọc tôi như vậy... ừm..."

Đáp lại lời nói của Yunogawa, nụ cười lười biếng trên mặt Yueying vẫn không thay đổi. Đôi mắt mang vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đang nhìn chằm chằm vào mắt Yunogawa. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên, cô cười khúc khích nói: "Ogawa... chẳng phải tôi đã giải thích với anh ngay từ đầu rồi sao? Tôi không trêu chọc anh. Ồ... Hiện tại, tôi chỉ đang nghĩ đến vấn đề sức khỏe của học sinh và giúp đỡ những học sinh yêu quý của tôi giải quyết nỗi khó chịu về thể chất của họ... Đó là vì tôi đang cố gắng hết sức để hoàn thành trách nhiệm và nghĩa vụ của mình với tư cách là một giáo viên trong phòng y tế. Sao có thể gọi đây là trò đùa được..."

Mặc dù lời nói của thầy Yueying có vẻ rất có đạo lý, nhưng tư thế của cô hiện tại hoàn toàn có thể bác bỏ lời nói của chính mình. Suy cho cùng, không có giáo viên y tế nào lại dùng chân phải giẫm lên háng học sinh để chữa trị! 

Ngay lúc Yunogawa đang than phiền kịch liệt trong lòng, Tsukikage lúc này đang dùng chân phải giẫm lên háng Yunogawa, nắm chắc bộ phận quan trọng nhất đối với con trai này, khiến Yunogawa không thể thoát ra được, mà sự kích thích mà đối phương truyền đến cũng khiến anh có phần không thể thoát ra được. 

Bây giờ Tsukikage vẫn chưa cởi đôi giày đi trong nhà ở chân phải nên những đường nét độc đáo của đế giày được truyền tải một cách tự nhiên qua phần thân dưới của Yunogawa. Ngược lại với lòng bàn chân mềm mại, sự ma sát của lòng bàn chân cứng vẫn khiến Yunogawa cảm thấy hơi đau đớn, khiến anh gần như không nhịn được mà kêu lên đau đớn khi thở hổn hển. 

Điều tốt duy nhất là Yueying hiện đang đi giày đi trong nhà. Nếu anh ấy đang đi giày cao gót, cơn đau do ma sát giữa lòng bàn chân và phần thân dưới mỏng manh chắc chắn sẽ khiến Yunogawa càng khó chịu hơn. 

Điều khiến Yunogawa lúc này càng xấu hổ hơn chính là sự ma sát của đôi giày đế bằng ở phần dưới cơ thể anh rõ ràng khiến anh cảm thấy đau đớn, nhưng ngược lại, anh không khỏi cảm thấy một niềm vui mãnh liệt trong lòng. Hắn vốn là ở trạng thái nửa mềm nửa cứng, nhưng bây giờ ở đối phương đơn giản kích thích, lập tức trở nên hoàn toàn to lớn, cứng rắn, bộc lộ ra phần dưới thân thể dục vọng. 

Hơn nữa, cơn đau chật chội do đồ lót và phần dưới cơ thể gây ra, và cơn đau do sự ma sát của phần dưới cơ thể bởi đôi giày trong nhà, đan xen vào nhau. Nó không những không làm dịu đi ham muốn và khoái cảm trong lòng anh mà phần thân dưới của anh càng ngày càng cứng hơn. Dưới sự ma sát của đế giày đối phương, nó đập nhẹ nhàng, như muốn thoát ra ngay lập tức và nhảy ra khỏi quần lót. 

Cảm giác như vậy khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Bây giờ anh không còn có thể nhìn thẳng vào thầy Tsukikage trước mặt nữa. Anh ta nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt đáng xấu hổ. Lời phản bác ban đầu anh muốn nói cũng tạm thời bị xóa sạch trong cảm giác xấu hổ này. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa hiện tại, Yueying tự nhiên có thể đoán được đối phương đang vô cùng xấu hổ, đồng thời cũng có thể hiểu được đối phương đang xấu hổ vì điều gì. Nhưng cũng bởi vì như vậy, nụ cười trên mặt cô vô tình trở nên mạnh mẽ hơn, chân phải giẫm lên háng Yunogawa cũng không rời đi mà ngược lại càng mạnh mẽ di chuyển lên xuống phần dưới cơ thể của đối phương. Anh nghiến răng vài lần, nhìn khuôn mặt tràn đầy đau đớn và khoái cảm của Yunogawa, hơi hé đôi môi đỏ mọng, rồi nói lại: "Quả nhiên, Ogawa, xem ra anh vẫn có một sở thích đặc biệt. Giống như lần trước anh đến nhà tôi với tư cách là khách, phản ứng với đôi chân của tôi dường như mạnh hơn tay tôi rất nhiều... Ogawa, anh thực chất là một kẻ biến thái có sở thích đặc biệt..."

"Chà...tôi không...haha...tôi không có sở thích đặc biệt nào cả..." Yunogawa cố gắng thốt ra những lời phản bác từ miệng mình. Vì không có cảm giác dừng lại ở phần dưới cơ thể nên anh ấy gần như hoàn toàn rơi vào trạng thái nói ngắt quãng trong quá trình nói. 

"Nếu không phải sở thích đặc biệt, sao bây giờ ngươi lại phản ứng mạnh như vậy? Cho dù ngươi đang đi giày trong nhà, ta cũng có thể cảm nhận được độ cứng đến từ đế... Hoặc, ngươi không phải là người điều khiển chân, nhưng thực ra ngươi chỉ là một kẻ ngu ngốc, và phản ứng với cơn đau càng mạnh hơn... Chỉ là, trong trường hợp này, Ogawa, ngươi sẽ trông càng biến thái hơn..." Vừa cười khúc khích vừa cố tình nói những lời trêu chọc, Yueying tiếp tục di chuyển bàn chân phải của mình, và đế giày vẫn giữ nguyên quay qua lại trên ngọn đồi rõ rệt bất thường trên háng đối phương, gây ma sát dữ dội giữa đế và phần thân dưới qua ống quần. 

"Hừm... Tôi không phải kẻ biến thái... Tôi không phải người điều khiển chân... và tôi cũng không phải gà trống... Haha..." Thân dưới đau đớn và khoái cảm khiến đầu óc anh như xuất thần, nhưng sau khi nghe được lời của đối phương, anh vẫn cố gắng nói ra lời phản bác với hơi thở hổn hển. 

"Thật sự là như vậy sao... Tiểu Xuyên..." Nhạc Ảnh chậm rãi cất lên thanh âm, đồng thời hơi nghiêng người về phía trước, tựa hồ đang ám chỉ cái gì hỏi. Bởi vì trọng tâm của cô dịch chuyển về phía trước, lực ở chân phải của cô lại tăng lên, áp lực siết chặt gần như khiến cơ thể anh cong lên, nhưng khoái cảm đi kèm với áp lực này khiến anh không thể cử động tay chân. Anh chỉ có thể để giọng nói xấu hổ và xấu hổ tiếp tục phát ra từ miệng mình, vang vọng trong phòng y tế. 

Nhìn biểu hiện của Yunogawa hiện tại, Yueying tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ Ogawa, tôi nên giải thích thế nào về phản ứng của phần thân dưới của anh... Nếu Ogawa, anh không phải là người điều khiển chân hay một con mèo, tại sao dưới chân phải của tôi bây giờ lại cứng và nóng như vậy? Điều này luôn khiến tôi tự hỏi liệu nó có chọc thủng giày của tôi không..."

Dù trong hoàn cảnh nào cũng không thể chọc thủng được! 

Yunogawa không khỏi trong lòng suy nghĩ, nhưng hiện tại lại không biết nên nói gì để bác bỏ đối phương. Cảm giác liên tục từ phần dưới cơ thể cản trở suy nghĩ của anh, sự phấn khích khiến đầu anh ngày càng trống rỗng. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ phản ứng ngay từ đầu, hay đây là một hiện tượng tự nhiên không thể cưỡng lại? Lý do này thậm chí có thể chính hắn cũng không tin tưởng. Đầu óc Yunogawa không còn nghĩ ra được lời nào có thể thuyết phục đối phương nữa. 

Sự im lặng và khó nói hiện tại của Yunogawa cũng khiến nụ cười trên mặt Tsukikage ngày càng rạng rỡ hơn. Nó giống như niềm vui khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực và không thể phản bác của đối phương khi bị cô trêu chọc, cũng như sự thỏa mãn khi có thể trêu chọc đối phương theo cách này, trêu chọc cậu học sinh mà chị gái mình quan tâm. Cảm giác này cũng khiến cô tiếp tục. Những lời trêu chọc tiếp tục: "Ogawa... anh cảm thấy rất khó bác bỏ sự thật, cho nên trước mặt tôi với tư cách là giáo viên trong phòng y tế, việc nói ra sự thật trong lòng là hoàn toàn có thể. Với tư cách là một giáo viên, tôi sẽ giúp anh hoàn toàn giải phóng sự khó chịu hiện tại... để bây giờ anh cảm thấy hài lòng hơn..."

"Ừm..." Yunogawa yếu ớt nhắm mắt lại, xấu hổ không dám nhìn đối phương. Tuy rằng hắn muốn lên tiếng phản bác, nhưng hiện tại hắn lại không biết lý do gì mới có thể bác bỏ thành công đối phương. Bây giờ tất cả những gì anh có thể phát ra là giọng nói trầm thấp đáng xấu hổ và nhục nhã này, vang vọng trong căn phòng này. Thậm chí trước đây anh vẫn lo lắng về việc Naruko vẫn đang ngủ trên giường trong phòng y tế, nhưng giờ anh không còn tâm trí nào để nghĩ đến những điều này nữa. 

Yunogawa biểu hiện cũng khiến Tsukikage càng ngày càng hài lòng, cô không còn muốn bị giới hạn ở những trò trêu chọc như vậy nữa, nên lúc này cô nhẹ nhàng đá đôi giày đi trong nhà trên chân phải ra, để đôi giày tùy ý bay sang một bên, chân phải quấn trong tất đen lại rơi xuống háng đối phương. Thay vì tiếp xúc trước đó, cô nhẹ nhàng xoa qua lại, thỉnh thoảng dùng mũi chân phải nhéo nhẹ. 

Nhưng sự tiếp xúc nhẹ nhàng như vậy càng khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu hơn. Niềm vui đi kèm với nỗi đau vừa rồi dường như trái ngược hẳn với sự tiếp xúc nhẹ nhàng lúc này, khiến anh có cảm giác như bị ai đó dùng bàn tay nhỏ bé gãi ngứa. 

Cảm giác này cũng khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn khi phát hiện ra mình dường như rất khao khát dục vọng và sự tiếp xúc mạnh mẽ của đối phương. 

"Ừm..." Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, giống như phản ứng bản năng khi cô vừa tỉnh dậy hơn là cảm giác khó chịu, và Naruko hiện tại quả thực đang ở trong trạng thái như vậy. 

Cũng giống như hầu hết những người bình thường, họ sẽ nhìn lên trần nhà với đôi mắt có phần đờ đẫn khi mới thức dậy. Đặc biệt đối với những người đã ngủ quên, khi mới tỉnh dậy, họ rất dễ không hiểu được hoàn cảnh của mình khi mới thức dậy và không thể nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 766

Vì vậy, Naruko đương nhiên nhìn thẳng lên trần nhà trắng xóa phía trên mình với đôi mắt trống rỗng. 

Nơi anh ấy ngủ lẽ ra phải là giường của anh ấy, nhưng tại sao trần nhà phía trên đầu anh ấy trông khác với trần nhà ở nhà? Anh ấy không nên ngủ ở nhà sao? 

Những suy nghĩ như vậy tự nhiên xuất hiện trong đầu cô, và chúng cũng mang đến cho cô ánh mắt bối rối khi cô vừa tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, sự nhầm lẫn này không kéo dài lâu, giống như một cuộn băng cassette bị trễ. Chẳng bao lâu, trước khi cô chìm vào giấc ngủ đã xảy ra chuyện gì, cô đã làm gì, ký ức trong đầu ùa về như thủy triều, đi vào tâm trí cô, khiến cô hoàn toàn hiểu được nguyên nhân khiến mình hôn mê. 

Đúng là tôi không có ở nhà nên phải đi học thêm vì điểm kém.

Thành thật mà nói, điểm ban đầu của Naruko không tệ. Nếu tính tổng điểm thật sự thì ở giữa kỳ nó cao hơn Yunogawa. Tuy nhiên, những gì xảy ra vài tuần trước khi trận chung kết bắt đầu khiến đầu óc cô luôn trong trạng thái phấn khích. Cô ấy thường chăm chú lắng nghe các bài giảng, nhưng về cơ bản cô ấy không chú ý nhiều đến các bài giảng. Dù sao thì mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào Yunogawa, thậm chí ngay cả vào đêm trước ngày thi, cô cũng rất hưng phấn vì nhớ lại cảnh tượng ban đầu cơ bản không có ý định nghiêm túc ôn lại, trằn trọc mãi không ngủ được. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy có thể giống Yunogawa vào thời điểm đó một cách đáng ngạc nhiên. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Yunogawa cũng trượt kỳ thi cuối kỳ. Ban đầu cô rất lo lắng và đau đầu về việc dạy kèm, nhưng cô đã rất mong chờ ngày dạy kèm kể từ thứ Sáu tuần trước. 

Hôm nay, để có được Yunogawa ngồi cạnh mình, cô đã dốc hết sức để che giấu vẻ mặt thờ ơ trên mặt. Bất kể đàn ông hay phụ nữ muốn ở bên cạnh cô, họ đều sẽ bị ánh mắt và biểu cảm của cô đẩy lùi. Điều duy nhất cần biết ơn là cô ấy là cô gái duy nhất trong lớp thi trượt. Nếu không, cô ấy sẽ khó giữ được trạng thái đó khi đối mặt với người quen. 

Diễn biến của sự việc đúng như cô mong đợi, hay có thể nói là vì mong muốn của cô đã được thực hiện nên cảm xúc của cô vô tình trở nên phấn khích. Bị thúc đẩy bởi giọng nói tự dụ dỗ trong tâm trí, cô đã có hành vi táo bạo như vậy trong lớp học. Nghĩ đến cảnh tượng đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô bất giác đỏ bừng. Tuy nhiên, sự đỏ mặt đó không phải vì xấu hổ mà là vì sự phấn khích khi mong muốn của cô được thực hiện, giống như những ký ức còn đọng lại về khung cảnh lúc đó. 

Nhưng lẽ ra lúc đó tôi phải ở trong lớp. Sao bây giờ tôi lại có cảm giác như mình đang ngủ trên giường vậy? Chuyện gì đã xảy ra khi tôi bất tỉnh? Chẳng lẽ là bị thầy phát hiện? 

Hay thực ra chuyện vừa rồi chỉ là giấc mơ của tôi, và bây giờ tôi đang tỉnh dậy sau giấc mơ này? 

Và kể từ khi tôi tỉnh dậy, tôi dường như đã nghe thấy một số âm thanh lạ và quen...

Đợi đã, Naruko bất giác rùng mình. Trạng thái xuất thần ban đầu mà cô đắm chìm trong phấn khích dường như đã hoàn toàn tiêu tan, bởi vì giọng nói này không hề quen thuộc mà là giọng nói mà cô đã ngày đêm suy nghĩ gần đây. Bây giờ nó giống như một âm thanh nổi bao quanh tai cô. Đây là bạn cùng lớp của cô, Yunogawa, người vừa mới làm điều gì đó táo bạo với anh trong lớp! 

Tại sao đối phương lại phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn và khó chịu như vậy? Chẳng lẽ sau khi bị giáo viên phát hiện việc mình làm, đối phương đã bị trừng phạt để bảo vệ mình? 

Tuy nhiên, cô lắc đầu và gạt bỏ ý định đó không lâu sau khi có nó. Mặc dù Yunogawa thực sự có thể làm một việc như vậy theo tính cách của mình, nhưng cô không nghĩ rằng giáo viên sẽ áp dụng bất kỳ hình thức nhục hình nào. Tất nhiên, nếu chuyện đó nghiêm trọng thì vẫn có điểm yếu.

Chỉ là âm thanh lúc này không phải là âm thanh nhục hình mà là tiếng rên rỉ tượng trưng cho dục vọng mà cô rất quen thuộc. Âm thanh như vậy đã phát ra từ miệng cô khi thủ dâm vô số đêm. Làm sao bây giờ cô có thể không cảm nhận được sự quen thuộc của âm thanh này.

Tuy nhiên, tại sao Yuno-san lại rên rỉ như vậy? Chẳng lẽ khoái cảm “trút giận” trong lớp chưa đủ mạnh nên tiếp tục thủ dâm bên cạnh? Nếu đúng như vậy thì không cần phải kiên nhẫn nữa. Cho dù vừa rồi hắn hôn mê, hắn cũng không nên có bất kỳ ý nghĩ thương hại hay do dự nào, cứ thoải mái xâm phạm chính mình! 

Việc để bản thân liên tục bị xâm phạm trong giấc ngủ là điều đúng đắn! 

Không cần thiết phải kìm nén những ham muốn thực sự trong lòng! 

Khi sắp nổi điên, Naruko vẫn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Cô vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn về tình hình, nếu tự nhiên tò mò thì cô chỉ cần nhìn qua cũng không cần do dự. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi hơi quay đầu lại nhìn vị trí bên cạnh mình. Nhưng khi nhìn thấy hình ảnh hiện tại, cô không khỏi sững người trong giây lát, sau đó nhanh chóng nhắm mắt lại, như thể không tin vào những gì mình nhìn thấy bằng mắt. 

Bởi lúc này có một người phụ nữ quen thuộc đang đứng cách cô không xa, và người đó chính là giáo viên phòng y tế Mooka Tsukage. Bạn phải biết rằng trước đó, cô cảm thấy rất khó chịu vì những ảo tưởng đang đè nén trong lòng nên nghe bạn mình nói rằng giáo viên phòng y tế có thể giúp giải quyết một số vấn đề tâm lý và khai sáng cho người khác. Và khi đã biết giữ bí mật, cô không khỏi tìm đến đối phương để bày tỏ những ảo tưởng mà mình đang có trong lòng, bởi cô cảm thấy nếu không tìm được người để trò chuyện, cuộc sống thường ngày của cô chắc chắn sẽ hoàn toàn sụp đổ do tính cách ảo tưởng của mình, mặc dù đây dường như là một kết quả tốt đối với cô vào thời điểm đó. 

Đúng như bạn cô đã nói, khi Yueying nghe nói trong lòng cô luôn có ảo tưởng, cô không hề tỏ ra giễu cợt hay khinh thường. Thay vào đó, cô ấy trả lời sự bối rối của mình và soi sáng bản thân bằng vẻ mặt dịu dàng. So với những giáo viên cứng nhắc đó, thầy Yueying chắc chắn là người tốt bụng hơn, và có lẽ đây là một trong những lý do chính khiến thầy được các nam sinh và nữ sinh yêu thích đến vậy. 

Nhưng tại sao lúc này người kia lại đứng cách cô không xa, với nụ cười vừa lạ vừa quen? Những nghi ngờ như vậy vô tình xuất hiện trong lòng Naruko. 

Nhưng nó không kéo dài được lâu vì não tôi không hoàn toàn bị bao phủ bởi ảo tưởng và sốc. Lúc này tôi không khỏi nhận ra rằng vì tôi đang ngủ trên giường nên bây giờ tôi phải ở trong phòng y tế.

Vì Yuno-san phát ra âm thanh như vậy nên anh ấy không nhìn thấy đối phương. Theo ánh mắt vừa rồi của ngài Tsukage, rất có thể đối phương hiện tại đã nằm trên mặt đất. 

Chỉ là... Naruko không khỏi cẩn thận mở mắt ra lần nữa, nhìn về phía sư phụ Tsukikage. Chân phải của đối phương dường như đang giẫm lên thứ gì đó, lăn tới lăn lui, cùng với động tác đó, Yuno đã ở vào nơi mà mắt cô không thể chạm tới. Những tiếng rên rỉ của Kawakawa không ngừng vang lên, khung cảnh như vậy tự nhiên phác họa ra một bức tranh gần như thực tế trong tâm trí Naruko, người thường ưa thích sự mộng ảo. Tức là Yunokawa đang bị cô giáo Tsukage dẫm lên, dùng chân phải kích thích phần thân dưới của đối phương. 

Hình ảnh như vậy vừa hiện lên trong đầu cô, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn, trong mắt cô như có một tia sáng đỏ hiện lên. 

Tại sao Tsukikage-sensei lại kích thích Yunogawa như thế này? Tại sao Tsukikage-sensei lại tỏ ra thích thú như vậy, giống như khi ông ấy thường hài lòng với tưởng tượng của mình? 

Những câu hỏi này cứ quanh quẩn trong đầu cô, nhưng bây giờ cô không dám xác nhận. Suy cho cùng, đối phương trên danh nghĩa là một giáo viên. Nếu thật sự để đối phương biết mình đã tỉnh, liệu có hậu quả nghiêm trọng gì không? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi muốn nhắm mắt lại lần nữa, như thể vẫn đang ngủ. Tuy nhiên, vào lúc những suy nghĩ như vậy xuất hiện, Yueying dường như nhận ra điều gì đó và quay đầu về phía Naruko. Điều này khiến Naruko không tự chủ được nhắm mắt lại, nhịp tim đồng thời tăng nhanh, như thể nó có thể nhảy ra khỏi cổ họng bất cứ lúc nào. 

Bây giờ trong đầu cô chỉ còn một câu hỏi: Cô Nhạc Anh vừa rồi có thấy cô tỉnh lại không? 

Tsukikage chắc chắn biết rằng bây giờ Naruko đã tỉnh. 

Yueying rất dễ dàng nhận ra ánh mắt của người khác, giống như cô có thể dễ dàng nhận ra ánh mắt của những học sinh đó hướng về mình ở đâu.

Nói chung, ánh mắt của con trai sẽ rơi vào ngực và chân của cô ấy. Là những chàng trai vị thành niên, họ thường bị thu hút bởi những thứ hấp dẫn, trong khi các cô gái thường nhìn vào ngực mình. Ngoại trừ một số cô gái có thuộc tính hoa huệ, ánh mắt của những người khác tượng trưng cho sự ghen tị. Suy cho cùng, so với những đứa trẻ vẫn đang trong độ tuổi phát triển, bộ ngực của Yueying khi trưởng thành vẫn có sự khác biệt đáng kể so với chúng, đó cũng là nguyên nhân chính khiến chúng đôi khi cảm thấy chán nản và thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 767

Tsukiyage thỉnh thoảng cảm thấy hơi buồn cười về điều này. Suy cho cùng, mặc dù sự phát triển của ngực có thể có mối quan hệ nhất định với dinh dưỡng nhưng đôi khi nó vẫn phụ thuộc vào yếu tố di truyền. Hơn nữa, là những nữ sinh trung học ở độ tuổi trẻ như vậy, các em vẫn còn rất nhiều cơ hội để phát triển. Tất nhiên, những cô gái về cơ bản là vô vọng phải bị loại trừ, chẳng hạn như Kokonoe Shinen, người đã được Yunogawa hỗ trợ mát-xa ngực. 

Khi cô chính thức gặp Yunogawa lần đầu tiên, cô đã rất ngạc nhiên khi cảm thấy đối phương không hề nhìn thẳng vào cơ thể cô. Ngay cả khi thỉnh thoảng anh chuyển ánh mắt, anh vẫn nhìn vào khuôn mặt cô mà không do dự. Không có ánh mắt thèm muốn như của con trai, cũng không có ánh mắt ghen tị như của con gái. 

Tsukikage ban đầu điều tra Yunogawa một chút vì vô tình nghe thấy chị gái mình nói về tên của đối phương, không khỏi tò mò về đối phương. Trong quá trình tiếp xúc, cô cũng hiểu được tính cách thật sự của đối phương. Đối với một người rất hiếm trong xã hội ngày nay, những chàng trai có tính cách cũng ngày càng trở nên tò mò. Điều này không chỉ do mâu thuẫn và trả thù chị em của họ. Mặc dù sự thật này chiếm một vị trí rất quan trọng, nhưng đối với cô, đó là một chàng trai giản dị và hiếm hoi không thể cảm nhận được cảm giác hài lòng và thành tựu đặc biệt nếu không được chơi cùng. 

Chính vì lý do này mà khi cô đang đùa giỡn với phần dưới cơ thể của Yunogawa với cảm giác vừa lòng vừa hưng phấn, cô đột nhiên cảm thấy ánh mắt của ai đó đang rơi xuống đùi mình. Ngoài Yunogawa, người duy nhất còn lại trong phòng y tế là Naruko Harugong, người đang nằm trên giường trong tình trạng hôn mê. 

Hiện tại Yunogawa xấu hổ nhắm chặt mắt lại, Tsukiyage rất chắc chắn đối phương sẽ không chủ động liếc mắt nhìn đùi cô, cho nên nghi phạm duy nhất chính là Naruko đang ngủ. Và khi cô nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Naruko, từ nghi ngờ đã không còn thực tế nữa, bởi vì cô đã nói rõ rằng đối phương quả thực đang nhìn lén cô, hoặc đang ở bên cạnh cô.

Lý do rất đơn giản. Mặc dù Naruko vội vàng nhắm mắt lại khi nhận thấy ánh mắt của Tsukikage đang tiến tới, nhưng chính vì cảm giác dao động và hoảng sợ này mà Naruko mới hoàn toàn bộc lộ rằng mình vẫn còn tỉnh táo, dù là cơ thể căng cứng dường như hoàn toàn cứng đờ hay mí mắt không ngừng đập. 

Tsukikage không nghĩ việc Naruko tỉnh lại là lạ. Rốt cuộc, ngoại trừ lúc đầu, Yunogawa vẫn đang cố gắng đè nén giọng nói của mình, nhưng sau đó đối phương dường như không thể chịu đựng được, tạm thời quên mất tình huống ở đây, để tiếng rên rỉ của mình phát ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nếu anh ta không bị đánh thức trong hoàn cảnh như vậy thì người kia hoặc là quá buồn ngủ hoặc quá lo lắng. 

Nhưng Yueying không hề cảm thấy hoảng sợ khi biết rằng với tư cách là một giáo viên sức khỏe, cô vẫn bị trêu chọc hoặc đùa giỡn với học sinh của mình. 

Nếu bị các học sinh khác nhìn thấy, có lẽ cô vẫn cảm thấy đau đầu và khó chịu, nhưng đối với Naruko, cô lại cảm thấy thờ ơ. Đây là một trong những lý do tại sao ngay từ đầu cô ấy đã bắt đầu chơi với Yunogawa trước mặt người khác. 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với Naruko và Yunogawa, những người lẽ ra không có điểm giao nhau. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Naruko được Yunogawa bế vào phòng y tế, trong đầu cô ấy có lẽ đã đoán được. Vì sẽ có những hành vi khiêu khích và cao trào trong lớp nên mối quan hệ giữa hai người phải rất thân thiết theo một cách nào đó, nếu không Naruko đã dần chuyển đối tượng ảo tưởng của mình sang Yunogawa. 

Và so với lần họ gặp nhau trước đây, Tsukiyage có thể cảm nhận được rằng cô gái ảo tưởng vẫn còn trinh dường như không còn trinh nữa. Nghĩ về mối quan hệ trước đây, những suy nghĩ trong đầu cô gần như được kết nối với nhau. Giữa hai người chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó ngoài ý muốn nên Yunogawa đã đẩy Naruko, hoặc Naruko chủ động đẩy về phía Yunogawa, sau khi ảo tưởng bấy lâu nay của cô được thỏa mãn, chàng trai mà cô tưởng tượng trong đầu đã hoàn toàn được chuyển giao cho Yunogawa. 

Nếu Yunogawa biết Tsukikage có thể đại khái đoán ra chuyện gì đã xảy ra giữa hai người chỉ bằng cách dựa vào một số điều anh ta quan sát được, anh ta chắc chắn sẽ tỏ ra rất sốc, nhưng hiện tại anh ta vẫn hoàn toàn xấu hổ và không biết những suy nghĩ vừa xuất hiện trong đầu Tsukikage vào lúc đó. 

Tuy nhiên, Yueying không vạch trần sự thật Naruko đang giả vờ ngủ. Thay vào đó, anh thích thú ở trên cơ thể cô một lúc, sau đó chuyển ánh mắt trở lại Yunogawa bên dưới mình. Đôi môi đỏ mọng của anh khẽ nhếch lên, anh nói ra những lời quyến rũ: "Okawa, trong người em có khó chịu không? Ồ... Em có thực sự muốn anh với tư cách là giáo viên phòng y tế giúp em giải tỏa cảm giác khó chịu này không... Nếu vậy thì đừng ngại... Cứ nói ra những gì trong lòng em... Đương nhiên, nếu em không nói, anh cũng có thể coi đó là sự ưng thuận của em..."

"Không... Uh-huh..." Yunogawa, người bị kích thích bởi lời nói của Tsukiyage, vẫn nói một cách khó khăn, mặc dù anh cũng hiểu rằng những gì anh nói bây giờ không còn sức thuyết phục nữa đối với Tsukiyage. Nói cách khác, Tsukiyage ngay từ đầu đã không bao giờ muốn tin vào lời nói của anh mà chỉ liên tục trêu chọc, trêu chọc anh. 

"Thật sự... Ogawa, anh thực sự không đủ thẳng thắn..." Đúng như Yunogawa nghĩ, Yueying không hề tin lời anh nói, hoặc cô tự nhiên hiểu rằng Yunogawa đang nói sự thật, nhưng đối với cô, trêu chọc như thế này chắc chắn sẽ vui hơn, và cô có thể hài lòng hơn khi nhìn thấy vẻ mặt của người khác sau khi bị trêu chọc. Đây chỉ là mùi vị khó chịu trong lòng cô.

Giọng nói như vậy tự nhiên cũng lọt vào tai Naruko, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Dù sao lời nói của đối phương hẳn là chứng minh vừa rồi cô Tsukikage không nhìn thấy cô tỉnh lại. Có lẽ phản ứng trong tiềm thức của cô tương đối nhanh nên đối phương cho rằng cô đang hôn mê. Có vẻ như việc che giấu suy nghĩ thực sự của mình khá hữu ích với cô ấy. 

Tuy nhiên, sự tự tin và thoải mái của cô ngay sau đó đã bị lời nói của Yueying xóa sạch: "Nhân tiện, Ogawa... Tôi nghĩ anh sẽ không quên rằng Harugong-san đang ngủ trên giường bên cạnh anh. Không phải anh không muốn đánh thức cô ấy sao... Nhưng tại sao vừa rồi anh lại rên rỉ lớn như vậy? Điều này dường như chứng tỏ mong muốn thực sự trong lòng anh. Kỳ thực, anh đang cố ý đánh thức cô ấy..."

Này - tại sao cô giáo Yueying lại đột nhiên nhắc đến tên của mình? 

Quả nhiên vừa rồi bị phát hiện sao? 

Naruko vốn đã có phần thoải mái, không khỏi căng thẳng cơ thể lần nữa. Trong lòng cô hoảng hốt nghĩ, nhưng hiện tại lại không dám mở mắt ra xem xét tình hình. Rốt cuộc, nếu ánh mắt của cô ấy thực sự va chạm với ánh mắt của người khác, cô ấy sẽ càng bối rối không biết phải làm sao. 

Naruko không phải là người duy nhất cảm thấy hoảng sợ. Yunogawa lúc này không khỏi có chút hoảng sợ trong lòng, bởi vì hắn tựa hồ đã hoàn toàn quên mất Naruko tồn tại từ khi bị Tsukikage trêu ghẹo vừa rồi, hoàn toàn quên mất đối phương còn đang ngủ ở trên giường bên cạnh, cho nên thanh âm không hề bị áp chế, trực tiếp phát ra từ miệng hắn như thế này. 

Mặc dù so với các bạn cùng lớp khác, chắc chắn Naruko biết được chuyện giữa mình và Tsukikage-sensei là điều may mắn nhất. Mối quan hệ đặc biệt giữa đối phương và cô khiến đối phương không thể nói những điều như vậy với bạn cùng lớp. Tuy nhiên, danh tính hiện tại của đối phương là một món đồ chơi thuộc sở hữu của Alice. Nếu Alice hỏi, đối phương nhất định sẽ trực tiếp nói cho Alice biết. 

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn sao có thể không cảm thấy căng thẳng, vì lý do này mà hắn không khỏi kìm nén hô hấp, rên rỉ, mặc dù vẫn có tiếng rên yếu ớt không nhịn được thoát ra từ khóe miệng. 

Đối với phản ứng hiện tại của Yunogawa, nụ cười của Yueying dường như càng tươi sáng hơn, cô tiếp tục nói những lời đầy cám dỗ đó: "Ogawa... Cho dù vừa rồi anh có kìm nén giọng nói thì cũng chỉ thể hiện rằng anh có lương tâm cắn rứt. Đó là lý do tại sao anh cố tình che giấu nó sau khi tôi tiết lộ sự thật..."

"Không phải vậy... à..." Yunogawa chỉ cảm thấy việc nói lời hoàn chỉnh của mình càng ngày càng khó khăn. Anh cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng lại khiến anh phát ra âm thanh to hơn khi mở miệng, điều này chắc chắn khiến anh càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Bởi vì lời nói của Tsukikage, Naruko, người lẽ ra phải hoảng sợ, không khỏi nghĩ lung tung: "Yuno-san thật sự muốn đánh thức cô ấy sao? Cô ấy bất mãn vì có người bị Tsukikage-sensei trêu chọc như thế này sao? Cho nên cô ấy cũng muốn kéo mình xuống?" ? Để mình bị Yuno-san và Tsukage-sensei cùng chơi à?" Ảo tưởng bạo lực không ngừng xuất hiện trong đầu Naruko, nỗi hoảng sợ đã rút lui khỏi cô trong vô thức. Giờ cô chỉ còn tràn ngập hưng phấn và hưng phấn, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng.

Những thay đổi trên khuôn mặt Naruko cũng được ghi lại trong mắt Tsukiyage, điều này cũng khiến biểu cảm của cô trở nên tươi sáng hơn. Bây giờ cô quyết định tiếp tục đổ thêm lửa vào chuyện này, cúi người cười khúc khích nói: "Ogawa, nếu bây giờ anh còn có thể chịu đựng tiếng rên rỉ này, chứng tỏ sự kích thích đối với anh là không đủ, và nó không thể loại bỏ hoàn toàn tình trạng của cơ thể anh... Xem ra sự kích thích xuyên qua lớp vải là không đủ chút nào, chúng ta hãy da kề da nhiều hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 768

“Đừng…” Yunogawa cố gắng thốt ra từ này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần trong miệng anh. Hai má anh đỏ bừng, muốn ngăn cản hành động hiện tại của đối phương, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể khiến anh gần như không còn sức lực để chống cự đối phương. 

Tình huống này khiến vẻ xấu hổ trên mặt anh càng lộ rõ, bởi vì anh cũng hiểu rằng sự kích thích hiện tại có thể có khả năng ức chế giọng nói của anh, khiến tiếng rên của anh nhỏ lại, nhưng nếu đối phương tăng cường kích thích với anh, anh sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được nữa. Cho dù trong lòng hắn không cam lòng, thân thể vẫn sẽ phản bội hắn, sinh ra phản ứng bản năng nhất, để cho tiếng rên rỉ của hắn lần nữa thoát ra khỏi miệng không kiềm chế được. Khi đó, Naruko chắc chắn sẽ tỉnh dậy sau khi ngủ trên giường. 

Tuy nhiên, Tsukiyage đương nhiên không quan tâm đến lời ngăn cản của Yunogawa. Mặt khác, thấy Yunogawa lúc này đã không thể phản kháng mà chỉ có thể thốt ra những lời yếu ớt, Tsukiyage cảm thấy mình càng hưng phấn hơn. Tay cô không hề cử động. Cô vừa dùng chân phải dùng ngón chân khéo léo kẹp dây kéo dưới quần Yunogawa rồi từ từ kéo dây kéo xuống, điều này cũng làm lộ ra phần nhô cao của quần lót đối phương từ đũng quần và hiện ra trước mắt cô. 

Sau khi nới lỏng dây kéo đã được kẹp, ngón chân cái của bàn chân phải của Yueying nhẹ nhàng chọc vào phần trên chỗ phình ra của Yunogawa vài lần. Điều này khiến Yunogawa nhạy cảm mấy lần run rẩy, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt và xấu hổ từ đôi môi mím chặt. 

Phản ứng như vậy cũng làm cho Nhạc Anh hưng phấn nói tiếp: "Tiểu Xuyên, ngươi vẫn là khát khao trước đó ta đề cập thân mật tiếp xúc. Ngươi xem, ta chỉ là dùng ngón chân chọc vào thân dưới của ngươi mấy cái, liền có thể cảm giác được nóng nóng phần dưới mạch đập, tựa hồ là đang mong đợi mời ta thực hiện những động tác tiếp theo..."

"Ừm... ta không phải... ừm..." Đáp lại Tsukiyage lời nói, Yunogawa tự nhiên muốn nói điều gì đó tiêu cực trong tiềm thức, nhưng lần này không cần nói, Yueying có thể hiểu được đối phương muốn nói gì, lại chọc vào thân dưới của hắn như một kẻ ác ý. Kích thích như vậy cũng làm cho lời nói của hắn đột nhiên dừng lại, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lớn không thể diễn tả được. 

"Ogawa, ngươi xác thực cũng giống như trước đây... ngươi không đủ thẳng thắn, nhưng thân thể so ngươi càng thẳng thắn và thành thật hơn nhiều... Tôi đang phân vân liệu việc điều trị bệnh tâm thần của ngươi có nên bao gồm một phương pháp điều trị khiến ngươi trở nên đủ thẳng thắn hay không..." Yueying nhìn phản ứng hiện tại của Yunogawa và nhếch mép nói. Cảm giác trêu chọc Yunogawa nhiều như vậy bây giờ khiến cô thực sự hài lòng. Có vẻ như ngay cả sự tức giận khi cô mâu thuẫn với chị gái cũng có thể được giải tỏa rất nhiều.

Không chút do dự, Yueying lần này cúi người xuống, đưa tay ra và cởi thắt lưng của Yunogawa. Suy cho cùng, dù ngón chân của cô ấy có linh hoạt đến đâu thì cô ấy vẫn sẽ gặp một số rắc rối với hành vi như vậy. Tuy rằng mất đi cơ hội tiếp tục trêu chọc, trêu chọc đối phương, nhưng cô có thể giảm bớt thời gian lãng phí.

Vì vậy, cho dù Yunogawa muốn phản kháng hành động và hành vi của đối phương, Yueying vẫn dễ dàng kéo quần xuống, cùng với đó là lớp quần lót cuối cùng che chắn phần thân dưới cũng bị cô kéo xuống. Lúc này, phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa đã phản ứng hoàn toàn với sự kích thích, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và đang đập nhẹ nhàng. 

Nhìn Yunogawa đỏ mặt không nói nên lời vì xấu hổ, Tsukikage lại đứng thẳng và duỗi chân phải ra lần nữa, nhưng lần này anh không trực tiếp giẫm lên mà dùng ngón chân nhẹ nhàng di chuyển qua lại trên mép của thân dưới thẳng đứng, hơi kích thích anh.

Khác với ban đầu mặc đồ lót và quần, vì giờ đây hai lớp lá sung cuối cùng đã được cởi bỏ, Yunogawa giờ đây có thể nói rất thẳng thắn về cảm giác nóng hổi của lòng bàn chân đối phương và cảm giác trơn trượt của tất, đặc biệt là cảm giác kích thích khi trượt nhẹ nhàng trên thanh, như thể giữa lụa và lụa. Nó giống như một cái chạm chạm cảm động, giống như cầm một chiếc lông vũ chứa đầy không khí nóng và nhẹ nhàng hất nó lên trên. Loại kích thích này hoàn toàn khác với cảm giác bị trực tiếp chà đạp, tàn phá vừa rồi. Nó khiến Yunogawa càng cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy khó chịu. Thân thể hắn không tự chủ được mà vặn vẹo một chút, tựa hồ đang khao khát đối phương tiếp xúc. 

"Okawa... anh càng ngày càng khó chịu... anh càng ngày càng thèm tiếp xúc với lòng bàn chân của tôi phải không? Nếu muốn, cứ thoải mái bày tỏ suy nghĩ của mình đi..." Yueying với nụ cười quyến rũ đang dụ dỗ Yunokawa từng chút một.

Mặc dù sự kích thích đã ít hơn trước, nhưng Yunogawa vẫn có thể chịu đựng những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình, nhưng cơ thể anh càng cảm thấy khó chịu hơn, đối mặt với sự trống rỗng của ham muốn, khao khát ham muốn và khao khát sự kích thích mãnh liệt hơn với đối phương. 

Ngay khi những suy nghĩ và suy nghĩ như vậy xuất hiện trong đầu Yunogawa, khuôn mặt anh đột nhiên đỏ hơn. Như muốn che giấu sự áy náy và xấu hổ của mình, anh nói với giọng gấp gáp và thở hổn hển: "Ừ... tôi không muốn... Ờ... Tuyệt đối không thể có cảm giác muốn..."

"Thật sao..." Nhạc Anh thản nhiên hỏi, sau đó ngừng dùng chân phải kích thích phần dưới cơ thể của anh, nhẹ nhàng mở ra khoảng cách giữa hai bên, như muốn ngăn chặn hành vi hiện tại của mình.

Tuy nhiên, ngay sau khi chân phải của cô lùi lại một khoảng ngắn, phần thân dưới của Yunogawa không tự chủ được hơi hướng lên trên, như thể cô không muốn rời khỏi sự kích thích này. Một động thái như vậy đương nhiên được cả hai bên cảm nhận được. Mặt Yunogawa đỏ bừng đến mức có cảm giác như cô ấy sẽ ngất đi vào giây phút tiếp theo. Chuyện này cũng không có gì kỳ lạ, nụ cười trên khóe miệng Nhạc Anh càng tươi hơn, dùng giọng điệu khiêu khích nói: "Sao vậy... Tiểu Xuyên, ngươi không phải nói không muốn sao... Tại sao khi ta rút chân phải ra, ngươi lại tiếp tục kéo khoảng cách với ta, ngươi hoàn toàn không muốn rời xa ta..."

"Ừ... đây... chỉ là phản ứng bản năng thôi..." Yunogawa nói với giọng rất yếu ớt so với vừa rồi, càng ngày càng không thể nhìn thẳng vào Yueying. Bây giờ trong lòng anh có một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

"Có phải là phản ứng bản năng không... Tiểu Xuyên, ngươi vẫn như cũ đẩy hết lỗi lầm lên phản ứng bản năng... Giống như trốn chạy sự thật... Nếu trong lòng ngươi thực sự không cam lòng, không có ý nghĩ liên quan nào, cơ thể ngươi sẽ không có phản ứng mạnh như vậy. Hơn nữa, chính là bởi vì tận sâu trong lòng ngươi cũng khao khát điều này, cho nên mới hành xử như vậy... Ngươi chỉ đang thể hiện ra bộ mặt rụt rè không giống con trai mà thôi..." Nhạc Ảnh cười khúc khích, nói những lời này, đồng thời, cô lại dùng chân phải xoa xoa phần dưới cơ thể anh vài lần, khiến Yunogawa ở bên dưới phát ra một tiếng rên ngượng ngùng thoát ra khỏi miệng anh. 

“Ừ…” Yunogawa lại rơi vào trạng thái không thể phản bác. Đúng như Tsukikage đã nói, anh ấy thực sự ghét sự kích thích như vậy sao? Nếu anh ấy thực sự ghét nó, thì những gì anh ấy có trong lòng hẳn là sự ghê tởm. Nhưng bây giờ không có chút nào chán ghét, chỉ có xấu hổ cùng ngượng ngùng. Cảm giác này giống như việc anh đang trốn chạy khỏi hiện thực và thể hiện sự rụt rè của mình.

Nhìn thấy Yunogawa chìm vào do dự, vẻ trêu chọc trên mặt Yueying càng ngày càng rõ ràng, nhưng vì Yunogawa lúc này nhắm chặt mắt lại nên anh không thể nhìn rõ tình huống trước mắt.

Và Yueying tiếp tục: "Xiaochuan... không phải cậu luôn muốn khắc phục tính cách yếu đuối của mình... nhưng cậu đã sử dụng sai phương pháp và đi sai đường. Những lời từ chối và phản kháng để che đậy trái tim cậu chỉ khiến sự rụt rè của cậu ngày càng lộ rõ. Cũng giống như bệnh tâm thần của cậu, chính vì sợ hãi và phản kháng mà nỗi sợ hãi và sợ hãi còn sót lại khi còn nhỏ sẽ luôn khắc sâu trong lòng cậu, đó là lý do tại sao tôi chọn phương pháp dùng con gái để giúp cậu từng bước một." để dỡ bỏ hàng rào phòng thủ mà bạn đã thiết lập trong lòng mình hai tuần trước…”

Bởi vì lời nói của Tsukikage, Yunogawa lúc này càng ngày càng bối rối. Nếu vẫn còn hào hứng như trước, có thể anh vẫn không ngần ngại nói những lời từ chối, nhưng giờ đây đối phương đang điều trị căn bệnh dựa trên cái bóng trong lòng anh do những gì Alice đã làm với anh thời thơ ấu gây ra. Với tư cách là một bác sĩ, độ tin cậy của những gì đối phương nói chắc chắn rất cao. Có thể nói rằng anh ta đã chạy trốn?

Sự thay đổi trong biểu cảm của Yunogawa hoàn toàn nằm trong dự đoán của Tsukikage, khiến biểu cảm của cô trở nên tươi sáng hơn. Cô ấy hơi hạ giọng, dịu giọng và nói như dụ dỗ: "Vậy Ogawa, bây giờ chỉ cần anh bày tỏ mong muốn trong lòng, mong muốn giải phóng bản thân hoàn toàn, mong muốn được tiếp xúc và kích thích mãnh liệt hơn, cứ nói thẳng ra đi... Ogawa, anh không cần phải trốn tránh chút nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 769

Khao khát, khao khát, cơ thể không ngừng khao khát được giải phóng ham muốn. 

Điều này không liên quan gì đến ý chí bản thân mà là phản ứng bản năng của con người, hay của chính các sinh vật, tuân theo các quy luật của tự nhiên. 

Con người về cơ bản là động vật và được phân loại theo thuật ngữ động vật có vú trong sinh học. Tuy nhiên, so với các loài động vật khác trên trái đất, loài người có một thứ mà không phải chủng tộc nào cũng có, đó chính là trí thông minh. 

Trí tuệ đã cho phép con người phát minh ra chữ viết, trí tuệ đã cho phép con người bắt đầu đi bằng hai chân, và trí tuệ đã cho phép con người phát minh ra nhiều vật dụng khác nhau cho nhu cầu hàng ngày. Cũng chính trí tuệ đã giúp con người thực sự thoát khỏi phạm trù loài vật tầm thường, tiếp tục trưởng thành và phát triển, dần dần trở thành chủ nhân của trái đất này. 

Vì điều này, con người khác với động vật bình thường. Sau khi có nhiều cảm xúc khác nhau, con người bắt đầu che đậy cơ thể bằng quần áo, dần dần che đậy những cảm xúc bên trong, dần dần tách biệt suy nghĩ và phản ứng của cơ thể. 

Tuy nhiên, nó bị giới hạn ở điều này. Con người quả thực đã có thói quen che giấu cảm xúc bên trong của mình. Một số người gọi đó là sự khôn ngoan, trong khi những người khác gọi đó là đạo đức giả. Bằng cách thể hiện những biểu cảm trên khuôn mặt hoàn toàn trái ngược với sự bối rối, xấu hổ, xấu hổ thực sự trong lòng, họ đã khiến người khác hiểu và suy nghĩ sai lầm. 

Chỉ là những bản năng của cơ thể, những phản ứng và chức năng phải được bảo tồn trong quá trình tiến hóa sinh học, vẫn tồn tại trong chính nó. Chỉ cần các chức năng của cơ thể diễn ra bình thường thì những phản ứng bản năng khác nhau vốn phải tồn tại đối với các sinh vật sống sẽ đưa ra những phản ứng xác thực và trung thực nhất trong những hoàn cảnh, điều kiện tương ứng. 

Tất nhiên, một số người có thể sử dụng những thay đổi biểu cảm thích hợp và kiểm soát cơ bắp thích hợp để ngăn chặn phản ứng bản năng của họ bị người khác chú ý, nhưng đó chỉ là để ngăn cản người khác chú ý. Con người không thể ngăn chặn được những phản ứng bản năng của chính mình xảy ra tận gốc rễ. 

Phản ứng sinh lý là một trong những phản ứng bản năng không thể thiếu để tồn tại và tái tạo trong quá trình tiến hóa sinh học. Nếu không có phản ứng sinh lý, con cháu của chủng tộc sẽ không thể sinh sản và hậu quả chắc chắn sẽ rất tồi tệ. Trong những năm dài phát triển của trái đất, vô số chủng tộc đã bị tuyệt chủng hoặc đang trên bờ vực tuyệt chủng do khả năng sinh sản thấp. Đây cũng là quy luật phát triển của tự nhiên: kẻ mạnh nhất tồn tại, kẻ yếu kém bị loại bỏ. 

Vì con người đã có thể tồn tại và phát triển trong một thời gian dài như vậy nên cũng đủ chứng minh rằng họ có những gen rất bình thường hoặc xuất sắc về mặt này. Chính vì lý do này mà ngay cả khi có trí tuệ, những phản ứng bản năng như vậy khiến hầu hết con người thỉnh thoảng cảm thấy xấu hổ, bối rối nhưng vẫn giữ lại. 

Và cũng chính vì lý do này mà mặc dù Yunogawa hiện tại xấu hổ và xấu hổ trước phản ứng bản năng do bị Tsukiyage gây ra, cảm thấy rất khó chịu và né tránh, nhưng anh vẫn không thể ngăn cản dục vọng của cơ thể mình, không thể ngăn được xu hướng thay đổi của phần dưới cơ thể dưới chân Tsukiyage, và không thể ngăn được tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng anh. Đây là phản ứng trung thực nhất của cơ thể con người đối với quá trình sinh sản. 

Chỉ là vừa rồi Yunogawa còn đang trốn tránh, kháng cự khoái cảm trong đầu, lúc này lại rơi vào tình thế vô cùng rối ren và bối rối, chỉ vì những lời Nhạc Ảnh nói với hắn mà thôi.

Phải chăng phản ứng suốt thời gian qua của anh ấy chỉ là để thoát khỏi quá khứ và cái bóng mà Alice để lại cho anh ấy thời thơ ấu?

Nếu thời thơ ấu không xảy ra chuyện gì khiến tôi sợ hãi trốn chạy nỗi đau, và nếu bây giờ tôi không có cái bóng tâm lý như vậy thì liệu tôi có không chống cự, trốn chạy nhiều như bây giờ mà sẽ giống như một cậu bé bình thường, không còn chán ghét, ngượng ngùng, xấu hổ với những gì đang xảy ra bây giờ mà cảm thấy đó là một điều rất may mắn, và vì thế mà tận hưởng nó?

Đây có thực sự là trường hợp của chính bạn?

Cảm giác bối rối và run rẩy này hoàn toàn được cảm nhận được bởi Yueying, người đang ở ngay đối diện anh. Giống như việc giúp đỡ học sinh tư vấn tâm lý và giải quyết những lo lắng trong nội tâm, cô có thể nắm bắt đại khái những thay đổi trong lòng người khác và hướng dẫn họ. Những lời cô nói lúc này chính là công cụ dẫn đường tốt nhất cho Yunogawa: "Ogawa... cơ thể anh rất khó chịu... anh rất nóng lòng muốn giải phóng ham muốn này... Đây cũng là suy nghĩ chân thật và thành thật nhất trong lòng anh. Bây giờ anh không cần phải quá xấu hổ. Còn sợ hãi, bây giờ anh cũng không cần phải lo lắng nhiều. Dù anh ấy là người như thế nào, trong lòng anh cũng có ham muốn, giống như những gì tôi đã nói với anh khi ở suối nước nóng, vì vậy nếu anh thấy khó chịu thì cứ nói ra, nếu thích thì cứ nói ra." Nó, cứ nói đi, không cần phải nhẫn nhịn, không cần ngượng ngùng, không cần do dự... Hiện tại, ngươi rất khao khát dục vọng, muốn tiếp xúc thân mật hơn, muốn bộc lộ tình cảm chân thật nhất của mình... Cho nên, Tiểu Xuyên, ngươi cứ tiến lên, bày tỏ suy nghĩ mãnh liệt hơn mà ngươi muốn ta kích thích..."

Nói đi... nói đi... nói đi... Như bị đối phương thuyết phục, như bị thôi miên, Yunogawa, người đang trong trạng thái bối rối và bối rối, bắt đầu lặp lại một câu như vậy trong lòng, lặp lại những lời Tsukikage đã nói, mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ và không đúng nhưng anh cũng dần dần chìm đắm trong đó.

Sau khi dần dần kết nối bản năng của cơ thể với lý trí của chính mình từng bước một, và giữa tiếng ồn ào ngày càng mãnh liệt trong đầu, Yunogawa từ từ mở và đóng miệng, và từng chút một nói ra những lời điều khiển trong đầu mình: "Tôi... muốn... mãnh liệt hơn... sự kích thích... tôi muốn... hoàn toàn... trút bỏ ham muốn của mình..."

Nghe được những lời này Yunogawa cuối cùng cũng nói ra, nụ cười trên mặt Tsukikage không khỏi trở nên tươi sáng hơn, cô càng hài lòng hơn trước. Nụ cười điềm tĩnh mà cô đang mang không khỏi nhuốm một màu đỏ thẫm gọi là phấn khích và hài lòng, lời nói tràn đầy vui mừng và phấn khích của cô lại được nói ra. : "Ogawa, đúng rồi... Hãy nói ra những suy nghĩ thật lòng của mình, bày tỏ chúng một cách thỏa đáng... Điều này khiến tôi cảm thấy rất hài lòng và mãn nguyện với tư cách là một giáo viên... Vì vậy, đối với những đứa trẻ ngoan, ngoan ngoãn và lương thiện, tôi có thể hoàn toàn thỏa mãn những mong muốn của bạn... Cho bạn cảm giác vui vẻ hơn, đồng thời giúp bạn thoát khỏi cảm giác khó chịu hiện tại..."

Và đúng như Yueying đã nói, ngay sau đó, cô lại bước xuống bằng chân phải dường như đang giữ khoảng cách với phần thân dưới của đối phương, giẫm lên phần thân dưới của đối phương và nhẹ nhàng xoa qua lại. Lòng bàn chân phải được bọc trong chiếc tất đen của cô cọ xát qua lại trên phần thân dưới dày đặc, giống như cảm giác do bàn tay cô mang lại. Nó có một cảm giác hoàn toàn khác. Nó thô ráp hơn, trực tiếp hơn và ngột ngạt hơn bàn tay. Việc kiểm soát lực bằng tay không dễ dàng như vậy, nhưng cảm giác này lại đặc biệt khác biệt. Bước từ trên xuống có động lượng và cảm giác khác. Dù có đau đớn thì nỗi đau cũng khiến cho niềm vui trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Dưới sự khoái cảm như vậy, miệng Yunogawa vô tình phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Đồng thời, hắn thoát khỏi trạng thái vừa rồi, lặp lại lời hắn vừa thừa nhận. Ngoài xấu hổ, anh còn rất ngạc nhiên và rung động trong lòng. Anh ta thực sự sẽ nói những lời như vậy bằng chính miệng mình, nói rằng anh ta khao khát đối phương, khao khát sự kích thích thân mật và nồng nàn hơn của người khác. Điều này làm sao không khiến anh bàng hoàng và rung động.

Chỉ là... Yunogawa vẫn không khỏi có một ý nghĩ chính mình không tin chính mình, tức là, những lời hắn vừa nói có phải thật sự là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng hắn không? Nếu không thì tại sao vừa rồi anh ta lại nói những lời như vậy với cô Tsukiyage? Trên thực tế, hắn thật sự đã khao khát dục vọng, chẳng lẽ chỉ vì sợ hãi mà hắn luôn lựa chọn con đường này để trốn thoát?

Có lẽ tôi thực sự là một cậu bé rất dâm đãng, phản ứng với ham muốn quá dễ dàng, và trước đây, khi Hoshino Misaki trừng phạt và chà đạp phần dưới của tôi, lẽ ra tôi phải cảm thấy ghê tởm, nhưng tôi vẫn dễ dàng khuất phục trước ham muốn như vậy. 

Điều này bây giờ càng đúng hơn ở dưới chân Nhạc Ảnh, hắn không biết có phải là vì lời nói vừa rồi trong lòng mình nói ra hay không. Bây giờ anh luôn cảm thấy mình có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn, háo hức được kích thích nhanh hơn và mãnh liệt hơn. Lòng bàn chân mềm mại, nhiệt độ nóng bức và cảm giác chạm vào đôi tất mịn màng không ngừng tràn vào tâm trí khiến cơ thể anh run lên. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn, làn da trên cơ thể dường như hoàn toàn nhuốm màu đỏ thẫm của dục vọng. 

Trong trạng thái này, hắn vừa dùng chân phải không ngừng khống chế thân dưới của Yunogawa, vừa kéo dài kích thích bóng trăng, hắn lại một lần nữa nở nụ cười có chút tà ác, nói với Yunogawa đang rên rỉ yếu ớt: "Nhân tiện... Ogawa... thú nhận ham muốn của mình quả thực rất đáng khích lệ, nhưng cậu lại quên lời tôi vừa nói rồi à? Harumiya-san vẫn đang ngủ bên cạnh cậu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 770

"Ừ..." Bởi vì lời nói của Yueying, Yunogawa không khỏi rên rỉ. Giọng nói này chứa đựng một giọng điệu ngạc nhiên và xấu hổ hơn. 

Quả thực anh lại quên mất Naruko vẫn còn ở phòng y tế. Mặc dù trước đó anh đã cảm thấy xấu hổ và xấu hổ vì đối phương đã nhắc đến chuyện đó, nhưng anh không ngờ rằng mình lại quên nhanh như vậy. 

Biểu hiện của chính anh cũng khiến anh càng ngày càng cảm thấy bối rối và khó chịu với những suy nghĩ trong lòng. 

Có lẽ vì đắm chìm trong dục vọng và khao khát dục vọng mà tôi quên mất điều khiến tôi xấu hổ này. Suy cho cùng, có lẽ tôi thực sự là một cậu bé H... Đúng như cô Yueying đã nói, tôi luôn né tránh điều này.

Không chỉ có Yunogawa trong lòng kinh ngạc, mà ngay cả Naruko đang giả vờ ngủ trên giường phòng y tế cũng vậy. 

Vốn dĩ khi Tsukikage hướng dẫn Yunogawa từng bước một, Naruko hoàn toàn tin tưởng Tsukikage-sensei không hề phát hiện ra cô đã tỉnh lại. Vì thư thái mà cô không khỏi rơi vào ảo tưởng, tiếng rên rỉ không ngừng của Yunogawa và tiếng rên rỉ của Tsukikage-sensei. Lời nói đó dường như phác họa ra một cảnh tượng khác trong đầu cô, khiến cơ thể cô không ngừng hưng phấn, như thể sắp thế chỗ Yunogawa, hoặc tưởng tượng ra cảnh Yunogawa tức giận và trừng phạt bản thân sau khi tiết lộ sự thật hiện tại.

Ảo tưởng này cũng khiến mặt cô đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút và cơ thể cô vặn vẹo một chút. Cô ấy có phản ứng cảm xúc rất giống với Yunogawa, người hiện đang được kích thích phần dưới cơ thể. Chỉ có điều cô vẫn nhớ mình đang giả vờ ngủ nên vẫn cố gắng hết sức đè nén giọng nói để người khác không nghe thấy.

Tất nhiên, cô ấy vẫn không biết sự thật rằng Tsukikage đã phát hiện ra rằng cô ấy đã tỉnh dậy, hay bất cứ ai có trí thông minh nào đó cũng có thể nhìn thấy rõ ràng rằng cô ấy đã tỉnh dậy. Chỉ vì Yunogawa bị ép nằm trên mặt đất nên cô không thể nhận ra điều này, đồng thời cũng vì Tsukikage đang dần dần hướng dẫn và trêu chọc cô bằng lời nói.

Hiện tại đang trong quá trình mộng tưởng, Nhạc Ảnh đột nhiên lại nhắc tới tên của mình, nàng không kịp phòng bị, rên rỉ một tiếng. Tuy cô không thể nói to nhưng cũng quá đủ để hai người bên cạnh nghe thấy. Điều này khiến cơ thể cô đột nhiên căng cứng, cô cảm thấy nhịp tim của mình gần như ngừng đập vào lúc này. Anh choáng váng đến mức không dám cử động. Anh hoảng hốt nghĩ: "Lần này mình thật sự sẽ bị phát hiện sao? Sau khi bị phát hiện mình giả vờ ngủ, sau khi phát hiện bí mật của bọn họ bị bại lộ... bọn họ nhất định sẽ trừng phạt, rèn luyện mình đến mức thỏa mãn... Sau đó lại tiếp tục hành hạ bản thân... Cảm giác này thật tốt."

Bất kể Naruko dường như có biểu cảm trên khuôn mặt không phải hoảng sợ mà là phấn khích, sau khi Tsukikage liếc nhìn đối phương, cô lại ngã xuống dưới cô ấy. Yunogawa, người trông có vẻ bối rối và bất an trước giọng nói của đối phương, cười khúc khích nói: "Okawa, cho dù không cần chạm vào. Ngay cả khi nhìn anh, tôi cũng có thể cảm nhận được nhịp tim của anh lúc này nhanh đến đáng kinh ngạc. Xem ra Ogawa, anh thực sự sợ bị đối phương phát hiện... Nhưng đừng lo lắng, Harugong-san dường như không hề tỉnh dậy. Chuyện vừa xảy ra có lẽ chỉ là tiếng lẩm bẩm trong giấc ngủ của anh ấy..."

Đó là tiếng thì thầm trong giấc ngủ... Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh ta không chỉ sợ đối phương sẽ nói cho Alice biết về mối quan hệ của anh ta với Tsukikage, mà việc anh ta bị đối phương giẫm đạp chắc chắn là một hành vi rất đáng xấu hổ. Anh không muốn bị người khác nhìn thấy. Ngay cả bây giờ, dưới sự hướng dẫn của Tsukikage, anh bắt đầu tự hỏi liệu bản chất của mình có thực sự là H.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm rõ ràng của Yunogawa, nụ cười trên mặt Yueying rõ ràng càng đậm hơn. Anh ta thay đổi giọng điệu, cười khúc khích và tiếp tục nói: "Nhưng, Ogawa, tại sao vừa rồi tôi lại nhắc đến Harumiya-san?, phần dưới cơ thể của bạn sẽ đập đột ngột... Khi bạn nghĩ đến Harugong-san vẫn còn trong phòng y tế, tại sao phần dưới của bạn lại trở nên cứng rắn như vậy ... Chẳng lẽ trước đây tôi thực sự đã đúng, và bạn rất mong chờ Harugong-san tỉnh lại..."

"Không... à... tôi không có suy nghĩ và kỳ vọng như vậy..." Anh cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng tiếng rên rỉ vẫn không thể dừng lại. Cảm giác tê dại và khoái cảm trong cơ thể khiến anh hoàn toàn đè nén ham muốn trong miệng. Với tâm lý vô cùng xấu hổ, kèm theo những tiếng rên rỉ run rẩy, anh liên tục nói ra những lời từ chối của mình. 

"Nếu thật sự không phải như vậy, Ogawa, ngươi nên giải thích thế nào phần thân dưới của mình biến hóa? Nguyên nhân nào khiến ngươi để cho phần thân dưới của mình thay đổi càng ngày càng nhiều, ngay cả khi biết rằng mình có thể bị Harugong-san biết bất cứ lúc nào..." Yueying không hề nghĩ đến việc buông Yunogawa ra, tiếp tục nói bằng giọng nói quyến rũ này. 

“Ừm…” Dưới sự tra hỏi thêm của Tsukiyage, Yunogawa không thể thốt ra lời phản bác. Dưới sự hướng dẫn từng bước của Tsukiyage, anh bắt đầu cảm thấy mình thực sự có thể là một người quyến rũ hơn những chàng trai bình thường, nhưng anh không nhận ra điều này vì anh thường tránh né nó một cách mù quáng. Phản ứng vừa rồi của chính anh chắc chắn càng phá hủy những suy nghĩ và sự tự tin trước đây của anh, và anh ngày càng trở nên run rẩy trước những vấn đề của chính mình.

Nhìn thấy biểu cảm trên mặt Yunogawa lúc này, Tsukikage mỉm cười quyến rũ và tiếp tục như thể tổng kết: "Ogawa, thưa cô, tôi biết cô đang nghĩ gì... Đừng bỏ chạy. Giống như việc cô đã nói trước đó, cô cũng nên phát hiện ra điều này phải không? Cô không chỉ là một chàng trai H và A dâm đãng, mà còn là một kẻ biến thái hoàn toàn... Cũng giống như Harugong-san luôn ảo tưởng về việc bị con trai xâm phạm, trên thực tế, cô cũng đang mơ về chính mình." Bị người khác nhìn thấy mặt xấu xí xấu hổ, ngươi càng cảm thấy hưng phấn và vui vẻ hơn... Tiểu Xuyên, ngươi đúng là một kẻ biến thái..."

Bất thường... Co giật M... Hiện giờ những gì thầy Yueying nói là sự thật sao?

Chẳng lẽ Yuno-san thực sự có những ảo tưởng biến thái như tôi và rất hào hứng với chúng?

Naruko vẫn đang giả vờ ngủ không khỏi hiện lên trong đầu những suy nghĩ như vậy, sự im lặng của Yunogawa sau đó giống như hoàn toàn đồng ý với lời nói của Tsukikage, điều này cũng khiến Naruko cảm thấy rất kinh ngạc.

Suy cho cùng, theo những thông tin cô biết, Yuno-san lẽ ra là một chàng trai hiền lành và lương thiện, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một mặt như vậy. Chẳng lẽ khi cô nắm tay đối phương thủ dâm trong lớp, sở dĩ đối phương không từ chối không phải vì cô muốn trút bỏ những cảm xúc tiêu cực trong lòng như cô tưởng tượng, mà là vì cô đang ở trong tình thế có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào nên hưng phấn?

Nếu thật sự là như vậy, vậy thì đúng như thầy Nhạc Anh nói, đối phương cũng hoàn toàn là một kẻ biến thái. 

Tất nhiên, nếu Yunogawa biết Naruko đang nghĩ gì, anh ta nhất định sẽ lớn tiếng phản bác với giọng điệu rất xấu hổ. Anh ta không phải là kẻ biến thái và đã phản kháng. Điều quan trọng nhất là tình hình trong lớp học. Điều anh sợ hơn là bị giáo viên phát hiện! 

Tuy nhiên, mặc dù Naruko hoàn toàn đồng ý với nhận định của Tsukikage và tin rằng Yunogawa hoàn toàn là một kẻ biến thái nhưng trong lòng cô lại không hề ghét anh. Điều này không chỉ bởi vì họ có đặc điểm giống nhau, mà trong thâm tâm cô thực sự cảm thấy anh không hề ghét mình.

Bây giờ sau khi biết được điều này, trong lòng cô lại càng hưng phấn hơn. 

Nhưng đối với Yunokawa, anh ấy hiện đang ở trong trạng thái rất run rẩy.

Biến thái... Linh tinh... hai từ này đối với hắn không xa lạ. Suy cho cùng, đối với những người khác, hai thuật ngữ này có thể ít được sử dụng hơn, nhưng đối với anh, anh lại thường xuyên gặp phải chúng. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên anh được gọi như vậy. Những cô gái như Hoshino Misaki, Ca Ca Khảo Nhật và một số cô gái khác cũng thường gọi anh như vậy.

Nhưng anh luôn có thể bác bỏ ngay tên của họ mà không hề do dự, hay có thể nói rằng Ca Ca Khảo Nhật ít nhiều đã tức giận khi cô gọi anh. Sau khi trở thành bạn bè gần đây, những tình huống như vậy đã trở nên rất hiếm. 

Nhưng bây giờ, hắn muốn phản bác, lại phát hiện mình không biết làm thế nào để phản bác lời nói của đối phương, làm thế nào để phủ nhận những danh từ mà đối phương áp dụng cho mình. 

Khác với những lời đáng xấu hổ mà anh ta nói ra dưới sự đe dọa cưỡng bức của Hoshino Misaki, anh ta chỉ chủ động nói những lời mong muốn của mình trong ý thức của mình, và bởi vì sự kích thích của đối phương, anh ta càng trở nên phấn khích hơn khi nghĩ đến việc Naruko ở đây, điều này chứng tỏ rằng những thứ anh ta đang chống lại là đồ thật và là bản chất của chính anh ta. 

Vẻ run rẩy hiện rõ trên khuôn mặt Yunogawa. Bất cứ ai cũng có thể đọc được suy nghĩ của Yunogawa qua khuôn mặt anh ấy và Tsukiyage cũng không ngoại lệ. Đối với một học sinh như vậy đã rơi vào cái bẫy do chính lời nói của chính mình tạo ra, cô ấy không chỉ vì cô ấy mỉm cười hưng phấn, mà còn tiếp tục hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nói ra những lời khiến Yunogawa chìm sâu hơn vào vực thẳm: "Nhân tiện, Harumiya-san, không cần tiếp tục giả vờ ngủ đâu, tôi đã nhận thấy rằng cậu đã tỉnh rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 771

Sau khi Yueying lời nói rơi xuống, hai người còn lại trong phòng không tự chủ được mà siết chặt cơ thể. Tâm trí của họ tràn ngập những biểu hiện ngạc nhiên và hoảng sợ, và vẻ mặt của họ có vẻ run rẩy bất thường. 

Đối với Yunogawa, vị trí hiện tại của anh đã đủ để xấu hổ. Sở dĩ vừa rồi anh cố nhịn tiếng rên là vì anh không muốn đánh thức Naruko. Nếu đối phương nhìn thấy bộ dáng của hắn, nhất định sẽ xấu hổ chết mất. 

Điểm quan trọng hơn là hắn hiện tại theo bản năng sợ hãi những gì Nhạc Ảnh vừa miêu tả. Là một kẻ biến thái, nếu cảm nhận được ánh mắt của Naruko bên cạnh và cảm thấy hưng phấn hơn thì anh ta sẽ không có cách nào để tự vệ. Anh ta thực sự là một kẻ biến thái, ngay cả sự an ủi về mặt tâm lý cũng không có được. 

Về phần Naruko, cô vừa mới thả lỏng cơ thể và tinh thần, tâm trạng thăng trầm đến mức cô thực sự không biết những lời thầy Tsukikage nói là thật hay giả. Nếu là sự thật thì chẳng lẽ ngay từ đầu đối phương đã thực sự biết cô giả vờ ngủ sao? 

Nhưng vì sao vừa rồi đối phương không trực tiếp tiết lộ điểm này mà lại đột nhiên lựa chọn nói ra vào lúc này? Và nếu đối phương thực sự biết mình đang giả vờ ngủ thì sẽ trừng phạt mình như thế nào? 

Điều cô ấy đang lừa dối bây giờ chỉ là hy vọng rằng cô Tsukikage chỉ đang lừa dối những gì Yunogawa nói. 

Nhưng rất nhanh, cơ hội cuối cùng của cô đã bị lời nói của Yueying phá vỡ: “Harunong-san, anh cho rằng tôi đang nói bậy, hay anh nghĩ tôi cần phải tự mình kéo anh ra khỏi giường, để anh không tiếp tục giả vờ ngủ nữa…”

Quả nhiên bị phát hiện... Sau khi cơ hội may mắn cuối cùng trong lòng cô bị phá vỡ, Naruko cũng từ bỏ hành vi giả vờ ngủ có phần vô nghĩa này. Dù sau này có thể sẽ bị trừng phạt nhưng cô ấy chỉ có thể từ từ ngồi dậy khỏi giường với vẻ mặt có chút xấu hổ và không tự nhiên, nói lắp bắp một cách miễn cưỡng: "Tsukikage-sensei... Em sẽ dậy ngay bây giờ..."

Đối với Yunogawa, lời nói hiện tại của Naruko không thể nghi ngờ giống như một cú đấm mạnh mẽ nhất phá vỡ ảo tưởng và mong đợi cuối cùng của anh, đồng thời cũng khiến anh hoàn toàn hiểu rằng, đúng như lời thầy Tsukage nói, đối phương đã tỉnh từ rất sớm, điều này cũng chứng tỏ bộ dạng đáng xấu hổ cùng những tiếng rên rỉ xấu hổ của anh chắc chắn đã bị đối phương biết. Sự thật như vậy làm sao có thể không khiến anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào trong tủi nhục? 

Bây giờ anh chỉ có thể quay đầu sang một bên và dùng sức cúi đầu xuống, như thể anh muốn trốn chạy thực tế bằng cách tự an ủi này.

Chỉ tiếc là Tsukikage lại rất thích thú với hành vi chạy trốn hiện thực của Yunogawa. Ý định trêu chọc người khác trong lòng cô giờ đây đã bộc lộ trọn vẹn qua lời nói của cô: "Thầy ơi, em chỉ thích những học sinh thật thà... Và vì Naruko-san đã tỉnh rồi nên hãy đến xem. Bạn cùng lớp Yunogawa của em, bây giờ trông anh ấy thật vui vẻ và thú vị..."

"Chà..." So với Yunogawa phát ra tiếng kêu thảm thiết vì lời nói của Tsukikage, Naruko dường như đang ở trong trạng thái do dự, như thể cô không biết liệu mình có nên làm theo yêu cầu của Tsukikage hay không. Mặc dù vừa rồi nghe lén hai người nói chuyện, nhưng Naruko vẫn không biết giữa hai người thực sự có quan hệ gì.

Vẻ mặt do dự của Naruko tự nhiên lọt vào mắt Tsukikage. Về việc này, cô không nghĩ chuyện này có gì kỳ lạ, cô cũng không cảm thấy hoảng sợ. Cô ấy tự nhiên tiếp tục nói với nụ cười đặc biệt của mình: "Có chuyện gì vậy? Harumiya-san? Ý bạn là bạn không muốn xem Ogawa bây giờ trông như thế nào? Bạn không muốn nhìn kỹ hơn vào Ogawa, người khác với khỏa thân thường ngày..."

Naruko dễ dàng bị lời nói của Tsukikage thuyết phục, sự do dự ban đầu của cô dường như đã bị ném ra khỏi tâm trí. Dù sao, như đối phương đã nói, khi cô không nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa vì bị giường chặn lại, cô rất quan tâm và muốn biết bây giờ Yunogawa trông như thế nào, cơ thể trần trụi của đối phương đối với cô rất hấp dẫn. 

Vì vậy, dưới sự cám dỗ như vậy, Naruko không khỏi đỏ mặt hưng phấn, từ đầu giường bò đến cuối giường bằng bốn chân trên mặt đất, cúi đầu nhìn Yunogawa hiện tại, bộ dáng đáng xấu hổ của Yunogawa hoàn toàn rơi vào mắt cô. 

Mặc dù trước đây cô đã nhìn thấy Yunogawa hoàn toàn khỏa thân ở bộ phận dịch vụ, hiện tại Yunogawa chỉ khỏa thân ở phần thân dưới, phần thân trên vẫn đang mặc đồng phục học sinh, nhưng vì điều này mà cô cảm thấy một loại hưng phấn khác, đặc biệt là bộ quần áo xộc xệch hiện tại của Yunogawa, khuôn mặt đỏ bừng và bộ dạng thở hổn hển, khiến cô cảm thấy tràn đầy cám dỗ. 

Nhưng bây giờ ánh mắt của Naruko chủ yếu rơi vào phần thân dưới của Yunogawa, nơi đang bị Tsukikage chân phải giẫm lên. 

Thân dưới dày đặc lúc này bị kẹp chặt giữa bàn chân phải của Yueying và bụng của Yunogawa, hơn nữa bởi vì vừa rồi Yueying liên tục cọ xát và mài mòn nên trên da của anh đã để lại dấu vết rất rõ ràng. Dưới ánh đèn trong phòng, trông như được phủ một lớp màng bạc. 

Hơn nữa bàn chân phải quấn tất đen giẫm lên, cũng lộ ra một loại cảm giác áp bức đặc biệt. Chỉ cần nhìn vào bức tranh như vậy, Naruko đã cảm thấy cơ thể mình trở nên hưng phấn và nóng bừng. Cô không biết rằng mình muốn bước lên sông Yuno thay vì Tsukage. , cô vẫn bị Tsukikage dẫm lên thay vì Yunogawa, nhưng điều duy nhất khẳng định được là cảnh tượng như vậy thực sự khiến cô cảm thấy phấn khích khác hẳn bình thường. Sự phấn khích và phấn khích này khiến cô bất giác nuốt một ngụm nước bọt, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Nếu không phải cô vẫn còn chút sợ hãi thân phận giáo viên của Tsukikage, có lẽ Naruko sẽ không thể không thủ dâm vì phần thân dưới trống rỗng. 

Màn trình diễn của Naruko hoàn toàn nằm trong dự đoán của Tsukikage nên ngay sau đó cô không nhìn anh mà quay lại nhìn Yunogawa. Đường cong hình thành ở khóe miệng cô dường như dần dần trở nên rõ ràng hơn. Lúc này cô không khỏi tăng nhẹ lực của chân phải lên phần thân dưới của đối phương. Sau khi Yunogawa không khỏi rên rỉ có phần khó chịu, cô ấy tiếp tục: "Ogawa...Anh có cảm thấy không? Harugong-san hiện tại đang nhìn vào bộ dạng hiện tại của anh... Anh ấy không chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ mà anh vừa phát ra, mà bây giờ bộ dạng của anh trong trạng thái ham muốn cũng bị đối phương hoàn toàn nhìn thấy, bộ mặt biến thái của anh...Ogawa, bây giờ anh có thể mở mắt ra và xem Harugong-san hiện tại đang nhìn anh như thế nào..."

"Chà..." Tiếng rên rỉ không thể ngừng thoát ra khỏi miệng anh. Hiện tại Yunogawa không dám mở mắt xác nhận đối phương ánh mắt. Rốt cuộc, sau khi nhìn thấy ánh mắt của người khác đang nhìn mình, chắc chắn anh ta sẽ càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Nhưng mặc dù bây giờ hắn vẫn nhắm chặt mắt, nhưng bởi vì lời nói của Yueying, hắn vẫn có thể hiểu được, Naruko đang chăm chú nhìn chằm chằm vào cơ thể hắn, nhìn chằm chằm vào bộ dạng nhục nhã xấu hổ cùng bộ dạng xấu xí nghiện dục vọng của hắn. Anh dường như có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề phát ra từ đối phương, khiến cơ thể anh dần dần nóng lên. 

Hơn nữa, sự kích thích từ chân đối phương ở phần dưới cơ thể của anh cũng không ngừng được truyền đi. Áp lực mạnh mẽ và sự đụng chạm mềm mại khiến cơ thể anh run lên không thể kiểm soát. Khi lo lắng về suy nghĩ của người khác đang theo dõi, cơ thể anh cảm thấy nhạy cảm hơn. Khoái cảm mãnh liệt tiếp tục dâng lên từ phần dưới cơ thể anh, khiến cơ thể anh vô thức vặn vẹo nhẹ nhàng. 

"Ogawa... Quả nhiên, ngươi đúng là một con mèo biến thái... Nhìn xem, ngay dưới cái nhìn của Harugong-san, phản ứng phần thân dưới của ngươi trở nên mãnh liệt và cứng rắn hơn trước... Giống như ngươi đang khao khát ánh mắt của người khác để tàn phá dung mạo hiện tại của mình. Chính là như vậy..." Những thay đổi trên cơ thể Yunogawa dưới chân cũng bị Yueying hoàn toàn chú ý, nụ cười vui tươi trên mặt đối phương càng trở nên mãnh liệt hơn, đôi mắt đen chứa một chút sương mù cũng toát ra vẻ khí thế mạnh mẽ vào lúc này. 

"Ừ..." Yunogawa mặt càng đỏ hơn, trong miệng rên rỉ không ngừng phát ra, khiến bầu không khí cả phòng càng thêm dâm đãng. Rõ ràng hắn muốn phản bác lời nói của đối phương, nhưng những biến hóa thực sự trong cơ thể hắn lại tàn nhẫn bác bỏ điều này. Đúng như đối phương đã nói, ham muốn trong cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ, ham muốn không ngừng tích tụ khiến khoái cảm trong cơ thể anh đạt đến cực điểm. 

“Đừng…” Cảm nhận được trạng thái cơ thể mình đã đạt tới, bản thân Yunogawa cũng rất ý thức được điều đó, bởi vì sự xấu hổ mãnh liệt khiến anh thầm hét lên trong lòng. 

Tuy nhiên, Tsukikage, người dày dặn kinh nghiệm, tự nhiên nhận thấy sự thay đổi hiện tại của Yunogawa, bỏ qua suy nghĩ trốn tránh sự xấu hổ trong nội tâm của mình, và nhanh chóng tăng tần suất chuyển động của chân phải như là lực lượng cuối cùng để nghiền nát con đập. 

"Ừm..." Trong tiếng rên rỉ lớn tiếng đáng xấu hổ này, dục vọng của Yunogawa đã hoàn toàn đạt đến cực điểm. Dưới ánh mắt rực lửa của Naruko và nụ cười hài lòng của Yueying, tinh dịch màu trắng không ngừng phun ra từ phần trên cơ thể và phun lên đồng phục của anh, điều này cũng khiến anh cảm thấy dung mạo hiện tại của mình ngày càng xấu đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 772

"Harumiya-san..." Một tiếng gọi nhẹ nhàng vang lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng vẫn rất rõ ràng trong phòng y tế nhỏ bé và yên tĩnh này, vì vậy Naruko từ cảnh khiêu dâm trước mặt quay trở lại và nhìn về hướng phát ra cuộc gọi với vẻ mặt có phần bối rối. 

"Harumiya-san, cậu có cảm thấy rất phấn khích và hài lòng vì cảnh tượng trước mắt không..." Liếc nhìn Yunogawa, người đang tạm thời choáng váng vì xuất tinh, Yueying hạ ánh mắt xuống Naruko Harumiya, người đang thở gấp và khép chặt hai chân với khuôn mặt đỏ bừng. Nếu không biết sự thật, nhìn thấy cảnh tượng này, người ta có thể cho rằng Naruko đã bị xúc phạm, nhưng Yueying biết rất rõ rằng Naruko đang trong trạng thái cực kỳ phấn khích và ham muốn, ý thức của cô vì lý do này mà mơ hồ và hôn mê nên vô thức đáp lại lời nói của đối phương.

Và trạng thái này của đối phương chính là điều mà Tsukikage mong đợi. Nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Naruko, Tsukikage để cho sự hưng phấn do ham muốn của mình nguội đi một chút, sau đó lại mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình ra và nói với những lời dụ dỗ: "Đúng rồi... Ngay cả tôi cũng không khỏi cảm thấy phấn khích khi Ogawa trông như thế này... Chỉ là giáo viên có chút tò mò về mối quan hệ giữa cậu và Ogawa. Chuyện gì đã xảy ra giữa cậu vậy?"

“Giữa Yuno-san và tôi…” Naruko đang trong trạng thái bối rối và thôi miên như vậy, khi nghe câu hỏi của đối phương, cô vô thức muốn trả lời theo bản năng như trước. Tuy nhiên, khi cô vừa nói ra những lời đó, cô không khỏi hình dung ra bộ dạng của Alice trong đầu. Suy cho cùng, chính vì anh mà cô có mối quan hệ đặc biệt với Yunogawa, người trước đây hầu như không nói được vài lời, và hai sợi dây cơ bản chưa từng giao nhau đã được gắn lại với nhau. 

Chính vì lý do này mà khi hình ảnh Alice xuất hiện trong tâm trí cô, cô như chợt bừng tỉnh, thoát khỏi trạng thái mơ hồ, mê man đó. Giờ đây chuyện của Alice giống như một điều cấm kỵ, và đó là điều cô không bao giờ có thể nói ra. Phương pháp trừng phạt của đối phương vẫn luôn khắc sâu trong đầu cô. Ngay cả với tính khí có phần mê đắm của mình, cô vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra với tướng Tomoe của mình. 

Sau khi tỉnh dậy như thế này, Naruko không khỏi cảm thấy sợ hãi vì suýt nói ra điều gì đó liên quan đến Alice. Lời cô nói ở giữa câu khiến cô lại nhìn đi nơi khác với vẻ mặt có phần mất tự nhiên, hoảng sợ nói: “Giữa tôi và Yuno-san xảy ra một số chuyện nhỏ nên hai chúng tôi trở nên quen nhau… Nhưng liệu Yuno-san có coi tôi như bạn bè không… Tôi không biết…” phần cuối nói. Suy cho cùng, mối quan hệ của cô và Yunogawa đang ở trong một tình huống rất đặc biệt. Theo kế hoạch của Alice và dưới ảnh hưởng của ma túy, cả hai đã có quan hệ tình dục trực tiếp và họ vẫn có ít tương tác. Cô cũng rất rõ ràng về tính cách ảo tưởng của mình. Bị dục vọng dẫn dắt, cô quả thực sẽ có những bước đi táo bạo, nhưng sau khi bình tĩnh lại, cô vẫn có suy nghĩ và suy nghĩ bình thường. 

Đối với những thay đổi trong cảm xúc xảy ra với Naruko, ngay cả Tsukikage cũng không khỏi cảm thấy có chút ngạc nhiên và tò mò. Câu trả lời mà cô định hỏi đột nhiên thay đổi lời nói. Và vào lúc đó, trong mắt Naruko dường như hiện lên vẻ sợ hãi và hoảng loạn. Đó chính xác là vì tình huống này. Xu yêu cầu bên kia thoát khỏi trạng thái bối rối này. Đối phương đã trải qua chuyện gì mà cảm thấy sợ hãi như vậy, nguyên nhân nào khiến cô có mối quan hệ đặc biệt với Yunogawa? Dù vừa rồi cô cũng đoán được nhưng hiện tại cô vẫn rất tò mò. 

Chỉ là bởi vì lúc này Naruko đã tỉnh lại, Yueying không thể tiếp tục hỏi thăm nữa. Dù trong lòng cô có những suy nghĩ tò mò nhưng cũng không thể bộc lộ ra ngoài nữa, nên sự tò mò và ngạc nhiên chỉ xuất hiện trên mặt cô một lúc, sau đó cô nhanh chóng che lại nụ cười thường ngày, cười khúc khích tiếp tục: "Thì ra là vậy... Nhưng thưa thầy, con hứa, Ogawa sẽ không bao giờ dễ dàng ghét bỏ hay xa lánh ai đó. Suy cho cùng, tính cách của anh ấy là như thế này..."

“Đúng vậy…” Naruko gật đầu và quay lại nhìn Yunogawa, người vẫn đang nằm trên mặt đất. Mặc dù cô không khỏi đỏ mặt một chút sau khi nhìn thấy diện mạo hiện tại của anh, nhưng dù hai người không tiếp xúc nhiều nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được tính cách độc đáo khác hẳn những chàng trai bình thường của Yunogawa. 

"Mà quan trọng nhất là hiện tại ngươi có một bí mật chung. Hiện tại ngươi nhìn thấy bộ dáng đáng xấu hổ của Tiểu Xuyên, biết được hành vi ẩn giấu của Tiểu Xuyên, có lẽ giữa ngươi và Tiểu Xuyên có mối liên hệ mà không ai có..." Nhạc Ảnh nhẹ nhàng nói những lời này, đồng thời, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, giống như đang hét lên một ý nghĩa sâu xa. 

Nhưng Naruko lúc này không để ý tới điều này, bởi vì sự chú ý của cô đã hoàn toàn bị lời nói của Tsukiyage chuyển hướng. 

Đúng vậy, hiện tại tôi đã có một mối quan hệ đặc biệt và bí mật với Yuno-san. Tôi biết Yuno-san thực chất là một kẻ biến thái có những đặc điểm giống tôi. Ngay cả bạn gái của anh ấy cũng có thể không biết điều này. Hơn nữa so với những cô gái bình thường, không thể nghi ngờ, tôi và đối phương rất hợp nhau, càng dễ hiểu được suy nghĩ của đối phương. Tôi chắc chắn sẽ gần gũi hơn với bên kia. 

Tất nhiên, cô cũng hiểu rằng mối quan hệ giữa cô và Yuno-san không liên quan gì đến tình yêu mà là cảm giác gắn bó, say mê trong quá trình đan xen của ham muốn và ham muốn. Kể từ khi cô ấy có mối quan hệ với Yuno-san, đối tượng tưởng tượng của cô ấy đã hoàn toàn được ghép vào cơ thể của người khác và không thể dễ dàng quên được. 

Ở một khía cạnh nào đó, tôi thực sự không thể tách rời khỏi người khác. Tôi muốn đến gần người kia hơn và trở nên thân thiết hơn với người kia. 

Và bí mật đặc biệt mà Yunogawa biết được ngày hôm nay chắc chắn chính là cầu nối tốt nhất giữa hai người. 

"Ừm..." Naruko còn chưa kịp tiếp tục suy nghĩ chuyện này, Yunogawa rên rỉ thanh âm từ bên cạnh truyền đến. Anh ta dường như đã hồi phục sau trạng thái choáng váng. Anh nhìn xung quanh với đôi mắt bối rối. Sau khi nhận thấy Naruko và Tsukikage ở bên cạnh, anh ấy nhìn xung quanh một chút. Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó nhớ lại chuyện vừa xảy ra, mặt lại đỏ bừng, vội vàng định đứng dậy, nhưng vì quần bị cởi đến đầu gối nên anh ta lại bị vấp xuống đất, trông rất bối rối và xấu hổ. 

Đối với biểu hiện hiện tại của Yunogawa, Tsukikage chỉ mỉm cười đầy ẩn ý, quay đầu lại nói với Naruko: "Ogawa hiện tại vẫn còn hơi yếu, Harumiya-san tốt nhất nên đi giúp anh ấy... Trên bàn cạnh giường có khăn ăn. Nhớ giúp Ogawa lau sạch tinh dịch trên người anh ấy... Harumiya-san tiếp theo sẽ phải cố gắng nhiều..."

Nói xong, Nhạc Anh không ngờ không ở lại đây nữa mà quay về chỗ ngồi ban đầu. Vì giường trong phòng y tế bị che bởi rèm nên anh không thể nhìn rõ cảnh tượng bên ngoài. Điều này khiến cả Naruko và Yunogawa đều thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy có chút bối rối trước những gì Tsukikage nói trước khi rời đi, nhưng Naruko lại hiểu ý của đối phương, và đây cũng là điều cô muốn nói trong lòng. 

Vì thế không chút do dự, Naruko lấy một gói khăn ăn trên bàn cạnh giường, bước xuống giường, dừng lại trước mặt Yunogawa. Nhìn Yunogawa đang đỏ mặt, càng lúc càng hoảng sợ và xấu hổ vì cách cô đến gần, cô nhẹ nhàng nói: "Yuno-san, để tôi lau những thứ còn sót lại trên người anh..."

"Ân -- không cần... Việc này ta tự mình có thể làm được..." Đáp lại Naruko lời nói, Yunogawa không khỏi hoảng hốt nói. Rốt cuộc, bộ dạng của anh ta đã đủ xấu hổ rồi. 

Bây giờ Naruko cũng có thể hiểu tại sao Yunogawa lại cảm thấy hoảng sợ như vậy. Mặc dù mùi hormone vẫn còn đọng lại trong không khí khiến mặt cô có chút ấm áp, nhưng cô vẫn cố gắng nở một nụ cười trên môi và nói: "Yunokawa-san, không sao đâu, tôi chắc chắn không cảm thấy mình coi thường anh... Giống như anh vẫn không nhìn tôi khác sau khi biết bản chất thật của tôi... Vậy nên chúng ta hãy liên minh với nhau nhé."

"Ơ... Harumiya-san... anh đang nói cái gì vậy..." Bởi vì không biết cuộc trò chuyện trước đó giữa Tsukikage và Naruko, Yunogawa hiện tại chỉ cảm thấy hơi bối rối, như thể anh không hiểu đối phương đang nói gì và tại sao từ liên minh lại xuất hiện. 

"Yuno-san, chẳng phải cậu cũng biết rằng tôi thích ảo tưởng và có tính cách rất xấu... Và tôi vừa biết được thói quen biến thái đặc biệt mà cậu luôn giấu kín, Yuno-san... Chẳng phải chúng ta rất giống nhau sao? Đó là lý do tại sao chúng ta cần giúp đỡ lẫn nhau và thỏa mãn những thói hư hỏng của nhau... Đây không phải là cách tốt nhất sao... Yuno-san, phải không?" Với giọng điệu phấn khích, Naruko nói với Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh muốn bác bỏ sự thật rằng mình là một kẻ biến thái, nhưng mặt xấu xa mà anh vừa bộc lộ đã ngăn cản anh nói bất cứ điều gì để bác bỏ. Trong lòng hắn xấu hổ cùng sự phủ nhận của chính mình, câu trả lời duy nhất hắn có thể đưa ra lúc này chính là câu nói này: “Ừ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 773

"Anh? Có chuyện gì thế? Anh thấy không khỏe à?" Giọng nói lo lắng của Kana bước vào phòng, bước chân nhanh nhẹn của cô cũng có nghĩa là đối phương đang nói chuyện vừa bước vào phòng Yunogawa. 

"Không sao đâu... Kana... tôi chỉ cảm thấy hơi mệt... nằm xuống một lát..." Đáp lại lời Kana, Yunogawa không khỏi mỉm cười, ngồi dậy khỏi giường. Anh ấy nói như muốn đổi chủ đề, "Kana, hôm nay em đi chơi ở đâu vậy? Về muộn thế. Anh tưởng em lại định ở nhà bạn cùng lớp khác cơ."

Vì hôm nay tôi không gặp Kana nên Yunogawa có lẽ có thể đoán được đối phương ra ngoài chơi mà không cần hỏi chị gái cô ấy. Rốt cuộc, chính trong kỳ nghỉ hè là lúc cô có thể nghỉ ngơi thoải mái. Là một học sinh danh dự, Kana khác biệt với chính mình. Có lẽ cô ấy là người duy nhất trong gia đình bị trượt điểm. 

Tuy nhiên, Yunogawa không nghĩ về điều này lâu. Suy cho cùng, những chuyện xảy ra ở trường cũng đủ khiến anh cảm thấy có chút bối rối và choáng ngợp. Kana đã không đến chào anh ngay từ đầu. Có lẽ đối với hắn mà nói, đây là cơ hội để tránh né sự tra hỏi của đối phương.

"Tôi vừa ra ngoài chơi với Ririna và Chiharu... Thật tiếc là anh trai tôi không thể đến vì dạy kèm. Bạn biết đấy, Ririna và Chiharu đều cảm thấy rất tiếc khi anh trai tôi không thể đến chơi cùng nhau..." Kana nói với nụ cười vui vẻ. Khi đi đến bên cạnh Yunogawa, cô ấy khẽ giật chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của mình, rồi tiếp tục với giọng điệu có chút phàn nàn, "Nhưng anh ơi, Kana không phải đồ ngốc. Anh vẫn có thể thấy lý do là anh muốn chuyển chủ đề..."

"Ừm...Kana..." Dường như bởi vì suy nghĩ của mình bị đối phương biết nên Yunogawa không khỏi hoảng sợ, lại muốn nói điều gì đó để giải thích. 

Nhưng hắn còn chưa nói xong, lời nói đã bị Kana cắt đứt: "Được rồi, ca ca, ngươi đừng nghĩ biện hộ nữa, ca ca, ngươi cư nhiên coi Kana như một kẻ ngốc. Nếu thật sự như vậy, ngay cả Kana cũng sẽ tức giận!"

“Làm sao tôi có thể coi cô là đồ ngốc, Kana…” Yunogawa không khỏi ngập ngừng nói, nhưng vì điều này, anh không thể nói ra lý do mà mình lại tìm được. 

"Nếu đúng như vậy thì anh trai, xin đừng kiếm cớ và nói dối Kana nữa! Và trước đó, anh đã hứa với Kana là không nói dối Kana..." Kana chống tay lên hông và nói với giọng nghiêm túc. Sau khi nhìn thấy anh trai mình cúi đầu mất tự nhiên vì lời nói và ánh mắt của anh, anh hơi thu hồi thái độ nghiêm túc và lại nở nụ cười trên môi. Rong ngồi bên cạnh Yunokawa, ngẩng đầu nhìn anh rồi nói tiếp: "Nhưng nếu anh trai em thực sự không muốn nói thì Kana sẽ không bao giờ ép anh ấy nói ra. Dù sao thì ai cũng có bí mật của mỗi người. Chỉ cần để Kana nhìn thấy anh trai em vừa rồi phiền muộn và phiền muộn như thế nào, Kana làm sao có thể chịu đựng được sự tò mò và nghi ngờ này. Dù sao thì anh trai, anh là người em yêu thích nhất!"

“Kana…” Những lời nói trìu mến và quan tâm của Kana khiến Yunogawa càng thêm tự trách mình. Tuy nhiên, nhiều chuyện xảy ra ở trường là những điều đáng xấu hổ không thể nói ra. Cho dù là bị Naruko thao túng trong lớp học hay bị Tsukikage giẫm đạp trong phòng y tế, làm sao anh có thể diễn ra những cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy, và anh cũng không muốn em gái mình biết thêm về những phần xấu xí của mình. 

Nhìn thấy Yunogawa vẫn còn vẻ mặt do dự như vậy, Kana trong lòng cũng cảm thấy bất lực. Cô ấy thường tự nhủ với bản thân những điều đáng xấu hổ như việc anh trai cô ấy quan hệ tình dục với Hirono Bairei ở trường, nhưng cô ấy sẽ giấu hết điều này đến điều khác với chính mình, và mỗi khi giấu những điều này, cô ấy sẽ tỏ ra khó chịu. Lần trước cô ấy bị sốt cao vì nó. Cô rất lo lắng về điều này. 

Nhưng đúng như những gì cô nói, nếu anh trai cô thực sự không có ý định nói cho cô biết, cô sẽ rất khó có được thông tin hữu ích nào để giúp anh trai giải quyết những chuyện đau buồn này. 

Ban đầu, cô muốn đến gặp anh trai mình để điều tra tình hình sau khi bắt đầu học kỳ tiếp theo. Lần trước cô nhân cơ hội đưa anh trai về nhà sau giờ học và đi tham quan trường học. Dường như không có manh mối nào cả. Cô cũng cố ý hay vô ý hỏi chị Bumei và chị Fenghua về công việc hàng ngày ở trường của anh trai mình, nhưng cô không nhận được bất kỳ thông tin hữu ích nào. 

Vì vậy, lẽ ra nó phải xảy ra vào thời điểm mà chị em Bumi và Fenghua không thể nhìn thấy, đó chỉ là trong giờ nghỉ trưa và hoạt động câu lạc bộ buổi chiều. 

Chị Baiyin và Bailing cũng tự nhủ rằng buổi trưa họ đều ăn trưa cùng nhau, rất có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó đau lòng và xấu hổ cho anh trai chị trong hoạt động câu lạc bộ buổi chiều. 

Điều cô không ngờ tới là trong thời gian dạy kèm mà cô nghĩ chẳng liên quan gì, anh trai cô vẫn gặp phải những chuyện khó chịu tương tự. Chẳng lẽ cô gái bắt nạt anh trai mình cũng ở lại trường dạy kèm, hay tiếp tục đến trường trong kỳ nghỉ hè, hay người kia là giáo viên của trường? 

Đây chỉ là những suy đoán trong đầu Kana. Tình hình cụ thể hiện tại chỉ có anh trai mới biết, nhưng hiện tại anh trai anh có vẻ rất khó nói về chuyện này, nên sau khi do dự một lúc, Kana lại cố gắng nở một nụ cười thoải mái và nói: "Anh trai, không sao đâu, anh không cần nói cho Kana biết tình hình thực tế, chỉ cần nói với anh ấy rằng anh ấy cảm thấy đau đớn và khó chịu. Có lẽ anh có thể kể vấn đề này cho Kana... Lúc đầu, nhìn thấy anh trai mình trông suy sụp như vậy, Kana vẫn nghĩ rằng đó là do dạy kèm, nhưng sau khi thân thiết với anh trai Kana, nhận ra nguyên nhân chắc chắn không phải ở trên…” Khi nói lời này, Kana không khỏi dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi mình. Hành động này đáng yêu và dễ thương đến bất ngờ. 

Hành động của Kana cũng khiến Yunogawa hiểu được ý tứ trong lời nói của đối phương, trong lòng cảm thấy bất lực. 

Suy cho cùng, anh cũng hiểu rằng khứu giác của Kana rất nhạy cảm. Dù phép ẩn dụ không mấy phù hợp nhưng đôi khi anh thực sự cảm thấy Kana giống như một chú cún con. 

Yunogawa cảm thấy có chút áy náy vì lời nói của Kana, hiểu rằng hôm nay anh không thể không nói gì. Anh ta do dự một lúc, cân nhắc lời nói của mình, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Ừm... Kana... em có nghĩ anh thực sự là một kẻ biến thái không..."

“Ân…” Có vẻ như anh không ngờ rằng anh trai mình lại hỏi một câu hỏi như vậy. Ngay cả Kana cũng không khỏi sững sờ trong giây lát và phát ra âm thanh ngạc nhiên. Sau đó anh ta tiếp tục hỏi với vẻ mặt vừa tò mò vừa bối rối: "Đương nhiên, anh trai không phải là kẻ biến thái! Còn anh trai, sao anh lại hỏi câu hỏi như vậy?"

"Tôi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó như thế này... Kana... Rõ ràng là tôi đã bắt đầu hẹn hò với Hirone Bairei, nhưng sau đó tôi vẫn đồng ý yêu cầu hẹn hò của Maki. Mặc dù tôi cũng hiểu rằng đó là do tính cách thiếu quyết đoán của mình... Nhưng rõ ràng đó là điều mà thế giới không cho phép... Và hãy nói đến vấn đề giữa bạn và tôi, Kana... Khi tôi bị bạn trêu chọc trước đây...bất cứ khi nào tôi nghĩ về khả năng bị chị gái mình phát hiện...điều đó...tôi có càng phấn khích hơn không...?" Yunogawa gãi đầu nói. Nói xong những lời này, mặt anh càng đỏ hơn. Rốt cuộc, việc anh ta trực tiếp nói ra những điều này đã đủ xấu hổ rồi. 

Sau khi nghe những gì Yunogawa nói, Kana có lẽ đã hiểu ý của anh trai mình, cười khúc khích và hỏi: "Vậy anh trai, anh có nghĩ Kana là một kẻ biến thái không?"

“Tất nhiên là cậu không thể là kẻ biến thái rồi, Kana…” Yunogawa không chút do dự trả lời. 

"Đây không phải là câu trả lời tốt nhất cho anh sao, anh trai..." Kana vẫn nói với một nụ cười vui vẻ, sau đó dựa vào Yunogawa, với đôi má hơi ửng hồng và tiếp tục giải thích với người anh trai vẫn còn hơi bối rối, "Thật ra, vẫn còn một số lời mà anh trai tôi chưa nói vì Kana vừa rồi, và đó là mối quan hệ với Kana. Đối với hầu hết mọi người trong xã hội này, đó được coi là một hành vi biến thái đối với mọi người... Nhưng Kana đã cưỡng bức đẩy lùi anh trai mình, làm điều đáng xấu hổ như vậy và hành vi biến thái, và vì điều đó mà cảm thấy phấn khích, vui vẻ. Nếu người khác biết chuyện này, chắc chắn mọi người sẽ nói rằng đây là một hành vi rất biến thái… Vậy thì theo anh, anh trai, Kana hoàn toàn là một kẻ biến thái…”

Nhìn Yunogawa đang muốn nói gì đó vì lời nói của chính mình, Kana không khỏi vươn ngón tay ra nhẹ nhàng chặn miệng Yunogawa, cười khúc khích tiếp tục: "Anh, không cần phải vội nói gì. Đối với Kana, câu trả lời mà anh trai đưa ra không chút do dự là đủ rồi... Vì vậy, anh trai, đừng lo lắng. Mấu chốt của những gì người khác nói là những gì anh và những người nhận ra anh nói. Chỉ cần anh tin và người kia tin thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. sẽ rất đơn giản và rõ ràng... Cũng giống như anh trai tôi không nghĩ Kana là kẻ biến thái, Kana chắc chắn sẽ không nghĩ rằng anh trai tôi là kẻ biến thái..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 774

"Yunokawa-san, trưa hôm nay chúng ta cùng nhau đi ăn tối nhé..." Với giọng có chút nén, sau giờ học buổi sáng, Naruko, bạn cùng bàn tạm thời của cô, cười khúc khích nói với Yunogawa ở bên cạnh. 

Yunogawa có lẽ cũng hiểu tại sao đối phương lại hạ giọng. Đây không phải là vì cô sợ người khác nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, mà là vì cô đang cố gắng kìm nén sự phấn khích của mình. Rốt cuộc, bây giờ anh gần như có thể nhìn thấy ánh mắt có ý nghĩa đặc biệt trong mắt cô. Mặc dù cô nói muốn đi ăn trưa với anh, nhưng nếu cô thực sự đồng ý, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Đây không phải là điều khó đoán. Chiều hôm qua, cô đã bày tỏ với chính mình lời nói thành lập một liên minh biến thái, đồng thời cô cũng đau đớn vì cảm xúc xấu hổ và mặt xấu xa mà mình thể hiện nên dễ dàng đồng ý trong hoàn cảnh như vậy. 

Nội dung của liên minh biến thái này là nhằm thỏa mãn lẫn nhau những gì cả hai bên mong muốn và cần. Điều này không ám chỉ vật chất mà ám chỉ những ham muốn bản năng của con người. 

Cũng vì đã đồng ý liên minh nên Naruko giờ đây chắc hẳn không thể không muốn thỏa mãn hoàn toàn những ham muốn của mình. Bạn có thể cảm nhận được điều đó chỉ từ màn trình diễn hiện tại của cô ấy. So với ngày hôm qua, màn trình diễn của đối thủ trong buổi sáng tỏ ra rất bình tĩnh và dè dặt. Chắc hẳn cô ấy đã đặt mục tiêu vào lúc rảnh rỗi vào buổi trưa. Ngay cả Naruko cũng hy vọng có thể thỏa mãn những ham muốn, ham muốn của mình mà không gặp nhiều nguy hiểm.

Sau khi nghe những gì Kana nói với mình tối qua, Yunogawa tỉnh dậy sau sự mất mát và hoảng sợ của chiều hôm qua. Anh không khỏi hối hận vì hôm qua mình đã dễ dàng đồng ý với lời của Naruko. Chính vì yêu cầu như vậy mà giờ đây anh đang rơi vào tình thế khó xử. 

Và bởi vì Alice đã từ chối ý kiến ​​của Alice về việc tiếp tục chuẩn bị bữa trưa cho mình vào buổi trưa ngày hôm qua nên gần như rất khó để ngăn chặn hành động của cô ấy khi Alice, chủ nhân của Naruko, không có mặt. 

Với tâm trạng bất lực, Yunogawa nhìn các học sinh xung quanh lớp, như muốn đặt hy vọng cuối cùng vào người khác để xem liệu mình có thể thoát khỏi tình huống phải đồng ý với yêu cầu của nhau hay không. 

Chỉ là bởi vì chuyện xảy ra trong lớp chiều hôm qua, các học sinh trong lớp bây giờ cơ bản đều cho rằng Naruko và Yunogawa có một mối quan hệ đặc biệt và mơ hồ. Nếu không thì làm sao họ có thể đưa nhau sang bờ bên kia mà không do dự và không đợi sự đồng ý của thầy khi Naruko đang cảm thấy không khỏe? Họ được đưa đến phòng y tế và nghỉ học cả buổi chiều vì điều đó. Cho dù hai người họ đã làm điều gì đó không thể diễn tả được trong thời gian đó, hay Yunogawa thực sự đã chăm sóc đối phương cả buổi chiều vì đối phương cảm thấy không khỏe, một trong những điểm này cũng có thể đủ cho thấy mối quan hệ giữa hai người họ rất phi thường. 

Ngoài ra, sau khi tin tức Yunogawa có một cặp sinh đôi làm bạn gái được lan truyền, mối quan hệ giữa Naruko và Yunogawa trở nên rất khó hiểu và mơ hồ. Ngoài ra, Naruko, người luôn tỏ ra lạnh lùng và khó chịu với con trai, giờ chỉ thể hiện vẻ mặt vui vẻ và tốt bụng như vậy với Yunogawa, điều này càng khẳng định suy đoán giữa họ. Nếu không có mối quan hệ mơ hồ giữa Yunogawa và Naruko, họ chắc chắn sẽ không tin. 

Bởi vì điều này, Yunogawa trong mắt họ về cơ bản chắc chắn là một tay chơi, và về cơ bản họ giữ khoảng cách với hai người họ. Về cơ bản không thể dựa vào bọn họ để giúp anh ta thoát khỏi tình trạng hiện tại. 

Lúc này, Yunogawa cảm thấy mình không thể làm gì được. Kể từ đó, anh chỉ có một lựa chọn là đồng ý với cô. Tuy nhiên, nếu anh thực sự đồng ý, sau buổi trưa ở riêng, giữa họ sẽ có thêm nhiều tin đồn lan truyền. 

Mặc dù thực tế là như vậy. 

“Xin lỗi, Yunogawa-san có ở đây không?” Ngay khi Yunogawa bị buộc phải đồng ý với lời nói của Naruko, một giọng nói có phần quen thuộc với anh đột nhiên vang lên từ cửa phòng học. Giọng nói trong trẻo này không chỉ hoàn toàn thu hút sự chú ý của Yunogawa mà về cơ bản tất cả học sinh trong phòng đều nhìn về phía cửa phòng học. 

Tôi nhìn thấy một cô gái với mái tóc đen dài đáng yêu đang đứng trước cửa lớp với nụ cười trên môi. Tuy nhiên, những ánh mắt thỉnh thoảng đảo quanh lớp học lại mang đến cho hình ảnh cô một cảm giác sống động và vui tươi. Bộ đồng phục cô đang mặc đã tiết lộ danh tính của cô là học sinh năm hai. 

Khi Yunokawa quay đầu nhìn đối phương, ánh mắt của đối phương vô tình đang nhìn về phía anh. Khi ánh mắt hai người chạm nhau, nụ cười trên mặt đối phương càng thêm nồng nàn. Anh ấy vẫy tay với Yunogawa với hơi thở vui vẻ và nói: "Sư đệ Yunogawa, lối này..."

Đối phương cũng không xa lạ gì. Đó là phó chủ tịch hội sinh viên và là học sinh năm cuối Tsukiye Yamada. 

Đối với hành vi nghịch ngợm và vui vẻ hiện tại của cô, Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh có cảm giác như vậy nhưng mỗi lần gặp cô, anh luôn cảm thấy cô thực sự không có phong cách của tiền bối chút nào. Anh không biết làm thế nào cô lại trở thành phó chủ tịch hội sinh viên, hay những chức vụ như phó chủ tịch và thư ký đều do chủ tịch trực tiếp bổ nhiệm? 

Tuy nhiên, ý nghĩ bất lực như vậy chỉ quay trở lại trong chốc lát, sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, hai mắt sáng lên, bởi vì hắn nhớ tới hiện tại Nhạc Dạ đến tìm hắn, hắn nguyện ý rất đơn giản. Chắc chắn là do đối phương trước kỳ nghỉ đã nói sẽ đến hội sinh viên để giúp đỡ và tiếp tục tìm kiếm cơ hội để đến gần hội trưởng Asuka hơn, để từ từ chữa khỏi bệnh tâm thần của đối phương. 

Nếu đối phương đến vào lúc khác, chắc chắn anh ta sẽ cảm thấy đau đầu và phiền phức. Rốt cuộc, vì một loạt chuyện xảy ra giữa anh và Asuka, đối phương có cảm giác ghê tởm đối với anh. Mỗi lần nhìn thấy hắn đều không giấu được sự chán ghét đối phương. Cho dù là vì chấp nhận yêu cầu của Nhạc Dạ, thỉnh thoảng anh cũng nghĩ đến việc từ bỏ có phải là lựa chọn tốt hơn hay không. 

Nhưng thời điểm Tsukiye xuất hiện lại tốt đến không ngờ đối với Yunogawa. Rốt cuộc, anh không thể tìm được lý do nào để từ chối lời mời của Naruko với mục đích khác. Nhưng bây giờ sự xuất hiện của Tsukiye đã đưa ra một lập luận đặc biệt thuận lợi, điều này cũng khiến anh tỉnh táo lại, cố gắng giữ giọng bình tĩnh và nói với Naruko: "Harumiya-san... Tôi thực sự xin lỗi, vì tôi đã hẹn với Yamada-senpai trước khi đến hội học sinh để giúp đỡ... Vì vậy, tôi thực sự xin lỗi... Trưa nay đáng lẽ tôi không thể ăn trưa cùng nhau được..."

Nói xong những lời này, Yunogawa không đợi Naruko trả lời, liền nhanh chóng đứng dậy đi về phía Tsukiye, có ý định bỏ chạy, kéo cậu chạy ra khỏi phòng học, nhằm đề phòng xảy ra tai nạn. 

Sau những gì Yunogawa vừa nói, Naruko tỏ ra không có ý định ngăn cản đối phương, nhưng cô vẫn không giấu được vẻ thất vọng trên mặt. Tuy nhiên, sau khi nhìn bóng lưng đối phương, cô không khỏi vui mừng, như đang nói với chính mình: “Không sao, không sao… Tuy rằng tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì không thể thỏa mãn dục vọng của mình vào buổi trưa, nhưng bây giờ mới là buổi trưa, vẫn còn mấy ngày nữa!”

Tạm thời bỏ qua, hành vi lôi Tsukiye ra ngoài của Yunogawa càng gây thêm nhiều tin đồn trong lớp, đồng thời có tiếng thở dài cho rằng Yunogawa "tay chơi" đã giương móng vuốt ra với chị gái. 

Ở phía bên kia, sau khi Yunogawa kéo Tsukiye ra hành lang cách xa một chút, anh ấy ngừng chạy, rồi nói với giọng có phần xin lỗi với Tsukiye, người đang hơi tò mò và ngạc nhiên trước hành động của anh ấy: "Tôi rất xin lỗi... Yamada-senpai... Tôi vừa kéo bạn ra ngoài ngay lập tức..."

"Không sao đâu..." Nghe lời xin lỗi của Yunogawa, Tsukiye cười khúc khích với giọng thờ ơ, rồi tiếp tục với giọng trêu chọc, giả vờ ngượng ngùng, "Nhưng điều tôi không ngờ là Yuno-senpai thực sự táo bạo đến không ngờ, và cứ kéo tôi ra như vậy... Chẳng lẽ anh ấy muốn tôi trả tiền trước cho anh ấy? Điều đó thực sự sẽ khiến mọi người cảm thấy xấu hổ và xấu hổ... Chỉ là nếu Yuno-senpai không hoàn thành nhiệm vụ, nếu tôi bỏ việc giữa chừng, vậy thì tôi sẽ thiệt thòi quá nếu trực tiếp trả thưởng. Tôi vẫn phải đợi cậu hoàn thành nhiệm vụ rồi mới trả tiền... Nhân tiện, tôi sẽ không tức giận vì không đồng ý yêu cầu sao? Không ngờ cậu thực ra là một cậu bé bề ngoài trông vô hại, nhưng thực chất lại là kẻ ăn thịt.

“Tôi sẽ không làm chuyện như vậy…” Yunogawa yếu ớt phàn nàn. Tsukiye rất thích trêu chọc mọi người, những gì anh ấy nói vừa rồi thực sự quá dài. 

Tuy nhiên, để Nguyệt Diệp không tiếp tục trêu chọc anh về vấn đề này, anh quyết đoán chuyển chủ đề và nói: "Học trưởng Yamada, bây giờ anh đến gặp tôi, chắc là vì sự giúp đỡ của hội học sinh đã đề cập trước đó phải không?"

"Bạn nói đúng, Yukuno, nhưng có một điều cần phải sửa lại. Đừng hiểu sai mệnh lệnh. Điều quan trọng nhất không phải là giúp đỡ hội học sinh của chúng ta, mà là giúp Asuka..." Tsukiye nói với Yunokawa trước mặt với một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Ừm... Yamada tiền bối... em có hối hận không..." Yunogawa vẻ mặt do dự đứng trước cổng hội học sinh, quay về phía ánh trăng sau lưng, ngập ngừng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 775

"Điều này không ổn... Junior Yueno, anh sẽ không bao giờ quên lời hứa lúc đầu..." Với một nụ cười không thể từ chối, Nguyệt Diệp vẫy tay nói, sau đó đặt tay nặng nề lên vai Yunokawa, và tiếp tục với một nụ cười vui vẻ và thân mật, "Còn Yuno-senpai, anh là con trai. Như người ta vẫn nói, thật khó để bắt kịp ai đó một khi anh ấy đã nói. Đây không phải là câu nói yêu thích của con trai bạn. Là một người đàn ông, đây là hình mẫu tốt nhất... Hoặc nên làm như vậy Em nói này, Yuno-senpai, anh không phải là đàn ông chút nào..."

"Tất nhiên là tôi..." Yunogawa khá quan tâm đến điều này. Rốt cuộc, anh ấy đã nhiều lần bị gọi là yếu đuối và bị đối xử như con gái. Anh vẫn rất coi trọng và quan tâm đến thân phận đàn ông của mình. 

“Vì chính cậu đã nói như vậy, Yueno, bây giờ cậu không thể lùi bước được… Nếu cậu thực sự muốn chứng minh mình là đàn ông thì cứ đá như thế này đi!” Nguyệt Diệp cười nói với những lời khích lệ. 

"Đúng vậy, là nam nhân, ta phải đá... Đợi một chút... Yamada-senpai... Chuyện này không liên quan gì đến việc đá vào... Ngược lại, sẽ khiến thái độ của hội trưởng đối với ta càng tệ hơn..." Anh đang định lấy đà tiếp tục nói, nhưng giữa câu lại không khỏi mất đà, nói với Nhạc Dã. 

"Ha ha, không ngờ tiểu Yuno lại khá thông minh, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự sẽ đá hắn như thế này..." Đối với phản ứng của Yunogawa, Nhạc Dạ cười vui vẻ nói. 

"Đây rõ ràng là Yamada-san, ngay từ đầu anh đã lừa dối tôi... Đừng trêu chọc tôi như vậy nữa... Bằng không, tôi rất muốn quay lại..." Yunogawa bất đắc dĩ cười nói. 

"Ha ha, thực xin lỗi, Vân Nô sư đệ, ta chỉ là cho rằng ngươi hiện tại quá khẩn trương, mới vừa nói đùa một chút. Nhìn xem, vừa rồi nói chuyện, ngươi liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều..." Nhạc Dạ có chút thu hồi nàng trêu chọc ánh mắt, có chút nghiêm túc nói. 

Sau khi nghe những gì đối phương nói, Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra rằng so với sự căng thẳng mà anh cảm thấy lúc đầu khi nghĩ đến việc đối mặt với Asuka, người ghét mình, giờ đây khi bị Tsukiye đùa giỡn cắt ngang, anh cảm thấy bớt lo lắng hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi thay đổi suy nghĩ đối với đối phương, cảm thấy Nhạc Dạ kỳ thực có thể là một cô gái biết quan tâm. 

“Nhưng, ý tưởng trêu chọc cậu vừa rồi cũng chiếm một phần lớn…”

"Đúng như dự đoán... Tốt nhất là tôi nên rút lại tiền lẻ mà tôi đã đưa cho tiền bối..." Yunogawa không khỏi yếu ớt nói. 

Bất kể đối phương có thật sự muốn trêu chọc mình hay không, Yunogawa hiện tại đã thoải mái hơn một chút, đã đồng ý với đối phương, hiện tại hắn khó có thể có bất kỳ hối hận nào. Mặc dù vẫn có chút lo lắng về việc gặp lại Asuka, nhưng anh ấy không còn lối thoát, vì vậy anh ấy có thể vào trong khi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Vì vậy Yunogawa không tiếp tục do dự ở cửa mà hít một hơi thật sâu, chuẩn bị mở cửa hội học sinh. 

Nhưng trước khi anh kịp hành động, Tsukiye ở phía sau đã đẩy cửa ra trước, khiến Yunogawa gần như mất thăng bằng. Sau đó, trước khi cho cậu đủ cơ hội phản ứng, anh đã dùng một tay kéo cậu vào phòng và nói với giọng nhanh nhẹn: "Asuka... Yukikaze... Tôi đã về rồi..."

"Tsukiye, cậu chắc hẳn đã đi vệ sinh quá nhiều. Hộp cơm sắp nguội rồi..." Sau khi nghe những lời của Tsukiye, Asuka, người vẫn đang ngồi với Yukikaze ở bàn hội trưởng hội học sinh, không khỏi cười khúc khích và nói, với lời phàn nàn nửa đùa nửa thật không hề có ác ý trong lời nói, nhưng khi cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy Yukunokawa đứng cạnh Tsukiye, cuối cùng những lời anh định nói cũng dừng lại. Anh ta sững sờ một lúc, và sau đó trong giây lát, nhiều ánh mắt khác nhau dường như lướt qua trên khuôn mặt anh ta. Cuối cùng, anh quyết tâm hoảng sợ. Anh ta đứng dậy khỏi chỗ ngồi ban đầu và nói với giọng run rẩy và tức giận: "Yueye! Tại sao bạn lại thay đổi điều này ... Anh trai, đưa tôi đến đây! Chúng tôi đang chuẩn bị ăn trưa!"

"Hehe... Asuka, tôi biết cậu đã rất phấn khích sau khi lâu không gặp Yuno... Nhưng bây giờ đừng hù dọa mọi người. Lần trước anh ấy không giúp chúng ta giải quyết hội học sinh sao? Bây giờ tôi lại mời anh ấy đến đây vì lý do này. Dù sao, khi bắt đầu kỳ nghỉ, trong trường vẫn còn rất nhiều vấn đề công việc..." Về biểu hiện nửa giận dữ của Asuka, Nguyệt Diệp giả vờ như không nhìn thấy một nửa, nhưng lại nở nụ cười vui vẻ nói. 

"Tsukiye! Hiện tại không có quá nhiều việc phải làm cần sự giúp đỡ đặc biệt. Cho dù chỉ dựa vào một vài người trong chúng ta, chúng ta cũng có thể hoàn thành những việc này trong thời gian ngắn! Vì vậy không cần phải... làm phiền Yuno... cấp dưới!" Với giọng điệu có phần hoảng sợ, trong khi nói, anh ta vội vàng liếc nhìn Yunogawa, khiến mọi người cảm thấy như thể anh ta sẽ bị tổn thương nếu ánh mắt của anh ta ở lại lâu hơn một lúc. 

Bây giờ Yunogawa luôn cảm thấy khó chịu. Đúng như anh đã nghĩ trước đó, Asuka thực sự ghét anh từ tận đáy lòng. Cô đã từ chối anh như thế này khi nhìn thấy anh. Nếu không có hai tiền bối Tsukiye và Yukikaze, cô có lẽ đã không cẩn thận trong lời nói như bây giờ để đảm bảo phong thái và lễ phép của mình trước mặt họ. Cô ấy thực sự khó có thể sử dụng giọng điệu lịch sự để xưng hô với bản thân ngay cả khi cô ấy rất ghét bản thân mình. 

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi đối phương từ chối tôi nhiều như vậy. Nếu những người khác biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Asuka, có lẽ họ sẽ đi đến kết luận tương tự. 

Suy cho cùng, dù là lần đầu tiên cô tiếp cận một người ăn mặc như phụ nữ và nắm lấy tay cầm của người khác, khiến cô bất lực tuân theo một số yêu cầu vô lý của Yu, hay sự việc sau đó bị nhốt trong phòng và không tự chủ được trước mặt anh ta, đều có thể khiến đối phương vốn sợ con trai cảm thấy chán ghét. 

Tuy nhiên, nghĩ đến nỗi sợ hãi của đối phương đối với con trai, tiền bối Nguyệt Diệp đã tự giải thích mấy lần trước đó, bệnh của đối phương không phải là bệnh bẩm sinh, mà là bệnh tâm lý do đặc tính mắc phải gây ra. 

Tuy rằng hắn không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng có lẽ cũng giống như bệnh tâm thần của chính mình, có thể từng bước chữa trị. Đây hẳn là lý do tại sao Nguyệt Diệp tìm kiếm sự giúp đỡ từ anh ta. Tất nhiên, anh vẫn có chút bối rối không biết tại sao lại đặc biệt tìm kiếm sự giúp đỡ từ anh. 

Tsukiye dường như vẫn không hiểu lý do khiến Asuka tức giận. Nói rõ hơn là anh ta cố tình giả vờ không biết. Anh cũng không quan tâm đến bộ dạng bất lực của Yunogawa lúc này, tiếp tục cười khúc khích nói: "Asuka, mặc dù em nói rằng không có nhiều việc phải làm, nhưng em cũng hiểu rằng những vấn đề còn lại sẽ mất khoảng một tuần để giải quyết hoàn toàn... Thay vì dành nhiều thời gian và sức lực cho kỳ nghỉ dài đáng lẽ là nghỉ ngơi này, chẳng phải tốt hơn là nên kết thúc công việc sớm..."

Dưới lời nói của Nguyệt Diệp, Asuka không thể không nói nên lời. Suy cho cùng, những gì bên kia nói đều là sự thật. Mỗi lần có một kỳ nghỉ dài, đồ đạc trong trường không nhiều nhưng cũng rất nhiều. Nó thực sự sẽ tiêu tốn khoảng một tuần hoặc lâu hơn. 

Nhưng đồng thời, Asuka không khỏi có chút tức giận. Suy cho cùng, nếu thực sự cần sự giúp đỡ, cô ấy sẽ giữ các cô gái mới năm nhất lại làm việc cùng nhau. 

Lý do cô ấy không làm điều này chỉ đơn giản là để dành nhiều thời gian hơn cho Tsukiye và Yukikaze. Là con gái của Tổ chức Kurusu, cô vẫn có nhiều yêu cầu. Nếu không có lý do để giải quyết công việc của hội sinh viên, có lẽ cô đã được gia đình đưa đi dự tiệc hoặc đến các thành phố khác để thăm họ hàng hoặc những khách hàng quan tâm. Thậm chí vì tiền án của chị gái cô mà hiện tại gia đình cô không trực tiếp lấy cô làm phương tiện kết hôn mà thỉnh thoảng họ sẽ giới thiệu cô với một số người đàn ông bằng tuổi hoặc ở độ tuổi đôi mươi, và những người đàn ông đó cơ bản đều xuất thân từ một gia đình tương đương hoặc tốt hơn cô. Với thông tin này, Asuka, với tư cách là chủ tịch hội học sinh, đương nhiên sẽ không biết rằng cha mẹ cô vẫn còn suy nghĩ trong đầu. Cô cũng ghét điều này từ tận đáy lòng.

Cho nên bây giờ Tsukiye đem thiếu niên mà cô vô cùng ghét bỏ này ra ngoài, Asuka tự nhiên cảm thấy rất tức giận, vì thế mà cô nói với giọng hơi cao: "Tsukiye, cậu phải biết rằng sau chuyện này, tôi sẽ không đơn giản để cậu đi như lần trước nữa!"

Như thể nhớ lại hình phạt mà Asuka dành cho cô lần trước, Nguyệt Diệp đỏ mặt hiếm thấy, nhưng ngay cả như vậy, cô dường như không có ý định từ bỏ suy nghĩ của mình, và cô không tránh khỏi cái nhìn tức giận của bên kia, và tiếp tục nói. Nói: "Không thành vấn đề. Dù sao, ta cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý khi đưa hậu bối Yuno đến đây... Có lẽ ta đang khao khát sự trừng phạt của ngươi từ Asuka... Và, Asuka, ngươi kỳ thực cũng hiểu rằng ta làm vậy là vì lợi ích của ngươi..."

"..." Bởi vì lời nói của Tsukiye, Asuka im lặng một lúc, Tsukiye không bỏ lỡ cơ hội này và tiếp tục nói: "Vậy Asuka, cậu có thể mời Yuno ngồi xuống ngay bây giờ. Dù sao, điều này không phù hợp với lễ nghi ... Đúng vậy, một lát nữa hộp cơm sẽ nguội mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 776

Hộp cơm bento thường lạnh hơn, nhưng tất nhiên cũng có những hộp cơm bento đi kèm súp miso để giữ ấm. 

Yunogawa thầm phàn nàn trong đầu, nhưng nhìn Asuka cuối cùng cũng chấp nhận sự tồn tại của mình, anh luôn cảm thấy mình thực sự có thể giúp giải quyết chứng sợ nam tính của hội trưởng hội học sinh? 

"Này, Junior Yuno, hộp cơm bento của cậu trông khá ngon đấy? Cậu tự làm à?" Tsukiye, người ngồi cạnh Yunogawa, không khỏi hỏi anh với vẻ mặt tò mò, không hề quan tâm đến ánh mắt chói lóa của Asuka đối diện với bàn. 

Bởi vì sau khi Asuka không thể bác bỏ lời nói của Tsukiye, quyết định ở lại giúp đỡ của Yunogawa dường như đã hoàn toàn được xác nhận. 

Nhưng trước đó, dù sao cũng là giờ nghỉ trưa, hộp cơm trưa của họ vẫn chưa được ăn nên bốn người di chuyển đến ngồi quanh chiếc bàn trống dường như được chuẩn bị đặc biệt cho bữa trưa. 

Asuka tự nhiên chọn cách ngồi cách xa Yunogawa, trong khi Yukikaze ngồi bên cạnh cô, Yunogawa và Asuka ngồi ở đầu bàn bên kia. Có cảm giác như họ đang ở trong một nhóm. Vì lý do này, Asuka thỉnh thoảng nhìn về phía này với ánh mắt xuyên thấu và xúc động giống như một kẻ phản bội, điều này khiến Yunogawa, người vốn đã cảm thấy có lỗi với Asuka, cảm thấy như mình đang ngồi trên kim châm. 

Nhưng điều khiến anh bất lực là Nguyệt Diệp dường như đã hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của đối phương, vẫn dùng vẻ mặt tự nhiên nói chuyện với anh. Điều này chắc chắn sẽ khiến Asuka càng ghét anh hơn.

Tuy nhiên, Yunogawa cũng hiểu rằng sở dĩ Tsukiye ngồi cạnh anh thực ra là để anh khỏi xấu hổ. Rốt cuộc, anh ta chắc chắn đã được bên kia đặc biệt gọi đến đây. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn cảm thấy một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được khi trở thành thành viên của hội học sinh bị tách ra.

Đương nhiên, hiện tại hắn đang nghĩ như vậy. Trước câu hỏi của Nguyệt Diệp, anh nhanh chóng trả lời: "Không, đây là hộp cơm trưa mà chị tôi chuẩn bị cho tôi... Tuy tôi cũng có thể gọi đồ ăn nhưng tôi không bằng chị tôi một chút nào..."

"Thì ra là vậy... Nhưng Yueno tiền bối, anh thực sự biết nấu ăn. Tôi thực sự không ngờ tới. Dù sao, con trai thời nay biết nấu ăn cũng tương đối hiếm..." Nguyệt Diệp không khỏi nói với vẻ mặt có phần ngạc nhiên, sau đó nửa đùa nửa thật tiếp tục: "Không biết có cơ hội nào cho tôi ăn đồ ăn do anh tự làm không, Yueno tiền bối..."

"Ừm... có lẽ có cơ hội..." Đối với Nhạc Dã lời nói, Yunogawa không khỏi thận trọng nói. Rốt cuộc, anh cảm thấy chủ tịch hội học sinh nhìn anh bằng ánh mắt nặng nề hơn.

"Hehe... Chuyện đó phải giải quyết thôi..." Nguyệt Diệp vẫn không quan tâm đến biểu hiện của Asuka lúc này, cười vui vẻ nói. Sau đó, nàng trợn mắt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhẹ nhàng chắp tay, cười nói tiếp: "Nhưng hiện tại cơ hội này rất hiếm có, trước tiên để ta nếm thử đồ ăn do chị ngươi Yuno chuẩn bị đã..."

Yunogawa chưa kịp phản ứng, Tsukiye như một đứa trẻ nghịch ngợm thích quậy phá, nhanh chóng giơ đũa ra, gắp một miếng khoai tây chiên trong hộp cơm của Yunogawa, ném vào miệng, sau đó vẻ mặt hài lòng nói: "Hmm... Ngon thật đấy. Tôi cảm thấy tài nấu nướng của em gái anh đủ để mở một nhà hàng... Tôi nghĩ cô ấy sẽ có tương lai tốt đẹp..."

Yunogawa vừa mới phản ứng lại, không khỏi có chút hoảng hốt nói: "Yamada tiền bối... ngươi..."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự và hoảng sợ của Yunogawa, Tsukiye không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, nghiêng đầu lắc mái tóc dài sau lưng, dùng giọng điệu kỳ quái hỏi: "Sao vậy, Yunogawa đột nhiên lộ ra vẻ mặt như vậy... Ồ, tôi hiểu rồi, là vì tôi đã ăn đồ của anh nên tôi cảm thấy có chút hụt hẫng... Không sao đâu, Yunogawa, anh cũng có thể trực tiếp đến lấy bữa trưa cho tôi, hoàn toàn không có gì..."

Ai đang nói về điều này? 

Và Yunogawa bây giờ không dám nhận đồ ăn của Tsukiye. Đây không phải là vấn đề xấu hổ, mà là lúc đầu ánh mắt của Asuka có vẻ nặng nề hơn. Yunogawa cảm thấy như da mình đang bị bỏng. Nghĩ đến tính cách đặc biệt của Yuri, Tsukiye và Yukikaze, những người ngay từ đầu đã im lặng, về cơ bản hẳn là có mối quan hệ đặc biệt với nhau. 

Giờ đây anh luôn cảm thấy Tsukiye không những không có ý định đưa anh và Asuka đến gần nhau hơn mà còn thực sự đang khiến họ trở nên tồi tệ hơn. 

Tuy nhiên, thấy Nguyệt Diệp thực sự có vẻ muốn giao hộp cơm trưa để anh đi lấy đồ ăn, anh không khỏi hoảng hốt từ chối, đồng thời đổi chủ đề: "Không, không, không... Yamada-senpai, anh khách sáo quá... Nhân tiện, Yamada-senpai, anh vừa hỏi em một câu như vậy, hộp cơm bento của anh là do tiền bối tự làm à?"

"Tuy rằng ta cũng muốn tự mình làm cơm hộp, nhưng đáng tiếc là ta nấu nướng không có thiên phú cùng điểm kỹ năng... Mỗi lần thử làm một món ăn, chính mình đều ăn không được, ha ha... Cho nên hộp cơm này chỉ là mẹ ta làm cho ta..." Nhạc Dã cười khúc khích nói, cũng không có ý giấu diếm việc nấu nướng của mình. Cô ấy nói điều đó rất tự nhiên mà không hề cảm thấy ngại ngùng. Đây hẳn là biểu cảm đặc biệt của đối phương, nhưng lời nói tiếp theo của cô vẫn khiến Yunogawa cảm thấy bất lực, "Nhưng nếu anh thực sự muốn ăn nó, Yunogawa, anh không cần phải lo lắng về việc nó có phải do tôi làm hay không. Nói chính xác thì đó là do tôi không tự làm nên anh có thể yên tâm ăn nó..."

"Ừm... thật sự không cần..." Tuy rằng hắn có chút xấu hổ khi liên tục từ chối lòng tốt của Nguyệt Diệp, nhưng dưới ánh mắt háo hức của Asuka đối diện, Yunogawa không có dũng khí đồng ý, mà nếu hắn thực sự đồng ý, thái độ của Asuka đối với hắn sẽ càng trở nên tệ hơn. Chà, điều này hoàn toàn trái ngược với mục đích đến Hội sinh viên để được gần gũi hơn với Asuka theo yêu cầu của Nguyệt Diệp. Hiện tại hắn thật sự hy vọng kẻ xúi giục trước mặt có thể hiểu được điều này. Bằng không hắn thật sự phải hoài nghi Nhạc Dạ thật sự muốn hắn giúp hay là cố ý giở trò đồi bại. 

Về việc Yunogawa từ chối, Tsukiye không cảm thấy thất vọng. Thay vào đó, sau khi đảo mắt một chút, cô ấy chuyển ánh mắt sang Asuka đối diện. Cô đặt hộp cơm trong tay xuống, chắp hai tay lại cười khúc khích nói: "Ồ, tôi hiểu rồi, sở dĩ anh không muốn ăn bữa trưa của tôi, Yunogawa, chắc là vì bữa trưa của Asuka hấp dẫn anh nhất... Vậy ra anh muốn ăn bữa trưa của Asuka, đúng không..."

"Làm thế quái nào mà anh lại đi đến kết luận như vậy, Yamada-senpai!" Yunogawa không tự chủ được phàn nàn, tựa như hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của đối phương. 

"Nhìn xem, không phải hộp cơm của Asuka là xa hoa nhất ở đây, và cũng là hộp cơm của tiểu thư giàu nhất. Nói cách khác, địa vị của hộp cơm này không tăng lên đáng kể... Và để tôi nói cho bạn một bí mật, hộp cơm này là do chính Asuka làm. Asuka nấu ăn rất giỏi..." Tsukiye lắc nhẹ ngón tay và mỉm cười nói với Yunogawa bên cạnh. 

"Ơ..." Nghe được lời cuối cùng của Tsukiye, Yunogawa vẫn có chút kinh ngạc. Anh ấy đã nhìn thấy sự phong phú trong hộp cơm trưa của Asuka ngay từ đầu. So với hộp cơm trưa bình thường và tồi tàn của chính mình, người bên kia chính là Tamaki. Hộp cơm bento ba lớp được làm ra, mỗi lớp đặt các bữa ăn hoặc súp miso tương ứng, có tác dụng giữ nhiệt rất tốt. Khi mới lấy ra, vẫn còn khói nghi ngút. Chẳng trách lúc trước Nhạc Dã đã nói cơm hộp sẽ nguội. 

Anh vốn tưởng rằng bữa trưa thịnh soạn như vậy là do cha mẹ hoặc người hầu của Asuka chuẩn bị, nhưng anh không ngờ rằng nó là do chính tay đối phương chuẩn bị, nên anh đương nhiên có chút kinh ngạc. 

Tất nhiên, sau khi nghĩ đến bữa trưa thịnh soạn mà Alice đã chuẩn bị cho anh ngày hôm qua, có vẻ như cảm giác ngạc nhiên của anh đã không còn mạnh mẽ như trước. 

Về việc chính mình đột nhiên thay đổi chủ đề, Asuka, người vẫn đang nhìn Yunogawa với ánh mắt có phần chói mắt, hơi giật mình, trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng hiếm hoi. Cô không biết là do sợ hãi hay là do lời giải thích của Nguyệt Diệp gây ra, nhưng cô nhận thấy Sau khi nhận ra Yunogawa đang nhìn sang, Asuka không thể không nhìn đi chỗ khác, và nói với giọng có phần không vui: "Tsukiye, xin đừng xen vào. Nếu cậu đã nói muốn giúp tôi giải quyết việc học sớm, hãy nhanh chóng kết thúc bữa trưa và đừng nói chuyện trong khi ăn."

"Này, rõ ràng là chúng ta thường ăn như thế này..." Nhạc Dạ có chút kinh ngạc nói. 

Chỉ là biểu hiện của đối phương khiến cơ thể Asuka có chút run lên, cô gần như hét lên "Đây là lỗi của ai?" lớn tiếng. 

Bạn phải biết rằng Asuka hiện tại đang rất không vui. Cô đã chuẩn bị hộp cơm trưa cho ba người cùng ăn, nhưng bây giờ đối phương lại mời những chàng trai khác đến vào buổi trưa và ngồi cạnh anh, hoàn toàn phớt lờ hành vi trước đây của anh. Điều này làm sao có thể không khiến cô cảm thấy bất mãn. 

Và điều quan trọng nhất là cậu bé bên kia đưa đến đây chính là cậu bé mà anh ghét nhất... đúng vậy, cậu bé mà anh ghét nhất! 

Mặc dù lúc đầu cô vẫn có một số thay đổi đối với anh, bởi vì anh khiến cô cảm thấy con trai không khó chịu như cô nghĩ. 

Nhưng những gì xảy ra sau đó giữa hai người, bao gồm cả việc cô không tự chủ được trước mặt đối phương, khiến cô cảm thấy con trai vẫn là kẻ khó chịu nhất, đặc biệt là chàng trai trước mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 777

Nghĩ lại về bộ dạng đáng xấu hổ mà cô thể hiện trước mặt đối phương, Asuka cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Để che đậy biểu hiện hiện tại của mình, cô không khỏi lớn tiếng với giọng xấu hổ và tức giận: "Là trước đây, bây giờ xin hãy ăn hết hộp cơm cho đàng hoàng!"

Trong khi sắp xếp các báo cáo trên bàn, Yunogawa cẩn thận nhìn về phía Asuka ở phía trước bên trái anh. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Asuka, anh không khỏi thở dài trong lòng. 

Thành thật mà nói, Yunogawa thực sự giật mình trước những gì đối phương đột nhiên lớn tiếng trong bữa trưa, sau đó càng cảm thấy đau đầu hơn vì điều đó. Mặc dù hắn tuyệt đối không thể tự mình gắp đồ ăn cho Asuka, nhưng hắn không ngờ rằng đối phương vẫn tức giận như vậy. Đúng như dự đoán, anh ta thực sự bị đối phương ghét bỏ. Ngay cả Yunogawa cũng sẽ cảm thấy có chút tổn thương khi đối phương tỏ ra thái độ phản kháng như vậy đối với việc này. 

Vì thế, bầu không khí im lặng vừa rồi cũng khiến anh cảm thấy chán nản. Bây giờ anh ấy cảm thấy mình thực sự không hòa hợp với hội sinh viên này. Anh giống như một vật thể lạ bước vào phòng, phá vỡ hoàn toàn trạng thái ban đầu. Nếu cậu ấy không tự mình đến đây thì có lẽ bầu không khí của hội sinh viên bây giờ sẽ rất tốt. 

Và vì nguyên nhân của chính mình, Nhạc Dã ở bên cạnh hắn cũng sẽ bị trừng phạt. 

Anh lại một lần nữa hướng sự chú ý của mình về phía Xuefeng ngay trước mặt anh. Với tư cách là kế toán của hội sinh viên, anh hiện đang tính toán rất kỹ lưỡng việc quy đổi các khoản chi tài chính liên quan đến hội sinh viên. 

Trong hội sinh viên này, Yunogawa có lẽ là người không biết cách nói chuyện nhiều nhất với cô gái trước mặt. Rốt cuộc, cô ấy đã im lặng từ nãy đến giờ. Ngay cả với cuộc trò chuyện căng thẳng giữa Asuka và Tsukiye, phản ứng của cô ấy chỉ là im lặng ăn hộp cơm trưa trước mặt. 

Hoàn toàn không thể nói rằng cô ấy có mối quan hệ không tốt với hai người họ. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều Yunogawa nên nghĩ tới lúc này. Anh vẫn hướng sự chú ý của mình đến những thứ trước mặt một lần nữa. Không phải anh ấy muốn nói rằng thực sự có rất nhiều việc mà hội sinh viên cần phải giải quyết. Mặc dù đại khái biết được điều này khi đến giúp đỡ lần trước nhưng số tiền tích lũy được bây giờ lại nhiều hơn trước. 

Sau khi sắp xếp lại các báo cáo trong tay và đưa cho Nguyệt Diệp bên cạnh, đối phương không cảm thấy có gì kỳ lạ trước bầu không khí im lặng trong hội học sinh. Anh mỉm cười nhận lấy thứ Yunogawa đưa: "Cảm ơn tiền bối Yuno rất nhiều... Với sự giúp đỡ của anh, chúng tôi quả thực sẽ nâng cao hiệu quả lên rất nhiều..."

Mặc dù nghe nói, lần đầu tiên cô đến giúp đỡ trước ký túc xá sinh viên năm nhất, Nguyệt Diệp đã đẩy mọi việc về phía mình và làm chủ, nhưng hiện tại cô đang xử lý sự việc một cách nghiêm túc một chút. Bằng không, nếu đối phương vẫn tiếp tục như trước, cô sẽ phải nghi ngờ mục đích thực sự của đối phương là giúp đỡ Asuka, nhưng chỉ muốn thư giãn. 

"Không có gì... Tôi không chịu trách nhiệm xử lý nhiều việc ở đây... Nhưng Yamada-senpai, anh mỗi lần như thế này đều phải xử lý rất nhiều chuyện. Thật sự không dễ dàng gì..." Yunogawa không khỏi gãi đầu, nhẹ giọng nói. 

"Hehe, ai gọi chúng ta là hội sinh viên? Vì hội sinh viên là cơ sở đứng đầu trong hệ thống sinh viên nên đương nhiên sẽ có nhiều trách nhiệm hơn..." Nguyệt Diệp cười khúc khích trả lời, nhưng khi nói đến phần cuối cùng, anh lại không biết liệu đó có phải là ảo giác của Yunogawa hay không. Anh luôn cảm thấy lời nói của đối phương không phải hướng tới mình mà là hướng tới người khác. 

Tuy nhiên, nhìn thấy những người khác đang lặng lẽ giải quyết vấn đề, Yunogawa xấu hổ đến mức không thể tiếp tục nói gì nữa, vì vậy ánh mắt lại chuyển sang tài liệu liên quan trước bàn làm việc. Những tài liệu này dường như là những tài liệu ứng tuyển có liên quan được các câu lạc bộ tương ứng nộp cho hội sinh viên. Điều anh cần bây giờ là chọn lọc những tài liệu hợp lý trong đó, sau đó để chủ tịch hội sinh viên tiến hành xem xét lần thứ hai để quyết định xem có nên thông qua hay không. 

Thành thật mà nói, trước đây Yunogawa đã có ý tưởng rất rõ ràng về số lượng lớn câu lạc bộ trong trường của mình, nhưng bây giờ khi nhìn thấy những tài liệu này trước mặt, anh vẫn không khỏi cảm thấy đau đầu. Anh cũng cảm thấy lý do hội sinh viên hạn chế số lượng khoa, chi phí khoa là rất hợp lý và cần thiết. 

Ví dụ, đơn đầu tiên này: "Chúng tôi là một câu lạc bộ mì bát lớn. Vì chúng tôi cần những bát mì lớn nên chúng tôi hy vọng bộ phận hội sinh viên có thể chấp thuận cho chúng tôi dành một vài giờ trong căng tin mỗi ngày để tiến hành các hoạt động huấn luyện ăn bát lớn. Tất nhiên, nếu chúng tôi có thể cung cấp nhiều bát lớn thì đó sẽ là một điều tuyệt vời!" 

Hoàn toàn không nhất quán!

Thật là một yêu cầu vô lý! 

Nếu bạn chiếm căn tin, làm sao người khác có thể đi ăn? 

Và việc tập ăn một tô mì lớn là thế nào? 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. Anh cảm thấy như bị choáng ngợp sau khi đọc đơn đăng ký này, và cái tên kỳ lạ của câu lạc bộ cũng khiến anh có chút không thể phàn nàn. 

Tuy nhiên, sau khi kiểm tra danh sách thông tin chi tiết của tất cả các câu lạc bộ mà Nguyệt Diệp cung cấp cho anh, anh phát hiện ra rằng câu lạc bộ ăn mì Big Bowl bất ngờ có khoảng mười người. Điều này khiến anh có một cảm giác buồn bã không thể giải thích được đối với hai bộ phận nghiêm túc là Câu lạc bộ Cắm hoa và Câu lạc bộ Trà đạo vốn đang phải giải thể do số lượng người. 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì bây giờ Cục Chinh phục Thế giới rắc rối của anh ấy và Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen của Hoshino Misaki Chuuji vẫn còn nhiều người như vậy, điều đó dường như không còn quá xa lạ nữa. Tất nhiên, một nửa số người trong Cục chinh phục thế giới của anh ta đã bị Yu ép vào. 

Dù cảm thấy tiếc cho Câu lạc bộ ăn mì Big Bowl nhưng Yunogawa vẫn không ngần ngại đưa đơn vào vùng bị từ chối. 

"Chúng tôi là một" Nếu trời mưa, hãy ngủ trong câu lạc bộ của trường. Tại sao câu lạc bộ của trường lại phải giới hạn số lượng người? Bạn có thể sống một mình ngay cả khi bạn ở một mình! Chẳng phải thầy luôn giải thích rằng con người phải tự lực cánh sinh thì mình không cần phải nhờ cậy vào người khác. Tôi chỉ cần một mình duy trì câu lạc bộ này. Tôi mong hội sinh viên xem xét lại và cho phép tôi lập câu lạc bộ “Nếu trời mưa thì cứ ngủ ở câu lạc bộ của trường”.

Tên dài quá! 

Và ý nghĩa hoàn toàn không rõ ràng! 

Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ ôm đầu. Đơn xin việc trước mặt anh giống như một lá thư bày tỏ sự bất mãn và nghi ngờ về việc giải thể bộ phận của anh. Tuy nhiên, Yunogawa đương nhiên đứng về phía hội học sinh. Ngay cả ông cũng không đồng ý thành lập một bộ phận như vậy. Đặc biệt đối với một câu lạc bộ không rõ ý nghĩa và tên dài như vậy luôn khiến người ta có cảm giác như không có bạn bè. Đi và kết bạn! 

"Câu lạc bộ Nghiên cứu Ma thuật Đen của chúng tôi hy vọng hội sinh viên có thể phân bổ kinh phí. Quỷ vương mà chúng tôi triệu tập là vì hạnh phúc của toàn thể nhân loại và làm việc chăm chỉ vì tương lai của thế giới này. Tuy nhiên, vì lý do cá nhân để hiến tế, nhiều nghi thức đã thất bại, vì vậy chúng tôi hy vọng có đủ kinh phí để cải thiện vòng tròn triệu hồi trang bị. Đây là cuộc đấu tranh của nhân loại. Tôi hy vọng hội sinh viên của các bạn có thể suy nghĩ kỹ về điều đó và không trở thành tay sai như một tổ chức thánh giáo!"

Nhìn thấy tờ đơn trước mặt, Yunogawa chỉ muốn ôm mặt. Không ngờ Hoshino Misaki cũng gửi đơn đến hội học sinh nhưng nội dung đơn vẫn toàn là học sinh cấp 2. Thật sự là xấu hổ, thật xấu hổ khi đối phương có thể viết ra. Hơn nữa, lúc đầu hắn dùng giọng điệu tương đối bình thường, nhưng về sau lại hoàn toàn uy hiếp! 

Nếu tôi là hội sinh viên, tôi thực sự sẽ có ý tưởng cưỡng bức giải tán bộ phận vô dụng này. 

Điều quan trọng nhất là sự hy sinh được đề cập trong đó ám chỉ đến chính anh ta... Nghĩ đến đây, Yunogawa cảm thấy xấu hổ và bất lực, sau đó anh không ngần ngại đưa đơn vào khu vực không đủ tiêu chuẩn. Tốt hơn là nên tiêu hủy hoàn toàn những bức thư như vậy. 

Trong trạng thái liên tục phàn nàn qua lại, Yunogawa cuối cùng đã phân loại tất cả các đơn đăng ký câu lạc bộ lộn xộn. Bây giờ anh ấy hoàn toàn cảm thấy rằng các câu lạc bộ của trường thực sự cần được tích hợp. Có quá nhiều thứ lộn xộn. Ví dụ, ngoài số lượng người tối thiểu trong câu lạc bộ tương ứng, mỗi khoa phải có một giáo viên cố vấn. Bằng cách này, nhiều câu lạc bộ vô lý có thể không được thành lập. 

Đương nhiên, ý nghĩ như vậy chỉ là hắn nghĩ đến trong đầu, thực tế không thể nói ra được. Suy cho cùng, khoa của họ cũng thuộc loại giáo viên tư vấn khó tìm. Nếu phương pháp này thực sự được thực hiện, thì Cục chinh phục thế giới có thể thực sự có nguy cơ giải tán. 

Mặc dù nói ra điều này có thể ích kỷ nhưng anh không muốn Yu-senpai phải thất vọng lúc này. Đương nhiên, rất có thể đối phương sẽ thật sự ép sư phụ vào làm cố vấn. 

Tuy nhiên, dù hoạt động của câu lạc bộ tương đối vô nghĩa nhưng đây cũng là nơi họ gặp nhau lần đầu. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi khẽ lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ phương diện này. Anh ta sắp xếp lại đơn đăng ký nghiêm túc và hợp lý đã được chuyển trong tay, sau đó đưa cho Tsukiye và nói: "Tiền bối Yamada, đơn đăng ký câu lạc bộ ở đây đã được sắp xếp xong."

Tuy nhiên, Tsukiye không nhận ngay hồ sơ đăng ký từ tay mình. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói với Yunogawa: "Nếu bạn đã giải quyết xong, Yunogawa, thì hãy gửi nó trực tiếp cho Asuka. Hiện tại tôi quá bận và không thể rảnh rỗi. Điều đó thực sự làm phiền bạn ..."

"Ơ-" Như không hề mong đợi lời nói của Tsukiye, Yunogawa không khỏi cảm thán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 778

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Yunogawa ngạc nhiên trước tình hình hiện tại. Bạn phải biết rằng chủ tịch hội học sinh hiện tại rất ghét anh ta, nhưng Tsukiye đã yêu cầu anh ta đích thân giao những tài liệu này cho mình. Nghĩ đi nghĩ lại, chẳng phải đầy khó khăn sao? Và quan trọng nhất, vì nỗi ám ảnh nam giới của Asuka, nên vẫn rất không chắc chắn liệu anh ấy có thể trực tiếp giao những tài liệu này cho mình hay không. 

Không chỉ Yunogawa, bởi vì hiện tại hội học sinh rất yên tĩnh, Asuka đương nhiên nghe được Tsukiye nói. Vẫn đang nghiêm túc sắp xếp sự việc, Asuka không tự chủ được dừng cây bút trong tay lại, ngẩng đầu lên, với giọng điệu vừa ngạc nhiên vừa tức giận, không. Anh đến gặp Yunogawa, nhưng lại nói với Tsukiye: "Tsukiye, em đang nói cái gì vậy? Là hội phó hội học sinh, sao em lại bận tâm đến chuyện này... Học sinh Yuno đâu rồi, em cũng không có trách nhiệm gì nhiều. Em chỉ tạm dừng cây bút trên tay rồi gửi qua thôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt Asuka thay đổi rõ ràng, Tsukiye không quan tâm đến ánh mắt tức giận của đối phương, cười khúc khích nói: "Asuka, câu này cũng áp dụng cho bạn... Ai gửi tài liệu không quan trọng, và Yuno-senpai cũng có vẻ rất vui... phải không, Yuno-senpai?"

Nói đến đây, Nguyệt Diệp không khỏi dùng chân nhẹ nhàng chạm vào giày của Yunogawa, khi đối phương nhìn qua, cô dùng ánh mắt ra hiệu cho anh. 

Mặc dù ban đầu Yunogawa không khỏi có chút bối rối về biểu hiện hiện tại của Tsukiye, không biết đối phương có ý gì, nhưng anh rất nhanh chóng nhận ra mục đích thực sự của việc đến hội học sinh ngày hôm nay là để thắt chặt mối quan hệ với Asuka. Bây giờ Tsukiye đã cho phép mình đưa tài liệu vào tay Asuka, chắc chắn anh ấy đã tạo cơ hội cho mình đến gần đối phương. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa vẫn không khỏi cảm thấy bất lực. Có phải Tsukiye vừa nhớ ra mục đích chính của mình? Nếu anh ấy muốn thân thiết hơn với đối phương ngay từ đầu, thì ít nhất là khi ăn trưa, anh ấy không nên làm điều gì đó khiến Asuka ghét anh ấy hơn nữa. Anh không biết phải đối mặt với người kia thế nào bây giờ. Cho dù muốn tận dụng cơ hội này nhanh lên, bạn cũng chỉ cảm thấy mình không thể làm gì được! 

Tuy nhiên, khi Tsukiye tiếp tục tự đá vào chân mình, Yunogawa không còn cách nào khác ngoài gật đầu trái với ý muốn của mình. 

Sau khi thấy Yunogawa cuối cùng cũng gật đầu, Tsukiye hài lòng thu chân phải lại, mỉm cười với Asuka và nói tiếp: "Asuka, nhìn này, Yuno gật đầu, sao cậu có thể từ chối lòng tốt của tiểu bối này? Nếu Yuno yếu đuối hơn, có lẽ anh ấy sẽ trốn vào góc và khóc khi Asuka từ chối bạn..."

Dù bạn có yếu đuối đến đâu, bạn cũng sẽ không khóc! 

Mặc dù đúng là bạn đang rất bất lực vì chuyện giữa hai người, và theo những gì Yamada-senpai đã nói, giờ đây bạn đang lãng phí nhiều thời gian hơn vào những cuộc trò chuyện vô nghĩa mà lẽ ra đã có thể được gửi cho bên kia từ lâu. 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Tất nhiên, vì biết Tsukiye chỉ nói những lời này để tạo cơ hội cho bản thân nên anh không thể không kìm nén những suy nghĩ này. 

Đối với lời nói của Tsukiye, Asuka vô thức liếc nhìn Yunogawa, rồi lại nhanh chóng quay đi. Bây giờ khi nói đến những từ đơn giản, Tsukiye chắc chắn chiếm thế thượng phong. Suy cho cùng, mọi điều đối phương nói đều có sự thật riêng của nó, nhưng... Asuka vẫn không có ý định nhượng bộ như vậy, mở miệng nói: "Tsukiye, cậu quên rằng tôi mắc chứng sợ nam giới sao? Tôi nghĩ mọi người trong trường có lẽ đều biết về điều này, nên Junior Yuno cũng biết dù thế nào đi nữa! Vì vậy, giống như việc tuyển nam vào hội học sinh là bị cấm. Tôi rất ghét điều đó và không muốn con trai đến gần mình. Bạn không hiểu sao?"

Sau khi nhìn thấy Asuka cuối cùng cũng nói lời này, Tsukiye không có ý định che giấu mục đích cuộc gọi của Yunogawa. Có lẽ Asuka đã biết mục đích của cô, nên bây giờ cô không khỏi nghiêm túc nói: "Vì Asuka, cậu cũng biết chính mình. Tôi không muốn che giấu tình trạng ám ảnh nam giới nữa. Mục đích đưa tiền bối Yuno đến đây cũng giống như lần trước. Không phải là giúp giải quyết vô số chuyện của hội học sinh, mà là để chữa trị cho Asuka, căn bệnh tâm thần mắc phải do ám ảnh nam giới của cậu!"

"Ơ-" Hai người kêu lên cùng lúc là Asuka và Yunogawa. Đối với Yunogawa, anh vốn tưởng rằng Tsukiye sẽ luôn che giấu mục đích của mình, nhưng không ngờ vào lúc này anh lại dễ dàng nói ra, điều mà anh thực sự không ngờ tới. 

Mặc dù Asuka có lẽ cho rằng Nguyệt Diệp đưa đối phương đến đây là vì mục đích riêng của mình, nhưng cô vẫn có chút kinh ngạc khi đối phương thực sự thừa nhận và nói ra. 

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên này không kéo dài lâu, nhanh chóng chuyển thành bất mãn, Asuka trong miệng lại nói: "Tsukiye, cậu đang nói cái gì vậy? Làm sao bệnh ám ảnh nam giới của tôi có thể được chữa khỏi, và tôi cũng không muốn chữa trị! Tsukiye, cậu chỉ là không cần thiết thôi!"

"Làm sao việc điều trị có thể không tốt? Tôi đã đặc biệt hỏi các bác sĩ có liên quan. Tỷ lệ điều trị thành công đối với chứng ám ảnh bẩm sinh có thể không cao, nhưng các bệnh tâm lý mắc phải rất dễ điều trị! Chỉ cần bạn dần dần tiếp xúc sâu hơn với những điều bạn sợ hãi, bạn có thể từ từ buông bỏ chúng. Loại bỏ những nút thắt mắc phải trong lòng, mở rộng trái tim và dần dần chấp nhận những điều bạn sợ hãi, khi đó bạn hoàn toàn có thể chữa khỏi cái gọi là chứng ám ảnh nam giới này. Và mục đích của việc đưa Junior Yuno đến đây là vì điều này," Yueye nói với Asuka rất rõ ràng. nghiêm túc.

Yunogawa cảm thấy quen thuộc với lời nói của Tsukiye. Suy cho cùng, cách Tsukikage đồng ý giúp anh giải quyết căn bệnh tâm thần rất giống với những gì anh nói bây giờ. Nói cách khác, anh và Asuka đều mắc bệnh tâm thần tương tự nhau. Có lẽ anh ấy đã nghĩ đến điều này trước đây và đây là một trong những lý do khiến anh ấy đồng ý giúp đỡ Asuka. 

Asuka nghe Nguyệt Diệp nói xong, không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô cũng hiểu rằng Nguyệt Diệp đang nghĩ đến bản thân nên đã đến gặp bác sĩ để hỏi về chứng sợ nam giới của mình. 

Nhưng bây giờ cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng phủ quyết: "Yueye, chẳng phải tôi đã nói dù có thể chữa khỏi thì tôi cũng không cần phải chữa. Cho dù tôi mắc chứng sợ nam tính thì sao, tôi có thể sống tốt ở đây mà không gặp rắc rối gì trong cuộc sống. Có lẽ nhờ chứng sợ nam tính này mà tôi mới được tự do lâu như vậy!"

Chỉ đối mặt với lời nói của Asuka, đôi mắt vốn còn sống động của Yueye cũng lộ ra vẻ bất lực và thương hại đối với đối phương hiếm thấy. Cô lắc đầu, như thở dài nói: "Asuka, bản thân anh cũng hiểu, nhưng anh vẫn cố tình giả vờ như không biết."

Lời nói hiện tại của Nguyệt Diệp khiến cơ thể Asuka trước mặt cô bất giác run lên, như thể cô đang trốn tránh chủ đề này và trốn chạy khỏi hiện thực. Cô tiếp tục lớn tiếng từ chối: "Nguyệt Diệp, anh có hiểu ý tôi không? Về bản thân tôi đương nhiên hiểu rõ hơn anh!"

"Tôi hiểu! Tất nhiên là tôi hiểu! Chỉ vì tôi là bạn của bạn và là bạn thân nhất của tôi, người đã sống cùng bạn suốt thời gian qua!" Với khí chất và giọng nói không thua kém gì Asuka, Nguyệt Diệp lúc này cũng lớn tiếng nói, những lời lớn tiếng này khiến khí tức trước đó của Asuka đột nhiên giảm xuống, cơ thể cô càng run lên dữ dội. 

Đối với cảnh tượng xảy ra trước mắt, Yunogawa càng thêm ngơ ngác. Anh không hề biết rằng vấn đề của chính mình sẽ gây ra cảnh tượng đang diễn ra trước mắt anh. Giọng điệu của đối phương giống như đang tranh cãi, khiến anh như một người ngoài cuộc càng ngày càng bồn chồn. Anh không biết bây giờ nên nói gì hay không, hay là không nên ở trong phòng này và rời đi càng sớm càng tốt.

Yunogawa vẫn đang trong tâm trí rối bời, giọng nói nghiêm túc đã thay đổi so với tính cách sôi nổi thường ngày của Tsukiye lại phát ra từ miệng cô: "Asuka, chúng ta là bạn, là bạn thân, là đồng đội luôn sống cùng nhau và có mối quan hệ thân thiết, vì vậy tôi đương nhiên sẽ hiểu chuyện của bạn và nỗi lo lắng mà bạn giấu trong lòng. Tôi nghĩ không chỉ tôi, Xuefeng cũng hiểu điều này, nhưng cô ấy quá nghiêm khắc và trung thực và nghe theo lời nói của bạn so với tôi, nên cô ấy sẽ không làm như vậy." Làm quá nhiều việc không cần thiết, nhưng ta lại khác, so với Xuefeng tính cách, chúng ta cùng hoàn cảnh, cho nên ta âm thầm quyết định giúp ngươi, Nguyệt Diệp, giúp ngươi giải quyết hiện tại phiền phức. Nếu ngươi thực sự cảm thấy từ tận đáy lòng rằng ngươi thực sự không muốn chữa trị cho ngươi. nỗi ám ảnh nam giới?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 779

Bầu không khí im lặng đột nhiên lan rộng trong phòng hội học sinh, khiến người ta bất giác có cảm giác chán nản. 

Bởi vì lời nói của Tsukiye, cả Yunogawa và Yukikaze vốn không chủ động lên tiếng và chọn cách im lặng, giờ đây đã hoàn toàn dán mắt vào Asuka, chờ đợi câu trả lời của đối phương đối với lời nói của Tsukiye. Dù sao đi nữa, câu trả lời của Asuka bây giờ có vẻ rất quan trọng. 

Phải biết hiện tại Yunogawa sợ phải hít một hơi thật sâu, sợ hấp dẫn sự chú ý của đối phương, ảnh hưởng đến câu trả lời cuối cùng của đối phương. 

Asuka, hiện là nhân vật chính của hội học sinh, đang hơi run lên. Lời nói của Nguyệt Diệp chắc chắn đã truyền tải hoàn toàn vào trái tim cô, khiến cô rơi vào cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt. Trái tim cô trở nên rất bất ổn. Mọi thứ cô gặp phải trong gia đình và những trải nghiệm của chị gái cô không ngừng quay đi quay lại trong tâm trí cô, khiến anh cảm thấy bất ổn lạ thường. Chẳng lẽ anh ta thực sự không muốn chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới? 

Có phải vì sợ đi theo con đường của chị mình mà bạn đã dựa vào căn bệnh tâm thần mắc phải này và ngày càng nghiêm trọng hơn? 

Bây giờ bạn đã thực sự tìm thấy tự do của mình vì nỗi ám ảnh nam giới chưa? 

Câu trả lời đã được xác định ngay từ đầu, và nó đã tồn tại trong lòng Asuka, nhưng giống như những gì Nguyệt Diệp đã nói, cô vẫn ôm ý tưởng may mắn vào ý tưởng này, không muốn tin, không muốn đối mặt với nó, và bề ngoài cô đã tự làm mù mắt mình, coi đó là ảo tưởng của chính mình, như một thứ không tồn tại, vì vậy cô rất sốc khi đối phương nói ra điều đó, và cơ thể cô không khỏi run lên vì sốc. 

"Tôi...tôi...làm sao tôi có thể không muốn chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới của mình!" Asuka cũng đưa ra câu trả lời chính xác và chân thực nhất trong cuộc đấu tranh tâm lý khốc liệt này, và qua chính miệng mình, cô hét to lên như thể đang giải tỏa mọi áp lực bấy lâu nay trong lòng mình. 

Giống như điểm khởi đầu, Asuka, người đã đưa ra quyết định, dường như đã hoàn toàn bật công tắc, và tiếp tục lớn tiếng bày tỏ suy nghĩ thực sự của mình: "Tất nhiên là tôi hiểu! Tôi luôn hiểu! Bởi vì người hiểu tôi nhất là chính tôi! Nhưng người dễ bị lừa dối và lựa chọn trốn thoát nhất là chính tôi! Chính vì bản thân tôi mà tôi luôn chọn những ý tưởng sai lầm để che đậy sự bất an và lo lắng trong nội tâm! Tôi không trách em gái mình. Ngay từ đầu tôi đã mắc chứng sợ nam giới! Và tôi cảm thấy may mắn, bởi vì nó cho phép tôi tạm thời không phải đối mặt với yêu cầu kết hôn của bố mẹ và tạm thời không phải nối bước chị gái. Nhưng... đó chỉ là tạm thời! Tôi hoàn toàn hiểu rằng tuy nhu cầu kết hôn trong gia đình lúc đó đã yếu đi rất nhiều nhưng vẫn chưa hoàn toàn dừng lại. Đặc biệt là gần đây, khi gia đình tôi tổ chức họp mặt, dù là giữa các tập đoàn hay công ty, họ bắt đầu ép tôi tham dự các buổi họp mặt của những người thừa kế nam của tập đoàn đó. Rõ ràng là họ biết về nỗi ám ảnh nam giới của tôi và tôi rất sợ những chàng trai mà tôi ghét ".

"Tôi cũng hiểu gia tộc không hề từ bỏ, ban đầu cũng chỉ là để cho những người trong tập đoàn khác biết chuyện này mà thôi. Suy cho cùng, tôi chỉ là phương tiện để bọn họ tăng thêm quyền lực cho gia tộc mà thôi! Và vì nỗi ám ảnh nam giới này, tôi chỉ có thể tỏ ra sợ hãi và bất lực khi đối mặt với những cậu bé đó, không thể đưa ra lời từ chối và phản kháng hoàn toàn và kiên quyết, còn anh ta thì dường như coi tôi như một con chim trong lồng, không ngừng tiến tới với nụ cười vui vẻ và xấu xí, cảm thấy thích thú với màn trình diễn của tôi! Mục đích của gia đình là để khiến người khác quen và chấp nhận nỗi ám ảnh nam tính của tôi, rồi lại để đám biến thái đó cưới tôi! Đó là lý do khiến tôi sợ hãi và muốn trốn thoát!

Lớn tiếng, vô đạo đức và không giấu giếm điều gì, Asuka nói những lời này như thể đang tẩy rửa, bộc lộ hoàn toàn suy nghĩ nội tâm của mình và run rẩy trước mặt ba người trong hội học sinh. Bây giờ cô ấy cũng đã xé bỏ hoàn toàn lớp ngụy trang do chính mình tạo ra. Cô ấy vẫn mạnh mẽ và mạnh mẽ như trước mặt Nguyệt Diệp và Yukikaze. Mặt tiềm năng của cô ấy cũng đã bị xóa bỏ hoàn toàn. Bây giờ cô ấy chỉ giống như một cô bé bất lực bình thường, cảm thấy sợ hãi trước hiện thực của chính mình, cô ấy bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình bằng giọng run rẩy và khóc: "Tôi thực sự hiểu, tôi luôn hiểu... So với chị tôi, tôi rụt rè và bất lực, hoàn toàn thua kém người chị xuất sắc của mình, người chỉ chọn cách bỏ chạy khi có chuyện không hay. Tuy tôi luôn nói rằng tôi ghen tị với chị tôi và muốn đi theo con đường của chị ấy như chị ấy, nhưng khi đối mặt với những trải nghiệm giống như chị tôi, tôi không thể đưa ra quyết định giống như chị tôi và quyết định trốn khỏi gia đình, có lẽ bây giờ tôi chỉ luyến tiếc cuộc sống của một bà cả, có lẽ tôi chỉ chấp trước vào những quyền lợi mà mình đã có được bây giờ, khi phải từ bỏ những thứ này và trở thành hư vô, tôi cảm thấy sợ hãi và thu mình lại so với chị gái mình, tôi chỉ là một cô gái nhút nhát, vô dụng bình thường, tham lam cuộc sống giàu sang mà thôi…”

Sau khi nghe Asuka tự bộc bạch và những lời chế giễu nỗi buồn của chính mình, Yunogawa không khỏi cắn môi. 

Thành thật mà nói, anh chỉ là một cậu bé xuất thân từ một gia đình bình thường. Anh luôn rời xa cuộc sống của những quý cô giàu có và quý phái này. Có thể anh đã từng ghen tị với cuộc sống của họ, nhưng bây giờ có lẽ anh không còn những suy nghĩ như vậy nữa. 

Mặc dù những tập đoàn hoặc gia đình đó không phải đều ở trong hoàn cảnh giống như Tập đoàn Kurusu của Asuka, nhưng cuộc sống của những gia đình bình thường lại tự do hơn họ rất nhiều. 

Cũng giống như Narumi Eto và Mayo Yukitani, hai chị em này cũng chọn cách trốn thoát vì vấn đề hôn nhân của gia đình. Bây giờ Asuka và Narumi rất giống nhau. Họ bị mắc kẹt trong cái bẫy do gia đình tạo ra. Họ muốn trốn thoát nhưng không thể từ bỏ tất cả, lặp lại bi kịch mà chị em họ phải đối mặt. 

"Asuka..." Bởi vì lời nói của Asuka, Tsukiye và Yukikaze không khỏi đi đến bên cạnh Asuka. Nhưng lúc này Asuka không khỏi run rẩy trước sự đến gần của hai người bạn thân, lùi lại, như muốn tránh họ, nhưng vị trí hiện tại cho thấy suy nghĩ của cô là vô ích, nên cô run rẩy nói như thể đã từ bỏ chính mình: "Bây giờ bạn rất thất vọng với tôi phải không? Tôi luôn tỏ ra thái độ cứng rắn trước mặt bạn, nhưng thực tế đó chỉ là một mặt nạ đạo đức giả. Trên thực tế, tôi chỉ là một cô gái hèn nhát, bất tài và nhút nhát. Ngay cả khi bạn ghét ta, ta rốt cuộc sẽ không tức giận, đây chính là ta đáng phải nhận quả báo, đây chính là ta vẫn luôn lựa chọn trốn tránh..."

"Làm sao chúng tôi có thể ghét bạn được!" Với những lời lớn tiếng và kiên quyết không chút do dự, Tsukiye, đứng cạnh Asuka, tuyên bố. Cho dù Yukikaze ở bên kia không lên tiếng thì đôi mắt kiên định và nghiêm túc của cô cũng đủ chứng minh tất cả. 

"Làm sao bạn có thể không ghét tôi ..." Asuka run rẩy tiếp tục. Về phần Nhạc Dạ lời nói, nàng vẫn lựa chọn trốn tránh, hoặc đơn giản hiểu là lời tự an ủi mình. 

"Bởi vì chúng ta là bạn, là bạn thân và là bạn thân!" Nguyệt Diệp trả lời không chút do dự. Những lời này cũng chạm đến trái tim Asuka, khiến đối phương ngẩng đầu lên, nhìn Nguyệt Diệp, run giọng nói: "Bây giờ anh còn sẵn lòng coi tôi như bạn bè không?"

"Điều này có cần phải nói không? Dù có chuyện gì xảy ra, dù sau này có chuyện gì xảy ra, mối quan hệ của chúng ta đã hoàn toàn được định sẵn từ lúc chúng ta gặp nhau, và nó sẽ không bao giờ thay đổi..." Nguyệt Diệp nói với một nụ cười, không chút bối rối, "Còn Asuka, bạn không phải là kẻ hèn nhát. Những người yếu đuối, trong mắt chúng tôi bạn luôn là một cô gái mạnh mẽ và xinh đẹp, mục tiêu chúng tôi theo đuổi. Nếu không phải vì sự quyến rũ cá nhân của bạn, làm sao chúng ta có thể trở thành bạn thân? Hay bạn nghĩ chúng ta chỉ là những cô gái bị sức mạnh thu hút." và quyền lực rồi đến với gia đình anh à?"

"Tại sao tôi nghĩ vậy?" Asuka tự nhiên bác bỏ câu hỏi của đối phương trong tiềm thức.

Nguyệt Diệp cười tiếp tục: "Như vậy Asuka, câu này cũng áp dụng với ngươi. Mặc dù ngươi đã trốn tránh hiện thực và không đưa ra lựa chọn như chị mình, nhưng điều này không có nghĩa là hèn nhát hay rụt rè. Mọi người sẽ trốn tránh hiện thực, và bạn chỉ đang đối mặt với nhiều đau đớn hơn. Đau khổ chỉ là một lựa chọn hiện thực. Nếu bạn thực sự hèn nhát, làm sao bạn có thể trở thành hội trưởng hội học sinh và được tất cả học sinh ngưỡng mộ? Điều này không liên quan gì đến gia đình bạn, nhưng bạn hoàn toàn dựa vào sức mạnh của chính mình. Nếu bạn tiếp tục phủ quyết, bạn sẽ phủ quyết sự lựa chọn của học sinh trong toàn trường..."

Bởi vì Tsukiye lời nói, cơ thể Asuka ngừng run rẩy, khuôn mặt vốn đầy ưu sầu lại nở nụ cười, cô nói với giọng nghiêm túc: "Thật ra tôi muốn tiếp tục phủ nhận, nhưng Tsukiye, cậu và Yukikaze cũng nằm trong số học sinh, cậu cũng vậy. Những người cũng ủng hộ tôi nên tôi không thể dễ dàng phủ nhận. Nhờ có hai người mà tôi có thể nói ra sự thật, và tôi không còn sợ hãi sự yếu đuối của mình nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 780

Khi cô nói lời này, Asuka không khỏi vươn tay ra, như muốn ôm hai người họ vào lòng. Đối với một động thái như vậy, Tsukiye vốn luôn hòa thuận với nhau, đương nhiên có thể hiểu được ý của đối phương, nhưng cười khúc khích nói: "Asuka, đừng quên, tiểu bối Yuno hiện tại vẫn còn ở trong phòng..."

Sau khi được Tsukiye nói, Asuka chỉ phản ứng lại, Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn vì điều này. Anh ấy dường như là một nửa còn lại. Vừa rồi Asuka trừng mắt nhìn chằm chằm, như thể anh nghĩ mình đang gặp rắc rối ở đây. Mặc dù anh thật lòng may mắn vì cuối cùng Asuka cũng có thể vượt qua được nút thắt của mình nhưng hiện tại anh vẫn cảm thấy rất bồn chồn. 

Và Tsukiye dường như đã nhớ ra điều gì đó, đột nhiên quay đầu mỉm cười với Yunogawa và nói: "Nhân tiện, Junior Yuno, cậu có phải đang đi dạy kèm không?"

"Ừ..." Yunogawa gật đầu, dường như không hiểu tại sao đối phương lại đột nhiên nói ra những lời như vậy vào lúc này. Dù sao, đối phương hẳn là đã biết về việc dạy kèm của anh khi đến gặp anh trước đây. 

"Tôi chỉ đang kiểm tra lại, vì có vẻ như đã quá giờ nghỉ trưa và đã đến giờ vào lớp..." Tsukiye cười khúc khích nói, nghiêng đầu chỉ vào chiếc đồng hồ treo trên tường của hội sinh viên về phía Yunogawa. 

"Ơ--!" Yunogawa sau đó nhận ra rằng đã đến giờ vào lớp và gần hai mươi phút đã trôi qua. Sau lời tạm biệt vội vã, anh nhanh chóng lao ra khỏi phòng hội sinh viên. Anh ấy vẫn đến trường luyện thi muộn. Lần này hắn thật sự sẽ trở thành cái gai trong mắt thầy!

Sau khi Yunogawa vội vã rời khỏi hội học sinh, sự chú ý của mọi người lại chuyển sang Asuka. Tuy nhiên, vì Yunogawa không có mặt nên Asuka hoàn toàn buông tay. Cô lại đưa tay ôm Tsukiye và Yukikaze vào lòng, cười nói: "Bây giờ người thừa đã đi rồi, không cần phải khó chịu như vậy đâu. Chúng ta cứ ra ngoài này đi..."

Đối với lời nói của Asuka, Nguyệt Diệp không khỏi hơi đỏ mặt nói: "Đây không phải là điều mà một hội trưởng hội học sinh nên nói. Nếu người khác biết hội trưởng hội học sinh ban ngày muốn thể hiện sự tục tĩu của mình trong phòng hội học sinh, tôi không biết họ sẽ nghĩ thế nào. Liệu họ có hối hận khi chọn bạn không..."

"Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên..." Asuka thờ ơ nói. Từ cuộc trò chuyện vừa rồi với Nguyệt Diệp, cô ấy dường như đã hoàn toàn rời mắt. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Với giọng điệu nghiêm túc, cô tiếp tục nói với Nguyệt Diệp: "Tsuki Ye, tôi cũng hiểu rằng hành vi trước đây của bạn là vì lợi ích của tôi, nhưng bạn phải chọn mang theo ... Junior Yuno đến giúp?"

Đáp lại câu hỏi của Asuka, Nguyệt Diệp thu hồi vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi, lại nở nụ cười nhanh nhẹn và hẹp hòi: "Asuka, cho tôi hỏi trước một câu. Nếu tôi nhờ những nam sinh khác hoặc nam sinh cùng lớp ngay từ đầu giúp đỡ, bạn có sẵn lòng không..."

"Tất nhiên là tôi không muốn!" Asuka trả lời không do dự. Trả lời xong, cô nhận ra mình dường như đã rơi vào bẫy trong ngôn ngữ của đối phương, vội vàng nói lại: "Ý tôi là, dù là con trai như thế nào thì tôi cũng không muốn! Và đặc biệt là sau khi để bọn con trai trong lớp biết chi tiết về tôi, không biết bọn họ có dùng để tống tiền tôi không!"

"Ồ...thật sự..." Đối với lời nói của Asuka, Tsukiye mỉm cười bất đắc dĩ, "Chúng ta đừng nói về việc Asuka có nói thật hay không, nhưng vì cậu vừa kể những chuyện về gia đình mình trước mặt hậu bối Yuno mà không hề che giấu, Point, chẳng phải điều đó chỉ chứng tỏ rằng Asuka, cậu thực sự tin tưởng đối phương trong tiềm thức sao? Nếu không, nếu cậu chỉ nói rằng mình sợ bị tống tiền, làm sao cậu có thể không đặc biệt hoảng sợ khi chuyện của mình bị đối phương biết rõ..."

"Không phải vậy! Tôi không tin tưởng đối phương!" Asuka không khỏi lớn tiếng nói, hai má hơi đỏ lên: "Chỉ vì quá hưng phấn nên tạm thời quên mất còn có người ngoài ở đây. Bây giờ tôi chỉ đơn giản là tin vào mắt của cô, Nguyệt Diệp, và tôi tin vào người mà cô đã chọn!"

Trên thực tế, có một câu Asuka ghi nhớ trong lòng nhưng không nói ra. Đó là cô ấy đã bị bên kia tống tiền trước đó. Nói chính xác thì cô ấy đã bị bộ trưởng của bên kia tống tiền. Cô đành phải nhượng bộ và tiết lộ cho họ một số thông tin không vi phạm quy định của nhà trường. 

Mặc dù cô cũng hiểu rằng những gì Yunogawa làm ban đầu hoàn toàn là do mệnh lệnh của bộ trưởng đối phương, người thích làm những điều bất chợt và có chút học sinh cấp hai, nhưng cô vẫn không thể dễ dàng tha thứ cho anh ta. Suy cho cùng, cô ấy đã làm ra hành vi nhục nhã như vậy chỉ vì mệnh lệnh của đối phương. Đây không phải là điều có thể được tha thứ chỉ bằng cách xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Điều quan trọng nhất là trước đây cô hiếm khi thay đổi suy nghĩ về anh, nhưng cảnh tượng đáng xấu hổ và vô cùng xấu hổ của cô lại hoàn toàn bị đối phương chứng kiến. Chuyện như vậy làm sao không khiến cô cảm thấy tức giận và tức giận. 

Tuy nhiên... Lời nói của Nguyệt Diệp không phải là không có lý. Nếu bạn thực sự không tin tưởng đối phương, nếu trong thâm tâm bạn không tin rằng đối phương sẽ không bao giờ nói ra sự thật và sẽ không bao giờ đe dọa bạn vì điều đó, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy hoảng sợ và lo lắng sau khi thoát khỏi sự phấn khích vừa rồi. 

Nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy hoảng sợ nữa. Ngoài cảm giác thoải mái và an tâm do hoàn toàn thành thật với người bạn thân nhất về suy nghĩ của mình, tôi không hề lo lắng về tác động xấu mà bên kia sẽ gặp phải sau khi họ biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. 

Có lẽ mặt khác, điều này cũng đủ thể hiện rằng, trong sâu thẳm trái tim mình, tôi tin tưởng vào người kia và tin tưởng vào người kia. 

Không, không, không, không... Asuka vô tình lắc đầu, như thể cô muốn vứt bỏ mọi suy nghĩ ra khỏi đầu. Người kia rõ ràng chỉ là một kẻ biến thái, một chàng trai mà cô ghét. Tại sao cô lại có ý định tin tưởng người khác? Như thể cô ấy đang nói rằng cô ấy rất quan tâm đến người khác. Làm thế nào một ý tưởng như vậy có thể được thực hiện? 

Lúc này, Nguyệt Diệp, người đang nhìn Asuka, cũng hoàn toàn chú ý đến cái đầu lắc lắc và vẻ mặt đỏ bừng của Asuka. Nụ cười trên khóe miệng cô bất giác trở nên tươi sáng hơn: "Asuka, Asuka, tôi không biết cậu thức tỉnh thuộc tính tsundere từ khi nào. Thật sự là ngoài ý muốn..."

"Tsundere là ai?" Asuka vặn lại trong tiềm thức và lớn tiếng. Sau đó sau khi bình tĩnh lại, cô không khỏi nhắm mắt lại, nở nụ cười đặc biệt nói tiếp: "Xem ra, Yueye, em có tính cách không thể ổn định nếu không có hình phạt thích đáng, cho nên bây giờ tôi sẽ thực hiện tâm nguyện của em..."

Nhìn vẻ mặt của Asuka, Nguyệt Diệp vô thức run lên, sau đó mặt cô bất giác đỏ lên, như đang suy nghĩ về chuyện sắp xảy ra với mình. Cô cũng nhận ra mình có vẻ như đã đi quá xa khi nói đùa, vội vàng nói như muốn đổi chủ đề: "Asuka, tôi muốn điều quan trọng hơn bây giờ là nỗi ám ảnh nam giới của cậu. Cậu cũng nên biết một số điều liên quan, để không thể hiện sự phản kháng như ngày hôm nay. Nếu như vậy, căn bệnh tâm thần này sẽ thực sự khó chữa khỏi... Suy cho cùng, điều đáng sợ nhất khi điều trị một căn bệnh là sự phản kháng của người bệnh, phải không?"

Tuy rằng cô cũng biết Nhạc Dạ đang cố ý thay đổi chủ đề, nhưng dù sao vừa rồi cô đã hoàn toàn ngoảnh mặt đi, lựa chọn đối mặt trực diện với căn bệnh của mình nên hiện tại cô càng quan tâm đến việc điều trị bệnh trạng của mình. Tuy nhiên, đối với lời nói của Nguyệt Diệp, cô vẫn không khỏi nảy sinh nghi ngờ trong lòng: "Vậy Nguyệt Diệp, anh muốn em làm gì? Hợp tác chữa trị cho anh thì thế nào? Hãy thỏa thuận trước đi. Em hoàn toàn không thể tiếp xúc với... Yuno-senpai ngay lập tức. Chỉ cần nhìn thấy đối phương đến gần, em sẽ cảm thấy sợ hãi và khó chịu từ tận đáy lòng. Giống như khi anh nhờ Yuno-senpai đưa tài liệu vừa rồi, em chắc chắn sẽ có phản ứng phản kháng mạnh mẽ như vậy!"

"Đừng lo lắng, Asuka... trước đó tôi chưa nói rằng việc điều trị bệnh tâm thần cần phải thực hiện từng bước một, thông qua việc tiếp xúc sâu dần dần để phá vỡ xiềng xích khóa sâu trong tim, nên ngay từ đầu tôi sẽ không dùng biện pháp cực đoan. Nhưng mặt khác, Asuka, em phải kiên nhẫn một chút, tạm thời làm quen với việc tiếp xúc với đối phương, chỉ để đối phương đến gần chứ không phải tiếp xúc trực tiếp. Loại chuyện này ở đời rất bình thường, Asuka, em phải cố gắng." Làm quen với nó cũng giống như trước đây, tôi đã yêu cầu Yuno đích thân giao tài liệu cho bạn. Mặc dù tôi không thấy tiến triển gì, tôi muốn đẩy nó lại, nhưng mặt khác, đây là điều cơ bản và bình thường nhất trong liên lạc bình thường, và đây là điều Asuka bạn cần phải làm quen trước tiên..."

"Anh nói anh đã quen rồi. Làm sao có thể được? Nếu có thể chấp nhận dễ dàng như vậy thì cho đến ngày nay tôi cũng sẽ không có triệu chứng sợ nam tính." Asuka cũng biết Nguyệt Diệp nói thật, nhưng đối với cô, đây vẫn là một điểm khởi đầu khó khăn.

"Trong trường hợp này, Asuka, tại sao bạn không đặt mình vào vị trí của người khác? Ví dụ như, đừng vô thức coi Yuno-senpai là con trai mà hãy coi anh ấy như con gái. Như vậy chẳng phải sẽ tốt hơn nhiều sao..." Tsukiye không khỏi cười khúc khích và nghiêng đầu gợi ý điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 781

Khi Tsukiye nói lời này, Asuka không khỏi sửng sốt trong giây lát, không phải vì phương pháp mà đối phương đề xuất mà là vì cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng lần đầu tiên cô và Yunogawa gặp nhau. Khi đó, đối phương cũng đang mặc quần áo phụ nữ. Khi đó, cô ấy thực sự coi đối phương như một cô gái. Nghĩ đến chuyện xảy ra lúc đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhìn thấy khuôn mặt dần dần đỏ bừng của Asuka, Nguyệt Diệp khẽ đảo mắt, không khỏi nhếch mép cười lần nữa: "Asuka, quả nhiên, Yuno tiền bối đối với cậu vẫn là một tồn tại vô cùng đặc biệt. Anh ấy thực sự có thể khiến cậu thường xuyên đỏ mặt... Hay là nói rằng Asuka, cậu đã đánh thức được sự hứng thú kỳ lạ nào đó..."

"Tsukiye..." Tuy nhiên, Yueye đã sớm phải trả giá cho sự đãng trí của mình. Lúc này Asuka lại nở một nụ cười cực kỳ nguy hiểm: "Vừa rồi ta không có trừng phạt ngươi ngay lập tức, nhưng không có nghĩa là ta nói hôm nay sẽ thả ngươi đi... Đối với ngươi, ngươi thật sự cần phải trừng phạt đủ rồi..."

"Ơ-" Tiếng kêu hoảng sợ và ngượng ngùng của Tsukiye lan khắp phòng hội học sinh. Chỉ có Yukikaze ở bên cạnh Asuka là ánh mắt lóe lên, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. 

Vì vậy, vào trưa ngày hôm sau, Yunogawa một lần nữa đến phòng họp hội học sinh theo lời mời của Tsukiye. Đối với anh, dù vẫn cảm thấy không thể tránh khỏi khi đến với hội học sinh, nhưng anh đương nhiên chọn cách trước thay vì ở lại lớp học và có nguy cơ bị Naruko kéo đến nơi hoang vắng. 

Tuy nhiên, Yunogawa trong lòng vẫn cảm thấy rất bất lực. Rốt cuộc hôm qua cậu ấy quên giờ học vì đang giúp việc nên bị trễ giờ dạy kèm. Đây vẫn là vấn đề khiến anh đau đầu. Vì lý do này mà anh đã bị giáo viên đến lớp chỉ trích nặng nề, đồng thời bị các học sinh khác cười nhạo. Anh luôn cảm thấy sẽ có rất nhiều tin tức tiêu cực về mình. 

Sau khi đến hội học sinh, ánh mắt của Yunogawa theo bản năng chuyển về phía Asuka. Cô ấy là mục tiêu giúp đỡ chính của cô ấy trong hội sinh viên, và cô ấy đã đích thân hứa với Tsukiye sẽ giúp chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới của mình. 

Bởi vì trước đây Tsukiye đã giấu Asuka chuyện này nên mỗi lần Asuka nhìn thấy cô đến phòng hội học sinh, trong tiềm thức cô sẽ cảm thấy ghê tởm, xa lánh và sợ hãi cô. Bây giờ cô ấy đã biết sự thật ngày hôm qua, có lẽ cô ấy sẽ không thể hiện vẻ mặt chán ghét như vậy đối với cô ấy. 

Điều khiến Yunogawa bất lực là ngay cả khi biết nguyên nhân diễn biến sự việc ngày hôm qua, Asuka sau khi nhìn thấy anh vào phòng vẫn lộ ra vẻ sợ hãi và chán ghét. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn không muốn ở bên cô ấy thêm một giây phút nào nữa. Cô vô thức lùi lại, như thể muốn tránh xa anh càng nhiều càng tốt. 

Với màn trình diễn rõ ràng như vậy, dù Yunogawa có tha thứ đến đâu thì anh vẫn cảm thấy bị tổn thương. Đối phương thực sự ghét anh ta từ tận đáy lòng. 

Nhận thấy vẻ mặt thất vọng của Yunogawa, Tsukiye phát hiện ra hành vi hiện tại của Asuka và không thể không nhanh chóng ra hiệu cho cô. 

Nhìn thấy ánh mắt của Tsukiye, Asuka cũng nhớ tới những gì đối phương đã nói với cô ngày hôm qua, không khỏi cắn chặt môi dưới. Cô ấy như đã quyết định rồi, cô ấy quay đầu lại, cố gắng hết sức để biểu cảm trên khuôn mặt trở lại nụ cười bình thường ban đầu và nói với Yunogawa: "Chào buổi chiều ... Junior Yuno!"

Yunogawa dù ngu ngốc hay chậm chạp đến đâu, anh vẫn có thể dễ dàng phát hiện nụ cười trên mặt đối phương rất gượng ép. Anh ta không cần suy nghĩ quá nhiều cũng hiểu được đối phương đang giả vờ như vậy. Tuy rằng ở một phương diện nào đó, điều này vẫn có chút tổn thương, nhưng ít nhất so với vẻ mặt kinh tởm và sợ hãi rõ ràng, vẻ mặt đạo đức giả này lại khiến anh thoải mái hơn một chút, nên anh không khỏi hoảng sợ đáp: "Kurisu-senpai, chào buổi chiều..."

Nhưng nó dường như bị giới hạn ở điều này. Sau khi Yunogawa nói xong, Asuka cũng hiếm khi lộ ra vẻ mặt không biết phải tiếp tục như thế nào. Yunogawa mặc dù cảm thấy đối phương tựa hồ không có gì để nói với mình, nhưng nếu như vậy, hắn nhất định sẽ cảm thấy rất tổn thương. 

Nhạc Diệp tự nhiên cũng chú ý đến bầu không khí hiện tại, không khỏi nhẹ nhàng chắp tay, phát ra âm thanh vừa phải, thu hút sự chú ý của hai người, không khỏi cười nhẹ nói: "Được rồi, bây giờ không nói gì nữa, chúng ta nhanh chóng bắt đầu ăn trưa đi... Sau bữa trưa, chúng ta vội vàng thực hiện công việc của hội học sinh, kẻo học sinh Yuno về muộn như ngày hôm qua..."

Sở dĩ hôm qua tôi đến muộn có liên quan rất nhiều đến cô, Nhạc Dạ! 

Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ thở dài trong lòng, nhưng vẫn không khỏi có chút bối rối. Vì hôm qua anh ấy đã tỏ tình hoàn toàn với Asuka nên việc điều trị tiếp xúc trực tiếp nên được thực hiện, phải không? Có thực sự cần thiết phải tiếp tục công việc của hội sinh viên? 

Hay là đối phương lại có ý định sử dụng phương pháp trợ giúp để dần dần làm mất đi sự cảnh giác của Asuka? 

Tất nhiên, chỉ có Tsukiye trước mặt biết chuyện cụ thể là gì, vì vậy Yunogawa suy nghĩ một lúc rồi không nghĩ tới nữa. Anh định ngồi xuống lại với tư thế như ngày hôm qua, nhưng lại một lần nữa bị sốc và cứng người tại chỗ trước lời nói tiếp theo của Tsukiye: "Nhân tiện, hôm nay Ogawa, hãy ngồi cạnh Asuka..."

Không chỉ là Yunogawa, hay so với Yunogawa, phản ứng của Asuka rõ ràng là lớn hơn. Sửng sốt một lát, sắc mặt cô đột nhiên đỏ bừng, tràn đầy hoảng sợ và không thể tin được. Sau khi thấy Tsukiye không hề có ý nói đùa, cô không khỏi lớn tiếng nói: "Tsukiye, cậu đang nói cái gì vậy! Để tôi ngồi cạnh anh ấy... Sao cậu có thể làm được! Tại sao lại sắp xếp như vậy? Chẳng lẽ là chuyện xảy ra vào chiều hôm qua sao? Tsukiye, cậu có muốn báo thù không!"

Mặc dù tôi không biết Asuka đang ám chỉ điều gì, nhưng nghĩ đến những trải nghiệm trước đây, có lẽ đó là cái gọi là hình phạt cho khẳng định của Tsukiye. Nhưng mặt khác, dù giải thích được tình hình nhưng vì lợi ích của Asuka, Asuka vẫn trừng phạt Tsukiye, điều này chứng tỏ đầy đủ Asuka ghét bản thân đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa thật sự muốn bày ra vẻ mặt bất lực lần nữa. 

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Asuka, Nguyệt Diệp không hề tỏ ra hoảng sợ. Cô xua tay, cười tiếp tục nói: "Asuka, sao tôi có thể làm ra chuyện như vậy? Chúng ta là bạn thân như vậy, nhưng anh vẫn nghi ngờ tôi như vậy. Điều này khiến tôi rất đau lòng... Hơn nữa chiều hôm qua tôi cũng không nói rõ ràng với anh." Chà, nếu muốn chữa khỏi hoàn toàn chứng ám ảnh nam giới của mình, bạn phải tiếp xúc nhiều hơn với các chàng trai và dần dần tiếp xúc với họ. Bây giờ bữa trưa cũng là một cơ hội tốt. Với thức ăn trước mặt, bạn có thể chuyển hướng sự chú ý của mình. Bạn có thể quên rằng xung quanh mình có con trai, để bạn có thể vô thức quen với việc tiếp xúc với con trai..."

"Anh nghĩ tôi là người sành ăn à! Chỉ có người sành ăn mới đặt hết sự hấp dẫn của họ vào đồ ăn!" Asuka không khỏi lớn tiếng phàn nàn về những gì Nguyệt Diệp nói bây giờ.

"Hehe... đừng lo lắng về những chi tiết nhỏ như vậy, chỉ cần Asuka hiểu rằng đây là một bước cần thiết để điều trị... Asuka, hôm nay cậu sẽ không quên những gì cậu đã nói ngày hôm qua..." Nguyệt Diệp cười khúc khích và tiếp tục nói, nhưng lúc này, vẻ mặt cô vẫn có chút nghiêm túc.

Sau khi nghe Nguyệt Diệp nói, Asuka đột nhiên dừng lại như muốn phàn nàn điều gì đó. Cô ấy đã ở đây ngày hôm qua và nói trước mặt họ rằng cô ấy sẽ cố gắng tự mình thay đổi và thay đổi sự hèn nhát của chính mình. Cô không thể sống trước sự hỗ trợ của hai người bạn thân nhất này. Cô lấy hết can đảm để cố gắng bác bỏ những quyết định mà gia đình bạn đưa ra mà không được phép, và để đạt được mục tiêu này, điều đầu tiên bạn phải làm là chữa khỏi hoàn toàn chứng ám ảnh nam giới của mình, để có thể giữ vững thái độ cứng rắn khi đối mặt với những người đàn ông đó, và không còn không thể chống lại những quyết định của gia đình vì sợ hãi. 

Về phần Nguyệt Diệp, cô đã bỏ ra rất nhiều công sức và vất vả để giúp cô chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới. Dù bị chính mình hiểu lầm và trừng phạt nhưng cô vẫn kiên quyết kiên quyết với quyết định của mình. 

So với sự hy sinh và quyết tâm của cô, vẻ mặt hiện tại của cô chắc chắn trông rất mỉa mai và xấu xí.

Nghĩ tới đây, Asuka không khỏi cắn môi dưới, tạm thời giải phóng bản thân khỏi cảm xúc đối với đối phương và nỗi sợ hãi đàn ông, dùng giọng điệu có chút bất đắc dĩ nói: “Đã ngươi nói như vậy, Tsukiye, ta sao có thể không đồng ý... Nhưng đây cũng là ta nhượng bộ lớn nhất. Nếu chúng ta đến gần hơn, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó!"

Thấy Asuka cuối cùng cũng nhượng bộ, Nguyệt Diệp không khỏi cười khúc khích, chắp tay lại, dùng giọng điệu vui vẻ nói: “Không sao đâu. Bây giờ tôi sẽ không ép Asuka phải vượt qua căn bệnh tâm thần của bạn ngay lập tức... Vì vậy, hôm nay chỉ là bước đầu tiếp xúc ở một khoảng cách thích hợp..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 782

Thành thật mà nói, Yunogawa lúc này không khỏi cảm thấy rất lo lắng và bất an. Cảm giác khó chịu khi ăn như thế này có lẽ cũng giống như cảm giác khó chịu mà anh cảm thấy khi cùng em gái ăn tối một mình tối qua. 

Rốt cuộc, Asuka đang ngồi cạnh anh ấy. 

Tất nhiên, trên thực tế, mặc dù anh và Asuka ngồi cùng một phía bàn nhưng họ dường như càng cách xa nhau càng tốt, mỗi người ngồi ở góc bàn hai bên. Khoảng trống ở giữa là quá đủ cho một người nữa ngồi. 

Tình huống này không làm Yunogawa ngạc nhiên. Suy cho cùng, mặc dù Asuka vừa đồng ý nhưng nỗi ám ảnh nam giới của cô thực ra là bình thường. Hay nói cách khác, việc đối phương ngồi cùng phía với cô lúc này đã thực sự thể hiện quyết tâm chữa khỏi bệnh của cô. Suy cho cùng, chuyện này giống như yêu cầu Yunogawa, người sợ độ cao, thử thách chơi tàu lượn siêu tốc. Chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Chỉ cần nhìn Asuka vẻ mặt muốn rời khỏi vị trí này ngay lập tức và mỗi lần nhìn anh đều không khỏi run rẩy, Yunogawa không khỏi cảm thấy rất bất lực. Với cách đối phương bây giờ sợ hãi chính mình, tôi thực sự không biết khi nào đối phương mới có thể hoàn toàn vượt qua nỗi ám ảnh nam giới này. 

Hơn nữa, trong đầu anh chắc chắn sẽ nghĩ rằng việc nhờ anh, một chàng trai bị đối phương ghét từ tận đáy lòng, giúp chữa trị cho Asuka, liệu điều đó có thực sự có tác dụng không? ​​Nó thậm chí có thể có tác dụng ngược lại. Nhìn thấy đối phương không thích mình ngoại trừ bệnh tâm thần, có lẽ hắn sẽ có những suy nghĩ và suy đoán như vậy. 

Nhưng anh hơi xấu hổ khi nói chuyện này với Nguyệt Diệp về tất cả những điều này. Rốt cuộc, đối phương cũng không biết lần đầu tiên hắn và Asuka gặp nhau là tình huống như thế nào. Trong suy nghĩ của đối phương, lý do Asuka ghét và chống cự anh ta có lẽ chỉ là sự cố rò rỉ nước tiểu. 

Tất nhiên, biết chuyện như thế này xảy ra có thể khiến một cô gái ghét chính mình, Nguyệt Diệp vẫn mời anh giúp cô giải quyết bệnh tâm thần của Asuka, điều này cũng khiến anh cảm thấy có chút khó hiểu. Có lẽ chỉ có Nguyệt Diệp biết sự thật và mục đích. 

Tsukiye không nói nhiều về khoảng cách giữa Yunogawa và Asuka. Cô cũng hiểu rằng Asuka đã nhượng bộ đủ mức và quyết tâm gạt Yunogawa sang một bên. Suy cho cùng, ngay cả trong lớp, nếu có một nam sinh ngồi cạnh cô, cô sẽ cảm thấy rất sợ hãi, phản kháng và ghê tởm. Vì lý do này, vì lý do và hoàn cảnh gia đình đằng sau Asuka, các giáo viên trong trường cũng đã sắp xếp đặc biệt cho cô, để tất cả chỗ ngồi xung quanh cô đều được thay thế bởi nữ sinh. Vì vậy, trong phòng học lớp A của lớp 2, vị trí của nam và nữ hoàn toàn bị ngăn cách như thể bị ngăn cách bởi ranh giới sông Chu. Đây là một tình huống tương đối đặc biệt ở ngôi trường này. 

Tất nhiên, theo lẽ thường, vì Asuka mắc chứng sợ nam giới nên ngay từ đầu cô ấy nên chọn một trường nữ sinh, và Asuka lúc đầu cũng có ý tưởng tương tự, dù sao thì cô ấy cũng theo học một trường nữ sinh khi còn học trung học cơ sở. 

Tuy nhiên, vào thời điểm đó, gia đình muốn giảm bớt nỗi ám ảnh nam giới của Asuka bằng cách làm quen với việc tiếp xúc với con trai, nên họ kiên quyết và không nghi ngờ gì đã từ chối lựa chọn tiếp tục theo học trường trung học nữ sinh của cô. Với tâm trạng bất lực như vậy, cô bắt đầu theo học tại Học viện Aoyama. Yukikaze và Tsukiye, hai người bạn đã gắn bó với cô từ thời cấp hai, cũng cùng cô đến học tại ngôi trường này trong hoàn cảnh như vậy. 

Trên thực tế, ý kiến ​​của bố mẹ Asuka không có gì sai. Suy cho cùng, phương pháp được Nguyệt Diệp sử dụng để đối xử với Asuka là dần dần tiếp xúc với đàn ông và dần dần làm quen với việc phá bỏ mối quan hệ. Tuy nhiên, họ hoàn toàn bỏ qua một điểm, đó là tâm lý của người được điều trị. Nếu đối phương luôn tránh tiếp xúc với nam giới và cố tình tránh tiếp xúc với nam giới thì dù ở môi trường nào cũng không thể đạt được mục đích. 

Vì lý do này mà bệnh tâm thần của Asuka không những không thuyên giảm trong hơn một năm mà còn trở nên nghiêm trọng hơn. 

Nhưng bây giờ gia đình cô dường như không còn kiên trì chữa trị bệnh cho Asuka nữa. Thay vào đó, nó coi đây là một đặc điểm của Asuka và là phương tiện để đạt được mục tiêu của riêng mình. 

Chính vì điều này mà Asuka đã tỉnh dậy và quyết tâm vượt qua căn bệnh tâm thần của mình sau những lời nói của cô vào đêm trăng đêm qua. 

Mặc dù cảnh tượng trước mắt không có dấu hiệu thành công cải thiện vấn đề của Asuka, nhưng Nguyệt Diệp cũng không cảm thấy đặc biệt hoảng sợ, tiếp tục cười khúc khích nói: "Nhân tiện, Asuka, Yuno, nếu các bạn đều đã ngồi xuống, hãy bắt đầu bước điều trị đầu tiên..."

"Bước điều trị nào? Bây giờ không phải là giờ ăn trưa sao?" Asuka dường như không ngờ rằng Nguyệt Diệp sẽ nói những lời như vậy, và nói với vẻ ngạc nhiên và bối rối. Bây giờ cô luôn có một loại dự cảm không tốt, ý nghĩ hôm qua lẽ ra phải hỏi thật kỹ Nhạc Dạ mới hiện ra trong đầu cô. 

"Hehe... Asuka, đừng lo lắng như vậy. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ không nói bất cứ điều gì khiến bạn tiếp tục rút ngắn khoảng cách giữa bạn và Yuno-senpai... Dù sao thì bây giờ bạn cũng gần đến giới hạn rồi rồi, Asuka. Nếu bạn ngồi xuống lần nữa, bạn có thể sợ hãi và chỉ đặt hộp cơm trưa lên đầu Yuno-senpai..." Yueye chắp hai tay lại và cười khúc khích như muốn an ủi Asuka. 

Đối với lời nói của Tsukiye, Asuka vô thức muốn bác bỏ lời nói của đối phương, nói rằng cô sao có thể làm ra động thái như vậy, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, cô không khỏi rơi vào trạng thái do dự, không thể nói ra. Rốt cuộc, nếu cô ấy thực sự sợ hãi, cô ấy có thể làm điều gì đó còn cực đoan hơn.

Như muốn che đậy sự xấu hổ và bối rối của mình, cô không khỏi hỏi lại: "Yueye, anh vẫn chưa chỉ định các bước điều trị sao?"

Yunogawa cũng rất tò mò về câu hỏi của Asuka, bởi vì anh vừa thấy Asuka rõ ràng đang do dự vì những lời trước đó của Tsukiye, điều đó có nghĩa là đối phương thực sự có thể đặt bữa trưa lên đầu anh bất cứ lúc nào. Tình huống như vậy làm sao có thể không làm cho hắn có chút sợ hãi cùng hoảng hốt?

"Nó rất đơn giản. Asuka rất dễ làm, và không cần phải thu hẹp khoảng cách để tiếp xúc thân thể..." Tsukiye nói với giọng nhanh nhẹn, như thể cô ấy thực sự đang nói về một điều rất dễ dàng, nhưng ở câu tiếp theo, biểu cảm của Yunogawa và Asuka bất giác thay đổi, "Đó là Yuno-senpai, bạn và Asuka đang cho nhau ăn..."

Im lặng một lúc lâu, Yunogawa và Asuka không khỏi ngượng ngùng lớn tiếng nói: "Sao có thể đơn giản như vậy!"

"Hehe... Asuka, cậu và Junior Yuno hiểu nhau rất rõ ràng. Có vẻ như việc điều trị này sẽ rất dễ dàng..." Tsukiye không trực tiếp trả lời câu hỏi của họ mà chỉ cười khúc khích và vỗ tay nói. 

"Ai ngầm hiểu! Còn Nguyệt Dạ, ngươi đừng chuyển đề tài!" Asuka không khỏi đỏ mặt, lại lớn tiếng nói, không biết trong lòng cô là hoảng sợ hay xấu hổ. 

"Được rồi, được rồi... Asuka, đừng hưng phấn như vậy..." So với Asuka, Yueye không có chút nào hoảng sợ hay hưng phấn, nhưng suy cho cùng, điều cô ấy đang nói bây giờ không phải chuyện của cô ấy. Tuy nhiên, khi cô nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của Asuka đối diện và dường như định nói điều gì đó lần nữa, cô tiếp tục nói. "Asuka, thực ra bạn có thể hiểu nếu bạn suy nghĩ kỹ. Vì tôi coi việc cho nhau ăn là bước đầu tiên nên điều đó chứng tỏ rằng đây là bước phù hợp nhất để bạn thực hiện trong tình huống hiện tại. Nếu tôi yêu cầu Asuka cố gắng nắm tay Yuno-senpai ngay từ đầu, bạn có làm được không? Hay Yuno-senpai, nếu bạn đến và vỗ vai Asuka, liệu đối phương có chấp nhận được không? Đánh giá từ biểu hiện của hai người, bạn nên làm như vậy biết rằng câu trả lời là không... Vì vậy, đối với hai bạn, điều cần thiết ngay từ đầu là giữ khoảng cách với nhau... Và vì duy trì khoảng cách và chỉ dựa vào tiếp xúc qua da là chưa đủ, nên bạn cần dùng vật lạ để tiếp xúc... Tôi chọn cách cho nhau ăn rau chỉ để tuân thủ điểm này... Nghĩ mà xem, việc cho ăn rau không cần tiếp xúc thân thể cũng có thể làm được ngay cả khi bạn chỉ cần dùng đũa như thế này... Bạn không nghĩ rằng đây là cách dễ nhất. trong tình hình hiện tại?”

"Nhưng..." Asuka và Yunogawa không khỏi choáng váng trước lời nói của Tsukiye, và họ bắt đầu đồng ý với quan điểm của nhau. Tuy nhiên, Yunogawa dường như có điều gì muốn nói, nhưng lại bị Tsukiye cắt ngang khi vừa mở miệng: "Yuno thiếu niên... không cần phải nói thêm gì nữa... …Đây không phải là cách tốt nhất để liên lạc trong giai đoạn này sao? Đơn giản là giữ khoảng cách với nhau thì có thể nghĩ ra điều gì khác? Và điều quan trọng nhất là giữ cho tình hình hiện tại không thay đổi, như vậy bệnh tâm thần của Asuka sẽ không thể cải thiện được..."

Yunogawa nuốt lại những lời anh muốn nói ra sau lời nói của Nguyệt Diệp. Suy cho cùng, những gì bên kia nói đều là sự thật. Bây giờ tôi tạm thời không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn, nhưng cách này luôn có cảm giác như...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 783

"Cứ làm đi!" Nhưng Yunogawa chưa kịp tiếp tục suy nghĩ, Asuka không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói với giọng run run, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ kiên định. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị thuyết phục bởi những gì Tsukiye vừa nói. 

"Nào...ah...cái đó...Chủ tịch Kurusu...đừng tỏ ra tức giận như vậy...Tôi không coi anh như một đứa trẻ chút nào...Tôi chỉ quen nói chuyện như thế này thôi, và tôi chỉ muốn anh mở miệng ra, Chủ tịch Kurusu..." Với vẻ hoảng sợ, lời nói của Yunogawa không khỏi vang vọng trong phòng hội học sinh. 

Nhưng đối với một cảnh tượng như vậy, Nguyệt Diệp không khỏi nở một nụ cười vui vẻ và vui vẻ, như thể cảnh tượng trước mắt có thể mang lại cho cô niềm vui trọn vẹn, và dường như mục đích ban đầu của cô khi thực hiện một hành động như vậy có lẽ đều là những điều này. 

Về phần Yukikaze, người ngồi cạnh Tsukiye, cô ấy vẫn im lặng. Cô ôm hộp cơm, lặng lẽ nhìn Yunogawa đang bận rộn trước mặt và Asuka đang đỏ mặt, lo lắng và tức giận. Cô ấy không đưa ra bất kỳ bình luận nào. Cô vốn là người khá im lặng và không nói nhiều. Bây giờ cô ấy dường như ít nói hơn trong hai ngày qua kể từ khi Yunogawa đến. Nếu đôi mắt cô ấy không còn sáng lấp lánh, cô ấy có thể có cảm giác như một con búp bê có kích thước thật tinh xảo. 

Yunogawa nhìn Asuka có vẻ hơi tức giận vì những gì mình vừa nói với vẻ mặt bất lực, trong lòng cảm thấy có chút bất lực. 

Vì Asuka vừa rồi đã đồng ý với đề nghị của Tsukiye nên việc Yunogawa không thể phản đối nữa là điều đương nhiên nên Yunogawa phải cho Asuka ăn ngay từ đầu. 

Trong khi chậm rãi đưa đồ ăn trong hộp cơm cho Asuka, Yunogawa có thể thấy dù không tiếp xúc thân thể, nhìn đôi đũa càng ngày càng gần, cơ thể đối phương dường như lại run rẩy. Nếu không phải tự mình khắc phục được bệnh tâm thần, có lẽ đối phương thật sự sẽ nhắm mắt lại. 

Nhưng điều quan trọng nhất là miệng đối phương đã bị giữ kín vì căng thẳng và sợ hãi. Dù đũa có gần, cô cũng không mở ra. Trong hoàn cảnh như vậy, Yunogawa không thể không dùng những lời tương tự khi cho em gái mình ăn. 

Vì lý do này mà Asuka dường như đã hiểu lầm rằng đối phương đang đối xử với cô như một đứa trẻ, điều này cũng khiến cô có chút tức giận, dẫn đến cảnh tượng như thế này. 

Mặc dù đối với Yunogawa mà nói, vừa rồi trong lòng hắn quả thực coi đối phương như một đứa trẻ, nhưng hắn tự nhiên không thể nói ra những lời như vậy. Rốt cuộc thì anh ấy không phải là một thằng ngốc. Anh vẫn biết rằng những lời như vậy sẽ chỉ khiến đối phương ghét anh hơn mà thôi. Nếu nghiêm trọng hơn, đối phương có thể đặt thẳng hộp cơm lên đầu mình như Tsukiye đã nói trước đó. 

Bạn phải biết rằng ánh mắt của anh ấy vừa rồi đã rơi vào hộp cơm của đối phương, và bây giờ cách đối xử của Asuka cũng đang kích thích sự cạnh tranh của đối phương. Bất cứ lúc nào cũng có khả năng ý thức của đối phương sẽ bị lung lay. 

Mặc dù Asuka dường như không mang theo hộp cơm trưa lớn như trước vì chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng chắc chắn sẽ rất tệ nếu đập vào đầu cô ấy với đồ ăn đang bốc khói bên trong. 

Nhìn thấy bầu không khí hiện tại, Tsukiye không khỏi cười khúc khích nói: "Đúng vậy... Asuka, nói chung, khi cho rau ăn, cậu sẽ nói những lời như vậy. Chuyện này không liên quan gì đến trẻ con. Nếu cậu thực sự quan tâm, sau này cậu cũng có thể thêm những động từ như vậy khi cho Yuno ăn rau... Và vừa rồi quả thực là lỗi của Asuka. Làm sao cậu có thể luôn ngậm miệng mà ăn được? Chẳng lẽ cậu ăn bằng lỗ mũi..."

Về việc Tsukiye giúp Yunogawa nói chuyện, Asuka không khỏi nhìn cô với ánh mắt có phần tức giận, như thể cô đang âm thầm thắc mắc mình thuộc phe nào, hay cô đang cố ý cười nhạo chính mình. 

Tuy nhiên, mặc dù Asuka vẫn còn tức giận vì chuyện vừa xảy ra nhưng cô ấy không phải là một cô gái phi lý như vậy. Cô cũng biết Nhạc Dạ lời nói là chính xác, nên chỉ có thể âm thầm hạ quyết tâm chờ đợi báo thù như Tsuki Ye nói, sau đó nói với giọng điệu có chút bất đắc dĩ: "Tôi hiểu rồi... Yuno, mời anh quay lại..."

Thành thật mà nói, nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của Asuka, Yunogawa không khỏi cảm thấy rất lo lắng, anh khó tránh khỏi nảy sinh ý nghĩ rằng mình thực sự không nên đảm nhận công việc khó khăn như vậy. Nhưng bây giờ hắn không thể hối hận nên vẫn gắp thức ăn lên, chậm rãi đưa vào miệng Asuka. 

Lần này Asuka không ngậm chặt miệng, nhưng cô vẫn không khỏi run rẩy khi nhìn thấy đôi đũa của Yunogawa được đưa ra, điều này chắc chắn sẽ khiến Yunogawa bất an hơn. 

May mắn thay, lần này mọi việc diễn ra rất suôn sẻ và không xảy ra sự cố nào. Asuka cũng nhẹ nhàng mở miệng ăn đồ ăn do Yunogawa đút cho. Dù cơ thể không ngừng run rẩy khi tiếp xúc nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế bản thân để vượt qua bệnh tật và không làm điều gì không cần thiết. Điều này cũng khiến Yunogawa và Tsukiye thở phào nhẹ nhõm. 

Nguyệt Diệp hài lòng gật đầu: "Chính là như vậy. Asuka, biểu hiện của ngươi rất tốt. Thông qua tiếp xúc thường xuyên như vậy, quả thực có thể giảm bớt nỗi sợ hãi đối với đàn ông. Vậy thì chính Asuka sẽ là người cho Yunogawa ăn..."

Asuka không đưa ra thêm lời nào để phản bác, bởi vì lời nói của Nguyệt Diệp không phải là lời nói dối. Thành thật mà nói, cô luôn cho rằng việc cho con trai ăn như thế này là điều tuyệt đối không thể xảy ra, nhưng cô không ngờ bây giờ mình lại không bỏ chạy mà chấp nhận. 

Nếu không phải vì nỗi sợ hãi đàn ông giảm bớt, chẳng lẽ là vì thiếu niên trước mặt chính là Yunogawa? 

Đây chắc chắn không phải là trường hợp! 

Vừa nghĩ tới ý tưởng này, Asuka liền đỏ mặt, nhanh chóng từ bỏ ý tưởng. Cô ghét nhất người kia, sao có thể quan tâm đến người kia nhiều như vậy! 

Chắc hẳn phương pháp của Nguyệt Diệp thực sự có hiệu quả, giúp cô giảm bớt nỗi sợ hãi con trai nên mới có được hiệu quả như hiện tại! 

Như để quên đi suy nghĩ khiến cô phản kháng này, Asuka nhanh chóng nhặt đồ ăn trong bữa trưa của mình và đưa cho Yunogawa. Như thể đang trả thù những lời vừa rồi của Yunogawa, cô ấy nói với giọng run run: "Yuno thiếu niên... đến đây... à..."

Nhìn đôi đũa run rẩy suýt chạm tới mặt mình, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ bất lực. Lời nói của Asuka thực sự có vẻ như đang trả thù chính mình, nhưng những lời như vậy lại rất bình thường khi cho rau ăn. Suy cho cùng, cô và chính mình Shiron, Bạch Linh và Maki đều nói chuyện như vậy khi cho ăn. Có lẽ chỉ có người có ý thức nhạy cảm như Asuka mới nghĩ hơi sai lầm. Hơn nữa, nếu người khác biết cô đang nói chuyện với nhau và đút cho hội trưởng hội học sinh trong hội học sinh thì nhất định sẽ gây ra một làn sóng ghen tị.

Tất nhiên, Yunogawa không nói những lời này. Anh nhìn cơ thể run rẩy trước mặt Asuka vì cô đang cầm đũa đến gần anh, đôi mắt cô run rẩy vì nỗi ám ảnh nam giới. Tuy nhiên, anh vẫn có chút cảm động trước hành vi cố gắng kiên trì để vượt qua bệnh tật của cô. Anh ấy thực sự xứng đáng làm chủ tịch hội học sinh.

Ngoại trừ bệnh tâm thần, Asuka vẫn hoàn hảo ở các khía cạnh khác. Cho dù hôm qua cô ấy có nói mình yếu đuối, bất tài thì Yunogawa cũng biết rõ hành vi mạnh mẽ, nghiêm túc và có trách nhiệm của cô ấy. Để hòa nhập bầu không khí của toàn câu lạc bộ trường, dù bị hầu hết các câu lạc bộ ghét bỏ nhưng cô vẫn tiếp tục tiến hành cải cách một cách tốt nhất mà không chút do dự. Về mặt này, cô ấy giống với thành viên ủy ban đạo đức Sawada Akiko một cách đáng ngạc nhiên. 

Vì tình hình chung, vì lợi ích của trường, vì lợi ích, tôi sẽ kiên quyết thực hiện nó cho dù tình hình có thế nào đi chăng nữa. Khó có người nào có được sự quyết đoán như vậy. 

Bây giờ rõ ràng cô ấy rất sợ hãi và hận bản thân mình, nhưng cô ấy đã hoàn toàn quyết tâm chữa khỏi bệnh tâm thần của mình. Đây có lẽ chính là điều khiến cô nổi bật và thu hút. 

Vì thế Yunogawa không chút do dự, mở miệng ăn Asuka đưa tới đồ ăn.

Yunogawa ăn xong đồ ăn, Asuka nhanh chóng rút đũa lại, sau đó ôm ngực thở dốc kịch liệt, giống như vừa mới luyện tập rất vất vả. Sau khi bình tĩnh lại thân thể vừa run rẩy, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt như vừa làm được chuyện gì lớn lao, cười đắc ý nói: “Nếu chỉ là chuyện nhỏ như vậy, chỉ cần quyết tâm là tôi có thể dễ dàng làm được!”

"Ừ... Asuka, em thật sự rất tuyệt vời..." Tsukiye không khỏi vỗ nhẹ vào tay cô và nói. Phản ứng như vậy khiến Yunogawa cảm thấy bây giờ đối phương thực sự đang đối xử với Asuka như một đứa trẻ. 

Nhưng vào lúc này, Yukikaze vừa mới im lặng đột nhiên lên tiếng nhẹ nhàng và bất ngờ: "Hành vi vừa rồi của Asuka và Yuno-senpai giống như một cuộc tán tỉnh giữa bạn trai và bạn gái."

"Ơ-" Nụ cười ban đầu của Asuka đột nhiên cứng lại, và cô vô thức phát ra âm thanh ngạc nhiên. Sau khi cẩn thận suy nghĩ về việc mình vừa làm, mặt cô càng lúc càng đỏ hơn, đồng thời, tay phải cô vô thức vươn tới hộp cơm trưa bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 784

"Chờ một chút... Chủ tịch Kurusu, nhanh đặt hộp cơm xuống... Đồ ăn vô tội, và Yamada-senpai, xin hãy đến giúp! Đừng cười nhạo cảnh tượng ở đây!" Yunogawa không khỏi hét lên một tiếng. Anh ấy đã cảm thấy như vậy về điều này, nhưng vì những lời của Tsukiye không được nói ra nên giờ anh ấy thực sự muốn than thở về sự bất hạnh của mình! 

"Yuno-kun, sao trưa nay chị gái trong hội học sinh không đến gặp cậu?"

Đối với giọng nói vang lên xung quanh, Yunogawa theo tiềm thức trả lời: "Bởi vì tôi có việc phải làm... cho nên tạm thời không cần đến hội sinh viên giúp đỡ..."

Về những gì anh ấy đang nói, đương nhiên là chuyện xảy ra trong phòng hội sinh viên vào buổi trưa ngày hôm qua. Dưới sự chỉ huy của Nguyệt Diệp, bước đầu tiên để cải thiện bệnh tâm thần của Asuka là cho nhau ăn để Asuka từ từ làm quen. 

Tuy nhiên, bước đầu tiên này chắc chắn đã kết thúc trong thất bại. Mặc dù lúc đầu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ nhưng dưới lời nói của Yukikaze, bầu không khí đã hoàn toàn biến mất. Nếu cuối cùng Tsukiye không tiếp tục theo dõi và thuyết phục Asuka, có lẽ hộp cơm trưa của đối phương sẽ thực sự trúng cậu ấy. 

Chính vì tình huống này mà Asuka đang tức giận dường như không muốn gặp lại cô, lại bị đối phương đuổi ra khỏi phòng hội học sinh. 

Sau đó, mặc dù Nguyệt Diệp cũng gọi điện cho anh và nói rằng tạm thời anh sẽ không đến giúp đỡ, và sẽ đợi câu trả lời của Asuka trước khi tiếp tục các bước điều trị tiếp theo, nhưng trước khi cô kịp nói xong, Asuka đã cúp máy và không có liên lạc gì thêm, điều này khiến anh vô cùng nghi ngờ liệu Nguyệt Diệp có bị Asuka trừng phạt nghiêm khắc trong tương lai hay không. 

Vì vậy, vào buổi trưa hôm nay, anh đang do dự có nên đến hội sinh viên để bí mật kiểm tra tình hình hay không, nhưng anh không khỏi cảm thấy hoàn toàn chán nản khi nghĩ đến việc Asuka tức giận vì sự việc ngày hôm qua. Anh luôn cảm thấy rằng mỗi lần nhìn thấy Asuka, anh sẽ khiến cô tức giận, khiến anh càng ghét cô hơn. 

Bây giờ anh thật sự muốn than thở câu nói “Trái tim phụ nữ như một cây kim”. Bây giờ anh ấy thực sự không biết làm thế nào để hòa hợp với Asuka. 

Ngay sau khi trả lời những câu hỏi xung quanh theo tiềm thức, anh không khỏi run rẩy, trên mặt có chút hoảng sợ, một dự cảm không lành tự nhiên trỗi dậy. Suy cho cùng, người ngồi cạnh cậu chính là bạn cùng lớp Harugong Naruko. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, tâm trạng vốn đang chán nản của Harugong Naruko đột nhiên được cải thiện. Cô nghiêng người về phía trước, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn và vui mừng, giọng điệu có phần phấn khích nói: "Thật tuyệt vời! Cuối cùng thì chúng ta cũng có thể ăn trưa cùng nhau vào buổi trưa!"

Bởi vì quá kích động, Naruko không có chút nào đè xuống thanh âm, trong lớp học sinh khác cũng nghe được lời nói của cô. 

Vì vậy, những học sinh còn chưa rời khỏi phòng học đã không khỏi bàn tán với nhau: "Quả nhiên là một đôi!"

"Cho dù không phải như vậy, nhất định có quan hệ bí mật ngầm!"

"Nghe nói nam nhân này hình như có bạn gái, không nghĩ tới một cái nhìn như vậy nam hài thật thà lại là một tên ăn chơi không ngờ tới!"

"Quả nhiên tất cả giả nam đều phải nổ tung!"

Không cần suy nghĩ quá nhiều, về sau tin đồn về mình và Naruko nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng hiện tại Yunogawa không còn thời gian để cân nhắc những vấn đề này. Naruko trước mặt hắn đang tản ra một loại mùi vị cực kỳ nguy hiểm, dáng vẻ hưng phấn của cô thực sự khiến hắn cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn. 

Chỉ là hai ngày nay tôi vì chuyện hội học sinh mà trốn tránh cơ hội được ở một mình với Naruko, nhưng bây giờ xem ra tôi không còn lý do nào khác để từ chối. 

Và anh không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của mình hay không. Anh luôn cảm thấy rằng vì hai ngày qua anh đã cố tình tránh mặt đối phương nên đối phương dường như ngày càng bị ám ảnh bởi việc ở một mình với anh. Anh có thể hiểu được điều đó chỉ bằng cách nhìn vào động lực hiện tại của cô.

Nhưng trong thâm tâm Yunogawa rất sợ phải ở một mình với cô. Nếu chỉ là để ăn bento thì cậu ấy sẽ không ngần ngại đồng ý. Nhưng mục đích của Naruko không chỉ là ăn bento. Những ngày đầu tiên, anh hoàn toàn hiểu được điều đó, chính vì vậy mà anh luôn tránh mặt cô. 

"Tôi..." Ngay khi Yunogawa một lần nữa đồng ý với tâm trạng bất lực, như thể chấp nhận số phận của mình, một giọng nói quen thuộc vang lên ở cửa lớp: "Tôi muốn hỏi học sinh Yunogawa có ở đây không..."

Gần như sự việc hai ngày trước đang lặp lại, Yunogawa vô thức quay đầu lại nhìn về phía cửa lớp. Tuy nhiên, khi lái xe về phía bên kia, anh không cảm nhận được niềm vui như khi nhìn thấy ánh trăng đêm trước. Thay vào đó, anh lại có một cảm giác bất lực sâu sắc khác. 

Bởi vì lúc này đang đứng ở cửa là Hoshino Misaki, giám đốc Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, đồng thời là một nữ tiền bối gợi cảm với dáng người lolita luôn tự gọi mình là người hầu biến thái hiến tế. 

Nếu có người khác tìm hắn, hắn nhất định sẽ hưng phấn chạy tới ngay tại chỗ, lấy cớ này để trốn tránh Naruko mời.

Chỉ sự xuất hiện của Hoshino Misaki chắc chắn sẽ không mang lại điều gì tốt đẹp. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình mấy lần trong quá khứ, anh hoàn toàn có thể hiểu được điều này. Hoặc có thể anh ta cũng sợ gặp phải đối phương. Suy cho cùng, trong số những email từ những người mà anh ấy ít muốn nhận nhất qua email trên điện thoại di động của mình, Hoshino Misaki chắc chắn là một trong số đó. 

Yunokawa mặc dù thực sự không muốn nhìn thấy đối phương, nhưng anh cũng không thể giả vờ phớt lờ đối phương. Suy cho cùng, cô vẫn nắm giữ thứ gì đó về anh trong tay nên anh không có cơ hội thoát khỏi vòng tay của cô. Và nhìn nụ cười đầy ý nghĩa trên khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, Yunokawa cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Với vẻ mặt bất lực, anh ấy chậm rãi bước đến chỗ Hoshino Misaki, gãi đầu và nói, "Hoshino-senpai...có chuyện gì vậy?"

Hoshino Misaki không trực tiếp trả lời câu hỏi của anh mà nhìn qua nhìn lại anh như đang suy nghĩ điều gì đó. Điều này khiến Yunogawa càng ngày càng cảm thấy khó chịu, anh thực sự muốn rời đi và giữ khoảng cách với đối phương. Tuy nhiên, anh ấy vẫn đang ở trước cửa lớp học. Anh không thể làm được việc hiển nhiên như vậy nên vẫn chống lại sự thôi thúc như vậy. 

May mắn thay, ánh mắt của Hoshino Misaki không kéo dài lâu. Anh ta lập tức thu hồi ánh mắt, cười nói: "Người hầu... Yuno thiếu niên, cậu chắc chắn vẫn chưa ăn trưa... Vậy hãy cùng tôi đến phòng câu lạc bộ dùng bữa trưa. Trong phòng có một số việc tôi muốn cậu giúp đỡ..."

Có phải bạn chỉ muốn gọi trực tiếp người hầu? 

Rõ ràng trước đây gọi tên hắn cũng không có vấn đề gì, sao trước mặt hắn lại suýt gọi tên hắn như vậy? 

Bạn đang cố tình trêu chọc chính mình? 

Hay tôi nên nói rằng sau khi nhìn thấy chính mình, ý tưởng về một người hầu đã hiện lên trong đầu tôi! 

Và những thứ cần giúp đỡ chính là những thứ phải hy sinh. Ngay cả khi bạn không phải phát âm từ trợ giúp với cách phát âm có trọng âm, bạn vẫn có thể tự đoán được! 

Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng. Anh thực sự muốn nói không, nhưng cách Hoshino Misaki nhìn anh rõ ràng là một mối đe dọa thầm lặng đối với anh. Nếu anh ấy từ chối, anh ấy sẽ muốn bạn trông thật đẹp! 

Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao Yunogawa có thể nói lời từ chối? Dù là video hay bức ảnh do bên kia chụp lại thì đều hoàn toàn đáng xấu hổ. Một khi nó bị truyền đi, hắn nhất định sẽ xấu hổ tiếp tục ở lại trường học. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi bỏ cuộc, có chút chán nản nói: "Hừm... Hoshino-senpai, tôi hiểu rồi... đợi tôi lấy hộp cơm..."

Khi quay lại lấy hộp cơm, anh nhìn vẻ mặt thất vọng của Naruko sau khi nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi giữa anh và Hoshino Misaki. Dù biết bản chất thật của đối phương nhưng anh không khỏi cảm thấy áy náy, dù không đồng ý với yêu cầu của cả Naruko và Hoshino Misaki. Anh ấy muốn đồng ý, nhưng chắc chắn Hoshino Misaki đang chiếm thế thượng phong. Dù sao đối phương có bằng chứng càng có lợi, càng dễ uy hiếp hắn. Mặc dù Naruko cùng hắn thành lập một liên minh biến thái, nhưng cũng chứng tỏ nàng cùng Yunogawa cùng địa vị, sẽ không có khả năng nói ra chuyện này. 

Vì vậy lúc này anh chỉ có thể nói vài lời xin lỗi: "Ừm... Harugong-san... Em xin lỗi... Vì trước đây em đã hứa sẽ giúp Hoshino-senpai... nên trưa nay em không thể ăn trưa với anh được... Em thực sự xin lỗi..."

Nói xong, anh không nhịn được quay lại chỗ Hoshino Misaki. Hoshino Misaki trầm ngâm liếc nhìn Naruko nhưng không nói gì. Với một nụ cười khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu, anh cùng anh bước ra khỏi cửa.

Sau khi hai người rời đi, lớp học vốn đang yên tĩnh bỗng trở nên ồn ào hơn trước. Rốt cuộc, lần này một tiền bối khác đã đến Yunogawa, khiến họ suy đoán về mối quan hệ của mình, đồng thời cảm thấy ghen tị. Tóm lại, danh tiếng ăn chơi của Yunogawa đã hoàn toàn được khẳng định.

Và ánh mắt của họ không khỏi liếc nhìn Naruko, nữ chính vừa mời Yunogawa đi ăn tối. Bây giờ cô ấy đang ngồi đây một mình, như thể cô ấy đã bị bỏ rơi. Ngay cả những người từng tức giận vì thái độ lạnh lùng của cô với những chàng trai khác giờ cũng cảm thấy thương hại cô một cách khó hiểu.

Tuy nhiên, Naruko không để ý đến những cuộc thảo luận xung quanh mình. Cô chỉ lẩm bẩm với chính mình với giọng điệu vô cùng thất vọng và lạc lõng: “Như thế này chỉ còn lại một ngày… Chỉ còn ngày cuối cùng…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 785

Với vẻ mặt có chút bất lực, Yunogawa đi theo Hoshino Misaki đến cửa Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen. 

Sau khi đối phương lấy chìa khóa ra mở cửa, anh được chào đón bởi một cảm giác tối tăm nồng nặc và cảm giác tù đọng không khí. Điều này khiến Yunogawa không khỏi chủ động nói: "Hoshino tiền bối, sau kỳ nghỉ hè không có ai ở trong phòng câu lạc bộ, nên bình thường ngài sẽ mở rèm để cho chút ánh sáng lọt vào. Hiện tại trời tối quá, nhìn không rõ..."

Hoshino Misaki không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa. Sau khi bật công tắc đèn bên cạnh để chiếu sáng hoàn toàn căn phòng tối, anh đóng cửa lại và nói với giọng thờ ơ: "Ai nói thường không có ai? Tôi sẽ đến đây ăn trưa trong giờ nghỉ trưa trong giờ dạy kèm."

“Vì cậu dùng nơi này làm căng tin nên mở cửa sổ cho thông thoáng… so với ánh sáng của bóng đèn thì khi ánh nắng chiếu thẳng vào sẽ sáng hơn!” Yunogawa luôn cảm thấy mình không thể hiểu được suy nghĩ hiện tại của Hoshino Misaki. 

"Cho nên, tên đầy tớ ngu ngốc này, ngươi không biết gì cả... Đây là căn cứ chính của Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám của chúng ta. Nó được trang bị một vòng tròn ma thuật triệu hồi quan trọng. Nếu ngươi dễ dàng mở tấm màn ra, sẽ là một vấn đề rất nghiêm trọng nếu Holy Order chú ý đến nơi này. Mặc dù ta tự tin rằng mình có thể đẩy lùi tất cả bọn chúng bằng tài năng ma thuật thiên tài của mình, nhưng vì không dễ để kiểm soát hỏa lực và gây ra thiệt hại lớn nên điều đó sẽ rất tệ! Vì vậy, đồ ngu ngốc, xin hãy nhớ điều này!" Hoshino Misaki nhìn Yunogawa như thể anh ta là một tên ngốc, rồi tuyên bố với Yunogawa với hai tay chống hông bằng giọng thực tế, với vẻ mặt tiếc nuối dường như vì sự an toàn của câu lạc bộ. 

Gạt sang một bên lời phàn nàn rằng đối phương lập tức cởi mặt nạ ra trước mặt người khác và trở về con người thật của mình ngay khi quay trở lại Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, những lời nói đầy khí chất Chuni của đối phương đủ để khiến khuôn mặt của Yunogawa trông rất kỳ lạ. 

Tổ chức Thánh giáo và Tổ chức Thánh giáo đã nói rất nhiều lần rằng họ chưa bao giờ gặp mặt. Hơn nữa, trên mặt đất đây là loại vòng tròn ma thuật triệu hồi gì vậy? Nó chỉ là một bóng đèn bình thường và một bức tranh có đường nét! 

Hơn nữa, đây là tầng ba của tòa nhà câu lạc bộ. Dù có mở rèm ra, người khác cũng không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong phòng. Cho dù có nhìn thấy thì họ cũng sẽ chỉ bị coi là một nhóm học sinh cấp hai ở cùng phòng với mình. 

Và theo một nghĩa nào đó, chẳng phải một căn phòng luôn kéo rèm sẽ khiến nó dễ thấy hơn và khiến mọi người quan tâm hơn sao? 

Đương nhiên, đây chỉ là Yunogawa thầm nghĩ trong lòng mà thôi. Với kinh nghiệm trước đây của mình, hiện tại hắn hiểu rất rõ, nếu hắn thật sự nói ra những gì trong lòng mình, đối phương nhất định sẽ trừng phạt hắn thật nặng, dưới sự uy hiếp của đối phương hắn nhất định sẽ không có khả năng phản kháng. 

Vì vậy Yunogawa không muốn tiếp tục nói về chủ đề này. Anh ấy chỉ thay đổi chủ đề và nói với Hoshino Misaki: "Hoshino-senpai, tôi đã hiểu rồi...nhưng hôm nay bạn đến gặp tôi có việc gì vậy?"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki thoát khỏi trạng thái tiếc nuối vừa rồi, trên mặt lại nở nụ cười trêu chọc nói: "Sao vậy, người hầu ngu ngốc, ngươi cho rằng ta không có việc gì làm thì không thể tới tìm ngươi... Đừng quên thân phận của ngươi là vật tế và người hầu của chúng ta..."

“Tôi không muốn thừa nhận danh tính như vậy chút nào…” Yunogawa lẩm bẩm với giọng không thể nghe được. Để không làm mất lòng đối phương, anh vẫn phải suy nghĩ kỹ lời nói của mình. Anh cũng có cảm giác rằng mình đã trở nên suôn sẻ hơn chỉ khi ở bên Asuka trong hai ngày qua. "Tất nhiên là không sao...nhưng nhắc đến Hoshino-senpai, anh lại đi dạy thêm..."

Ý tưởng ban đầu về việc trở nên mượt mà hơn của Yunogawa ngay sau đó đã biến mất không dấu vết, bởi vì biểu cảm trên khuôn mặt của Hoshino Misaki không thể không trở nên cứng ngắc vì lời nói vừa rồi của anh ta, và động lực mạnh mẽ ban đầu hoàn toàn sụp đổ. Hắn đi xuống, hai má đỏ bừng, có chút ngượng ngùng vừa tức giận nói: "Nô bộc, ngươi nói 'lại' là có ý gì? Ngươi coi thường ta là chủ nhân sao! Hơn nữa còn đi dạy kèm! Ta và ta có gì khác nhau!"

Nhìn thấy biểu hiện của Hoshino Misaki, Yunogawa hiểu được đối phương hình như rất quan tâm đến việc dạy kèm. Về lời nói của cô, anh không khỏi vặn lại: "Chuyện này thì khác. Dù sao thì Hoshino-senpai, tháng trước anh mới đi dạy kèm, giờ lại đi dạy thêm... Và senpai, giờ anh đã là học sinh năm hai. Một năm nữa, anh sẽ phải đối mặt với vấn đề trên con đường của mình..."

"Hừm, điều này ngay từ đầu đã không cần thiết rồi. Bạn biết đấy, tôi bận rộn triệu tập Quỷ vương mỗi ngày. Làm sao tôi có thể lãng phí nhiều thời gian như vậy vào những việc khác!" Hoshino Misaki không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng và nghiêm túc nói.

"Hoshino-senpai...chỉ là anh học không giỏi thôi..." Yunogawa bất lực nói. Rốt cuộc, Kanon và Riko đã đề cập đến điều này trước đây.

"Vậy nếu tôi học không giỏi thì sao!" Hoshino Misaki lớn tiếng như thể đã từ bỏ chính mình nói: "Loại chuyện vô dụng và rắc rối áp đặt lên người này nhất định là một âm mưu của Thánh Đoàn. Để tẩy não hoàn toàn toàn bộ nhân loại trên thế giới, loại vật này đã được phát minh ra! Cho nên chỉ cần ta có thể triệu hồi thành công Chúa tể Hắc Ám, ta nhất định sẽ loại bỏ những thứ sai trái, loại bỏ hoàn toàn âm mưu của Thánh Lệnh!"

Thành thật mà nói, Yunogawa không khỏi ngưỡng mộ Hoshino Misaki sau khi nhìn thấy Hoshino Misaki nói những lời này một cách hùng hồn và không hề có chút xấu hổ. Nếu để hắn nói ra những lời đầy chất cấp hai này, hắn nhất định sẽ xấu hổ chết mất. Tất nhiên, có lẽ điều này cũng liên quan đến việc anh đã tách khỏi học kỳ hai từ lâu. Chỉ có nghiện thời cấp hai mới có thể nói ra những lời như vậy mà không chút do dự. 

Tuy nhiên, anh vẫn không muốn tìm hiểu thêm về một thế giới như vậy. Anh ta phải biết rằng chỉ vì anh ta tham gia Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới, một câu lạc bộ có cái tên giống chuuni, anh ta quá xấu hổ khi nhắc đến điều đó với người khác. Nếu như bây giờ hắn vô tình bị Hoshino Misaki ảnh hưởng, chắc chắn sẽ là tình huống xấu nhất. 

Vì thế hắn vẫn đổi chủ đề nói: "Hoshino tiền bối, có thể nói là ngài đã triệu hồi ra Chúa tể Hắc ám... Đại nhân, chỉ là để hắn không cần phải học..." Nếu đây thực sự là mục đích của Hoshino Misaki và toàn bộ cô gái ma thuật hắc ám, hắn nhất định sẽ cảm thấy rất bất lực. 

Nhưng ngoài sự mong đợi của Yunogawa, sau khi nói một câu như vậy, Hoshino Misaki đột nhiên thoát khỏi sự hưng phấn vừa rồi, dùng giọng ôn hòa nói, như đang nói với chính mình: "Đương nhiên là không, bởi vì đó là lúc Chúa tể Hắc ám triệu hồi và xuất hiện, hắn sẽ ban cho chúng ta bất kỳ điều ước nào, bất kỳ điều ước nào..."

Vẻ mặt và thái độ hiện tại của Hoshino Misaki thực sự khiến Yunogawa hoàn toàn choáng váng, bởi vì khi cô nói những lời như vậy, cô dường như thiếu sót điều gì đó, cũng không còn hưng phấn như trước. Ngay cả nội dung lời nói của đối phương cũng có thể dễ dàng khiến người khác phàn nàn. Suy cho cùng, việc tin vào Chúa tể Hắc ám có thể thực hiện được mong muốn thực sự là một điều rất trẻ con, giống như sự tưởng tượng của trẻ con vậy. 

Nhưng bây giờ Yunogawa tuyệt đối không thể nói ra những lời như vậy, không chỉ bởi vì trước đó đối phương uy hiếp, còn vì biểu tình trên mặt Hoshino Misaki lúc này, hoàn toàn ngăn cản hắn nghĩ đến việc làm cho đối phương tổn thương và buồn bã. 

Nhưng ngay khi Yunogawa chuẩn bị nói điều gì đó về tình hình hiện tại, Hoshino Misaki cũng nhận thấy vẻ mặt kỳ quái mà đối phương đang nhìn mình, đồng thời cũng nhận ra bộ dạng hiện tại của mình, khiến mặt cô hơi đỏ lên, như muốn che đậy sự xấu hổ của mình, cô không khỏi đá vào Yunogawa, và lại nói với giọng xấu hổ. Nói: "Nô tỳ ngu ngốc, ngươi cứ coi trọng địa vị của mình làm vật hiến tế đi. Ngươi không cần biết quá nhiều về Chúa tể Hắc ám. Ngươi phải biết rằng Chúa tể Hắc ám sẽ rất chán ghét nếu hắn biết có một người đàn ông gợi cảm như vậy đang tôn thờ ngươi! Và ngươi phải biết rằng nhiều triệu hồi thất bại như vậy đều là trách nhiệm hiến tế của ngươi!"

Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi ngưỡng mộ Chúa tể bóng tối hư cấu này! 

Hơn nữa ta cũng không phải muốn làm vật hiến tế, rõ ràng là do ngươi ép buộc! 

Vậy thì tôi nghĩ bạn và Ca Ca Khảo Nhật nên là bạn tốt của nhau, vì cả hai đều rất thích đá vào chân người khác! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng anh vẫn nuốt lại những lời nói thực sự đó vào bụng. Bây giờ anh thà chọn không làm trái lời Hoshino Misaki còn hơn. Rốt cuộc, hậu quả vẫn rất tồi tệ. Bây giờ anh ấy thực sự muốn thoát khỏi trạng thái ở một mình với Hoshino Misaki. 

Tuy nhiên, vì Hoshino Misaki chưa bao giờ nói bất cứ điều gì cần anh giúp đỡ, cũng không để anh rời đi nên lúc này đã là buổi trưa, Yunogawa cũng cảm thấy hơi đói nên không khỏi cầm hộp cơm trên tay lên và nói: "Ừ, Hoshino-senpai... chúng ta ăn cơm trước đi... Dù sao thì tôi cũng hơi đói..."

Chỉ là Hoshino Misaki hình như không hề hài lòng với sự nhượng bộ của Yunogawa chút nào. Anh ta cau mày liếc nhìn Yunogawa, sau đó như nghĩ ra ý tưởng hay gì đó, vẻ mặt bất mãn dần dần chuyển thành một nụ cười đùa. Anh ta cười khúc khích, kéo dài giọng truyền đạt lời nói của mình đến tai Yunogawa: "Đương nhiên... Nhưng, tên đầy tớ ngu ngốc, ngay cả khi ăn trưa, ngươi cũng phải giữ vững địa vị và địa vị của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 786

"Hoshino-senpai... tại sao tôi phải giữ tư thế này..." Yunogawa mặt đỏ bừng, vẻ mặt có phần xấu hổ nửa nằm nửa nằm trên mặt đất, còn Hoshino Misaki thì ngồi nghiêng trên lưng Yunogawa, như đang cưỡi lừa, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo và hài lòng. 

Đối với lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki thờ ơ nói, như thể đó là chuyện đương nhiên: "Lý do là gì... Cho nên một người hầu ngu ngốc là một người hầu ngu ngốc. Tôi chỉ nói rằng đây là thân phận và tư thế đúng đắn của anh để hiến tế..."

"Ai sẽ chấp nhận điều này...và bây giờ không phải là lúc triệu hồi Chúa tể Hắc ám. Đây chỉ là một bữa trưa...và ngay cả vật hiến tế cũng có nhân quyền, phải không?" Yunogawa nói với giọng lớn hiếm thấy. 

Thành thật mà nói, khi Hoshino Misaki ra lệnh cho anh ta quỳ xuống đất như một con chó con, anh ta tự nhiên không thể tin vào những lời mà tai mình nghe được, và dường như không hiểu tại sao đối phương lại nói những lời như vậy. 

Và anh ta đương nhiên không thể chấp nhận mệnh lệnh vô lý và nhục nhã như vậy từ phía đối phương. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 787

"Bá, ba, ba, ba!" Âm thanh do răng và thức ăn tạo ra tiếp tục lan rộng trong phòng và truyền đến tai Yunogawa rất rõ ràng. 

Điều này không có nghĩa là Hoshino Misaki ăn rất ồn ào. Thay vào đó, phải nói rằng dù Hoshino Misaki đói nhưng anh ấy vẫn ăn từng miếng nhỏ đồ ăn trong hộp cơm. Tuy nhiên, vì lúc này căn phòng có vẻ đặc biệt yên tĩnh nên ngay cả âm thanh nhỏ nhất cũng sẽ trở nên to hơn. 

Có lẽ bởi vì cái bụng kêu réo vừa rồi mà Hoshino Misaki vẫn còn có chút ngượng ngùng. Suy cho cùng, chuyện này có thể không phải là vấn đề lớn đối với con trai nhưng vẫn là một sự mất mặt không ngờ đối với con gái. Đó chính là nguyên nhân chính khiến vừa rồi hắn không thèm trừng phạt Yunogawa mà vội vàng đổ lỗi cho Yunogawa. 

Thành thật mà nói, lúc này, Yunogawa lại một lần nữa cảm thấy đối phương kỳ thực chỉ là một cô gái bình thường. Nếu cô ấy không nói những lời chuunier và những điều chuunier hơn, có lẽ đối phương có thể được coi là một cô gái xinh đẹp tốt bụng...chính xác là một loli. 

Và điều này cũng khiến Yunokawa khó có thể cảm thấy thực sự tức giận với đối phương. 

Nhưng ngoài điều đó ra, anh vẫn cảm thấy rất bất lực, bởi vì Hoshino Misaki vẫn không rời lưng, như thể anh hoàn toàn coi mình như một cái ghế, ngồi thẳng lưng và ăn bữa trưa của mình. 

Anh không khỏi thầm cầu nguyện trong lòng rằng điều này sẽ không xuất hiện trong tâm trí đối phương. Hiến tế = đồ vật, ghế = đồ vật, Yunogawa là vật hiến tế nên Yunogawa là ghế. Anh không muốn ở cùng vị trí với chiếc ghế. 

Điều đáng mừng duy nhất là, giống như thân hình lolita không giống học sinh năm hai trung học của Hoshino Misaki, cân nặng của cô cũng rất nhẹ, không gây quá nhiều gánh nặng cho Yunogawa, mặc dù nếu cô cứ nằm ở tư thế này, cánh tay của cô sẽ dần dần cảm thấy đau nhức. 

Vấn đề lớn nhất mà Yunogawa phải đối mặt bây giờ là làm sao để ăn uống đầy đủ. Tuy không đói như Misaki Hoshino nhưng anh đã dần rơi vào trạng thái nhịn ăn. Nếu không ăn nữa, hắn thật sự cảm thấy mình có thể chết đói mất. 

Chỉ là tư thế này thực sự rất bất tiện, nhưng hiện tại hiếm thấy Hoshino Misaki không có thái độ hung hãn. Nếu anh ấy chạm vào lông mày cô ấy lần nữa thì sẽ rất tệ. Có lẽ anh ta sẽ cho rằng mình đang cố tình tìm kiếm sự trừng phạt từ phía đối phương. 

Nhưng nếu đúng như vậy thì tôi nên ăn bento như thế nào đây? Tôi có thực sự phải ăn bento trực tiếp bằng miệng như một chú cún con như người vừa nói không? 

Khi nghĩ đến một cảnh tượng như vậy, Yunogawa không khỏi vội vàng lắc đầu, ném cảnh tượng như vậy ra khỏi đầu. Suy cho cùng, chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ khiến anh cảm thấy nhục nhã và xấu hổ rồi, anh không thể nào làm được chuyện như vậy. 

Yunogawa thực sự không còn cách nào khác ngoài cố gắng chống đỡ cơ thể bằng một tay và dùng tay kia nhấc chiếc đũa bên cạnh hộp cơm. Bằng cách này, anh hầu như không thể ăn hộp cơm của mình một cách bình thường, mặc dù tư thế hiện tại của anh chắc chắn không bình thường. 

Về vấn đề này, anh lại không khỏi cảm kích trước cân nặng của Hoshino Misaki. Nếu nặng hơn, anh ta sẽ không thể duy trì được tư thế như vậy. 

"Người hầu ngu ngốc, ngươi thật sự làm ta thất vọng. Trước đây ta đã nhắc nhở ngươi cách ăn uống tiện lợi như vậy..." Dường như nhận thấy Yunogawa cuối cùng cũng bắt đầu ăn hộp cơm, Hoshino Misaki vốn im lặng nãy giờ cũng lên tiếng, nhưng trong giọng điệu vẫn có chút bất mãn, như thể cô ấy thất vọng vì Yunogawa không ăn theo cách mình đã làm trước đây. 

"Ai lại ăn kiểu này! Và kiểu đó chẳng tiện chút nào!" Yunogawa vặn lại trong tiềm thức. Anh ấy không nói dối. Suy cho cùng, sau khi suy nghĩ kỹ, cách làm như cún con không hề thuận tiện như tưởng tượng. Suy cho cùng, cách ăn thịt này Shiki buộc phải cúi đầu xuống một cách mạnh mẽ, và với phương pháp này, trọng tâm của anh ta chắc chắn sẽ di chuyển xuống dưới. Cộng với sức nặng của Hoshino Misaki ngồi phía sau, anh chắc chắn rằng mình sẽ sớm mệt mỏi và ngã xuống. Ngược lại, phương pháp hiện tại khiến một cánh tay bị đau lại an toàn hơn. 

"Rõ ràng tên hầu biến thái trong lòng đã mong muốn phương pháp như vậy. Hắn thật sự không thành thật..." Sau khi thu lại vẻ mặt có chút thất vọng, Hoshino Misaki không khỏi nở một nụ cười trêu chọc. 

"Tôi hoàn toàn không nghĩ vậy... Đó rõ ràng chỉ là ý tưởng mà anh áp đặt cho tôi, Hoshino-senpai... Và không phải bây giờ chúng ta đang ăn trưa sao... Tôi nghĩ tốt hơn là nên nói ít đi..." Yunogawa vặn lại với vẻ mặt bất lực. Anh rất sợ Hoshino Misaki sẽ trêu chọc mình. Suy cho cùng thì chỉ tạo dáng thế này thôi cũng đã vất vả lắm rồi. Có lẽ anh không ngờ có một ngày anh lại ăn bằng bốn chân trên mặt đất như bây giờ. 

"Đúng như dự đoán, đó là người hầu ngu ngốc...Tôi đã ăn xong hộp cơm trưa của mình rồi, nhưng cậu là người hầu ngu ngốc ăn chậm như vậy. Không phải người ta nói con trai ăn rất nhanh sao..." Misaki Hoshino nói với giọng điệu giễu cợt. 

“Tôi không biết Hoshino-senpai đã ăn hết hộp cơm bento hay chưa…” Yunogawa nói với giọng bất lực. Anh không ngờ đối phương lại ăn xong hộp cơm nhanh như vậy. Mặc dù có thể liên quan đến phần ăn nhỏ mà anh ấy mang theo lúc đầu, nhưng nó cũng chứng tỏ rằng anh ấy đã lãng phí rất nhiều thời gian trước khi do dự về cách ăn. 

"Thật sao..." Hoshino Misaki thản nhiên nói, rồi như nghĩ ra điều gì đó, anh bắt đầu cử động cơ thể. Sự thay đổi trọng tâm của đối phương phía sau khiến cho việc chống đỡ của Yunogawa có chút khó khăn, vì vậy anh nhanh chóng dùng tay đỡ cơ thể mình lần nữa để giữ thăng bằng, không bị ngã xuống. 

Lúc này, Hoshino Misaki cũng chuyển từ tư thế ngồi ban đầu sang tư thế hoàn toàn nằm ngửa trên lưng Yunogawa. Cơ thể mềm mại của anh cũng hoàn toàn áp vào lưng Yunogawa. Cho dù bị quần áo cản trở, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được nhau. Bởi vì nhiệt độ cơ thể nóng rực, Yunogawa vốn không để ý nhiều đến sự tiếp xúc của cơ thể đối phương vì tư thế nhục nhã, bây giờ cảm thấy hơi đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Hoshino tiền bối... Anh đột nhiên nằm trên người tôi làm gì..."

Nghe những lời hoảng sợ của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Anh tiếp tục duy trì tư thế nằm trên lưng Yunogawa, tựa đầu vào gần đầu Yunogawa, đôi môi nhỏ hồng hào mím lại. Nogawa ghé vào tai hắn cười khúc khích nói: "Ta muốn làm gì thì làm... Thân là người hầu, ngươi không có quyền đối với ta nói những lời vô trách nhiệm. Còn lại một tên đầy tớ biến thái, ngươi thích bị ta đụ như một cái ghế sao..."

“Sao có thể…” Yunogawa kìm nén sự run rẩy của cơ thể và nói ra lời phản bác với khuôn mặt đỏ bừng. Suy cho cùng, đối với anh, dái tai là một bộ phận nhạy cảm. Khi đối phương thổi nhẹ vào tai anh như cố tình trêu chọc, cơ thể anh tự nhiên sẽ run lên. 

Dường như anh hài lòng hơn với phản ứng hiện tại của Yunogawa, giọng điệu trong lời nói của Hoshino Misaki cũng dần dần tăng lên. Tuy nhiên, ngay khi Yunogawa cho rằng đối phương sẽ tiếp tục trêu chọc mình, đối phương đột nhiên đổi giọng, cao giọng nói: "Người hầu ngu ngốc, ngươi không phải đang ăn cơm hộp sao? Tiếp tục ăn đi... Nếu đói mà còn làm ồn như vừa rồi, chủ nhân của ta sẽ rất xấu hổ..."

Rõ ràng là tiếng bụng bạn đang gầm gừ, nhưng bây giờ lại như thể nó đã hoàn toàn bị lãng quên và bị ép buộc vào chính bạn! 

Yunogawa không khỏi thầm than phiền trong lòng, nhưng biết hậu quả, hắn tự nhiên đem những lời này hoàn toàn giữ ở trong lòng, không có biểu hiện ra ngoài. 

Chỉ là tư thế nằm sấp của Hoshino Misaki đã khiến trọng tâm của cơ thể chuyển động hoàn toàn về phía trước. Điều này càng làm tăng thêm gánh nặng cho Yunogawa. Cho dù thân thể của đối phương tương đối nhẹ nhàng, Yunogawa trong tình huống này càng khó duy trì sự chống đỡ bằng một tay, vì vậy anh không khỏi nói với giọng nửa hoảng sợ: "Hoshino-senpai... anh có thể đừng duy trì tư thế này được không, hay là anh có thể buông tôi ra, ăn sẽ bất tiện..."

Những lời nói đáng xấu hổ của Yunogawa dường như không khiến Hoshino Misaki cảm thấy đồng cảm. Anh ta không những không rời khỏi cơ thể mà còn nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể để đặt đủ gánh nặng lên cánh tay của Yunogawa. Anh ta tiếp tục cười khúc khích và nói vào tai Yunogawa: "Tình huống này rất phù hợp với em, người hầu ngu ngốc. Ăn trong tình trạng như vậy hẳn là một phần thưởng dành cho em... Hay là, người hầu biến thái, em đang phấn khích vì tiếp xúc với một cơ thể trưởng thành như của tôi..."

"Pfft..." Mặc dù hắn biết lúc này hắn cười là một chuyện rất xấu. Dù sao điều đó sẽ dễ dàng khiến đối phương tức giận, nhưng Yunogawa vẫn không chịu nổi để tiếng cười này thoát ra khỏi cổ họng mình. 

Điều này không có gì đáng trách Yunokawa, dù sao thì một cô gái chỉ có hình dáng của một học sinh tiểu học đã rất nghiêm túc tự nhủ rằng mình có một thân hình trưởng thành. Cảm giác kỳ lạ như vậy vẫn rất dễ khiến người ta bật cười, đặc biệt là Yunogawa vẫn đang trong trạng thái hoảng sợ. Cảm giác tương phản như vậy thực sự khiến anh dễ dàng bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 788

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Hoshino Misaki, người đang nằm trên lưng Yunogawa, toát ra một cỗ tức giận mãnh liệt. Cho dù Yunogawa không nhìn lại, anh cũng có thể cảm nhận được động lượng này. Điều này cũng làm cho khuôn mặt vốn đã thoải mái vì cười không khỏi hoảng hốt lần nữa, vội vàng nói: "Hoshino tiền bối, bây giờ chắc anh sai rồi. Anh hiểu ý tôi mà! Dù Hoshino-senpai vừa nói xong đã cười, nhưng có cảm giác như tôi đang cười nhạo anh vậy... Nhưng xin đừng hiểu lầm, đó không phải là tiếng cười đáp lại lời nói của anh... nhưng... đúng vậy... đó là tiếng cười khiến tôi không khỏi nghĩ đến sự hoạt bát và dễ thương của chú cún cưng của mình. ngoại hình..."

"Thật sao, cậu định nói là sẽ đến nhà cậu để xem con chó con đó có hoạt bát và đáng yêu không..." Tuy lời nói của Hoshino Misaki vẫn là nụ cười nhưng chính nụ cười này khiến anh cảm thấy có chút lạnh sống lưng. 

"Đúng vậy... Hoshino-senpai, anh thực sự rất mạnh mẽ. Anh xứng đáng là hắc pháp sư đầu tiên của Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen... anh thực sự rất thông minh..." Những lời hoảng sợ của Yunogawa cũng được nghe thấy. Bây giờ anh vẫn muốn dùng những lời khen như vậy để xua tan cơn tức giận của đối phương. 

“Thật hiếm khi ngươi, người hầu ngu ngốc, có mặt khôn ngoan như vậy và nói những lời khiến ta vui vẻ…” Hoshino Misaki cười khúc khích nói. Giọng điệu này tựa hồ khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng chẳng bao lâu, khi giọng điệu của đối phương thay đổi và tiếp tục nói, Yunogawa chỉ cảm thấy lòng mình chùng xuống, "Nhưng, tên đầy tớ ngu ngốc, ngươi đối xử với ta như một đứa trẻ ba tuổi sao? Ngươi cho rằng ta sẽ hoàn toàn phớt lờ lời nói giễu cợt vừa rồi của ngươi... Ngươi cho rằng ta dễ dàng tin lời nói dối của ngươi sao..."

Lời nói của Hoshino Misaki được truyền từ xa đến gần, những lời cuối cùng thốt ra hoàn toàn gần bên tai Yunogawa, khiến Yunogawa không tự chủ được mà run lên. Điều này không chỉ do dái tai nhạy cảm bị kích thích mà còn do những lời nói được nhấn giọng. 

"Tôi...tôi...làm sao tôi có thể nói dối được..." Yunogawa nói với nụ cười xấu hổ. Thành thật mà nói, anh cảm thấy mình là con trai, không nên sợ hãi con gái như vậy. Tuy nhiên, nghĩ đến hình phạt mà mình đã nhận trước đó, trong lòng anh vẫn còn một nỗi sợ hãi dai dẳng. Cộng thêm bệnh tâm thần của hắn, lúc này càng khó có thể chống cự. 

"Ngu ngốc đầy tớ, ngươi thật sự không có tư cách nói ra lời như vậy... Ngươi trước mặt ta bấy lâu nay đã nói dối bao nhiêu lần? Rõ ràng ngươi đã nói ngươi không phải kẻ khốn nạn, nhưng cuối cùng lại lộ ra bộ dạng biến thái như vậy, thừa nhận chính mình... Làm sao bây giờ ta có thể tin ngươi..." Misaki Hoshino chậm rãi nói với giọng điệu dài dòng. 

"Ừ..." Nghĩ đến những ký ức quá khứ được Hoshino Misaki miêu tả, Yunogawa cảm thấy má mình càng đỏ bừng, xấu hổ phản bác: "Trước khi nói ra những lời như vậy, tôi đã hoàn toàn bị anh uy hiếp! Tôi không nói dối!"

“Cho đến bây giờ ngươi vẫn chưa thừa nhận điều này, người hầu của ta…” Hoshino Misaki có vẻ bất mãn hơn với việc Yunogawa liên tục phủ nhận chuyện này. Mặc dù nói rằng tạm thời cô chưa nghĩ đến lời chế nhạo của Yunogawa, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi tức giận trước thái độ của Yunogawa.

Nhưng chẳng bao lâu sau, Hoshino Misaki dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Vẻ bất mãn trên mặt anh dần dần rút đi và chuyển thành một nụ cười đặc biệt. Anh ta nhếch khóe miệng và tiếp tục nói như một lời cầu hôn. Tuy nhiên, mặc dù nó giống như một lời cầu hôn, nhưng những lời cô ấy nói lại có hương vị không thể từ chối được. "Nhưng vì người hầu vẫn luôn kiên trì điều này, nên chúng ta hãy đến đây để tổ chức một cuộc thi như trước đây... Nội dung của cuộc thi rất đơn giản, chỉ cần ăn hết hộp cơm bento trước mặt, cậu sẽ thắng..."

Nội dung này quả thực rất đơn giản như Hoshino Misaki đã nói, hoặc là nó có lợi cho tôi hơn. Mặc dù tay tôi chịu một áp lực nhất định vì chúng chống đỡ mặt đất, nhưng chỉ cần tôi nghiến răng, tôi vẫn có thể chống đỡ bằng một tay để cho phép mình ăn hộp cơm trước mặt. 

Chỉ là đối với Yunogawa mà nói, đối phương lại đề xuất một cuộc thi nhìn có vẻ đơn giản như vậy có vẻ hơi phi thực tế, điều khiến anh quan tâm chính là sau khi xác định được người thắng cuộc sẽ có phần thưởng như thế nào. 

Như thể biết Yunogawa đang nghĩ gì, Hoshino Misaki tiếp tục nói về phần thưởng thắng thua với giọng điệu tươi cười: “Chỉ cần ngươi thắng, ta không cần coi ngươi như người hầu của Dou M, nếu không ta không thể coi ngươi như vật hy sinh nữa… Nhưng mặt khác, nếu ngươi thua, thì từ nay trở đi ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta và thừa nhận mình là người hầu của Dou M… Lần này ta không cần phải lo lắng gì nữa. Những hình ảnh và bức ảnh trước đây Mặc dù bạn luôn nuốt lời và phủ nhận những lời hứa mà mình đã đưa ra, đó là vì tôi đã trưởng thành, ổn định và thể hiện khía cạnh cởi mở với bạn...nhưng sự kiên nhẫn của tôi cũng có hạn. Nếu bạn tiếp tục phủ nhận lời nói của tôi với tư cách là chủ nhân sau khi thực sự quyết tâm, thì tôi nghĩ rằng các học sinh trong trường sẽ rất cần thiết đến xem diện mạo của một cô gái M biến thái..."

Thành thật mà nói, Yunogawa không ngờ rằng Hoshino Misaki lại đề xuất phần thưởng như vậy. Rốt cuộc, nếu anh thực sự có thể thoát khỏi sự kiểm soát của Hoshino Misaki và thoát khỏi sự cưỡng bức của cô, anh sẽ cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

Mặc dù hình phạt cho sự thất bại tương đối nghiêm khắc, nhưng trước đây anh ta đã từng hứa hẹn như vậy khi bị đối phương ép buộc nên vẫn có thể chấp nhận được. 

Nhưng nhìn theo hướng này, có vẻ như cả điều kiện thi đấu lẫn nội dung chiến thắng đều rất có lợi cho anh. Điều này tự nhiên sẽ khiến Yunogawa cảm thấy kỳ lạ. Anh sẽ không nghĩ rằng Hoshino Misaki đột nhiên tốt bụng muốn thả anh ra, nên không khỏi nghiêm túc nói: "Hoshino-senpai... Cuộc thi này không chỉ để em ăn xong bữa trưa..."

"Đó là chuyện đương nhiên... Vốn dĩ nếu như tên hầu ngu ngốc đó thật sự ngu ngốc, không để ý tới chuyện này, có lẽ ta cũng không trực tiếp giải thích. Nhưng ngươi đã hỏi, ta sẽ cụ thể nói cho ngươi biết, đợi ngươi ăn xong bữa trưa, ta sẽ dùng hết khả năng để can thiệp ngươi..." Hoshino Misaki lần này không giấu giếm gì, lần này nói thẳng. 

"Quả nhiên..." Nghe câu trả lời rất gần với trí tưởng tượng của mình, Yunogawa không khỏi nói với giọng điệu có phần bất đắc dĩ. Chắc chắn, Hoshino Misaki thực sự không thể đưa ra những điều kiện có lợi cho mình như vậy. 

"Bây giờ ta đã nói rõ ràng rồi, tên đầy tớ ngu ngốc... Vậy câu trả lời của ngươi là gì... Ngươi có dám nhận lời thách đấu này không... Tên đầy tớ ngu ngốc..." Với giọng điệu tàn nhẫn và có phần mỉa mai, Hoshino Misaki tiếp tục hỏi Yunogawa khi nằm trên lưng Yunogawa. 

Đối với câu hỏi của Hoshino Misaki, Yunogawa không khỏi rơi vào trạng thái im lặng, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Tuy nhiên, nghĩ đến sự đối xử trong quá khứ và hiện tại, cùng việc phủ nhận lời buộc tội của Hoshino Misaki trong lòng, trong lòng anh đã có câu trả lời chắc chắn. 

Và câu trả lời này phát ra từ miệng anh, anh trả lời với giọng điệu run rẩy nhưng kiên quyết: “Tất nhiên là tôi sẽ chấp nhận…” Dù sao thì dù thất bại, tình hình của anh cũng sẽ chỉ trở nên tương đối nghiêm trọng hơn, nhưng nếu anh thắng, anh sẽ được nhiều hơn thế.

Và anh ấy phải thắng cuộc thi này. Anh phải thoát ra khỏi trạng thái này và không còn thể hiện mình trong tình trạng nhục nhã này trước mặt Hoshino Misaki và trước mặt thành viên này của Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen nữa. 

"Người hầu Dou M quả nhiên có chút xương sống... Hắn lại đồng ý như vậy..." Hoshino Misaki mặc dù nói như vậy, nhưng trên thực tế lại không hề lộ ra một chút kinh ngạc.

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Vì đối phương đề xuất một cuộc cạnh tranh như vậy có lợi cho Yunogawa nên có thể giải thích rằng đối phương đang cố ý dụ dỗ Yunogawa trả lời khẳng định. Việc đối phương duy trì thái độ tự tin như vậy cũng chứng tỏ đối phương dường như hoàn toàn tin tưởng vào việc chiến thắng Yunogawa. 

Những suy nghĩ như vậy khiến Yunogawa trong lòng cảm thấy bất an, nhưng anh vẫn gạt bỏ cảm giác này ra khỏi đầu vì những gì mình đã hứa và mong muốn thoát khỏi biển đau khổ. Sau đó hắn không chút do dự dùng tay trái đỡ lấy, dùng tay phải nhanh chóng gắp thức ăn trong hộp cơm nhét vào miệng. Bây giờ anh đang định loại bỏ bữa trưa trước mặt càng sớm càng tốt. 

Nhìn thấy hành vi của Yunogawa, Hoshino Misaki cũng không hề tỏ ra vẻ hoảng sợ đặc biệt. Thay vào đó, anh ta cười khúc khích như không quan tâm và nói: "Bạn có muốn lợi dụng sự thiếu phản ứng của tôi để ăn xong hộp cơm càng sớm càng tốt không... Xem ra tên đầy tớ ngu ngốc đó đã tiến bộ và có thể chơi một số chiêu trò thông minh. Tôi không biết có nên gọi bạn là tên đầy tớ ngu ngốc nhỏ bé không... Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ rằng một tên thông minh như vậy thực sự có thể giành chiến thắng, thì bạn thực sự quá ngây thơ..."

Khi cô nói lời này, nụ cười trên mặt Hoshino Misaki càng tươi hơn, đầu cô lại tiến về phía trước, cô không chút do dự mở đôi môi hồng hào ra, ngậm dái tai Yunogawa vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 789

"Ừ..." Dường như anh chưa bao giờ ngờ tới Misaki Hoshino sẽ làm ra chuyện như vậy, sau khi dái tai tiến vào môi trường ấm áp và ẩm ướt, Yunogawa không khỏi kinh ngạc phát ra một tiếng kêu, kèm theo đó là tiếng thút thít và run rẩy do bị kích thích bởi bộ phận nhạy cảm của dái tai. Những chiếc đũa vốn đang di chuyển với tốc độ nhanh hơn không khỏi dừng lại ngay lập tức. 

Và để duy trì cảm giác run rẩy do bị kích thích như vậy gây ra, anh phải hoảng sợ đặt tay phải xuống một lần nữa để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Sau khi chật vật nuốt thức ăn trong miệng, Yunogawa cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi miệng, run rẩy nói: "Hoshino tiền bối... ngài đang làm gì vậy..."

Hoshino Misaki tạm thời thả miệng, để cho dái tai Yunogawa thoát ra khỏi miệng. Tuy nhiên, trước khi rời đi, anh thổi nhẹ vào dái tai. Sau khi cảm nhận được cảm giác run rẩy do đối phương gây ra, hắn nở nụ cười hài lòng và vui tươi nói: "Ngu ngốc... Bây giờ ngươi không hiểu à? Vừa rồi ta đã giải thích rõ ràng cho ngươi biết... Việc ta làm bây giờ tự nhiên là cản trở phương tiện chiến thắng của ngươi..."

"Nhưng hành vi như vậy..." Yunogawa mở miệng như muốn nói điều gì đó để chống lại tình hình hiện tại. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki dường như đã chú ý đến điều đối phương muốn nói, không cho đối phương một cơ hội. Hắn ngắt lời hắn, giọng điệu nhanh nhẹn: "Ngu ngốc, ta biết ngươi muốn nói gì... nhưng ngươi quên rồi sao? Vừa rồi ta cũng không quy định cách cản trở ngươi. Cho dù ta có dùng bất kỳ biện pháp nào... Hơn nữa trước đây ngươi đã đồng ý, vậy cũng đủ chứng minh ngươi đã nghĩ đến điều này trong lòng..."

Yunogawa thực sự đã có đủ linh cảm trước khi bắt đầu. Suy cho cùng, Hoshino Misaki luôn dùng cách này để trêu chọc và đùa giỡn với bản thân, khiến bản thân trông xấu hổ dù không muốn. 

Nhưng cho dù hắn đã đoán trước được điều này, nhưng việc đối phương ngay từ đầu đã trực tiếp kích thích phần nhạy cảm trên dái tai hắn vẫn khiến hắn không khỏi phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy. 

Hiện tại dưới lời nói của đối phương, hắn không biết nên phản bác đối phương thế nào, rơi vào tình thế khó xử. 

Về phần đối phương im lặng, Hoshino Misaki đương nhiên hiểu được lời nói của mình rất có hiệu quả, khiến Yunogawa hoàn toàn rơi vào thế bất lợi về mặt lời nói, khiến nụ cười trên mặt cô càng rạng rỡ hơn. Nhưng dù vậy, cô vẫn tiếp tục nói những lời chứa đựng sự khiêu khích và đùa giỡn: "Nô tài ngu ngốc, không, có lẽ là một hầu gái run rẩy, hoặc đó chỉ là một sự kích thích đơn giản đến mức bạn không thể chịu đựng được nữa, và bạn cảm thấy phấn khích vì một sự kích thích nhỏ như vậy, trong trường hợp đó, bạn thực sự là một kẻ biến thái ... Rõ ràng là bạn đang cố gắng quyết định xem mình có muốn giữ danh hiệu là một con mèo hay không, nhưng trong quá trình thi đấu, khía cạnh âm hộ của bạn đã hoàn toàn lộ ra ... Nó thực sự khiến mọi người bật cười..."

“Tôi không có tỏ ra mặt như vậy…” Yunogawa khó khăn vặn lại. Mặc dù cảm thấy lời nói của đối phương là một cái bẫy gài bẫy mình nhưng anh vẫn phải tiếp tục tranh tài. Suy cho cùng, đối với đối phương đang nắm quyền kiểm soát anh và việc anh không có khả năng chống lại cô gái, cách duy nhất để anh thoát khỏi sự thống trị của đối phương chính là người trước mặt anh. 

Cho nên bây giờ sau khi nói ra những lời yếu đuối thiếu thuyết phục như vậy, anh lại nắm chặt đôi đũa trong tay, gắp thức ăn trong hộp cơm. 

Mặc dù rất khó nhìn thấy Hoshino Misaki với tư thế của Yunogawa, nhưng Hoshino Misaki, người đang ngồi trên lưng Yunogawa, có thể dễ dàng điều khiển hành động của Yunogawa, vì vậy sau khi nhìn thấy hành động cuối cùng của đối phương trước mặt cô dưới lời nói của mình, cô cũng hiểu rằng đối phương không còn phản đối hành vi của cô nữa, hoặc là đối phương đã chấp nhận đặt cược ngay từ đầu đã ở vào thế không thể chống cự. 

Và tất cả những điều này khiến nụ cười trên mặt Hoshino Misaki rạng rỡ hơn, như thể sự cáu kỉnh mà cô đã kìm nén bấy nhiêu ngày kể từ khi đi dạy kèm đột nhiên được giải tỏa, khiến trong lòng cô cảm thấy đến trường dạy kèm dường như là một điều tốt. 

Nhưng mục đích ban đầu của cô đưa Yunogawa đến có phải là để giải tỏa áp lực bằng cách này hay không, có lẽ hiện tại chỉ có đối phương mới biết. 

Vì vậy sau khi Yunogawa tiếp tục thi đấu, Hoshino Misaki cũng bắt đầu di chuyển, nhưng lần này anh không tiếp tục kích thích dái tai mà từ từ cúi đầu xuống, thổi nhẹ vào chiếc cổ lộ ra ngoài của mình. 

Một đòn mát mẻ này khiến Yunogawa vô thức rụt cổ lại, cơ thể lại run lên. Thức ăn ban đầu anh nuốt vào miệng gần như khiến anh nghẹt thở trong hoàn cảnh như vậy. 

Và giờ đây anh ấy cũng hiểu rằng việc dùng đồ ăn làm nội dung thi đấu không có nghĩa là anh ấy có lợi thế, hay thực tế là anh ấy đang ở thế cực kỳ bất lợi. 

Ví dụ, trong cuộc sống hàng ngày, cha mẹ và giáo viên thường cảnh báo không nên tập thể dục sau bữa ăn và nói chung là ít nói trong khi ăn. Tốt nhất là nên nuốt hoàn toàn thức ăn trong miệng trước khi nói chuyện.

Mặc dù một phần có liên quan đến tác động của phép xã giao và sự giáo dục bình thường, nhưng phần lớn là vì tình trạng thể chất. Ăn uống trong tình trạng như vậy dễ dẫn đến tình trạng nghẹn hoặc để thức ăn lọt vào khí quản.

Và hiện tại, tôi chắc chắn đang ở trong tình thế nguy hiểm này. Nếu tôi chỉ ăn ở tư thế nằm sấp này thì nhiều nhất nó sẽ chỉ tạo gánh nặng cho cánh tay của tôi mà thôi. Nhưng hiện tại Hoshino Misaki đang trực tiếp kích thích cơ thể của mình. Dưới sự kích thích không thể chịu đựng được, anh He không thể không phát ra những tiếng rên rỉ không thể kìm chế từ cổ họng, điều này đủ để khiến anh khó duy trì hành động nuốt bình thường. Anh ta có thể có nguy cơ bị nghẹn bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào. Khi đó, Hoshino Misaki đương nhiên không thể cung cấp nước cho cậu. Trong trường hợp đó, kết quả của cuộc thi sẽ được biết mà không cần suy nghĩ nhiều.

Nhưng nếu anh ta không tiếp tục ăn, điều đó tương đương với việc hoàn toàn thừa nhận thất bại trước Hoshino Misaki.

Trong lúc nhất thời, Yunogawa không khỏi rơi vào tình huống khó xử như vậy. Anh không biết có nên tiếp tục giơ tay phải lên để nhặt thức ăn trong hộp cơm hay không.

Biểu hiện của Yunogawa đúng như Hoshino Misaki mong đợi, điều này cũng khiến nụ cười trên môi cô càng rõ hơn. Với giọng điệu trêu chọc, cô tiếp tục cười khúc khích bên tai Yunogawa và nói: "Sao vậy, người hầu đang run rẩy, đột nhiên dừng việc mình đang làm, anh có muốn trực tiếp nhận thua không... Quả nhiên, hiện tại anh đã hoàn toàn nhận ra thân phận thực sự của mình là một tên hầu biến thái run rẩy, anh muốn thừa nhận..."

"Tôi không muốn thừa nhận thất bại... thừa nhận một điều không thể như vậy..." Yunogawa phản bác trong tiềm thức, mặc dù anh vẫn không biết liệu mình có muốn tiếp tục ăn theo cách này hay không.

"Ồ... Nếu ngươi còn không thừa nhận thất bại, Servant Shit, vậy tại sao ngươi lại dừng đũa trên tay..." Misaki Hoshino nói với giọng điệu không cam tâm, nhưng ngay sau đó, thân thể vốn nằm trên lưng Yunogawa hơi vặn vẹo, thân thể mềm mại và lưng Yunogawa không khỏi sinh ra một chút ma sát, khiến mặt Yunogawa lại đỏ bừng, trong miệng cô nói ra những lời khiêu khích: "Hoặc là người hầu biến thái." bây giờ, bạn có phấn khích vì được tiếp xúc với cơ thể trưởng thành và quyến rũ của tôi không..."

Yunogawa lúc đầu còn đỏ mặt và có cảm giác nóng bừng trong lòng, nhanh chóng nguội lạnh sau lời nói của Hoshino Misaki. Anh không khỏi cảm ơn Hoshino Misaki đã giúp anh bình tĩnh lại. Rốt cuộc cũng bởi vì những lời này, hắn mới hoàn toàn nhớ lại chuyện vừa rồi. Cảm giác buồn cười yếu ớt do sự tương phản mạnh mẽ này mang lại hoàn toàn bù đắp cho ham muốn trong lòng anh.

Tất nhiên, lần này anh sẽ không cười thành tiếng. Ngược lại, anh thả lỏng một chút, cho phép mình thở, đầu óc tỉnh táo, quyết định rồi tiếp tục dùng đũa bên tay phải gắp bữa trưa.

Mặc dù theo suy nghĩ trước đó, vẫn sẽ gặp rất nhiều rắc rối nếu tiếp tục ăn hộp cơm giữa lúc bị Hoshino Misaki trêu chọc, nhưng nếu cậu không tiếp tục chăm chỉ thì thà nhận thất bại còn hơn. Bây giờ anh phải kiên trì.

Tuy nhiên, sau khi đối phương bị tôi cười nhạo trước đó, cô ấy tiếp tục nói về thân hình trưởng thành của mình. Hoshino Misaki rất kiên trì về cơ thể của mình. Cho dù cô ấy thường bị coi là học sinh tiểu học vì chiều cao và dáng người thì cô ấy cũng không cần quan tâm đến mức này.

Chỉ là Yunogawa mặc dù không hề tỏ ra giễu cợt nhưng lại vì lời nói của mình mà bắt đầu ăn lại, Hoshino Misaki không hiểu sao lại có thể như vậy. Bởi vì điều này, khuôn mặt trắng bệch vốn có nụ cười trêu chọc không khỏi lộ ra. Đại diện cho xấu hổ và tức giận Hongxia bắt đầu cau mày, trầm giọng nói: "Người hầu biến thái... Hiện tại ngươi tựa hồ đã đủ thoải mái, vậy ta cũng nên kết thúc bài khởi động này ngay từ đầu và đi vào trọng tâm...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 790

"Ừ..." Yunogawa khó khăn nuốt thức ăn trong miệng. So với lúc đầu, hộp cơm trưa của anh đã chứa gần một nửa đồ ăn. Bình thường lượng thức ăn này còn lâu mới đủ đáp ứng nhu cầu hàng ngày của anh, nhưng giờ anh không thể ăn được nữa. 

Tuy nhiên, nguyên nhân không phải là hắn no, mà là hắn không nhịn được muốn phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã trong cổ họng. Sự kích thích đến từ cơ thể anh thực sự khiến anh gần như không giữ được thăng bằng và ngăn mình rơi xuống đất hoàn toàn bất lực. 

Với tư cách là người khởi xướng tình thế hiện tại, Misaki Hoshino lúc này đang cười vui vẻ và liên tục nói với giọng điệu trêu chọc: "Người hầu biến thái... có chuyện gì vậy... không phải anh đã nói rằng anh không phải là một con điếm... chẳng phải anh đã nói rằng anh đã phủ nhận sự thật... chẳng phải anh đã thoát khỏi sự cám dỗ do cơ thể trưởng thành của tôi mang lại... vậy tại sao bây giờ anh không tiếp tục ăn và tiếp tục chứng minh cho tôi thấy rằng anh không phải là một con điếm..."

Yunogawa cắn chặt môi dưới, hai má đỏ bừng, nhưng lại không thể nói được một lời nào để phản bác. Dù anh có nói gì đi chăng nữa thì Hoshino Misaki bây giờ cũng sẽ không tin, chỉ cần anh mở miệng, những lời anh nói ra chắc chắn sẽ bao gồm những tiếng rên rỉ xấu hổ.

Anh thực sự không muốn thừa nhận tình huống này, nhưng anh phải đối mặt với nó. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ khi cơ thể phản bội bộ não của mình và phản ứng mà không được phép. Anh thậm chí còn hy vọng rằng đây không còn là cơ thể của anh nữa.

Hoshino Misaki có vẻ hơi tức giận vì phản ứng vừa rồi của cô với Hoshino Misaki. Cô, người chỉ mới kích thích nhẹ vào lưng anh, đã trở nên hung hãn hơn dưới lời tuyên bố của mình. Tay cô vòng qua hai bên cơ thể Yunogawa và chạm trực tiếp vào ngực Yunogawa. Cô trực tiếp và không chút do dự đưa ra sự kích thích nguyên thủy nhất lên núm vú của anh.

Ngay cả khi mặc bộ đồng phục, sự kích thích của đôi bàn tay nhỏ nhắn và linh hoạt đặt trên ngực anh cũng đã khiến anh cảm thấy đủ khó chịu. Cảm giác nhột nhột do những ngón tay trắng nõn quay qua lại trên ngực khiến cơ thể anh bắt đầu phản ứng, cảm giác do vị trí gần tim nhất mang lại khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. 

Huống chi, bởi vì hành động hiện tại của Hoshino Misaki, thân thể của nàng càng ngày càng áp sát vào lưng Yunogawa, cảm giác mềm mại ấm áp càng ngày càng rõ ràng. Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, bạn cũng có thể cảm nhận được sự chạm vào ngực của Hoshino Misaki.

Tất nhiên, đây không thể là cảm giác gập ghềnh do cặp ngực nhỏ của cô gây ra. Phải nói rằng đó là sự va chạm do chiếc áo cúp ngực nhỏ của đối phương gây ra. Nhưng ngay cả điều này cũng đủ khiến Yunogawa đỏ mặt, tim đập thình thịch và anh từ từ bắt đầu phản ứng.

Misaki Hoshino, người đang kích thích núm vú của Yunogawa qua bộ đồng phục của mình, giờ đây có thể cảm nhận được một cách tự nhiên và rõ ràng những thay đổi ở núm vú của đối phương qua ngón tay của mình. Nụ cười vui tươi trên khuôn mặt anh cũng thay đổi nhiều hơn. Anh ta giữ tư thế thân mật như vậy và nằm trên lưng Yunogawa. Anh ghé vào tai Yunogawa, dùng giọng điệu giễu cợt nói: "Người hầu biến thái, anh đúng là một kẻ biến thái... Tôi dùng ngón tay." Tùy ý trượt trên ngực lại sinh ra phản ứng như vậy... Chẳng lẽ là biến thái người hầu phải dựa vào thân dưới của mình suy nghĩ vấn đề vì sự ngu ngốc của mình... Hơn nữa, núm vú trên ngực của ngươi đã trở nên cứng như con gái. Thật sự khiến người ta cảm thấy biến thái như vậy... Còn muốn phủ nhận mình là kẻ biến thái lắc lư sao..."

"Chà... tôi không... à..." Yunogawa không khỏi xấu hổ rên rỉ, dùng giọng thở hổn hển khó khăn đáp lại. Khi đối phương nói ra lời này, hắn tự nhiên cảm thấy xấu hổ xấu hổ, nhưng lòng tự trọng của một cậu bé vẫn khiến hắn không khỏi nói ra những lời tiêu cực.

"Thật đáng tiếc, tên hầu biến thái ngươi lại có thể phản đối như vậy... Cho dù ngươi có nói dối đến mức này, ta cũng phải khâm phục ngươi..." Những lời giễu cợt của Hoshino Misaki tiếp tục vang vọng bên tai Yunogawa, ngay sau đó, hắn trực tiếp dùng chính mình. Cô nắm lấy hai đầu vú đã cứng lại do bị kích thích của hắn xuyên qua bộ đồng phục, và chế nhạo với giọng điệu giễu cợt, "Nhưng trước khi phản bác, ngươi nên hiểu những thay đổi trên cơ thể của chính mình... Hoặc có lẽ cơ thể của ngươi đã quá nhiều." thành thật hơn cậu…”

"Ân..." Bị mất cảnh giác, Yunogawa tự nhiên không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ, thân thể không khỏi run rẩy. 

Khi núm vú cứng rắn và nhạy cảm của anh đột nhiên bị nắm lấy như thế này, tất nhiên sẽ mang đến cho Yunogawa rất nhiều đau đớn, nhưng sau đó là khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến anh cảm thấy ngực mình không ngừng nóng lên, khuỷu tay của cả hai tay đang giữ thăng bằng cho cơ thể anh vô tình mềm mại và cong vào trong. Điều này cũng khiến trọng tâm của anh ấy lại di chuyển về phía trước và cơ thể anh ấy nghiêng về phía trước. , tạo thành tư thế mông nâng lên hoàn toàn. Cảm giác nặng nề phía trên này cũng khiến Yunogawa có chút khó chịu. Ưu điểm duy nhất là điều này chắc chắn làm giảm đau tay rất nhiều. Sự tiếp xúc giữa khuỷu tay và mặt đất cũng có thể làm giảm sức mạnh cơ thể sử dụng, nhưng tư thế này chắc chắn đáng xấu hổ và nhục nhã hơn, thực sự giống như một con chó con giơ mông lên và vẫy đuôi. 

Chỉ là Yunogawa cho dù muốn đứng dậy lần nữa cũng không thể chống đỡ nổi nữa. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Tục ngữ có câu, lên núi dễ hơn xuống núi. Yunogawa, người đã ngã xuống vì cảm giác bất lực, đương nhiên sẽ khó khăn hơn để hỗ trợ anh ta. Hơn nữa, Hoshino Misaki còn không ngừng kích thích anh. 

Tất nhiên, sự thay đổi trọng tâm cơ thể của Yunogawa cũng khiến Hoshino Misaki cảm thấy không thoải mái lắm, nhưng đối với cô hiện tại, không có gì khiến cô cảm thấy hài lòng và hưng phấn hơn trạng thái nhục nhã của Yunogawa, và vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt cô dường như vì tình huống này trở nên rõ ràng hơn. 

Khóe miệng Hoshino Misaki dùng ra những lời lẽ không thể nghi ngờ càng châm chọc hơn để kích thích Yunogawa hiện tại: "Ngươi quả thực là một tên hầu biến thái... Ngươi có hài lòng với sự kích thích và khoái cảm trên ngực nên mới làm ra tư thế van xin như vậy... Nếu ngươi có thể ủng hộ ta với tư cách là chủ nhân giống một con chó con hơn, điều này sẽ khiến ta cảm thấy hài lòng hơn..."

"Chà..." Một tiếng thút thít đáng xấu hổ lại phát ra từ miệng Yunogawa. Bị buộc phải duy trì tư thế nhục nhã như vậy, trong lòng hắn chỉ cảm thấy xấu hổ mãnh liệt. Anh càng không thể đối mặt với phản ứng bản năng của cơ thể. Bây giờ anh muốn thoát khỏi tình huống hiện tại ngay lập tức và giả vờ rằng đây không phải là cơ thể của anh.

Nhưng đây chỉ là mong muốn của anh ấy. Cơ thể tự nhiên là của anh ta, và những mối liên hệ tốt đẹp giữa các cơ quan và dây thần kinh sẽ trung thành truyền lại niềm vui của cơ thể vào tâm trí anh ta, khiến anh ta ngày càng trở nên yếu đuối. Sức mạnh trong cánh tay của anh đang truyền đi nhanh chóng, hơn nữa bởi vì trước đây cánh tay phải chịu áp lực rất lớn nên cảm giác bất lực càng rõ ràng hơn sau khi thả lỏng, đồng thời nó cũng khiến anh ngày càng ít phát huy được sức lực để từ trạng thái nhục nhã này trở về trạng thái ban đầu.

Còn Hoshino Misaki cũng không mấy quan tâm đến việc Yunogawa không có câu trả lời. Nói cách khác, cô rất thích vẻ ngoài chịu đựng sự sỉ nhục của Yunogawa. Ngay cả tư thế hiện tại cũng khiến cô không thoải mái, nhưng cô vẫn nằm trên lưng Yunogawa, ghé vào tai anh tiếp tục giễu cợt: “Xem ra, tên đầy tớ biến thái này cuối cùng cũng đã chấp nhận rồi.” Tôi đã chấp nhận điều này và phát hiện ra mình là tay sai của Dou M nên không tiếp tục phản bác bằng những lời nói dối thiếu thuyết phục như trước nữa... Vậy bây giờ bạn chỉ cần thừa nhận thất bại trước tôi. Chỉ cần cậu giữ tư thế này và học cách sủa vài lần như cún con, tôi có thể sẽ đối xử với cậu tốt hơn một chút..."

"Ừm..." Với giọng điệu khó khăn và tiếng thì thầm không thể kiểm soát, Yunogawa cuối cùng cũng mở miệng. Bây giờ anh ấy đương nhiên sẽ không hành động như một chú cún con theo lời của Hoshino Misaki. Anh dựa vào lòng tự trọng cuối cùng của mình để thốt ra những lời run rẩy và gần như không thể nói ra từ miệng mình, "Tôi... sẽ không... ừm... làm điều này... tôi... không nhượng bộ..."

"Ồ... Không ngờ tên hầu biến thái lại có tính kiên trì đặc biệt như vậy... Tính kiên trì như vậy quả thực là biến thái và ghê tởm theo một cách nào đó..." Tuy nhiên, Yunogawa vẫn kiên trì, điều này không khiến Hoshino Misaki có ý định dừng hành vi của mình. Ngược lại, anh ta càng cười nhiều hơn với giọng điệu giễu cợt: "Nhưng làm sao bây giờ em có thể ăn hết bữa trưa trước mặt... Ồ, đúng rồi, tư thế hiện tại của em giống hệt như một con chó con. Vậy thì em cũng có thể làm theo những gì anh nói trước đó và dùng miệng ăn đồ ăn trước mặt như một con chó con... Hành vi này rất giống với tên hầu biến thái hiện tại..."

Dưới lời nói của Hoshino Misaki, Yunogawa lấy lại tinh thần và nhớ ra rằng mình hiện đang cạnh tranh với Hoshino Misaki, và điều kiện để giành chiến thắng là phải ăn hết hộp cơm trưa trước mặt.

Mặc dù ở vị trí hiện tại, có lẽ như Hoshino Misaki đã nói, ăn trực tiếp bằng miệng là thuận tiện nhất.

Nhưng nếu thật sự dùng phương pháp này thì sẽ thắng, nhưng cảm giác tủi nhục này giống như kết quả của việc thừa nhận mình là kẻ biến thái, vậy thì có ích gì.

Và khi Yunogawa rơi vào tình thế do dự và vướng víu như vậy, nụ cười trên mặt Hoshino Misaki càng ngày càng đậm, tay phải của cô tiếp tục di chuyển xuống cho đến khi chạm vào háng Yunogawa. Sau khi Yunogawa bất ngờ rên rỉ, lời nói của cô lại vang lên: "Còn người hầu biến thái, phần thân dưới của anh hoàn toàn giống như một con chó đực đang động dục..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 791

"Chà..." Một tiếng rên rỉ run rẩy không ngừng phát ra từ miệng Yunogawa, điều này cũng làm gián đoạn quá trình suy nghĩ của anh, cơ thể anh ngã xuống đất càng yếu ớt hơn, khiến tư thế của anh càng thêm nhục nhã và xấu hổ.

Vốn dĩ, phần thân dưới của Yunogawa đã hoàn toàn phản ứng với kích thích trước đó, chuyển từ trạng thái mềm ban đầu sang trạng thái cứng. Chỉ là cảm giác bị quần lót siết chặt khiến hắn cảm thấy rất xấu hổ, nhưng lúc này lại bị lòng bàn tay mềm mại của đối phương trực tiếp chạm vào. Kích thích như vậy tự nhiên sẽ mang đến cho hắn khoái cảm không thể tưởng tượng được.

Anh muốn nói điều gì đó để ngăn anh lại, nhưng anh không thể nói được. Hắn chỉ có thể nói ra những tiếng rên rỉ xấu hổ cùng những tiếng rên rỉ trầm thấp, hơn nữa bởi vì phần dưới cơ thể nhạy cảm nhất của hắn dễ dàng bị đối phương khống chế nên cơ thể hắn không khỏi run lên. 

Phản ứng như vậy được Hoshino Misaki hiện tại cảm nhận được một cách tự nhiên. Trong khi cảm nhận được cảm giác nóng hổi lộ ra trong lòng bàn tay, Hoshino Misaki hơi đỏ mặt tiếp tục nói những lời cực kỳ đùa cợt: "Người hầu biến thái... Ngươi xem ngươi hiện tại hoàn toàn hưng phấn. Ngươi phải biết, thứ bẩn thỉu này đã trở nên nóng như vậy." Thật là khó khăn và không biết xấu hổ... Vừa rồi không phải ngươi còn mạnh mẽ đến mức khiến người ta phát ốm và nói những lời khó chịu, cho nên bây giờ ngươi tiếp tục nói, đến giải thích cho ta biết tại sao ngươi, tên đầy tớ biến thái, thứ bẩn thỉu này lại biến hóa như vậy, càng ngày càng ghê tởm..."

"Tôi... à..." Với giọng nói run rẩy, Yunogawa muốn tiếp tục bác bỏ lời nói của Hoshino Misaki, nhưng trước khi kịp thốt ra một lời nào, anh lại phát ra một tiếng rên bất lực và xấu hổ, những lời anh vốn muốn nói lập tức bị cắt đứt hoàn toàn.

Bởi vì vào lúc anh nói, Hoshino Misaki dường như đã nhận ra điều anh muốn nói, dùng một chút lực nhéo nhẹ phần thân dưới của anh vào lòng bàn tay. Sự kích thích này tự nhiên khiến Yunogawa phản ứng như bây giờ.

“Người hầu biến thái quả thực là một kẻ biến thái… Hiện tại mỗi khi mở miệng, hắn chỉ phát ra âm thanh rên rỉ ghê tởm này… Hắn nằm trên mặt đất như một con chó con, nhưng lại có thể dễ dàng khiến phần thân dưới của hắn hưng phấn như vậy. Anh ta thực sự là một kẻ biến thái... và anh ta cũng thích nói dối..." Những lời nói đầy cảm xúc trêu chọc mạnh mẽ của Hoshino Misaki tiếp tục vang lên.

"Hmm... ha..." Lý do còn lại khiến Yunogawa muốn phản bác đối phương, bác bỏ sự sỉ nhục và vu khống của đối phương, nhưng chuyện vừa rồi khiến anh hiểu rằng cho dù anh mở miệng, anh cũng sẽ dễ dàng bị đối phương ngắt lời, điều này sẽ khiến anh trông xấu hổ. Con người hiện tại có thể giống như con cá trên thớt đối với Hoshino Misaki, không thể phản kháng hay bác bỏ.

Và điều khiến Hoshino Misaki cảm thấy xấu hổ nhất lúc này chính là phản ứng hiện tại của anh. Đáng lẽ trong lòng anh ta nên phản kháng như vậy, nhưng lại phản ứng dễ dàng như vậy, dưới sự kích thích của đối phương lại có phản ứng đáng xấu hổ như vậy.

Hiện tại rõ ràng ta đang duy trì tư thế nhục nhã như vậy, duy trì trạng thái nhục nhã như vậy, nhưng trong cơ thể vẫn cảm thấy hưng phấn. Chẳng lẽ mình thật sự là một kẻ biến thái, mình thực sự đang đùa giỡn sao... Cũng giống như những suy nghĩ của mình khi đối mặt với Tsukiyage và những người khác trước đây, trái tim Yunogawa lại bắt đầu hỗn loạn. 

“Nô bộc biến thái... Ta rõ ràng đã nói với ngươi lời này, nhưng bây giờ ngươi lại tiếp tục vô sỉ phát ra những thứ ghê tởm như vậy. Bạn nghiện ham muốn và những suy nghĩ bẩn thỉu của chính mình đến mức nào... Hay bạn nên nói rằng với tư cách là một kẻ troll, bạn không những không hối hận vì lời mắng của tôi mà còn trở nên phấn khích! Nếu thật sự là như vậy thì quả thực là ghê tởm đến cực điểm. Ồ! Ngay từ đầu bạn đã nói một cách chính đáng rằng bạn không phải là một kẻ khốn nạn và muốn cạnh tranh với tôi. Bây giờ nghĩ lại, anh chỉ muốn bị tôi sỉ nhục, trừng phạt hơn nữa và tỏ ra mê đắm biến thái như vậy nên đã đồng ý!" Lời của Hoshino Misaki tiếp tục, những lời đầy độc địa tiếp tục đi vào tai Yunogawa, khiến Yunogawa càng thêm xấu hổ. 

Điều khiến anh xấu hổ nhất chính là khi đối phương tiếp tục nói lời này, thay vì hạ nhiệt nội tâm, anh lại càng hưng phấn hơn. 

Cảm giác này cũng khiến Yunogawa muốn chui xuống đất để tránh cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Ngay cả với vẻ mặt xấu hổ như vậy của Yunogawa, Hoshino Misaki vẫn không có ý định để anh ta đi đơn giản như vậy. Bàn tay đang nắm lấy phần thân dưới của Yunogawa tạm thời rời đi. Với Yunogawa trong tư thế không thể phản kháng và không thể phản kháng, anh ta dễ dàng kéo khóa quần xuống, phần thân dưới rắn chắc của anh ta hoàn toàn tách ra khỏi lớp vải lót của mình. Hắn hoàn toàn bị đối phương đưa ra ngoài, lộ ra không trung không chút che giấu, nhẹ nhàng lắc lư. 

"Ừm..." Sau khi thoát khỏi môi trường ẩm ướt và nóng bức được bọc trong đồ lót, quy đầu nhạy cảm phủ đầy chất nhầy kích thích tiếp xúc với không khí. Một cái chạm lạnh lùng như vậy tự nhiên khiến Yunogawa rên rỉ lớn tiếng, khuôn mặt anh ta hoàn toàn đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đối với phản ứng hiện tại của Yunogawa, Hoshino Misaki lại nhếch mép cười khẩy: “Anh đúng là một tên hầu biến thái… Chỉ cần lộ ra phần thân dưới xấu xí như vậy thôi cũng khiến anh cảm thấy rất thỏa mãn, lại phát ra tiếng động lớn như vậy. Không ngờ bạn lại có tính phô trương... Nói như vậy thật đáng tiếc. Đang là kỳ nghỉ hè nên không có thành viên nào trong câu lạc bộ nên tôi không thể thỏa mãn tính phô trương mạnh mẽ của cậu... ...Nếu cậu nghĩ kỹ thì không có gì ngạc nhiên khi lần trước cậu rất phấn khích trên tàu, bởi vì bộ phận riêng tư bẩn thỉu của cậu đã bị phơi bày trước mặt mọi người... Có lẽ đối với cậu, một tên hầu biến thái, nếu cậu bị bắt tại chỗ, sau đó bị những hành khách nữ khác nhìn và mắng như thể đang nhìn đồ bẩn thỉu, đó có thể là một đãi ngộ tuyệt vời cho cậu... Cậu nói đúng không, đồ biến thái..."

Sự phấn khích và tủi nhục trong đầu anh ngày càng mờ nhạt, trong đầu anh càng ngày càng ít lý trí. Anh vẫn muốn bác bỏ lời nói của Hoshino Misaki. Nếu thật sự bị phát hiện thì đó sẽ là tình huống xấu nhất, hơn nữa anh ta cũng không có thói phô trương như đối phương nói. 

Chỉ là bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát, hoàn toàn khuất phục trước dục vọng. Cái chạm nhẹ nhàng từ phần thân dưới của anh chỉ có thể khiến miệng Yunogawa phát ra tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki không chú ý đến câu trả lời của đối phương. Đối với cô, chỉ cần nhìn vẻ ngoài xấu xí của Yunogawa là đủ. Bây giờ mặt cô cũng đỏ bừng, nhưng so với vẻ mặt đỏ bừng của Yunogawa, Hoshino Misaki càng bị lây nhiễm cảm xúc hưng phấn và thỏa mãn. 

Vừa dùng lòng bàn tay nhỏ bé của mình vừa di chuyển thân dưới của Yunogawa, vừa tiếp tục trêu chọc hắn: “Xem ra bản thân tên hầu biến thái cũng đã hoàn toàn đồng ý với việc này, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể trả lời ta bằng giọng điệu ghê tởm như vậy... Còn lòng bàn tay của ta đối với ngươi thật thoải mái. Chỉ cần chạm nhẹ và chuyển động như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy những thứ bẩn thỉu bên dưới trở nên cứng hơn, thứ chất lỏng sền sệt và ghê tởm chảy ra từ chúng đều chạm vào ngón tay tôi. Về việc này, tên đầy tớ biến thái, ngươi làm thế quái nào mà đền bù cho ta với tư cách là chủ nhân... Trong khi ta đang nói, thứ bẩn thỉu của ngươi vẫn đang đập một cách vô liêm sỉ. Bây giờ bạn có quá bất mãn với ham muốn không... Không Đúng vậy. Như tôi vừa nói, hiện tại bạn là một con chó đực đang cực kỳ hưng phấn. Bạn đang ở trong một tư thế kinh tởm như vậy. Nếu em có đuôi, em sẽ cầu xin anh vẫy đuôi, cầu xin em tiếp tục kích thích sao…”

"Ừm ha..." Bị những lời độc ác như vậy kích thích, Yunogawa chỉ cảm thấy nỗi xấu hổ trong lòng càng ngày càng mạnh, đầu óc cũng dần trở nên trống rỗng, dường như dục vọng càng trở nên mãnh liệt. Với việc dần mất đi lý trí, giờ đây anh nằm trên mặt đất hoàn toàn bất lực, không hề phản kháng. Bây giờ chắc hẳn anh ấy đã hoàn toàn quên mất cuộc thi và hộp cơm trưa được đặt ngay trước mặt mình. 

Đáp lại vẻ mặt hoàn toàn đầu hàng của Yunogawa, nụ cười của Hoshino Misaki càng đậm hơn, giọng điệu cũng trở nên điệu đà hơn, như thể dục vọng của cô đã được thỏa mãn. Cô nói với giọng mơ hồ: “Tuy nhiên, vì người hầu không có ý định che giấu mặt biến thái của mình, nên sự trung thực như vậy vẫn đáng khen ngợi. Vậy thì hãy để tôi, với tư cách là chủ nhân, đặc biệt thỏa mãn những ham muốn biến thái của cậu…”

Nói xong những lời này, Hoshino Misaki với nụ cười có phần khiêu khích này, dùng tay phải ôm chặt phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa, như muốn bóp sạch toàn bộ sự việc. 

Yunogawa đã đạt đến điểm tới hạn dưới loạt kích thích trước đó, và bây giờ anh đã đạt đến đỉnh điểm trong sự kích thích mãnh liệt và đau đớn này. Khi phần thân dưới đang đập dữ dội, chất lỏng màu trắng không ngừng phun ra từ phần trên của phần thân dưới. Nó phun parabol lên trên mặt đất, lên quần áo và thậm chí một phần của nó còn lọt vào hộp cơm trưa. Hộp cơm bento được Fengxiu chuẩn bị cẩn thận này đã được nhuộm màu và hương vị khác, đồng thời nó cũng tạo thêm cảm giác dâm đãng cho không khí trong toàn bộ câu lạc bộ. 

Và điều này hoàn toàn tượng trưng cho sự thất bại hoàn toàn của Yunogawa trong cuộc cạnh tranh với Hoshino Misaki, đồng thời cũng có nghĩa là Yunogawa trong tương lai sẽ hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Hoshino Misaki.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 792

Kéo lê thân thể mệt mỏi, Yunogawa chậm rãi trở về nhà. Bây giờ anh lại càng mệt mỏi về mặt tinh thần hơn. 

Nhớ lại cảnh thi đấu với Hoshino Misaki, anh không khỏi tỏ ra có chút xấu hổ, đồng thời cảm thấy khó chịu khó tả. 

Rõ ràng đây là phương pháp hữu hiệu nhất để anh thoát khỏi sự hy sinh của chính mình, và Hoshino Misaki luôn bắt được anh. Tuy nhiên, anh lại thua đối thủ quá dễ dàng. Anh ta không những không ăn xong bữa trưa mà còn hoàn toàn quên mất nội dung thi đấu trong quá trình bị đối thủ kích thích. Cứ như thể anh ta hoàn toàn nghiện ham muốn. Tệ hơn nữa là cuối cùng bữa ăn mà em gái anh đã dày công chuẩn bị lại bị anh làm hỏng và đổ vào thùng rác. 

Bây giờ anh ấy ngày càng bối rối về tương lai của mình. 

“Tôi đã trở lại…” Tuy nhiên, để ngăn Kana nhạy cảm phát hiện ra manh mối nào, Yunogawa cố gắng giữ giọng điệu bình thường nhất có thể để che đậy tâm trạng khó chịu của mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy thêm hai đôi giày ở lối vào, ngay cả Yunogawa, người kiệt sức vì sự việc của Hoshino Misaki, cũng không khỏi có chút nghi ngờ: Hôm nay có ai đến thăm nhà tôi không? 

Anh không để anh suy nghĩ lâu, một giọng nói quen thuộc và sống động vang lên, khiến anh ngẩng đầu nhìn về phía trước: "Khoan Quân... hoan nghênh anh trở về... Hôm nay vất vả rồi..."

Hai người đến chào anh chính là hai người hôm nay đến nhà anh, đối với Yunogawa họ cũng rất quen thuộc. Với tư cách là bạn gái chính thức của anh, hai chị em song sinh Hàn A Thị Nhiên và Bạch Linh đang mỉm cười chào đón sự trở lại của anh. Đằng sau họ là Kana với nụ cười tươi tắn và vui vẻ. Trong mắt anh hiện lên một nụ cười đặc biệt, như thể anh muốn xem anh trai mình có ngạc nhiên trước tình huống hiện tại hay không. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa, nụ cười của cô ấy dường như đột nhiên biến mất trong chốc lát, nhưng sau đó lại trở lại vẻ mặt ban đầu như không có chuyện gì xảy ra. 

Yunogawa quả thực khá bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột của Baiyin và Bailing. Sự ngạc nhiên và bối rối này còn kèm theo lời nói của anh, trực tiếp hỏi: "Này, Baiyin và Bailing... sao hôm nay hai người lại đến đây..."

"Có thể nói Chuan tiên sinh không vui khi chúng ta đến... Xem ra việc chúng ta đến chào đón Chuan tiên sinh thật sự không cần thiết, thật sự khiến chúng ta cảm thấy đau lòng..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Bạch Linh đầu tiên giả vờ đau khổ và thất vọng. 

Tôi không có ý đó! Tôi rất vui khi thấy Bạch Âm Bạch Linh và các bạn đến chơi... nhưng tôi mấy ngày nay vẫn đang học nên không thể đi cùng các bạn được..." Yunogawa hoảng sợ vặn lại.

"Ha ha... Bạch Linh vừa rồi chỉ là nói đùa thôi. Chuan tiên sinh, ngươi thật dễ lừa. . . " Bạch Nhân cười hắc hắc lắc đầu nói: "Còn Chuan tiên sinh, ngươi không cần phải tiếc nuối. Tất nhiên chúng tôi đều biết về việc dạy kèm của cậu, và lý do tôi đến đây hôm nay không chỉ là để nhớ Kawa-kun và muốn gặp Kawa-kun mà còn để chơi với Kana... Chính Kana là người đã dành cả ngày hôm nay với chúng tôi..."

"Quả nhiên, ca ca trong lòng các ngươi là quan trọng nhất, Bạch Ngân tỷ cùng Bách Linh. Hóa ra Kana chỉ đi ngang qua, nhưng hôm nay Kana vẫn vui vẻ như vậy…” Sau khi nghe được lời Baiyin nói, Kana ở bên cạnh không khỏi nói với giọng điệu đau khổ. Tất nhiên, những cảm xúc như vậy chỉ là giả vờ, nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười vui vẻ.

"Làm sao có thể... Kana đáng yêu như vậy, nhưng trong lòng chúng ta cũng có trọng lượng như nhau..." Mặc dù biết Kana đang nói đùa nhưng Baiyin và Bailing không khỏi mỉm cười với nhau và đáp lại.

"Hehe... Cho dù bạn có cố tình khen ngợi Kana như thế này thì Kana vẫn sẽ cảm thấy rất vui..." Kana không hề cảm thấy xấu hổ vì điều đó mà chỉ nói điều này với giọng điệu sôi nổi và vui vẻ. Sau đó cô chuyển sự chú ý sang Yunogawa và tiếp tục nói với giọng nhanh nhẹn, "Nhưng bây giờ hãy để tôi để anh trai tôi vào trước. Nếu anh ta cứ đứng ở cửa, người khác có thể nhìn thấy và cho rằng anh ta đã làm sai điều gì đó…”

Đối với lời nói của Kana, Bạch Âm Bạch Linh không có nhiều phản ứng, chỉ mỉm cười đáp lại, nhưng cơ thể Yunogawa không khỏi run rẩy. Chuyện xảy ra với anh ấy hôm nay có thể là một điều sai trái, ngay cả khi nguyên nhân chính không phải do anh ấy.

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng hết sức để gạt những suy nghĩ đó đi, cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt bình thường, thay giày và bước vào phòng.

Nhưng sau khi Kana khẽ giật mũi bên cạnh anh trai mình, trong mắt cô lại hiện lên vẻ bất lực.

Khi bước vào phòng khách, chị tôi hình như vừa mới xuống nhà. Sau khi nhìn thấy Yunogawa, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ dịu dàng. Cô mỉm cười dịu dàng với Yunogawa và nói, "Chào mừng trở lại, Ogawa..."

"Chị... em đã về rồi..." Mặc dù chuyện xảy ra với chị gái khiến anh cảm thấy rõ ràng rằng trong lòng mình không thể không mở ra khoảng cách xa với đối phương, nhưng những cuộc trò chuyện hàng ngày như vậy vẫn như cũ. Cho dù trong lòng có đủ những cảm xúc không tự nhiên thì anh cũng sẽ không thể hiện ra trước mặt gia đình.

"Hôm nay cậu đã vất vả cả ngày dạy kèm... Đưa hộp cơm cho tôi, tôi sẽ lấy và lau chùi trước..." Fengxiu với vẻ mặt dịu dàng tiếp tục nói, bởi vì sau buổi dạy thêm không có thời gian sinh hoạt câu lạc bộ nên vẫn còn sớm để về nhà, cũng không cần chuẩn bị bữa tối sớm như vậy.

“Ừ…” Yunogawa có chút do dự nhẹ nhàng đáp lại, sau đó đưa hộp cơm trong ba lô vào tay em gái mình, trong lòng cảm thấy có chút bất an và có chút áy náy.

Cô cảm thấy có lỗi vì đây là hộp cơm bento do chị gái đặc biệt chuẩn bị cho cô nhưng vì bị nhiễm tinh dịch của chính cô nên cô đã ném tất cả vào thùng rác mà không ăn. Và cô lo lắng vì trước đó dù đã dọn sạch hộp cơm nhưng cô vẫn sợ mùi hôi vẫn đọng lại trên đó và đối phương sẽ phát hiện ra. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng mình nên quá lo lắng. Suy cho cùng, tinh dịch xuất vào hộp cơm chỉ là một lượng nhỏ. Sau khi tự mình làm sạch sẽ không còn mùi sót lại. Và ngay cả khi có mùi, mùi nồng nặc do các bữa ăn khác để lại cũng sẽ che lấp hoàn toàn mùi không đáng kể này. Anh ấy cũng đã xác nhận điều đó trước đó. 

Nhưng điều anh không biết là Fengxiu đã mang theo hộp cơm của mình vào bếp và chuẩn bị dọn dẹp. Sau khi mở hộp cơm ra, anh bất giác dừng lại động tác lau chùi, đưa hộp cơm lên gần mũi. Khuôn mặt anh ta nhuốm một đám mây đỏ mờ. Anh ấy tự nói với mình như một giọng trầm: "Chà... đây là mùi của Ogawa..."

Đối với Fengxiu, chỉ cần ngửi thấy loại mùi này cũng khiến cô đỏ mặt, tim đập mạnh và cảm thấy ngứa ngáy trong người. Ngay cả mùi thức ăn nồng nặc hơn thế này cũng không làm cô khó chịu chút nào. 

Nhưng đồng thời, trong đầu cô cũng nảy sinh nghi ngờ: Tại sao hộp cơm trưa của Ogawa lại có mùi đặc biệt của anh? 

Vấn đề rõ ràng là không tồn tại trước đây là gì? 

Yunogawa, người không biết gì về tình hình trong bếp, đang ngồi trong phòng khách với Hirono Bailing. Mặc dù Yunogawa đã cố gắng hết sức để che giấu biểu cảm trên khuôn mặt, nhưng sự mệt mỏi vẫn vô tình hiện lên trên khuôn mặt anh, điều này cũng khiến Baiinbailing hỏi với giọng quan tâm: "Kawa-kun, có chuyện gì vậy? Cơ thể bạn có cảm thấy khó chịu không? Hay bạn cảm thấy khó chịu ở đâu đó? "

Yunogawa hoảng sợ lắc đầu nói: "Không có gì... Kỳ nghỉ hè chắc là tôi phải đi học thêm nên tinh thần mệt mỏi quá..."

“Hehe… Anh Chuẩn xui xẻo quá. Cho dù chỉ là ứng biến, chúng ta cũng có thể vượt qua được..." Bạch Nhân Bạch Linh cười trêu chọc nói. 

Đây căn bản không phải là chuyện gì đáng tự hào... Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng đặc điểm đặc biệt của song sinh Bạch Âm Bạch Linh quả thực là không công bằng với học sinh bình thường ở một khía cạnh nào đó. Suy cho cùng, họ có thể hiểu được ý định của nhau chỉ bằng một cái nhìn, và khả năng ngoại cảm yếu ớt giữa họ cũng có nghĩa là hành vi gian lận của họ sẽ không bao giờ bị người khác phát hiện. 

"Nhưng ban đầu chúng tôi muốn đến vào buổi trưa trong giờ dạy kèm của Chuan-kun để chuẩn bị bữa trưa cho cậu... Nhưng vì khi nhìn thấy Chuan-kun, chúng tôi chắc chắn không thể không muốn làm chuyện thân mật với cậu, Chuan-kun, vì vậy để không làm phiền việc dạy kèm của cậu, cuối cùng chúng tôi đã từ bỏ ý định... Dù sao thì Chuan-kun, cậu có ý định mở một ký túc xá câu lạc bộ..." Những lời nửa đùa nửa thật này, Bạch Âm Bạch Linh cười khúc khích nói. 

Hy vọng các ngươi buổi trưa có thể tới đây... Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng, nếu Bạch Nhân Bách Linh có thể tới đây, hắn sẽ không phải gặp phải chuyện như vậy. 

Tuy nhiên, đây chỉ là những gì anh đang nghĩ trong lòng. Đương nhiên, anh sẽ không và không thể nói ra điều đó. Hơn nữa, như để che đậy suy nghĩ bên trong của mình, hắn như muốn đổi chủ đề nói: "Bạch Ngân Bảo... Tối nay ngươi có muốn ở lại ăn tối không?" "

Bạch Nhân Bách Linh khẽ lắc đầu nói: "Mặc dù chúng ta muốn ở lại ăn tối, nhưng nhà chúng ta quá xa, về quá muộn sẽ không tiện, vậy chúng ta định lát nữa sẽ quay về... Tuy ta có thể ở lại nhà Xuyên Quân, nhưng lý do không làm việc này cũng giống hệt như trên... Sáng mai là giờ thi bù, Xuyên Quân, ngươi phải cố gắng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 793

Nói những lời này với nụ cười khúc khích, Hirono Bailing không để ý đến ánh mắt của Kana đối diện mình, tiếp tục đến gần Yunokawa, cười vui vẻ nói: "Và tôi rất vui khi được gặp lại Kawa-kun hôm nay. Chúng ta sẽ có nhiều cơ hội hơn trong kỳ nghỉ hè... Chúng ta phải tiếp tục chăm chỉ cho kỳ thi này, nếu không không chỉ ký túc xá dành cho tân sinh viên mà cả tâm trạng của Lễ hội Bon cuối tuần cũng sẽ bị xáo trộn..."

“Yuno-kun, hôm nay cậu hãy đến ăn trưa với tôi…” Lần thứ ba, trong lớp học, Harumiya Naruko không còn yêu cầu khẩn cấp như trước nữa mà với giọng điệu như đang cầu xin. Với những cảm xúc sâu sắc trong mắt, cô ấy nói chuyện với Yunogawa, người có vẻ sắp rời đi với hộp cơm trưa. 

Trên thực tế, kỳ thi bù của Yunogawa đã kết thúc và anh ấy đã làm bài kiểm tra toán vào buổi sáng. Chỉ cần giáo viên chấm bài vào buổi chiều và công bố điểm, ông ấy sẽ biết liệu mình có cần tiếp tục tham gia kỳ thi bù trong kỳ nghỉ hè này hay không và liệu sự kiện ký túc xá câu lạc bộ được lên lịch dưới danh nghĩa Yu-senpai có được tổ chức thành công hay không. 

Bất quá, trong giờ nghỉ trưa, Yunogawa vẫn tương đối nhàn nhã, tạm thời có thể thả lỏng một chút, cho nên hiện tại theo bản năng lựa chọn tránh né Naruko, chuẩn bị rời khỏi phòng học. 

Nhưng bây giờ Naruko dùng giọng điệu cầu xin như vậy, Yunogawa không khỏi run rẩy, thân thể đang muốn đứng dậy dừng lại tại chỗ. 

Mặc dù trước mặt Naruko luôn cư xử như một con đĩ, nhưng dù vậy, đối phương cũng là một cô gái. Nếu cô ấy cứ từ chối đối phương và trốn tránh yêu cầu của đối phương hết lần này đến lần khác, nếu là một cô gái bình thường, cô ấy sẽ rất tức giận. 

Mà bây giờ đối phương có lẽ trong lòng đã hoàn toàn coi hắn như đồng bạn, cho nên cho đến bây giờ hắn cũng không hề tức giận mà ngược lại lại cầu xin chính mình như vậy. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy rất có lỗi. Chỉ là nhìn đối phương vẻ mặt đáng thương, hắn liền có chút không chịu nổi.

Hơn nữa, đối phương luôn đeo mặt nạ giả trước mặt người khác và đối mặt với những chàng trai đó bằng thái độ thờ ơ. Bây giờ, để mời cô ấy, cô ấy đã hoàn toàn để lộ mặt nạ của mình mà không hề đắn đo. Điều này cũng có thể cho thấy cô ấy đã thức tỉnh như thế nào.

Bây giờ lớp học lại một lần nữa sôi nổi thảo luận vì màn trình diễn của Naruko. Các học sinh ở trong phòng thì thầm với nhau: "Nhìn xem, hôm nay lại bắt đầu!"

"Tên ăn chơi đó thật đáng ghét, dù được chúc phúc cũng không biết làm sao, lại làm cho cô gái kia buồn như vậy?"

"Bạn thấy đấy, các cô gái bây giờ đang nài nỉ nhau đến ăn tối. Tôi không biết người đàn ông nhẫn tâm này sẽ đưa ra câu trả lời như thế nào!"

"Anh nghĩ tại sao một cô gái tốt như vậy lại yêu một chàng trai bình thường như vậy? Anh có cảm thấy đối phương bị anh ta uy hiếp không?" 

Những gì bạn nói đủ to để tôi có thể nghe rõ, và mặc dù tôi biết bí mật của Naruko nhưng tôi cảm thấy mình giống người bị bắt hơn.

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, nhưng anh cũng biết mình thật sự đã đi quá xa với Naruko, bầu không khí trong lớp lúc này khiến anh càng ngày càng khó chịu, cho nên hiện tại anh vẫn do dự một lát, gật đầu nói: "Ừ... đương nhiên... Harumiya-san, hôm nay tôi không có việc gì đặc biệt để làm..."

Sau khi Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý, Naruko không khỏi lộ ra vẻ mặt cực kỳ vui vẻ và rạng rỡ. Cô ấy vỗ tay với vẻ mặt vui vẻ và nói: "Thật tuyệt! Tôi rất hạnh phúc! Yuno-san!"

Không cần phải lộ ra vẻ mặt vui vẻ như vậy, chỉ cần đồng ý đi ăn cùng nhau thôi... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm trong lòng, nhưng vì nụ cười rạng rỡ của đối phương lúc này, anh càng cảm thấy áy náy với Naruko. Với vẻ mặt ngày càng xấu hổ và hối lỗi, anh ấy nói: "Chà... Harumiya-san... chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ..."

"Ừ, ừ! Dù sao thì giờ nghỉ trưa cũng khá ngắn nên chúng ta không thể lãng phí được!" Nghe Yunogawa nói xong, Naruko không khỏi gật đầu, sau đó đứng dậy, cô cùng Yunogawa nhanh chóng bước ra khỏi phòng học. 

Sau khi hai người bước ra khỏi phòng học, cuộc thảo luận trong phòng không những không giảm bớt mà còn trở nên ồn ào và sôi nổi hơn, tin đồn Yunogawa giỏi chơi đùa với con gái chắc chắn lại lan truyền. 

Điều đáng mừng duy nhất là chỉ trong thời gian dạy kèm nên độ lan truyền không nhanh, và nếu chúng ta quay lại sau kỳ nghỉ hè, có thể mọi người sẽ dần quên đi sự việc này. 

Bởi vì Naruko dẫn đầu, Yunogawa không khỏi đi theo hắn từng bước nhỏ, nhìn cô gái đi phía trước với ánh mắt có chút mất tự nhiên. 

Tôi sẽ luôn né tránh lời mời của đối phương, đó hoàn toàn là do bản tính dâm ô của đối phương và sợ điều gì sẽ xảy ra với mình. 

Nhưng mặt khác, hành vi của anh ta giống như làm tổn thương các cô gái vì lợi ích của chính mình, đó là điều mà Yunokawa trong lòng không thể chịu đựng được. 

Và so với Tsukikage và Hoshino Misaki, cả hai đều tự chủ và buộc phải đồng ý với yêu cầu của họ. Ví dụ như Tsukikage, để chữa trị bệnh tâm thần của mình, đổi lại, anh ta cần phải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của đối phương, nên khi đối mặt với họ về cơ bản anh ta không có lối thoát, và dù có muốn cũng không thể trốn thoát. 

Nhưng Naruko thì khác. Mặc dù đối phương cũng biết về mặt đáng xấu hổ của cô, nhưng chuyện này là vấn đề hai bên cùng kiềm chế. Đó là bí mật được cả hai chia sẻ không được phép tiết lộ nên đối phương không thể và sẽ không đe dọa cô. 

Vì vậy, anh có thể sẽ an toàn hơn khi ở trước mặt cô. Nếu bản chất dâm đãng của đối phương thực sự bộc phát, anh ta hoàn toàn có thể trốn thoát. Nghĩ đến đây, sự do dự cuối cùng trong lòng anh dần biến mất. Như đền bù trưa hôm nay, anh rất muốn cùng cô ăn một bữa thật ngon. 

Như để ý tới ánh mắt của Yunogawa, Naruko đang đi phía trước đột nhiên quay đầu lại nhìn Yunogawa. Sau đó mặt cô không khỏi đỏ bừng, có chút lo lắng nói: "Yueno-kun, sao cậu nhìn tôi nhiệt tình như vậy? Chẳng lẽ cậu đang hưng phấn muốn xâm chiếm nơi này. Tuy tôi không ngại, nhưng nếu có thể, chúng ta hãy đến một nơi không có người ở xung quanh..."

"Chờ đã, ngươi hiểu lầm... Ta không phải..." Đối phương nói lời này, Yunogawa không khỏi hoảng sợ, muốn nói cái gì đó để phản bác. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Naruko liền đỏ mặt nói tiếp: "Bất quá, nếu như ngươi thật sự muốn, Yuno-kun, ta sẽ không đặc biệt để ý, bởi vì loại này lúc nào cũng bị phát hiện xấu xí, thật sự rất thú vị... a..."

Yunogawa vẫn không nhịn được nuốt xuống lời mình vội vàng bênh vực. Anh đã hiểu rằng sự đỏ mặt hiện tại của đối phương hoàn toàn không phải vì xấu hổ mà là vì sự phấn khích khi tưởng tượng ra một cảnh tượng như vậy. Đối phương hiện tại đã tự mình bước vào sự mê đắm này. 

Đối với tình huống này, Yunogawa vẫn cảm thấy đau đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Ừm... Harugong-san, nếu anh không định ăn trưa thì tôi về trước..."

"Đợi đã! Yuno-san, tất nhiên là chúng ta sẽ ăn trưa rồi! Tôi chỉ đùa thôi mà!" Nhìn thấy Yunogawa hình như thật sự muốn rời đi, Naruko nhanh chóng thoát ra khỏi trạng thái ảo tưởng, ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa, hoảng hốt nói. 

Mặc dù Yunogawa một lần nữa cảm thấy dự cảm không tốt về việc mình và Naruko ăn một mình dựa trên vẻ ngoài vừa rồi, nhưng anh vẫn không thể chịu nổi khi nhìn vẻ mặt cầu xin trên mặt anh ta. Hắn bất đắc dĩ thở dài nói: "Đã như vậy, chúng ta tiếp tục đi bộ..."

Mục tiêu cuối cùng vẫn là sân thượng. Yunogawa luôn cảm thấy vị trí sân thượng được dành cho mình, nhưng nghĩ lại cũng không có gì lạ, bởi vì anh, Bạch Âm Bạch Linh và những người khác sẽ ăn trên sân thượng miễn là trời không mưa. Theo thời gian, hầu như tất cả những người từng lên sân thượng đều biết điều này, dẫn đến thực tế là không ai ngoại trừ họ chọn lên sân thượng trong giờ nghỉ trưa. 

Tuy nhiên, sau khi mở hộp cơm trên tay ra và nhìn đồ ăn trong tay, Yunogawa vẫn có chút do dự. Rốt cuộc, mới hôm qua thôi, anh ấy đã vô tình phóng một ít tinh dịch vào hộp cơm trưa. Mặc dù sau đó hắn đã lau chùi rất nhiều lần, nhưng trên lý thuyết thì không thể nào còn sót lại thứ gì, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Vì vậy, Yunogawa hiếm khi mất cảm giác thèm ăn trong bữa trưa hôm nay. 

Đối với biểu hiện hiện tại của Yunogawa, Naruko nhanh chóng cầm bình giữ nhiệt bên cạnh, đổ chất lỏng bên trong vào cốc, mỉm cười với Yunogawa và nói: "Yunogawa-san, hình như anh chán ăn rồi. Ở đây tôi đã chuẩn bị sẵn một ít trà, uống một chút, tôi nghĩ nó sẽ có tác dụng ngon miệng."

Naruko biểu hiện khiến Yunogawa luôn cảm thấy Naruko hành động giống như hầu gái hay hầu gái của mình, trong lòng cảm thấy cười khổ, nhưng cũng không có cự tuyệt. Sau khi cảm ơn cô, cô cầm cốc và uống cạn. 

Sau khi Naruko thấy Yunogawa không từ chối, cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, không còn cảm giác hoảng sợ như lúc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 794

Sau khi chậm rãi ăn xong đồ ăn trong hộp cơm, Yunogawa không khỏi thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Bây giờ quả thực đã là mùa hè. Mặc dù đang ăn trưa trong bóng râm nhưng anh vẫn cảm thấy khá nóng. Nếu không có Naruko ở bên kia đường, có lẽ anh ấy sẽ không nhịn được mà muốn cởi quần áo ra để làm mát cơ thể. 

Nếu bạn nghĩ về điều đó theo cách này, thật may mắn khi cuối tháng 7 đến cuối tháng 8 là trong kỳ nghỉ hè. Trong thời gian nóng nhất này, bạn không cần phải đến trường. Nếu không, nơi bạn ăn trưa hàng ngày nên được thay đổi có chọn lọc.

Tất nhiên, Yunogawa có chút ngạc nhiên. Anh ấy không cảm thấy quá nóng khi ăn ở đây vào ngày đầu tiên. Hay là vì mấy ngày nay ăn trong phòng nên anh không có cảm giác đó? 

Nhưng hãy nghĩ mà xem, ngày đầu tiên Alice ít nhất cũng chuẩn bị sẵn một chiếc ô che nắng, mặc dù cô ấy đã lén mượn nó từ nhà kho của trường. 

Chà, bây giờ tôi có cảm giác rằng sẽ thật tuyệt nếu bên kia quên trả lại và đặt nó lên sân thượng. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ nhất thời. Nếu bạn thực sự làm như vậy thì cho dù một ngày nào đó bạn được biết mình đã phạm tội chiếm đoạt tài sản công của trường thì bạn cũng không cần phải phản bác lại. 

Nhưng cho dù không thể cởi quần áo ra, Yunogawa vẫn hé mở cổ áo một chút, dùng tay phải làm quạt nhẹ nhàng quạt bên cạnh đầu, hy vọng như vậy có thể làm mát bản thân. 

Nhìn thấy hành động của Yunogawa, Naruko ở đối diện không khỏi tạm thời ngừng dùng đũa, đặt hộp cơm trong tay xuống, má hơi đỏ lên hỏi: "Yunokawa-san, hiện tại anh có thấy nóng lắm không?"

Không cần thiết phải nói dối về loại điều này. Yunogawa không khỏi gật đầu nói: "Ừ, cảm giác như thời tiết hôm nay có chút oi bức, giống như đang mưa, nhưng nhìn bầu trời hôm nay không một gợn mây, chắc là không thể có mưa được... Có lẽ là vì gần đây tôi ở trong nhà quá nhiều, có chút không quen với thời tiết nóng nực ngoài trời."

"Ngoại trừ thời tiết, Yuno-san, bạn có nghĩ hôm nay tôi có gì khác không?" Tuy nhiên, sau khi Yunogawa đưa ra câu trả lời như vậy, Naruko vẫn tiếp tục hỏi với đôi má đỏ bừng, giống như cuộc trò chuyện giữa bạn trai và bạn gái. 

Tuy rằng có chút kinh ngạc khi Naruko đột nhiên nêu ra vấn đề này, nhưng Yunogawa vẫn vô thức làm theo lời nói của cô, đưa mắt nhìn về phía đối phương, tựa hồ đang suy nghĩ ý nghĩa trong câu hỏi của đối phương. 

Chỉ khi Yunogawa nhìn Naruko, anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Rõ ràng Naruko so với trước đây lẽ ra không thay đổi nhiều, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy một cỗ sức hấp dẫn không thể giải thích được. Dù là đôi má đỏ bừng, đôi môi ướt hay cặp đùi trắng nõn lộ ra ngoài, người ta đều không khỏi muốn nhìn vào cô. 

Và anh luôn cảm thấy ánh mắt của mình dường như đang vô tình nhìn vào ngực và váy của đối phương. Điều này khiến anh tỉnh dậy, đỏ mặt và hoảng sợ nhìn đi nơi khác, không dám nhìn tiếp. Hành vi của anh ta giống hệt như hành vi của một kẻ biến thái và xã hội đen. 

"Yunogawa-kun, sao vậy? Cậu đột nhiên ngoảnh mặt đi như thế này. Chẳng lẽ cậu thậm chí còn không muốn nhìn tôi sao, Yuno-kun?" Phản ứng của Yunogawa đương nhiên khiến Naruko nói với tâm trạng chán nản. 

"Không, không!" Đối với lời nói của Naruko, Yunogawa không khỏi hoảng sợ phủ nhận. Đồng thời, như muốn chứng minh lời nói của mình không hề sai, hắn quay đầu lại. Nhưng khi nó rơi vào người đối phương, anh không khỏi muốn quay người lần nữa. Nếu không phải hắn cưỡng ép nhịn xuống, hắn sẽ lại hoảng sợ quay đầu đi. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn vô thức ngoảnh mặt đi, cố gắng không rơi vào người đối phương. 

Bây giờ Yunogawa cũng rất bối rối không biết mình bị sao vậy. Anh bây giờ thật sự rất lạ. Rõ ràng đối phương lẽ ra không thay đổi nhiều so với trước đây, nhưng anh lại không khỏi muốn nhìn đối phương bằng ánh mắt nóng bỏng đó. Và anh không biết bây giờ có phải vì hoảng loạn hay không. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, một cảm xúc kỳ lạ dần dần hiện lên trong lòng. 

Để che đậy trạng thái kỳ lạ hiện tại của mình, Yunogawa cố gắng hết sức giữ giọng điệu bình tĩnh và trả lời câu hỏi trước đó của đối phương: "Chà... tôi nghĩ Harumiya-san... hôm nay có vẻ đẹp hơn một chút. Chẳng lẽ là Harumiya-san, trước đó cậu đã ăn mặc sao?"

“Tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng khi Yuno-san nói như vậy…” Naruko không trả lời trực tiếp câu hỏi của Yunogawa mà nói với đôi má đỏ bừng như thể đang xấu hổ. Sau đó, như thể nhớ ra điều gì đó, cô ấy lại nhìn Yunogawa với giọng điệu dò hỏi. Anh ấy tiếp tục, "Yuno-san... Tôi nghĩ chúng ta đã biết nhau lâu như vậy rồi. Cảm giác lúc nào cũng dùng họ để gọi nhau thì quá kỳ lạ. Mặc dù cũng có kiểu thờ ơ có chủ ý như vậy, nhưng tôi nghĩ chúng ta vẫn có thể cải thiện chức danh một chút. Bạn có thể cho tôi gọi bạn là Kawa-san được không?"

"Tất nhiên... Tôi chắc chắn sẽ không phiền đâu..." Yunogawa hoảng sợ đồng ý. Chỉ cần nghe những gì cô bắt đầu nói về vở kịch đặc biệt này, anh quyết định tốt hơn hết là nên đồng ý càng sớm càng tốt, cảm giác nóng bức và ngột ngạt trên người lúc này khiến anh không còn thời gian để suy nghĩ kỹ càng. 

"Thật sự, tốt quá, Kawa-kun..." Sau khi Yunokawa đồng ý, Naruko lập tức chắp tay và nói với vẻ mặt vui vẻ, rồi tiếp tục, "Đã vậy, Kawa-san, đừng tức giận như vậy. Tôi không thể đơn phương đổi danh hiệu được. Xin hãy gọi trực tiếp tên tôi..."

"Tôi hiểu... Haru... Naruko-san..." Yunogawa không có từ chối yêu cầu của đối phương và gật đầu đồng ý. Bây giờ anh càng lo lắng hơn về tình trạng kỳ lạ hiện tại của mình. 

"Được Yunogawa-san gọi như vậy, tôi cảm thấy liên minh của chúng ta đã trở nên thân thiết và hài lòng hơn ..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, khuôn mặt của Naruko dường như đỏ bừng hơn, và sau đó cô ấy nói với những lời có ý nghĩa đặc biệt, "Kawa-san, bây giờ bạn sẽ cảm thấy rất nóng..."

"Chính là... Naruko-san, vừa rồi không phải cậu hỏi tôi sao..." Yunogawa vẫn có chút bối rối về việc đối phương lại hỏi về vấn đề này, hay là bởi vì bộ dạng sợ nóng hiện tại của anh ấy quá rõ ràng? 

Bởi vì điều này, hắn không khỏi vô thức lại dời tầm mắt nhìn đối phương. Tuy nhiên, khi anh quay lại nhìn lần nữa, anh phát hiện ra Naruko đã đến bên cạnh anh từ lúc nào đó, khuôn mặt đỏ rực của cô ấy đang ở rất gần anh. Dường như chỉ cần tiến về phía trước một chút là có thể hoàn toàn gắn bó với đối phương. Vì khoảng cách này nên anh có thể nhìn thấy rõ cô. Cảm nhận được đôi môi hồng mọng ẩm ướt của đối phương, hơi thở khịt mũi và mùi hương thoang thoảng của một cô gái tỏa ra từ cơ thể mình khiến má anh trong phút chốc đỏ bừng, suýt chút nữa ngã xuống đất vì sợ hãi. Nhưng dù vậy, anh vẫn nói với giọng hoảng hốt và ngượng ngùng: "Ừm... Naruko-kun... Sao đột nhiên lại thân thiết như vậy... Dễ hù dọa người khác..."

Naruko không để ý nhiều đến phản ứng của Yunokawa, nhưng nói với giọng có phần run rẩy: "Kawakawa-san, anh không thấy nóng sao, bây giờ tôi giúp anh cởi cúc quần áo..."

“Không cần phải thế này… Dù trời có nóng thế nào thì cậu cũng không thể tùy tiện cởi cúc quần áo được… Và cậu cũng không cần sự giúp đỡ của cậu chút nào, Naruko-kun…”

"Không được, ngươi không cởi quần áo thì làm sao có thể tiếp tục làm việc tiếp theo? Cuối cùng chúng ta cũng đã đến bước này..."

Lời nói nóng nảy của Naruko cũng khiến Yunogawa cảm thấy có chút sai trái. Anh ấy nói với những lời dường như đang nghĩ đến điều gì đó nhưng không chắc chắn: "Naruko-kun... bạn đang nói về cái gì vậy..."

"Kawa-san... không sao đâu... bây giờ anh thấy nóng là chuyện bình thường... dù sao thì tôi cũng đã thêm một lượng lớn thuốc kích thích vào tách trà mà anh vừa uống..." Với đôi má đỏ bừng, Naruko vặn vẹo và nói điều gì đó khiến Yunogawa hoàn toàn ngạc nhiên. 

"Thuốc kích thích tình dục? Naruko-san, bạn đang đùa tôi à...thuốc kích thích tình dục đến từ đâu...và tại sao bạn lại thêm thuốc kích thích tình dục vào trà..." Với những lời run rẩy và không thể tin được, Yunogawa hỏi điều mà anh ấy có thể đã chắc chắn trong lòng, nhưng với một chút may mắn. 

"Tôi không đùa với Kawa-san... Thuốc kích dục này là thứ mà Chủ nhân Alice đã sử dụng cho chúng ta lần trước trong câu lạc bộ... Bởi vì chúng tôi đã từng đến nhà cô ấy để phục vụ chủ nhân trước đó, chúng tôi cũng vô tình biết được nơi đối phương cất giữ thuốc kích thích tình dục... Vì vậy, hôm qua tôi đã liều lĩnh bị Chủ nhân Alice trừng phạt và bí mật lấy ra một ít thuốc kích thích tình dục..." Naruko không giấu diếm giải thích. 

Có vẻ như cô ấy vẫn còn hơi sợ sự trừng phạt của Alice, nên trong giọng nói vẫn có chút sợ hãi, nhưng vì nghĩ đến tình hình hiện tại nên cô ấy lập tức lại rơi vào trạng thái hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 795

Nắm lấy tay Yunokawa, anh nói với giọng phấn khích, “Chính vì lần trước uống thuốc kích dục nên tôi mới có thể quen lại anh và Kawakawa-san, và chúng ta vẫn có thể thành lập một liên minh chung… Chính vì tác dụng của thuốc kích thích mà tôi đã bộc lộ hết cảm xúc và suy nghĩ tiềm ẩn của mình, nên tôi nghĩ Kawakawa-san, anh cũng giống như tôi trước đây, vì Anh đeo một chiếc mặt nạ giả để che giấu suy nghĩ của mình, nhưng nếu anh uống kích thích tình dục bây giờ, bạn có thể bộc lộ cảm xúc thật của mình...Kawa-kun, không cần phải kìm nén bất cứ điều gì cả...Chỉ cần bộc lộ cảm xúc của bạn với tôi, trút ham muốn của bạn lên tôi và xâm phạm tôi!"

Bộ dáng ngày càng phấn khích của Naruko chỉ khiến Yunogawa càng thêm sợ hãi, nhiệt độ không ngừng thiêu đốt trong cơ thể cũng khiến anh nghiến răng nghiến lợi. Khi đối phương buông tay ra, muốn tiếp tục đến gần, anh ta nhanh chóng đứng dậy và trốn thoát khỏi sân thượng mà đối phương không kịp phản ứng. 

"Ha... ha... ha..." Yunogawa không ngừng thở dốc, nằm trên bồn rửa trong phòng vệ sinh nam, liều mạng chộp lấy dòng nước lạnh từ vòi và tạt vào dưới má, như thể muốn dùng phương pháp này để giảm bớt nhiệt độ trong lòng. 

Chỉ là sự kích thích của dòng nước lạnh không những không làm dịu đi trái tim của anh mà ngược lại còn khiến anh cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương. Hai má anh ướt đẫm vì nước đã nhỏ xuống. Những giọt nước trong suốt như pha lê có trọng lực từ từ trượt xuống mặt anh, nhưng chúng không thể che giấu được khuôn mặt đỏ bừng như thể anh đang lên cơn sốt. 

Hơn nữa, trong đầu anh không khỏi có những ảo tưởng dâm đãng. Những điều khiêu dâm và dâm ô mà anh đã trải qua trong quá khứ giờ đây đang tua lại trong tâm trí anh một cách vô tình và trái với ý muốn của anh. 

Đối với tình huống hiện tại của mình, trong lòng Yunogawa tràn ngập cảm xúc rối bời. 

Mặc dù trong tiềm thức anh đã đề phòng vì tính cách dâm đãng của Naruko, nhưng anh không hề biết rằng đối phương lại thực sự bỏ thuốc kích thích vào trà, như thể đó là bản sao hoàn chỉnh của hành vi của Alice đối với họ. Cũng may đối phương chỉ thêm thuốc kích dục vào. Nếu lúc đó còn cho thêm thuốc gây say thì anh ta sẽ không có cơ hội trốn thoát khỏi sân thượng. 

“Ha…” Hơi thở nóng ẩm không ngừng thoát ra từ miệng Yunogawa, như thể anh đã chạy rất xa. 

Nhưng vừa rồi anh ấy đã tiêu tốn rất nhiều sức lực khi trốn thoát khỏi sân thượng. Để ngăn chặn đối phương đuổi kịp, anh ta liều mạng đi vòng quanh hành lang trước khi thoát khỏi đối phương và trốn trong phòng vệ sinh nam ở đây. 

Ban đầu, cơ thể anh rất nóng do ham muốn do thuốc kích thích gây ra. Bây giờ chạy như vậy, cảm giác nóng bức lại càng khó chịu hơn. Dòng nước lạnh phun ra từ vòi không thể làm giảm nhiệt độ trên cơ thể anh. 

Điều duy nhất Yunogawa cảm thấy biết ơn bây giờ là đang trong kỳ nghỉ hè và không có ai khác trong nhà vệ sinh ở đây. Nếu không, nếu nhìn thấy một cậu bé nằm trước vòi, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, chắc chắn sẽ bị coi là kẻ biến thái. 

Nhưng dù vậy, Yunogawa cảm thấy mình không thể ở trong nhà vệ sinh được nữa, bởi vì không rõ vì lý do gì, anh luôn cảm thấy mũi mình đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Mùi nhà vệ sinh vốn không dễ nhận ra trước đây giờ đã truyền vào mũi anh rất rõ ràng, khiến anh theo bản năng muốn trốn khỏi đây mà không cần phải chịu đựng mùi khó chịu này. 

Và vì mồ hôi, cơ thể cảm thấy nhớp nháp và khó chịu nên Yunogawa vẫn định ra khỏi phòng nam và đi vào phòng tắm được chuẩn bị sẵn trong phòng thay đồ nam để tắm rửa thật sạch. Một mặt anh muốn gột rửa cảm giác khó chịu, mặt khác anh muốn tiếp tục dùng nước lạnh để làm mát toàn thân. 

Ngay khi anh vừa bước ra khỏi phòng vệ sinh nam, một giọng nói bất ngờ đột nhiên truyền đến, ngăn anh lại: "Này, đây không phải là Junior Yuno sao? Thật trùng hợp, chúng ta có thể gặp nhau ở đây..."

Yunogawa sửng sốt một lúc, rồi anh nhận ra rằng người duy nhất có thể gọi anh bằng cái tên như vậy một cách tự nhiên chính là Yamada Tsukiye, phó chủ tịch hội sinh viên. Nếu như thường xuyên gặp nhau, có lẽ sẽ nhanh chóng chào hỏi, nhưng hiện tại có thể nói là thời điểm tệ nhất. Cơ thể anh ngày càng trở nên tồi tệ hơn dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, ham muốn trong lòng anh vẫn vô tình dâng cao và sức nóng trong não khiến anh khó duy trì suy nghĩ bình thường. 

Yunokawa không thể quay lưng bỏ đi mà không nói gì, nên anh ấy quay người, nhìn vào màn đêm đầy ánh trăng trước mặt và nói: "Yamada-senpai, chào buổi chiều... Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi đi trước..."

Nói xong những lời này, Yunogawa tựa hồ muốn quay người rời đi, nhưng thực tế hoàn toàn không phải như hắn mong muốn. Vẻ mặt không tốt và hành vi kỳ lạ của Yunogawa hiện tại khiến ánh trăng trước mặt anh càng thêm tò mò, anh không khỏi nhanh chóng bước tới trước mặt Yunogawa. Ngữ khí có chút khó hiểu nghiêng đầu nói: "Vân Nô sư đệ, ngươi làm sao vậy? Hiện tại cảm thấy có chút kỳ lạ, mặt còn đỏ bừng, cảm thấy không khỏe sao? Hay là cảm lạnh sốt? Nếu vậy thì nên đến phòng y tế khám xem!"

Giọng điệu quan tâm và nghiêm túc của Tsukiye quả thực khiến Yunogawa cảm thấy có chút vui vẻ. Mặc dù trước đó cô đã bị đối phương trêu chọc khá thảm hại, điều này khiến Asuka càng ngày càng ghét bản thân, nhưng trên thực tế, đối phương vẫn là một tiền bối tốt bụng.

Nhưng trong tình thế hiện tại, đối phương càng quan tâm đến mình thì Yunogawa càng cảm thấy hoảng sợ và khó chịu. Anh vô thức lùi lại một bước trước cách tiếp cận của đối phương. Để ngăn chặn nhiệt độ trong lòng tiếp tục tăng cao và bộc lộ bộ mặt xấu xí, xấu hổ của mình trước mặt đối phương, anh vẫn cố gắng hết sức đảo mắt, tránh để ánh mắt đó rơi vào người đối phương, anh giải thích với giọng điệu có phần hoảng sợ: "Tiền bối Yamada... Tôi không sao... Tôi không bị cảm... Chỉ là bây giờ thời tiết quá nóng... Cho nên mặt tôi mới đỏ như vậy..."

"Vậy à? Dù không bị cảm nhưng mặt cậu hiện tại vẫn đỏ quá, Yunogawa. Cậu phải đến phòng y tế để kiểm tra. Nhỡ có nguy cơ say nắng thì sao..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Tsukiye tiếp tục đưa ra gợi ý với giọng điệu quan tâm, nhưng hiếm khi anh ta không trêu chọc Yunogawa. 

"Ừm... tôi hiểu rồi... tôi đang định đi đến phòng y tế..." Yunogawa nhanh chóng gật đầu và đáp lại. Bây giờ anh phải nói dối về điều đó để che đậy đích đến thực sự của mình. Mặc dù hành vi này phần nào phản bội lại ý tốt của đối phương nhưng Yunogawa vẫn muốn kết thúc cuộc trò chuyện với Tsukiye càng sớm càng tốt. Dù sao, cho dù hắn dời mắt đi, hắn vẫn có thể cảm nhận được mùi thơm nhàn nhạt từ cơ thể đối phương qua hơi thở. Mùi hương đặc biệt này của một cô gái khiến ham muốn trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

"Trong trường hợp đó, tại sao anh không để tôi đi cùng đến đó? Nhìn bộ dạng của tiền bối Yuno, tôi nghĩ mọi người đều có chút lo lắng. Sẽ rất tệ nếu ngất xỉu trên đường... Yuno tiền bối, anh đặc biệt phải cảm ơn tôi. Đổi lại, hãy đưa cho tôi một chai soda đá. Chỉ vậy thôi. Có vẻ như đó không phải là một việc tốt và tôi đặc biệt hào phóng... Hehe..." Nhưng hoàn toàn trái ngược với mong muốn của Yunogawa, Tsukiye không chỉ làm vậy. không dừng cuộc trò chuyện giữa hai người mà tiếp tục với giọng điệu vui vẻ, và cuối cùng nói nửa đùa nửa thật bằng vài lời dí dỏm. 

"Không... không... ta có thể tự mình đi..." Yunogawa hoảng sợ cự tuyệt đối phương lời nói. Chưa kể nơi anh ấy định đến chính là phòng thay đồ nam. Anh ấy không thực sự bị say nắng hay bệnh tật. Nếu thật sự cùng Tsukiye đến phòng y tế, lúc đó thầy Tsukikage thích tìm tòi những điều thú vị, nhất định sẽ nhân cơ hội trêu chọc cậu. Nghĩ đến chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, anh sẽ không bao giờ muốn đến phòng y tế trong tình huống như vậy. 

Nhưng bằng cách này, hành vi của Yunogawa quả thực quá kỳ lạ, và sự nghi ngờ đã lắng xuống của Yueeye lại trỗi dậy. Anh ta nhìn chằm chằm vào Yunogawa bằng ánh mắt nghi ngờ, im lặng nói: "Sư đệ Yunogawa, cậu đang muốn giấu tôi điều gì đó phải không? Bây giờ cậu không có cảm giác như mình đang nói sự thật."

"Tôi không..."

“Nếu thực sự không phải như vậy, đừng rời mắt, hãy nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói những lời tiêu cực, để tôi tin bạn…” Bây giờ Tsukiye dường như ngày càng nghi ngờ Yunogawa, và về vấn đề này, cô ấy bất ngờ trở nên nghiêm túc một chút. 

"Ân..." Đối phương theo lời nói, Yunogawa cũng biết mình không thể rời mắt đi nữa, vì thế không khỏi cắn môi dưới, chậm rãi đưa mắt nhìn về phía đối phương khuôn mặt. 

Yunogawa ngay từ đầu đã rất rõ ràng về việc Tsukiye là một cô gái xinh đẹp. Nói cách khác, ba cô gái chủ chốt của hội sinh viên đều có ngoại hình nổi bật. Chính vì lý do này mà nhiều người trong trường mong muốn được gia nhập hội sinh viên. Tuy nhiên, vì nỗi ám ảnh nam giới của Asuka nên toàn bộ hội sinh viên chỉ nhận con gái vào. Sự việc này cũng khiến nhiều chàng trai cảm thấy rất thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 796

Nhưng bây giờ, do bị dục vọng trong cơ thể ảnh hưởng, Yunogawa càng hiểu rõ điều này. Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của đối phương hiện vào trong mắt anh càng rõ ràng hơn, mái tóc đen dài, dáng người nhỏ nhắn và thẳng tắp. Hơi thở, đôi mắt đen đầy ánh pha lê, đôi môi có cảm giác ẩm ướt, bộ ngực nhỏ và phẳng, cặp đùi trắng nõn không thể bị váy che đi và đi tất cao đến đầu gối, vòng eo thon, khóe miệng trông như đang trêu chọc. Nụ cười như thế, bộ quần áo bó sát, cánh tay lộ ra ngoài, hơi thở không ngừng bay bổng, tư thế đó, động tác đó... tất cả những điều này khiến Yunogawa không thể dễ dàng rời mắt, quên lời, quên hết mọi thứ. Ham muốn ngày càng lớn trong lòng anh, cái nóng thiêu đốt không chịu nổi, cứ thôi thúc trong tâm trí anh đến gần người kia hơn, đến gần người kia hơn, chạm vào người kia, ôm lấy người kia, xâm phạm người khác, chiếm hữu người kia. 

Thực ra anh cũng nằm trong sự thôi thúc này. Dưới ánh mắt có phần bối rối của Nguyệt Diệp, anh bước tới và hoàn toàn ôm Nguyệt Diệp vào lòng. 

Cảm giác nóng bức tiếp tục thiêu đốt tinh thần Yunogawa, khiến anh bất giác rơi vào trạng thái hôn mê. Trong đầu anh tràn ngập cảm giác bối rối và nóng bức, nhưng theo bản năng, anh vẫn cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. 

Vì sao trên người hắn lại có một loại mềm mại ấm áp chạm vào, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái, giống như muốn hoàn toàn xoa dịu cảm giác khó chịu vừa rồi vậy? Hương thơm tràn ngập mũi anh dường như hoàn toàn quấn lấy anh, không ngừng tràn vào lỗ mũi anh. Khi cơn đau dịu đi, ngọn lửa ham muốn trong lòng anh dần bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Trạng thái xuất thần dường như khiến đầu óc anh không thể quay lại trong một lúc. Ký ức mơ hồ duy nhất còn sót lại nhắc nhở anh rằng đáng lẽ vừa rồi anh phải nói chuyện với một cô gái. Tại sao bây giờ hắn lại có cảm giác kỳ lạ như vậy? Nó gần giống như cảm giác của một cô gái trong vòng tay anh. 

Cô gái... chờ đã... Sau khi kết nối hoàn toàn hai chuỗi manh mối ký ức với nhau, Yunogawa đột nhiên tỉnh dậy từ trạng thái hôn mê này, nhìn xung quanh mình với ánh mắt hoảng sợ, đồng thời cũng phát hiện ra tình huống hiện tại khiến anh lo sợ. 

Bây giờ tôi quả thực đang ôm một cô gái, ôm cô ấy thật chặt vào lòng, như thể cô ấy là người yêu thân thiết. Môi tôi dường như vừa chạm vào chiếc cổ mịn màng của cô gái kia trong trạng thái thôi miên. Và cô gái này không ai khác chính là phó chủ tịch hội sinh viên Tsukiye Yamada, người vừa mới đùa giỡn với tôi với nụ cười trên môi.

Chỉ là đối phương bây giờ không còn giống như vừa rồi trêu chọc Yunogawa nữa. Bây giờ cô như bị điện giật, hoàn toàn choáng váng tại chỗ, trong mắt có chút khó phục hồi sau tình huống hiện tại, như không ngờ rằng Yunogawa lại đột nhiên ôm cô.

Đối với tình huống này, Yunogawa không khỏi trong lòng hoảng sợ, xấu hổ và sợ hãi. Anh ta kìm nén ham muốn tiếp xúc thân thể với đối phương do ảnh hưởng của ham muốn, buông tay ra, sau khi hoảng sợ nói xin lỗi, anh ta vội vàng rời khỏi hiện trường mà không để ý đến phản ứng của đối phương. 

Một mặt, anh có chút sợ hãi sau này Nhạc Dạ sẽ phản ứng với hành vi quá đáng của mình. Mặt khác, nếu tiếp tục ở lại đây, anh thực sự sợ mình sẽ làm ra chuyện gì đó còn táo bạo hơn. Rốt cuộc, bây giờ anh cảm thấy việc kiểm soát bản thân ngày càng trở nên khó khăn hơn.

Mà Nguyệt Diệp vẫn ở nguyên chỗ cũ cũng không có từ từ khôi phục lại trạng thái cứng ngắc này cho đến khi Yunogawa hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt anh. Cả hai má anh đỏ bừng, anh nói với giọng rất ngượng ngùng như đang nói với chính mình: “Cảm giác được con trai ôm thực sự khác hoàn toàn với cảm giác ôm giữa các cô gái… Chỉ là cảm nhận được hơi ấm của cơ thể đối phương, ngửi thấy mùi hương của đối phương… Cơ thể nào đó nóng lên…”

Nghĩ tới đây, mặt cô dường như càng đỏ hơn, vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, mình đang nghĩ cái gì thế này! Không ngờ mình lại bị Yuno, người luôn thành thật, trêu chọc như thế này. Có vẻ như mình vẫn còn hơi thiếu kinh nghiệm. Để lộ bộ mặt xấu hổ như vậy, lần sau mình sẽ bắt nạt anh ấy thật tốt! Ví dụ như khi anh ấy tiếp xúc với Asuka, anh ấy đột nhiên đẩy anh ấy vào người Asuka..."

Một cảnh tượng có thể tưởng tượng như vậy khiến Nguyệt Diệp tạm thời bình tĩnh lại, sau đó cô không khỏi nghi ngờ trong lòng: "Tuy nhiên, tại sao vừa rồi Junior Yuno lại đột nhiên... ôm tôi... Mặt anh ấy vẫn đỏ như vậy... Chẳng lẽ anh ấy chỉ đang trả ơn tôi vì đã trêu chọc tôi trước đây thôi? Hay có lẽ Junior Yuno đã nghiêm túc nhận phần thưởng mà tôi đã nói trước đó và bây giờ muốn đòi trước một ít tiền lãi? Có vẻ như chúng ta không thể coi Junior Yuno như một cậu bé ăn cỏ bình thường..."

Nghĩ đến đây, Nhạc Dạ dùng sức vỗ vỗ mặt nàng, cố gắng làm cho trên mặt hồng quang tiêu tán, sau đó xoay người đi về. Tuy nhiên, đôi môi mím chặt của cô thỉnh thoảng vẫn bộc lộ sự run rẩy bên trong, điều này cũng đồng nghĩa với việc số phận của Yunogawa sau này sẽ càng trở nên bất hạnh hơn.

Yunogawa đương nhiên không biết rằng sau này anh sẽ phải cẩn thận trước sự trêu chọc của Tsukiye khi đối mặt với Asuka. Hiện tại bị ham muốn mãnh liệt ảnh hưởng, hắn chỉ muốn mau chóng chạy đến phòng thay đồ nam, dùng nước lạnh để tỉnh táo.

Nhưng đối với anh, vào lúc này, dường như ông trời đang chống lại anh. Khi anh chuẩn bị đến phòng thay đồ nam, người mà anh không muốn gặp nhất đã xuất hiện trước mặt anh. Anh vẫn đang cầm bình giữ nhiệt anh đưa cho anh uống lúc trước. Với vẻ mặt đỏ bừng không rõ là do tập luyện hay do phấn khích, anh nói với giọng phấn khích và vui vẻ: "Kuan-kun... Cuối cùng anh cũng tìm thấy em..."

Đứng đối diện anh là Harumiya Naruko, thủ phạm đã đưa cho anh loại thuốc kích thích tình dục khiến anh rơi vào trạng thái vô cùng khó chịu và nóng rát. 

Khoảnh khắc nhìn thấy đối phương, từ "chạy" xuất hiện trong đầu Yunogawa. Sau khi đối phương nói xong, hắn liền áp dụng suy nghĩ này, thay đổi phương hướng, từ bỏ đích đến gần trong tay, lại muốn thoát khỏi tầm mắt của đối phương.

Nhưng lần này chắc chắn đã quá muộn. Bởi vì dục vọng ngày càng mãnh liệt cùng thể chất khó chịu, động tác của Yunogawa chắc chắn bị ảnh hưởng rất nghiêm trọng. Anh vừa quay người lại thì đối phương đã nhanh chóng chạy tới ôm chặt lấy anh từ phía sau. Trong lúc Yunogawa cảm nhận được sự chạm vào mềm mại sau lưng, hơi thở nóng hổi của đối phương cũng truyền đến tai Yunokawa: "Kawa-kun... tại sao vừa rồi cậu lại chọn bỏ chạy... Cậu phải biết rằng tôi đã tìm kiếm cậu đã lâu. Nếu không có mối liên hệ nội tâm giữa những đồng minh biến thái, có lẽ tôi sẽ rất khó tìm thấy cậu... Chẳng lẽ Kawa-kun, cậu thích kiểu chơi này có cảm giác truy đuổi..."

Nếu như Yunogawa suy nghĩ vẫn còn sáng suốt, hắn nhất định sẽ phàn nàn về lời nói hiện tại của Naruko, nhưng không thể nghi ngờ hiện tại hắn đang ở trạng thái rất tệ. Thời gian trôi qua, cảm giác nóng bức trong cơ thể anh càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng không khỏi dâng lên từ sâu bên trong. Nếu không phải hắn dựa vào lý trí để kiềm chế, trong lúc chạm trán với Nhạc Dạ vừa rồi, hắn đã có ý định xâm phạm đối phương, mặc dù hắn suýt chút nữa đã làm ra chuyện không phù hợp với đối phương.

Và bây giờ, được Naruko ôm chặt như vậy, ngực đối phương tuy không lớn lắm nhưng vẫn có thể truyền cho hắn một cảm giác mềm mại. Cảm giác này giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến ham muốn của anh trong phút chốc càng mãnh liệt hơn, đầu óc anh tạm thời rơi vào trạng thái mơ hồ và hôn mê.

Vào lúc sự phản kháng trong lòng tạm thời kiềm chế ham muốn của anh, anh đã vô tình bị Naruko kéo vào phòng học trống cạnh hành lang và đẩy xuống mặt đất hơi lạnh. Người kia cũng đang dang rộng hai chân, đứng ngay phía trên người Yunogawa, hai má đỏ bừng vì phấn khích, hai tay che khuôn mặt nóng bừng của mình, hắn nói với giọng hưng phấn: "Kuan-kun... Cậu có biết khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì ham muốn của cậu không? Tôi tưởng tượng rằng tôi sẽ bị cậu xâm phạm, Chuan-kun, và tôi không thể không ướt sũng dưới đó..."

Má Yunogawa đỏ bừng và anh thở dốc. Dưới sự ảnh hưởng của lời nói của đối phương, ánh mắt anh không khỏi chuyển sang váy của đối phương, như muốn nhìn xuyên qua chiếc váy mỏng để xem thân dưới của đối phương có giống hệt như cô nói hay không. Bình thường, trong tình huống như vậy, hắn nhất định sẽ ngoảnh mặt đi, nhưng hiện tại bị dục vọng ảnh hưởng nghiêm trọng, hắn không khỏi bị cơ thể đối phương mê hoặc, càng trung thành với dục vọng của mình. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn gặp khó khăn trong việc rời mắt khỏi vùng kín của đối phương, hoặc anh đã bị ảnh hưởng bởi tác dụng của thuốc kích thích tình dục đến mức phản ứng thông thường của anh chỉ là lãng phí sự ức chế lớn. Đồng thời, anh ta nói với những lời lẽ run rẩy khó có thể mạch lạc: "Naruko-san... đừng làm điều này... hãy nhanh chóng rời bỏ tôi... hãy rời xa tôi..."

Đối với lời nói của Yunogawa, Naruko dường như có vẻ mặt kỳ quái và khó hiểu, trên mặt cô vẫn có vẻ hơi điên cuồng so với Yunogawa: "Kawakawa-san, anh đang nói cái gì vậy... Tại sao tôi phải rời xa anh... Việc tiếp theo là quan trọng nhất. Để có thể đợi được đến ngày hôm nay, anh có biết tôi mong chờ đến nhường nào không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 797

"Đừng...Tôi không muốn làm tổn thương bạn...Naruko-san...Tôi không muốn làm điều đó..." Ham muốn vẫn vô thức ảnh hưởng đến Yunogawa, khiến anh chỉ cắn môi thông qua sự kích thích đau đớn để duy trì sự tỉnh táo cơ bản của mình. Bây giờ anh biết rất rõ khả năng ức chế của mình liên tục bị suy yếu do tác dụng của thuốc. 

"Làm tổn thương tôi? Kawa-kun, tôi không hiểu ý của bạn. Hình như đôi khi bạn nói những lời kỳ lạ như vậy..." Tuy nhiên, ý nghĩa thực sự bên trong của Yunogawa đã không được truyền tải đến trái tim Naruko. Ngược lại, đối phương cảm thấy Yunogawa lúc này có chút kỳ quái, sau đó hắn tựa hồ đang nghĩ tới điều gì, đột nhiên xuất hiện. Với vẻ mặt Dawu, anh ta chắp hai tay lại và nói với giọng điệu có phần quyến rũ, "Tôi hiểu ... Dù sao thì tôi và anh Chuan đều thuộc cùng một liên minh biến thái, và chúng tôi hiện tại rất muốn bị xâm phạm ... Không thành vấn đề, chúng ta là đối tác, vì vậy tôi sẽ hoàn toàn đáp ứng yêu cầu của anh, anh Chuan..."

Không, không... đây không phải là điều tôi thực sự nghĩ, và đây cũng không phải là kết quả tôi mong muốn... Những tiếng hét thầm lặng không khỏi vang lên trong lòng Yunogawa, anh cố gắng hết sức để chống lại hành vi của đối phương, và anh định nói ra những lời từ chối trực tiếp như anh nghĩ trong lòng, nhưng trước khi anh kịp nói, Naruko đã đưa tay ra và bắt đầu cởi nút đồng phục của mình, và khi những chiếc cúc được từ từ được cởi ra, bộ ngực nhỏ bọc trong đồ lót màu đen của đối phương dần dần lộ ra trước mặt. Yunogawa.

Nhìn đi chỗ khác... nhìn đi chỗ khác nhanh chóng nhìn đi chỗ khác... Là một Yunogawa bình thường và lý trí, người dễ xấu hổ, một hồi chuông cảnh báo vang lên trong đầu anh, nhắc nhở anh phải nhìn đi chỗ khác và không được tiếp tục ngã vào cơ thể lộ liễu và đáng xấu hổ của người khác. 

Nhưng xét về mặt lý trí, anh ta, người đã bị ảnh hưởng bởi tác dụng của thuốc kích thích tình dục trong một thời gian dài, chắc chắn vào lúc này, dưới sự kích thích của vật thể lạ, ham muốn của anh ta lại chiếm lĩnh. 

Mặc dù những lời cảnh báo hãy nhìn đi chỗ khác hoặc nhắm mắt lại vẫn vang lên trong tâm trí bạn, nhưng chúng dường như rất yếu ớt trước ảnh hưởng của ham muốn.

Anh không thể dời ánh mắt đi, hoặc ánh mắt của Yunogawa đang dán chặt vào chuyển động trên tay Naruko, nhìn làn da dần dần lộ ra sau khi nút đồng phục được cởi ra. Bộ đồ lót và bộ ngực thường khiến anh hoảng sợ né tránh ánh mắt, giờ đây đã dễ dàng và hoàn toàn cướp đi đôi mắt của anh, khơi dậy ham muốn vốn đã dâng cao bởi ảnh hưởng của tình xuân, khiến máu anh càng thêm sôi sục. 

Kiểu ánh mắt này đầy sự hung hãn và ham muốn. Có lẽ đây chính là ánh mắt mà Bạch Nhân và Bạch Linh luôn mong đợi khi đối phương ở bên mình. Nhưng bây giờ, dưới sự ảnh hưởng của ma túy, lần đầu tiên nó rơi vào một cô gái có mối quan hệ rất kỳ lạ với anh. 

"Ha..." Naruko không khỏi thở dài một tiếng. Dường như là do ánh mắt hung hãn mà Yunogawa đang nhìn lúc này, khiến cô có cảm giác như thể ngực mình đang bị đối phương chạm vào, toàn thân trở nên nhạy cảm. Điều này cũng khiến cô tạm thời ngừng cởi cúc áo, mặt càng đỏ hơn. 

Và âm thanh này giống như tiếng chuông báo thức, khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy niềm đam mê của mình dâng cao. Cùng lúc đó, anh đột nhiên thoát khỏi trạng thái mê mẩn cơ thể đối phương, hoàn toàn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Trong khi lý do còn lại này mang đến cho anh cảm giác hoảng sợ và xấu hổ, thì dục vọng trong lòng anh lại dường như trở nên mạnh mẽ hơn, như thể đang đốt cháy tâm hồn anh. 

Nhưng vào lúc này, dù hoảng sợ đến đâu, anh cũng nhận ra một điều gì đó rất rõ ràng, khiến anh nói với giọng run rẩy: "Naruko-san... chẳng lẽ...anh cũng đã uống tách trà này..."

Trong khi nói, Yunogawa cũng cố gắng hết sức để chống lại lực hấp dẫn từ cơ thể đối phương khiến thần trí của anh gần như sụp đổ. Anh tạm thời hướng ánh mắt về chiếc bình giữ nhiệt mà đối phương mang đến bên cạnh, trong đó có chứa chất lỏng khiến cơ thể và tinh thần của anh rơi vào trạng thái tồi tệ như vậy.

Điều đáng mừng duy nhất bây giờ là đối phương không để lại bình giữ nhiệt ở chỗ cũ. Mặc dù không có nhiều người lên sân thượng nhưng nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, ai đó vô tình nhìn thấy bình giữ nhiệt và uống chất lỏng bên trong thì chắc chắn sẽ dẫn đến tình huống vô cùng tồi tệ. 

Đối với câu hỏi của Yunokawa, Naruko không hề do dự mà tiếp tục nói với giọng điệu có phần hưng phấn: "Đúng vậy... Khi tôi đang tìm Kawakawa-san, tôi cũng uống một ngụm..."

"Tại sao...rõ ràng đó là chất lỏng mà bạn đã trộn với thuốc kích thích tình dục...tại sao bạn lại uống nó..." Yunogawa rất bối rối về điều này. Rốt cuộc, đó là một loại thuốc kích thích tình dục. Anh cảm thấy rất khó chịu và đau đớn vì uống loại trà này. Cho dù ngay từ đầu đối phương có ác ý với mình thì cũng không cần thiết phải uống trà này!

"Lý do cho việc này là gì..." Như thể bối rối trước lời nói của Yunogawa, Naruko nghiêng đầu, với một biểu hiện nghi ngờ hiếm hoi trên khuôn mặt vốn đang phấn khích của cô, điều này cũng khiến mái tóc đuôi ngựa ở hai bên đầu cô khẽ lắc lư, "Bởi vì tôi không thể để Kawakawa-san cảm thấy bốc đồng như vậy, không phải chúng ta là một liên minh biến thái sao, nên tôi cũng phải ở trong tình trạng giống như bạn, Kawakawa-san..."

Nói đến đây, Naruko dừng một chút, sau đó giọng điệu lại cao lên, hưng phấn nói: "Và... niềm vui và sự kích thích mà tôi cảm nhận được kể từ lần trước uống thuốc kích dục trong câu lạc bộ, tôi không thể quên nó cho đến bây giờ... Dưới tác dụng của thuốc kích thích, tôi không cần quan tâm đến tất cả lẽ thường và quy tắc trên đời. Tôi không cần tiếp tục đeo mặt nạ giả, tôi có thể công khai bộc lộ và trút bỏ những ham muốn bên trong mình. Nào! Cái đó!" Thật là một điều vui sướng và phấn khích... Cảm giác hoàn toàn chiếm lấy ham muốn của bản thân như toàn bộ cơ thể thực sự khiến người ta run lên vì hưng phấn. Chỉ cần nghĩ đến cảnh trước đó, tôi hưng phấn đến mức cảm giác như đạt đến cao trào... Đối với con người, thứ không cần thiết nhất chính là lý trí, và tuân theo những ham muốn nguyên thủy của động vật là lựa chọn tự nhiên nhất... Haha... Đây quả là một điều tuyệt vời..."

Nói xong, Naruko thậm chí còn khoanh tay ôm chặt ngực, thân thể không ngừng vặn vẹo, trong miệng phát ra mấy tiếng dâm đãng. Một vài vệt chất lỏng pha lê rơi xuống dưới gấu váy của cô, nhưng Yunogawa không nhận ra.

Mặc dù Yunogawa đang trong cơn ham muốn nhưng anh ấy không thể không tỏ ra ngạc nhiên trước những gì Naruko nói. Điều này cũng khiến anh hiểu sâu sắc một điều. Đối phương quả thực là một kẻ biến thái!

Có lẽ trước đây tôi đã sai lầm rất nhiều khi thay đổi suy nghĩ về người khác. Tôi thực sự không thể là cùng một người với người khác!

Chỉ là mặc dù những lời nói và hành động biến thái của Naruko bất ngờ giúp Yunogawa cởi bỏ nút thắt trong lòng nhưng anh vẫn phải đối mặt với mặt xấu của bản thân và dùng sự tỉnh táo cuối cùng của mình để tìm cách trốn thoát. 

Nhưng vì anh đang tập trung suy nghĩ về điều này nên sự ức chế của bản thân đồng thời cũng bắt đầu giảm xuống. Dưới sự ảnh hưởng của ham muốn và bản năng, ánh mắt của anh lại di chuyển đến cơ thể của đối phương, dừng lại trên làn da trần trụi, như thể anh đang khao khát cơ thể của đối phương.

Naruko dường như lại chú ý đến ánh mắt của Yunogawa. Cô tạm thời thoát khỏi ảo tưởng kích động, mặt đầy mây đỏ, không hề xấu hổ mà hưng phấn. Hongxia với giọng điệu quyến rũ nói: "Lúc này tôi đã phân tâm. Tôi thực sự xin lỗi, Kawa-san. Chắc hẳn là vì ham muốn mà anh cảm thấy rất khó chịu... Cho nên không cần phải kiên nhẫn, tôi sẽ hoàn toàn thỏa mãn ham muốn của anh ngay lập tức..."

Với giọng điệu phấn khích như vậy, Naruko tiếp tục cởi chiếc cúc cuối cùng trên bộ đồng phục, để lộ toàn bộ cơ thể bán khỏa thân của mình ra không khí. Cô không biết là do phấn khích hay do tác dụng của thuốc kích thích mà làn da trắng nõn của cô cũng nhuốm một màu đỏ thẫm nhàn nhạt, càng làm tăng thêm khí chất quyến rũ cho cơ thể.

Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy cơ thể của Naruko nhưng đây chính là thời điểm cô hấp dẫn anh nhất. Sau khi cô cởi bỏ bộ đồng phục phía trên, đôi mắt của Yunogawa giống như nam châm, bị hút lên trên, nuốt chửng sự tỉnh táo ngày càng khan hiếm của anh. 

Mùi thơm khuếch tán từ cơ thể đối phương lúc này cũng tiến vào lỗ mũi Yunogawa ngày càng rõ ràng và nồng nàn, giống như hương thuốc lắc, không ngừng đốt cháy ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt.

Muốn chạm, muốn vuốt ve, muốn hôn, muốn dùng chính đôi tay mình chiếm hữu mọi thứ thuộc về đối phương. Đây cũng chính là ý nghĩ trong lòng Yunogawa đang ngơ ngác hiện ra. Vì ham muốn mà hơi thở của anh lúc này trở nên nặng nề hơn. Vì ham muốn mà cảm xúc của anh ngày càng hưng phấn. Vì dục vọng mà bây giờ hắn hoàn toàn không thể ngăn cản được hành động bản năng của mình.

Dưới sự kích thích và thúc đẩy như vậy, anh vô tình đưa tay phải về phía trước, như thể đang khao khát cơ thể đối phương, khao khát được chạm vào đối phương. 

Và Naruko đương nhiên có thể hiểu được suy nghĩ và ý nghĩa trong hành động của Yunogawa. Không chút do dự, cô ngồi xổm xuống, nắm lấy bàn tay phải đang đưa ra của Yunogawa, dẫn anh dần dần chạm vào bộ ngực nhỏ của cô. 

"Ừm..." Khoảnh khắc lòng bàn tay chạm vào ngực, Naruko không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào, vang vọng trong phòng học trống. Cơ thể cô ấy dường như mềm đi, và cô ấy chuyển từ tư thế nửa cúi người sang tư thế nằm trên toàn bộ cơ thể của Yunogawa. Trong tư thế, đôi tay vốn đang nắm mu bàn tay của Yunogawa lúc này không khỏi buông lỏng, đè lên ngực đối phương, miễn cưỡng đỡ được thăng bằng cho cơ thể hắn. Khoảnh khắc tiếp theo trong đôi mắt đen của anh dường như chảy xuống, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 798

Khu vực ẩm ướt nơi cô đang ngồi trên người anh ngày càng ẩm ướt cũng hoàn toàn cho thấy chỉ trong giây phút tiếp xúc, đối phương đã dễ dàng đạt đến cao trào. 

Mềm mại...cảm giác mềm mại...

Nó có cảm giác như bông và mềm như nhựa. Chỉ cần bạn tác dụng một lực nhỏ lên lòng bàn tay, các ngón tay của bạn dường như có thể chìm vào đó. 

Kiểu chạm này không xa lạ với Yunogawa. Kể từ đầu học kỳ này, anh đã vô số lần cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại như vậy. Tuy lần chạm lần này hơi nhỏ nhưng anh hoàn toàn có thể bao bọc đối phương trong đó chỉ bằng một lòng bàn tay. 

Yunogawa mở to đôi mắt đầy dục vọng, nhìn mọi thứ trước mặt và những hành động mà anh ta thực hiện bằng tay phải. 

Bây giờ, do sự hướng dẫn của Naruko, tay phải của anh đã đặt lên ngực trái của đối phương, và bây giờ ngay cả sau khi Naruko không thể không buông tay phải ra vì hưng phấn lên đến đỉnh điểm, anh vẫn không thu tay phải lại mà tiếp tục đặt lên ngực đối phương. 

So với những cô gái khác, ngực của Naruko có thể nói là rất nhỏ, nhưng so với Kana mới phát triển, ngực của cô ấy vẫn còn đến mức có thể nắm được. Tất nhiên, đây chỉ là bộ ngực ở cấp độ Relina. 

Và bây giờ bộ ngực nhỏ của đối phương đã bị nắm chặt trong lòng bàn tay phải của Yunogawa. Tuy có một lớp quần lót chắn ở giữa nhưng độ mềm mại của đối phương và hơi nóng trong lồng ngực đều được truyền từ lòng bàn tay hắn rất rõ ràng. 

Dường như anh có thể cảm nhận được một vật cứng nhỏ ở giữa lòng bàn tay xuyên qua quần lót, khiến cơ thể anh run lên không thể kiểm soát. 

Nếu như bình thường, Yunogawa nhất định sẽ đỏ mặt, nhanh chóng bỏ tay phải ra, nhưng hiện tại trong đầu hắn tràn ngập dục vọng mãnh liệt, như thể có một giọng nói thần bí nào đó không ngừng thúc giục hắn trong đầu, cám dỗ hắn, khiến lý trí của hắn không ngừng tiêu tán, đồng thời bị dục vọng điều khiển, hắn động tay phải, không khỏi nhào vào ngực đối phương. 

“Ừm…” Bởi vì vừa mới đạt cực khoái nên cơ thể cô đang ở trạng thái rất nhạy cảm. Hiện tại điểm nhạy cảm trên ngực đang bị Yunogawa nhào nặn, Naruko không khỏi phát ra một tiếng rên lớn đầy quyến rũ, cơ thể càng trở nên yếu ớt. Cô ấy nói với Yunogawa bằng giọng điệu quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng: "Kawa-san... anh không ngờ lại thích trêu chọc người khác... ...Anh cố tình xoa bóp ngực tôi khi tôi nhạy cảm như vậy, khiến tôi lộ ra bộ mặt xấu hổ như vậy... Nhưng không sao cả, hoặc có lẽ màn trình diễn của Chuan-san khiến tôi cảm thấy phấn khích và hưng phấn hơn. Cứ như vậy, không có chút kiên nhẫn nào, anh ấy trực tiếp trút hết ham muốn của mình lên cơ thể tôi, sỉ nhục tôi và xâm phạm tôi, khiến tôi trông xấu xí và xấu hổ..."

Tiếng hét lớn gần như vậy cũng tạm thời khôi phục lại một chút rõ ràng trong mắt Yunogawa. Sau đó, anh nhận thấy hành vi của tay phải mình và đôi mắt anh mở to ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ anh cũng hiểu rằng thật khó để kiềm chế được bản thân. Những ham muốn và xung động ngày càng mạnh mẽ đang không ngừng thúc giục anh xâm phạm đối phương trong tâm trí. Thân dưới của hắn vốn đã trở nên cực kỳ cứng ngắc, bị quần lót quấn chặt, đè nén. Sự căng cứng này làm cho phần thân dưới cảm thấy đau đớn. 

Tuy nhiên, cảm giác này không làm giảm ham muốn của anh. Ngược lại, nó càng ngày càng mãnh liệt và thiêu đốt, như thể anh muốn thoát ra khỏi sự kiềm chế. 

“Tôi không muốn…” Cố gắng bày tỏ những lời phản kháng như vậy, Yunogawa cố gắng hết sức để buông tay phải ra khỏi ngực đối phương. Tuy nhiên, sau khi buông tay, cảm giác trống rỗng, mất mát lại tiếp tục thôi thúc anh tái hôn với người kia, khiến biểu cảm trên gương mặt anh càng trở nên vướng víu. Trong cuộc đấu tranh tư tưởng này, những giọt mồ hôi dày đặc chảy ra từ trán anh. 

"Kawakawa... Làm sao bạn có thể không muốn nó... Cơ thể bạn đã hoàn toàn nói cho tôi biết mong muốn và đam mê của bạn... Bây giờ tựa vào ngực bạn, tôi có thể nghe rõ nhịp tim vui vẻ của bạn. Nó giống như một lời mời gọi tôi..." Tuy nhiên, Naruko không tin lời Yunogawa nói rằng cuối cùng cô cũng có thể nói được bằng ý thức còn lại của mình. Ngược lại, cô ấy nói với giọng phấn khích, sau đó sau khi ánh mắt rơi vào bình giữ nhiệt mà anh ấy mang đến bên cạnh, anh ấy không khỏi lộ ra vẻ mặt như thể vừa nghĩ ra ý tưởng hay nào đó, rồi lại nói: “Nhân tiện, Chuan-san hiện tại chắc chắn vẫn chưa thể bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình một cách trọn vẹn và thẳng thắn, giống như tôi đã làm trước đây… Chỉ cần tôi cho anh, Chuan-san, tiếp tục uống loại trà có thêm thuốc kích thích tình dục này, anh chắc chắn sẽ có thể. cuối cùng hãy tiết lộ những suy nghĩ chân thật nhất của bạn..."

Nói xong, cô lập tức cầm bình giữ nhiệt đặt bên cạnh lên, nhưng cô không trực tiếp đút cho Yunogawa. Thay vào đó, cô đổ nó vào miệng trước. Sau đó, khi Yunogawa nhận ra tình hình không ổn, cô không chút do dự cúi đầu xuống hôn lên miệng Yunogawa một cách say mê và táo bạo. 

"Ừm..." Yunogawa tựa hồ hoảng sợ muốn nói cái gì, nhưng không có cơ hội, bởi vì lúc này miệng hắn đã bị đối phương hôn thật chặt, sau khi dễ dàng mở miệng, trà vốn đang ngậm trong miệng đối phương liên tục được miệng kề miệng rót vào miệng hắn, hắn buộc phải nuốt vào trong cổ họng với một tiếng ùng ục. 

Mặc dù hành vi của Naruko thực sự rất cuồng nhiệt nhưng kỹ năng hôn của cô ấy thực sự rất giật, như thể cô ấy chỉ đơn giản là bắt chước hành vi trong ảnh mọi lúc. Nếu cô không được cho uống trà, và nếu Yunogawa không bị dục vọng ảnh hưởng đến khả năng tự vệ, cô có lẽ sẽ khó đưa lưỡi mình vào miệng Yunogawa. 

Đối với Naruko mà nói, đây quả thực là trải nghiệm nụ hôn đầu tiên của cô, gọi là trải nghiệm nụ hôn đầu tiên. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng nụ hôn đầu tiên của mình lại bị mất đi trong hoàn cảnh như vậy, hay kiểu đưa trà truyền miệng như thế này. 

Tuy nhiên, vấn đề này không quan trọng với cô. Dù là phụ nữ nhưng cô vẫn có những ảo tưởng về sự kiện mang tên lần đầu tiên. Bây giờ cô quan tâm nhiều hơn đến ham muốn của cơ thể mình và những cảm xúc nồng nàn khi đút trà cho người khác. Và cho dù cô có thất vọng vì mất đi nụ hôn đầu tiên thì cô cũng chỉ thất vọng vì không phải Yunogawa đã lấy đi nụ hôn đầu bằng một động lực mạnh mẽ. 

Sau khi đưa hết trà trong miệng vào trong miệng Yunogawa, Naruko không khỏi tạm thời tách môi họ ra, theo sợi chỉ dài đầy dục vọng, nhưng cô không cho Yunogawa cơ hội thở, hoặc chính cô cũng không thở được, nên cô tiếp tục cầm bình giữ nhiệt lên, uống thêm một ngụm trà như trước, sau đó cúi đầu hôn lên môi nhau lần nữa. 

Trong quá trình lặp đi lặp lại này, chai trà ban đầu đã được rót hoàn toàn vào bụng Yunogawa, Naruko dường như đã tạm thời quên mất mục đích ban đầu của mình, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi hôn Yunogawa, quấn lấy đầu lưỡi của nhau một cách mãnh liệt. 

Kỹ năng hôn của cô ấy vẫn chưa tiến bộ nhiều và vẫn còn đầy cảm xúc thô sơ. Tuy nhiên, thứ cô cần bây giờ không phải là sự thành thạo mà là sự theo đuổi khoái cảm và ham muốn theo bản năng. Cô tham lam sự kích thích khi tiếp xúc đầu lưỡi, cảm giác ngạt thở do hôn liên tục và không thở được. Niềm khoái cảm mãnh liệt này cũng khiến cơ thể Naruko càng trở nên nóng bỏng hơn. 

Về phần Yunogawa, hiện tại hắn gần như đã hoàn toàn rơi vào dục vọng. Sự tỉnh táo còn lại đã bị tiêu hao hoàn toàn bởi những lời trao đổi bằng lời nói trong nụ hôn. Việc liên tục rót trà với thuốc kích dục chắc chắn đã khiến nhiệt độ trong cơ thể anh càng nóng hơn, dục vọng trong cơ thể anh đã hoàn toàn bị khơi dậy. Thôi nào, trong tình huống này, nó không phải là thụ động mà hoàn toàn chủ động. Lúc này Yunogawa đã bắt đầu hôn đáp lại Naruko, không ngừng chủ động quấn lấy chiếc lưỡi thô ráp của đối phương, dùng kỹ năng đã được mài giũa qua vô số nụ hôn để chiếm thế thượng phong và mang đến cho Naruko một sự kích thích mạnh mẽ. 

Nước bọt rỉ ra từ khóe miệng và nước trà bắn ra từ nụ hôn trước đã khiến khóe môi và cằm của họ ươn ướt, nhưng giờ đây cả hai đều không quan tâm đến điều này vì họ đang đắm chìm trong ham muốn. 

Mãi cho đến khi không thể chịu đựng được cảm giác nghẹt thở nữa, Naruko mới tách môi ra, để lại trong miệng nước bọt như pha lê. Đôi mắt cô mờ đi, đôi má đỏ bừng, đôi môi hồng mọng ẩm ướt hé mở và cô đang thở hổn hển để bù đắp cho cơn khó thở. 

Nhưng trước khi cô kịp thở, Yunogawa, người đang cưỡi ngựa dưới cô, giờ đã ngồi dậy. Tuy nhiên, độ sáng trong mắt anh gần giống với Naruko. Nói cách khác, tình trạng hiện tại của anh còn tệ hơn Naruko rất nhiều. Suy cho cùng thì lọ đường bổ sung này. Trà chứa thuốc kích thích tình dục về cơ bản là do một mình Yunogawa uống. Trước đó, Naruko cũng đã nói rằng một túi lớn thuốc kích thích tình dục đã được thêm vào trà. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo sau khi uống nhiều thuốc kích thích tình dục như vậy. 

Và bây giờ anh cũng đang trong trạng thái choáng váng như vậy, dùng tư thế ngược lại vừa rồi, đẩy Naruko đang cưỡi trên mình xuống đất. Đối với việc mình phải chịu đựng sự đối xử, Naruko không những không có biểu hiện hoảng sợ mà còn nói với đối phương với giọng điệu ngày càng hưng phấn và hưng phấn: "Nào...Kawa-kun...thế là xong... bộc lộ hoàn toàn ham muốn bên trong của cậu... không cần thương hại tôi, trút hết vào đầu tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 799

"Haah...haah..." Tiếng thở nặng nề vang vọng trong lớp học, tạo thêm bầu không khí tục tĩu và mơ hồ cho toàn bộ lớp học. Ở giữa lớp học, Yunogawa đang cúi người, hai tay đỡ vai Naruko. Nguyên bản màu đen, đôi mắt của hắn lúc này không khỏi nhuộm một chút đỏ bừng, mang theo cực kỳ mãnh liệt dục vọng cùng xung động. Hơi nóng từ mỗi hơi thở dần dần khiến căn phòng nóng lên, những hạt mồ hôi pha lê không ngừng chảy ra trên trán anh, chứng tỏ nhiệt độ trong cơ thể anh rất cao.

Bất kể ai nhìn thấy bức ảnh này thoạt nhìn đều sẽ nghĩ rằng đó là biểu hiện cố ý xâm phạm một cô gái. Trên thực tế, Naruko sắp bị xâm phạm không hề có chút sợ hãi hay ghê tởm nào cả. Ngược lại, khuôn mặt cô ấy vô cùng vui vẻ và phấn khích, như thể cô ấy đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi.

Giống như Yunogawa trước mặt, khuôn mặt cô cũng đỏ bừng, nhưng đây không phải là cảm xúc ngượng ngùng mà là sự phấn khích chân thành, mong muốn được người trước mặt xâm phạm. 

Và cô cũng chính là người khởi xướng ra tình trạng hiện tại, thủ phạm đã khiến Yunogawa uống một lượng lớn thuốc kích dục và hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn mãnh liệt và trở nên mê sảng. Ngược lại, cô ấy chỉ uống một ngụm trà nhỏ nhưng tinh thần vẫn rất tỉnh táo, nhưng biểu cảm lúc này chẳng có gì cả. Nó khiến người ta cảm thấy cô ấy tỉnh táo chút nào, giống như một con điếm biến thái, hoặc cô ấy quả thực là một con điếm biến thái, một con điếm biến thái khao khát được xâm phạm. Chính vì mục đích này mà cô đã bắt Yunogawa uống trà pha thuốc kích thích tình dục, và đây chính là toàn bộ nguyên nhân dẫn đến cảnh tượng hiện tại.

Một luồng khí mạnh mẽ và bốc đồng lộ ra trên khuôn mặt Yunogawa. Yunogawa, người từng cảm thấy yếu đuối và yếu đuối chỉ khi bị kích thích bởi khoái cảm, giờ đây đang bị ảnh hưởng bởi thuốc, như thể anh ta tràn đầy sức mạnh. Niềm tin của anh rằng anh không bao giờ muốn làm tổn thương các cô gái và từ chối các cô gái đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Gần như không còn ý thức gì nữa, giờ đây cậu ấy đã trở thành một con thú hoàn chỉnh trong cơn động dục, hoặc mặt khác, đó cũng là trạng thái chân thực nhất của một cậu bé.

Nếu những người khác biết nhân vật Yunogawa phát hiện ra khung cảnh hiện tại, có thể sẽ khiến thuốc kích dục hết hàng. Tất nhiên, nếu Tsukikage biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ, chắc chắn nó sẽ khiến cuộc sống của Yunogawa sau này trở nên tồi tệ hơn.

Điều tốt duy nhất là lúc này đối phương thường lười biếng nghỉ trưa ở phòng y tế, tuyệt đối không thể đến một nơi xa xôi như vậy. Có lẽ đây là điều mà Yunogawa sẽ cảm thấy may mắn khi tỉnh dậy. 

"Bạn cùng lớp Xuyên... bạn thật nhiệt tình... Quả nhiên, thuốc kích dục đối với chúng ta là thần dược vô cùng hữu hiệu, giúp chúng ta dễ dàng bày tỏ suy nghĩ và mong muốn vốn ẩn giấu trong lòng... Bạn học Xuyên, bạn không cần kiên nhẫn chút nào. Bạn có thể tùy ý xâm phạm và làm ô uế tôi... chỉ cần giải phóng xung động nguyên thủy nhất trong lòng." Hãy trút bỏ những ham muốn mãnh liệt vẫn luôn ở đó..." Với những lời nói mạnh mẽ và thú vị như vậy, Naruko cởi quần lót trên ngực trong khi vẫn giữ nguyên tư thế này, dẫn tay đối phương vào ngực mình và tiếp tục với những lời quyến rũ, "Kawa-san... thôi nào... cứ thoải mái đi..."

Yunogawa, người đã mất hết lý trí, sẽ không hề phản kháng lại hành động của Naruko. Ngược lại, sau khi chạm vào ngực đối phương, sự đụng chạm mềm mại chạm tới lòng bàn tay của anh chắc chắn sẽ làm tăng thêm ham muốn trong lòng anh, khơi dậy sự thôi thúc trong anh. Theo bản năng, anh đưa tay còn lại đến ngực đối phương và bắt đầu xoa qua xoa lại mạnh mẽ.

So với những hành động trước đây vẫn còn giữ lý trí, giờ đây anh không còn chút sức lực nào nữa, dường như anh có thể trút bỏ những ham muốn trong lòng một cách thỏa thích. Anh liên tục xoa qua vuốt lại bộ ngực nhỏ hơn một chút của Naruko, để bộ phận mềm mại tiếp tục thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay.

"Haah...Kawa-kun...chính là nó...đừng dừng lại...ah ha..." Tuy nhiên, cảm giác này trộn lẫn với sự đau đớn và kích thích nhẹ không làm cho khuôn mặt của Naruko trông có vẻ sợ hãi chút nào. Những gì ở đó chỉ là sự phấn khích và niềm vui ngập tràn sung sướng, như thể cô đã khao khát được đối xử như thế này. Những tiếng thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng cô, kích thích thần kinh của hai bên, khiến nhiệt độ giữa hai người tăng lên nhanh chóng.

Vì gắng sức nên ngực Naruko cũng hơi ửng đỏ. Núm vú săn chắc không ngừng di chuyển qua lại và cọ xát vào lòng bàn tay của Yunogawa. Ngoài việc mang đến sự kích thích đặc biệt cho lòng bàn tay Yunogawa, nó còn khiến cơ thể Naruko thỉnh thoảng run lên. 

"A... Anh Kawa, thật là tuyệt vời. Lực mạnh và khéo léo như vậy... Hmm... Thật sự khiến tôi càng ngày càng hưng phấn... Aha... Bởi vì sự đụng chạm của anh, anh Kawa, tôi cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn... Haa... Đầu vú của tôi trở nên cứng đến trơ trẽn, tôi thực sự là một kẻ biến thái..." ...Haaah..." Sự kích thích khoái cảm khiến Naruko liên tục phát ra những tiếng rên rỉ mạnh mẽ từ trong miệng, và trong khi đối phương đang phát ra những âm thanh đáng xấu hổ đó, cô ấy dùng giọng điệu phấn khích như vậy để nói lên cảm xúc của chính mình như thể đang nói với chính mình. Từ một góc nhìn nào đó, cô ấy sẽ trực tiếp miêu tả mình là một kẻ biến thái, nếu không cô ấy sẽ hoàn toàn suy sụp ngay từ đầu.

Nếu là Yunogawa thường ngày, có lẽ anh ấy sẽ hoàn toàn xấu hổ trong tình huống này.

Nhưng trước khi nuốt chửng mọi ham muốn lý trí, anh đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Mọi hành động của anh đều hoàn toàn dựa trên bản năng và ham muốn của cơ thể. Anh ta có thể không hiểu lời nói của đối phương chút nào, và không nghe thấy chúng trong tai. Chỉ có đối phương những tiếng rên rỉ quyến rũ quả thực đang làm bật công tắc cánh cổng dục vọng trong lòng anh.

Cảm giác mềm mại trong lòng bàn tay, tiếng rên rỉ lọt vào tai và mùi dâm dục xộc vào mũi, tất cả chắc chắn khiến ham muốn của anh càng ngày càng mãnh liệt, xung động bản năng trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt, và trong xung lực như vậy Dưới ảnh hưởng của chuyển động, ham muốn ở phần dưới cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt, khiến cơ thể anh càng ngày càng khó chịu. Bản năng và xung động không ngừng thôi thúc anh trút hết ham muốn ở phần dưới cơ thể, và trút hết lên cô gái trên người mình.

Vì thế không chút do dự, Yunogawa dừng động tác tay, vươn tay vào trong quần, muốn cởi bỏ hoàn toàn quần áo ở phần thân dưới, giải phóng hoàn toàn phần thân dưới cứng rắn bị quần lót trói buộc. 

Chỉ là trong trạng thái mất trí như vậy, tay chân mất đi sự linh hoạt thường ngày, không thể dễ dàng cởi quần ra. Tình huống này cũng khiến hắn phát ra một tiếng gầm gừ vô nghĩa, như muốn xé rách quần mình hoàn toàn.

Mà Naruko tự nhiên chú ý đến đối phương hiện tại hành vi. Nhìn thấy đối phương sau khi mất đi lý trí hành động có chút liều lĩnh, không khỏi nở nụ cười quyến rũ nói: "Kuan-kun, cậu đang hành động không ngờ tới. Chẳng lẽ cậu chịu không nổi và muốn xâm chiếm tôi... Nếu thật sự như vậy, tôi sẽ rất vui mừng, nên đừng hoảng sợ, tôi sẽ giúp cậu giải thoát ngay bây giờ..."

Nói xong, Naruko nửa ngồi dậy, vươn tay cởi quần Yunogawa.

Khi chiếc quần lót được cởi ra, phần thân dưới cứng cáp vốn đã bị trói nhanh chóng nảy lên và lắc lư lên xuống trong không trung vài lần, như thể hiện sự vui sướng khi thoát khỏi sự kiềm chế. 

Khi Naruko nhìn thấy phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa lộ ra trước mặt, đôi mắt cô như cong lại thành hình trăng lưỡi liềm. Cô không khỏi vươn tay ra ôm lấy phần thân dưới đã trở nên dày và cứng do ham muốn của đối phương. Cô ấy nở một nụ cười dâm đãng và nói: "Tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn kỹ phần thân dưới của anh, anh Kawakawa ... Quả nhiên, loại vật thể này khác với của tôi." Những điều tôi luôn mơ ước hoàn toàn khác. Nó hùng vĩ biết bao, thẳng thắn biết bao, mạnh mẽ biết bao... Một cái chạm nóng và cứng như thế như đốt cháy bàn tay tôi. Thật không thể tin được lần trước một thứ dày như vậy lại có thể xâm nhập vào cơ thể tôi. Mọi người không khỏi muốn tiếp tục dùng thử và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời lần trước..."

Chỉ là Yunogawa, người đã hoàn toàn mất trí, bây giờ không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Naruko. Đối với hắn hiện tại, điều hắn mong muốn hơn chính là thỏa mãn cảm giác khó chịu và ham muốn ở phần thân dưới, khi bàn tay mềm mại của đối phương ôm lấy phần thân dưới của mình, hắn không khỏi cảm nhận được khoái cảm, dưới sự kích thích như vậy, dưới sự tác động của bản năng, hắn không khỏi duỗi thẳng eo, để thân dưới của mình từ từ bắt đầu co giật qua lại trong lòng bàn tay của đối phương, như muốn dùng phương pháp này để giảm bớt dục vọng mãnh liệt trong lòng.

Naruko hoàn toàn không để ý tới hành vi của đối phương. Ngược lại, cô tiếp tục bày ra vẻ mặt quyến rũ có phần tục tĩu, hưng phấn nói: "Kawa-san... đừng hoảng sợ... bây giờ tôi sẽ thỏa mãn hoàn toàn mong muốn của anh..."

Liên tục cử động tay, Harugong Naruko thông qua lòng bàn tay và phần dưới cơ thể mà mang đến cho đối phương sự kích thích mạnh mẽ cùng khoái cảm. Cảm giác nóng hổi trên tay và chất lỏng sền sệt thường xuyên tiếp xúc với ngón tay không những không khiến cô cảm thấy buồn nôn mà lúc này càng khiến cô hưng phấn hơn, như thể cô nghiện một món đồ chơi vui nhộn, nhưng dù là đồ chơi thì chắc chắn cũng là đồ người lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 800

Thành thật mà nói, động tác của Naruko vẫn có vẻ rất giật cục, giống như nụ hôn vừa rồi. Mặc dù bản chất cô ấy thực sự là một con đĩ nhưng vì có quan niệm xã hội bình thường nên cô ấy luôn đeo mặt nạ để che giấu con người thật của mình. Nhưng bây giờ chiếc mặt nạ này đã hoàn toàn bong ra trước mặt Yunogawa. , bởi vì họ có chung một bí mật và một sở thích chung (điều mà cô chỉ nghĩ đơn phương), nên khi đối mặt với Yunogawa, cô sẽ bộc lộ bản chất thật của mình trước mặt Yunogawa mà không hề che giấu hay cản trở. Cô ấy nhất định sẽ bộc lộ bản chất của mình trước mặt Yunogawa, người chắc chắn sẽ bị coi là một con điếm biến thái trên đời. 

Mặc dù động tác quả thực rất giật giật, nhưng cô không biết điểm nhạy cảm của Yunogawa ở đâu, cũng không biết làm cách nào để kích thích Yunogawa hiệu quả hơn. Tất cả kiến ​​thức của cô về cơ quan sinh sản nam giới cơ bản đều đến từ sách vở và hình ảnh trên mạng. Bây giờ cô chỉ cử động tay theo sự tò mò và thôi thúc trong lòng. Tuy nhiên, chính động tác có phần vô đạo đức và nhiệt tình này vẫn mang lại cho Yunogawa cảm giác kích thích mãnh liệt. 

Như bị nhập hồn, Naruko không ngừng xoa xoa phần thân dưới dày dặn được chính tay mình bao bọc, để cho phần thịt mềm mại giữa đối phương và lòng bàn tay cô tự do cọ xát. Sự kích thích và khoái cảm này cũng có thể áp dụng được với cô ấy, hoặc đại loại vậy. Được tiếp xúc gần gũi và thực sự với phần thân dưới nóng bỏng này là một điều vô cùng thú vị và thích thú đối với cô ấy. Rõ ràng lượng thuốc kích dục mà cô ấy đã uống ít hơn Yunogawa rất nhiều, nhưng bộ dạng cô ấy đang thể hiện bây giờ thậm chí còn táo bạo và điên rồ hơn cả Yunogawa. 

Chỉ là Yunogawa không biết về tất cả những điều này. Hiện tại hắn đã mất đi lý trí, hắn hoàn toàn trở thành dục vọng tù nhân, bởi vì đối phương lòng bàn tay ma sát thật sự có thể giải tỏa trong cơ thể hắn khó chịu, khiến hắn tạm thời đình chỉ những động tác khác, không ngừng di chuyển thắt lưng. , như thể anh ta muốn làm cho ma sát giữa phần thân dưới của mình và tay đối phương trở nên mãnh liệt hơn, để niềm đam mê mãnh liệt do thuốc gây ra có thể được phát huy. Bây giờ anh ấy không còn tỏ ra ngại ngùng như thường ngày nữa, hay nói cách khác, hành động theo bản năng và hành động theo lý trí là hai phản ứng hoàn toàn khác nhau. 

Đối với phản ứng và hành động của Yunogawa, sự phấn khích của Naruko không ngừng tăng lên. Ham muốn mãnh liệt gần như khiến mắt cô ngấn nước. Càng cảm nhận được cảm giác nóng và cứng ở lòng bàn tay, cô càng cảm thấy sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể mình càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô vô thức khép chặt hai chân lại, vô thức xoa qua xoa lại để giải tỏa cảm giác ở phần dưới cơ thể. 

Chỉ là lúc này sự chú ý của Naruko hoàn toàn đổ dồn vào phần thân dưới của đối phương. Dù đã nhìn chằm chằm vào nó từ nãy đến giờ nhưng cô vẫn không có ý định rời mắt. Sau khi nhìn thấy quy đầu khổng lồ không ngừng nhô ra khỏi lòng bàn tay, cô không khỏi nhẹ nhàng nuốt nước bọt. 

Đối với cô, phần thân dưới của Yunogawa có thể là vật thể hấp dẫn nhất thế giới vào thời điểm này. Dù là vẻ ngoài dày đặc màu đỏ, độ cứng như lửa hay vẻ ngoài trong suốt như pha lê của quy đầu, cô ấy đều không thể rời mắt, đầu không khỏi từ từ di chuyển đến gần phần thân dưới của đối phương. 

Khoảng cách càng gần, mùi tục tĩu tỏa ra từ chất nhầy trên quy đầu của đối phương xộc thẳng vào mũi cô cũng khiến cảm giác nóng bừng trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. Giống như đối mặt với một chiếc bánh ngọt vô cùng hấp dẫn, cô không khỏi há miệng, đưa thân dưới của đối phương vào trong miệng. 

Lần đầu tiên làm chuyện như vậy Naruko tự nhiên không có lập tức thích ứng. Suy cho cùng, hành động hiện tại của cô bị thúc đẩy nhiều hơn bởi ham muốn và sự bốc đồng. Cô chưa bao giờ có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, và khi một vật lớn như vậy lọt vào miệng, cô có cảm giác như miệng mình đã hoàn toàn mở ra. Cảm giác khó chịu không thể ngậm được miệng lúc này cũng truyền đến não cô. Tuy nhiên, trong cảm giác khó chịu này, cô không hề nao núng mà càng hưng phấn hơn, hơi thở trở nên nặng nề hơn, không dừng lại, cô không ngừng đẩy phần thân dưới của đối phương vào sâu hơn trong miệng mình, cho đến khi cô cảm thấy mình đã nuốt chửng. Có vẻ như cô ấy đã quan hệ tình dục lần đầu tiên với Yunogawa. Mặc dù có nỗi đau lớn hơn, nhưng có vẻ như cô đã hoàn toàn trở thành một phần của ham muốn ngày càng tăng. Bây giờ cô lại càng nghiện cảm giác bị chinh phục này, nó có thể mang đến cho bản thân sự khó chịu và đau đớn. 

Không hề do dự, Naruko, người hoàn toàn là người mới bắt đầu không chút do dự, bắt đầu di chuyển đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình bao bọc phần thân dưới của đối phương một cách thỏa thích. Cô liên tục nuốt đi nuốt lại, phát ra những âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng, khiến không khí lớp học dần dần nóng lên. 

Vì còn non nớt và không thành thạo nên trong quá trình nuốt lên xuống, răng của cô đôi khi vô tình va vào phần dưới cơ thể của Yunogawa, khiến đối phương đau đớn. Tuy nhiên, trước sự ham muốn mạnh mẽ, nỗi đau này dường như không đáng kể, hoặc mặt khác, nó làm tăng sản lượng khoái cảm. 

Sau khi phần dưới cơ thể tiến vào nơi ẩm ướt, Yunogawa vô tình phát ra một tiếng rên rỉ, một tiếng rên rỉ không kìm chế được, như thể anh có thể bộc lộ hết cảm giác khoái cảm mãnh liệt hiện tại, đồng thời khi cái miệng nhỏ nhắn của đối phương tiếp tục nuốt chửng phần thân dưới của anh, sự hưng phấn của anh dần tăng lên. Chỉ vì cảm nhận được khoái cảm và kích thích lớn hơn nên anh ấy dường như theo bản năng cảm thấy hơi bất mãn với phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng hiện tại không cần thiết của đối phương. 

Vì vậy, tại loại ham muốn bốc đồng này phía dưới, Yunogawa vô thức làm theo bản năng của chính mình, vươn tay ôm lấy đầu Naruko, trước khi Naruko có thể theo bản năng phản ứng lại hành vi hiện tại của Yunogawa, hắn vẫn mạnh mẽ nâng thân dưới của mình lên, thọc sâu hơn vào trong miệng đối phương. 

Với hành động của Yunogawa, quy đầu vốn đã ở gần cổ họng càng đi sâu hơn, xuyên thẳng qua cổ họng, ép vào thực quản ở miệng cổ họng. Như để đạt được khoái cảm lớn hơn, anh bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình qua lại, và hai tay đẩy đầu Naruko về phía phần thân dưới của anh với lực mạnh hơn.

Cảm giác khó chịu và buồn nôn vô thức dâng lên trong đầu Naruko. Suy cho cùng, bất cứ ai cũng sẽ có phản ứng bản năng như thế này khi một vật lớn như vậy nhét vào cổ họng và thực quản của mình, động tác đẩy mạnh của đối phương như thể họ hoàn toàn không biết phản ứng của Naruko, càng khiến cảm giác khó chịu trở nên trầm trọng hơn. 

Nhưng vào lúc này, trên mặt Naruko không hề lộ ra vẻ thống khổ cùng chán ghét như cô tưởng tượng mà ngược lại lộ ra vẻ mặt càng ngày càng thỏa mãn, mặc dù kết hợp với cái miệng đã hoàn toàn lồi ra của đối phương, cô lúc này trông giống như một kẻ hoàn toàn biến thái. 

Đúng vậy, Harugong Naruko là một kẻ biến thái, thực sự là một con điếm biến thái, luôn mong muốn con trai xâm phạm mình, hiện tại thân dưới của Yunogawa đang tàn nhẫn xâm phạm miệng cô, đó chính là sự thỏa mãn dục vọng của cô. Điều này tự nhiên sẽ khiến cô ấy hưng phấn hơn, cô ấy muốn cảm nhận được miệng mình được lấp đầy. Trên thực tế, cảm giác thực quản bị đẩy qua đẩy lại, cảm giác buồn nôn và đau đớn bóp nghẹt cổ họng cũng khiến cơ thể cô run rẩy vì hưng phấn. Vùng kín được váy đồng phục che phủ tiếp tục tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu phấn khích, như thể cô sắp đạt cực khoái lần nữa mọi lúc, mọi nơi. 

Và với sự thúc đẩy liên tục, Naruko dần dần cảm thấy mình khó thở. Khí oxy trong phổi của cô liên tục bị tiêu hao và chuyển hóa thành carbon dioxide, khiến ngực cô ngày càng ngột ngạt. Cảm giác thiếu oxy cũng truyền vào tâm trí cô, nhưng theo một nghĩa khác, nó khiến não cô hưng phấn hơn. Cho dù Yunogawa không cúi đầu do bản năng thôi thúc, có lẽ cô ấy sẽ tiếp tục lặp lại hành vi này để theo đuổi khoái cảm mãnh liệt cao hơn và mạnh mẽ hơn khi bị hoàn toàn thống trị và xâm phạm.

Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa dường như đã đạt đến đỉnh cao. Cảm giác bị kích thích khi bị bao bọc thực quản không ngừng siết chặt lại vì đau đớn khó chịu cũng khiến anh không thể nhịn được nữa mà phát ra một tiếng rên rỉ. Sau khi cơ thể anh căng lên khoảng một giây, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Nó phun ra từ phần thân dưới của anh và liên tục đổ vào thực quản của Naruko. Bởi vì cô không theo kịp tốc độ nuốt, một phần thậm chí còn tràn lên từ thực quản và lan ra từ miệng. Khoang mũi trên khuôn mặt của người kia dường như chứa đầy chất lỏng sền sệt. 

Naruko cũng lộ ra vẻ mặt thỏa mãn giữa khoái cảm đau đớn như vậy, đôi mắt có chút trắng bệch, khóe miệng không ngừng tràn ra chất lỏng dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch và nước bọt. Cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, và chắc chắn cô ấy đã đạt đến cao trào với bạn tình của mình trong kiểu kích thích này. 

Nhưng đối với Yunogawa, người đã uống quá nhiều thuốc kích thích tình dục, việc trút giận như vậy là chưa đủ. Thân dưới vừa mới trút vào miệng đối phương tựa hồ lại bị kích thích dục vọng kích thích, nhưng lúc này, hắn mới chậm rãi rút thân dưới của mình ra khỏi miệng đối phương. , khiến một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng trượt xuống, hai tay cũng hướng về phía váy dưới thân của đối phương. Giống như anh đã trải qua rất nhiều trải nghiệm trong quá khứ. Hiện tại cho dù chỉ có bản năng, hắn cũng có thể hiểu được vị trí có thể mang đến cho hắn khoái cảm mãnh liệt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 801

“Cô Alice, chúng ta không cần phải vào bây giờ sao?” Anna và Anne đứng cạnh Alice nhìn khung cảnh trong phòng học trống trước mặt và hỏi với giọng thắc mắc. Ngay cả hai người luôn bị lời nói của Alice chi phối hoàn toàn và tuân theo mệnh lệnh của Alice vẫn không khỏi cảm thấy nghi ngờ trước tình hình hiện tại, nhưng vì họ luôn là người giúp việc riêng của Alice nên họ đã vượt qua thời đại thể hiện nội tâm trên khuôn mặt. 

Có lẽ Yunogawa và Naruko ở trong phòng học sẽ không nghĩ tới lúc này Alice cùng những người khác sẽ xuất hiện ở bên ngoài phòng học, hơn nữa tựa hồ bọn họ không chỉ xuất hiện, mà là đã nhìn thấy bọn họ từ đầu đến cuối. Tuy nhiên, bây giờ họ đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, không thể kiểm tra cảnh tượng bên ngoài cửa sổ. 

“Không, cứ tiếp tục xem ở đây…” Alice không hề tỏ ra gì khác lạ, cô chỉ tiếp tục nhìn khung cảnh trong lớp với nụ cười dịu dàng, nữ tính thường ngày.

Nếu Alice đưa ra câu trả lời như vậy, Anna và Anne đương nhiên sẽ không có ý kiến ​​​​phản đối nào. Sau khi đồng ý, họ trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là hầu gái riêng và vô cảm nhìn Yunogawa, cậu bé trong ký ức của họ, người đã mất trí vì ma túy.

Im lặng một lúc lâu, Alice đột nhiên nói: "Anh không hiểu hành vi hiện tại của tôi à? Anh cho rằng hôm nay tôi đột nhiên định đến trường nên không muốn ngăn cản hành vi của Harugong-san..." Mặc dù dùng câu hỏi nhưng cô có thể cảm nhận được giọng điệu rất tích cực trong giọng điệu của cô ấy. 

Anna và Anne không thấy có gì lạ về điều này. Như thể họ đã chứng kiến ​​Alice lớn lên và đối phương luôn sống bên cạnh họ. Ngay cả khi họ không thể hiện biểu cảm tương ứng, Alice ít nhiều cũng có thể đoán được họ đang nghĩ gì. Đây không phải là điều họ khó chấp nhận nhưng lại là điều đáng để họ cảm thấy vui mừng. Xét cho cùng, nó thể hiện sự thể hiện chân thực và trực tiếp nhất về mối quan tâm của bên kia đối với họ và sự chú ý của họ. 

Cho nên bây giờ bọn họ cũng không có ý định giấu diếm, trả lời bằng một giọng điệu hết sức bình thường và vô cảm: “Ừ.”

"Lý do rất đơn giản, đó là ngay từ đầu tôi đã không có ý định ngăn cản hành vi của Harugong-san..." Alice nói với một nụ cười nhẹ, nhưng những lời thốt ra từ miệng cô lại là những lời mà người khác khó hiểu. "Nếu tôi thực sự muốn ngăn chặn nó, tôi đã có thể hành động và trừng phạt cô ấy nghiêm khắc ngay từ ngày hôm qua khi tôi nhận được báo cáo của bạn rằng Harugong-san đã bí mật uống thuốc kích thích tình dục." 

Dừng lại ở đây, Alice tiếp tục nhìn khung cảnh trong phòng học, khóe miệng nhếch lên một đường cong nhỏ, mỉm cười nói tiếp: “Nhưng tôi không lựa chọn làm như vậy, bởi vì tôi hiểu rất rõ hoàn cảnh của Chuan hiện tại…so với mối quan hệ và ràng buộc giữa tôi và Chuan, vẫn có một số cô gái có mối quan hệ thân thiết hơn với nhau, chẳng hạn như bạn gái hiện tại của anh ấy là Bạch Âm Bạch Linh và người yêu thời thơ ấu của anh ấy là Maki. Mối quan hệ giữa họ mạnh mẽ hơn tôi rất nhiều.” Tưởng tượng, vậy nên lần trước ở câu lạc bộ, Chuan đã từ chối lời tỏ tình và lời mời của tôi với vẻ mặt kiên quyết như vậy, đây cũng có thể là một hình phạt đối với tôi.

"Cô Alice, cô không làm gì sai cả." Đáp lại lời tự giễu của Alice, Anna và Anne không khỏi nhanh chóng nói. Đối với cả hai người, hành động của Alice là hành động được thực hiện theo ý muốn của chính cô. Ngay cả khi họ biết rằng có một số điều không được xã hội này chấp nhận, nhưng Alice hoàn toàn không có gì sai cả.

"Không cần phải nói những lời cung kính như vậy với ta. Mặc dù ngươi luôn là người giúp việc riêng của ta, nhưng giống như ta đã nói khi còn nhỏ, ta vẫn luôn coi ngươi như người nhà của mình." Alice lắc đầu cười khúc khích.

"Cô Alice, cô đã hiểu lầm chúng tôi. Chúng tôi không hề nói trái ý muốn nịnh nọt cô Alice, nhưng những lời chúng tôi vừa nói là những lời chân thành nhất từ ​​trái tim chúng tôi." Anna và Anne vẫn nói với vẻ mặt rất nghiêm túc. 

"An Na An Nề, việc cô quá nghiêm túc khiến tôi cảm thấy có chút bất lực..." Alice như thở dài đáp lại lời nói của hai người, nhưng cô không tiếp tục chủ đề này mà quay lại chủ đề ban đầu, "Mặc dù với nguồn lực tài chính và sức mạnh của chúng ta, chúng ta có thể thích Cô gái kia sẽ bị xóa sổ khỏi thế giới, nhưng tôi không thể và không thể làm được chuyện như vậy. Nếu tôi thực sự làm như vậy, thì sẽ có khác biệt gì với những người lớn mà tôi ghét? Còn đối với tôi, điều này giống như trực tiếp thừa nhận thất bại vậy." Bên kia, với tư cách là một quý cô đàng hoàng, tôi vẫn sẽ chấp nhận cuộc thi thầm lặng này."

Nhìn lại cảnh tượng trong phòng, Yunogawa lúc này mới vươn tay tới phần thân dưới của Naruko. Đối với cảnh này, Alice tiếp tục với vẻ mặt tương tự: "Hơn nữa hành vi hiện tại của tôi chỉ là phá vỡ sự cân bằng này. Cũng giống như món quà trước đó, tôi không chỉ gửi các cô gái của bộ phận dịch vụ được coi là đồ chơi và cấp dưới của tôi. Họ là những quân cờ quan trọng nhất của tôi. Sự tồn tại của họ cũng sẽ khiến Yunogawa dần dần nhận ra rằng thế giới mà anh ấy đang sống rất đặc biệt, và anh ấy là chàng trai độc đáo nhất. Và cô gái phù hợp nhất với anh ấy chắc chắn là tôi, Alice!"

Giọng điệu kiên quyết không thể nghi ngờ phát ra từ miệng Alice, hoàn toàn xóa bỏ nghi ngờ sâu trong lòng Anna và Anne.

Không phải là họ hiểu điều Alice muốn bày tỏ. Ngược lại, có thể nói bây giờ bọn họ khó có thể hiểu và hiểu được lời nói của Alice. Nhưng chỉ cần Alice có thể nói những lời như vậy với vẻ mặt kiên định và tự tin như vậy thì điều duy nhất họ đã làm rất rõ ràng, đó là họ luôn ủng hộ bản thân Alice và mọi hành động của cô. Đối với thế giới, nó không liên quan gì đến đúng hay sai.

"Được rồi, chúng ta trở về đi. Những gì chúng ta muốn thấy và những gì chúng ta muốn đạt được hôm nay đã hoàn toàn hoàn thành. Sau đó, chúng ta chỉ cần để mối quan hệ giữa những quân cờ này tiếp tục thay đổi. Tất cả những gì tôi phải làm chỉ là đợi hoa kết trái và thu hoạch những trái ngọt nhất cho mình..." Alice nở nụ cười tự tin, tiếp tục liếc nhìn Yunogawa và Naruko trong phòng học, sau đó quay người rời đi không chút do dự, chỉ để lại bầu không khí mơ hồ còn sót lại trong không gian nơi này.

Yunogawa ở trong phòng học tự nhiên không biết Alice vừa mới ở ngoài cửa chứng kiến ​​toàn bộ quá trình quan hệ giữa anh và Naruko, cũng không biết chuyện hôm nay kỳ thực là do Alice đặc biệt sắp xếp. Bây giờ anh ấy đã hoàn toàn phi lý. Thuốc kích dục mạnh đã ăn mòn hoàn toàn thần kinh của anh, khiến anh chỉ còn lại những ham muốn bản năng. Dù chỉ trút giận vào miệng Naruko cũng không thể trút hết ham muốn của mình nên lúc này tay anh theo bản năng vươn ra phía dưới cơ thể Naruko.

Sau khi thô bạo vén vạt váy của đối phương và để lộ quần lót của đối phương cho mình, Yunogawa không khỏi giật giật mũi, như thể đang ngửi thấy mùi hôi từ đây phát ra. Đối với Yunogawa, mùi nồng nàn mang hơi hướng dâm đãng này khiến hơi thở của anh càng trở nên nặng nề hơn. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Bởi vì cô đã trải qua hai lần cực khoái nên quần lót bên dưới Naruko đã ướt đẫm hoàn toàn. Nếu nói là vừa mới vớt lên khỏi mặt nước, người khác có thể hoàn toàn tin tưởng. Vì lý do này, đồ lót đương nhiên có mùi rất nồng. Điều này đương nhiên rất kích thích đối với Yunogawa, người đang ham muốn và có khứu giác đặc biệt nhạy cảm.

Dưới sự kích thích như vậy, anh không khỏi cúi đầu, nằm trên háng đối phương, vùi mặt thật mạnh vào quần lót của đối phương, giống như đang hít hà thật mạnh, không ngừng cọ mũi vào đó. Sự kích thích như vậy cũng khiến Naruko không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, đồng thời khiến cô hoàn toàn tỉnh táo sau khoái cảm vừa rồi gần như nghẹt thở.

Tuy nhiên, sau khi nhận ra Yunokawa đang nằm dưới mình, cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ lần nữa trên môi. Cô thở hổn hển, hưng phấn nói: "Kawakawa-san... Đây chính là biểu hiện chân thực nhất trong lòng Kawakawa-san. Quả nhiên, trong lòng cô ấy đã tích lũy quá nhiều rồi. Tôi có rất nhiều dục vọng muốn bộc lộ, giống như trước đây... Nhưng bây giờ không sao cả, chúng ta là đồng minh của Liên minh dị thường, cho nên hiện tại anh không cần phải tỏ ra thương xót, tùy lòng mà trút hết dục vọng, tôi sẽ tiếp nhận tất cả!"

"Huha..." Hơi thở nặng nề liên tục vang vọng trong căn phòng này, điều này cũng tượng trưng cho việc hai người giờ đây càng ngày càng đắm chìm trong dục vọng. Nếu người bình thường là do lý trí và dục vọng tạo thành, thì tình cảnh hiện tại của hai người trong căn phòng này chắc chắn là họ đã hoàn toàn trở thành con người được cấu thành từ ham muốn thuần túy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 802

Thành thật mà nói, lời tuyên bố của Naruko không có tác dụng gì với Yunogawa hiện tại. Sau khi mất đi lý trí, tất cả những gì anh còn lại chỉ là sự thúc đẩy bản năng. Là một con người, khả năng nói chuyện phổ quát khác với những sinh vật bình thường. Anh bây giờ không thể hiểu nổi, chỉ vì sự thôi thúc trong lòng và cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể khiến anh hoàn toàn làm theo bản năng của mình và bắt đầu hành động. Ví dụ như bây giờ anh ta bị chôn vùi dưới cơ thể của người khác như một kẻ biến thái. Từ khía cạnh này, những lời của Naruko về việc hai người là một cặp đôi bất ngờ không hề sai. 

Tuy nhiên, so với Yunogawa, Naruko vẫn có ý thức cơ bản. Suy cho cùng, lượng thuốc kích thích mà cô ấy uống vào không phải là quá nhiều. Có vẻ như sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, tác dụng của thuốc về cơ bản đã hết.

Nhưng dù vậy, vẻ ngoài của cô cũng không có nhiều khác biệt so với lúc đầu. Suy cho cùng, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ nghiện ham muốn.

Chỉ là giống như trước đây Yunogawa không hài lòng với quan hệ bằng miệng đơn giản, Naruko hiện tại cũng không hài lòng với hành vi xâm phạm của Yunogawa, nên bây giờ cô không khỏi dùng tay nâng đầu Yunogawa lên, sau đó vì mục tiêu Yunokawa, người không hài lòng rời mắt và phát ra âm thanh không rõ ràng, nói với vẻ mặt mơ hồ và giật gân: "Kawa-san... điều này còn chưa đủ. Muốn xâm phạm tôi thì phải dùng thân dưới dày đặc của mình để xâm phạm." tôi..."

Khi cô nói lời này, Naruko không quan tâm đối phương có hiểu được lời cô nói hay không. Cô không chút do dự đưa tay cởi dây buộc váy rồi trải nó xuống dưới cơ thể. Cô cũng đưa tay cởi chiếc quần lót cuối cùng khỏi háng, để lộ hoàn toàn vùng kín kín đáo nhất của mình ra ngoài. Bởi vì chất lỏng tình yêu tiếp tục tràn ra từ những khe hở nên cô có cảm giác như một luồng khí nóng ập vào người khi cô vừa cởi quần lót.

Và loại mùi này đặc biệt hấp dẫn với Yunogawa hiện tại. Trước khi đối phương có thể hoàn toàn cởi bỏ quần lót, hắn không khỏi lại nhào tới, nhưng lần này hắn không dùng mặt chạm vào vùng kín của đối phương mà chính thức nhấc phần thân dưới của mình lên, như một bản năng mong muốn giải phóng cảm giác xấu hổ này ở phần dưới cơ thể.

“A…” Naruko không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, đôi tay vẫn đang giữ chặt quần lót của cô không khỏi buông ra. Có vẻ như phần thân dưới của cô đang bị kích thích rất nhiều. Suy cho cùng, chỉ cảm giác bộ phận nhạy cảm tiếp xúc với phần thân dưới nóng bỏng của đối phương đã mang lại cho cô khoái cảm lớn đến mức cô không còn thời gian để tiếp tục cởi đồ lót, để đồ lót lủng lẳng giữa hai đầu gối. 

Nhưng Naruko rất nhanh phát hiện ra một điều, đó là phần thân dưới của Yunogawa không ngừng cọ xát ở lối vào bộ phận kín, nhưng anh chưa bao giờ tiến vào. Lúc đầu, cô còn tưởng Yunogawa đang cố ý trêu chọc cô, khiến bản thân càng ngày càng không thể chịu đựng được ham muốn trống rỗng này, nhưng sau khi tình trạng này kéo dài một lúc, cô hiểu ra. Không phải Yunogawa không muốn tiến vào. Đó là bởi vì trong ham muốn của anh, bản năng truy đuổi của đối phương là vô thức di chuyển phần thân dưới của anh. Điều này cũng khiến đối phương hành động như một cậu bé lần đầu gặp khó khăn. Nhiều lần anh ta không thể điều chỉnh phần thân dưới của mình thẳng hàng với lối vào. Anh ta tiếp tục cắt ra khỏi mép lối vào cùng với chất lỏng tình yêu bôi trơn.

"Hmm... Anh Chuan trông có vẻ rất lo lắng. Rõ ràng lúc đầu anh ấy đã xâm phạm rất nhiều cô gái trong câu lạc bộ... Haha... Anh Chuan, đừng hoảng sợ, cảm giác này giống như không ngừng trêu chọc ham muốn của tôi. Giống như anh đang tra tấn tôi và khiến tôi không thỏa mãn với ham muốn của mình... Vậy bây giờ hãy để tôi hướng dẫn anh..." Với hơi thở quyến rũ, Naruko vừa nói vừa ôm lấy phần thân dưới dày đặc của Yunogawa. 

Mặc dù theo bản năng, Yunogawa không thể không di chuyển tới lui ngay cả khi bị đối phương nắm tay. Naruko gần như buông tay vì cảm giác nóng rát ở tay, nhưng cô vẫn chống lại sự thôi thúc và dần dần hướng quy đầu của đối phương về phía lối vào âm đạo của mình, hướng dẫn Yunogawa đang muốn xâm chiếm cô để chiếm hữu hoàn toàn cô.

"Hmm..." Dưới sự dẫn dắt như vậy, phần thân dưới của Yunogawa cuối cùng cũng tiến vào cơ thể Naruko, khiến cả hai người đều thở dài hài lòng.

Vì mới là lần thứ hai quan hệ nên âm đạo của Naruko vẫn có vẻ rất căng. So với phần thân dưới dày đặc của Yunogawa, giờ đây nó giống như đang được mở rộng liên tục. Nó vẫn khiến phần thân dưới của Naruko cảm thấy đau đớn. Mặc dù cơn đau này yếu hơn rất nhiều so với cảm giác màng trinh của cô bị rách trong một lần, nhưng nó vẫn đủ để khiến cơ thể cô run lên vì đau, chưa kể Yunogawa hiện tại đã hoàn toàn mất trí. Đương nhiên, anh không thể để ý đến nỗi đau của Naruko. Thay vào đó, anh trở nên phấn khích hơn vì cảm giác phần thân dưới của mình bị quấn chặt và siết chặt. Anh ta co giật phần thân dưới qua lại không ngừng, khiến âm đạo của đối phương bị chính phần thân dưới của mình ép mở ra và mở rộng hết lần này đến lần khác trước khi anh ta có thể hoàn toàn thích ứng.

Nhưng đối với Naruko, nỗi đau này giống như thứ gia vị thơm ngon, ngọt ngào nhất trên đời, khiến cô càng thêm hưng phấn. Nỗi đau trong tâm trí cô nhanh chóng chuyển hóa qua trung tâm não thành một sự kích thích khiến cô phấn khích hơn. Điều này cũng khiến vùng kín của cô liên tục tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu giữa cơn đau này, khẳng định cảm xúc hiện tại của Naruko.

"Uh ha... tốt quá... vậy thôi... Kawa-san... ha... đừng tỏ ra thương xót... à... xâm nhập hoàn toàn vào tôi..." Với giọng nói đầy phấn khích và khoái cảm, Naruko nói rất to cùng với âm thanh hổn hển quyến rũ, như muốn thể hiện sự khoái cảm không ngừng sinh ra trong cơ thể mình. Tinh dịch dần dần cạn kiệt ở khóe miệng tương phản với khuôn mặt đỏ bừng của cô, khiến cô trông càng thêm biến thái.

"Cơn đau này tuyệt vời biết bao... Hmm... Đây là bằng chứng cho thấy anh Chuan đã cố tình xâm chiếm tôi... Haah... Chiếm hữu tôi không thương tiếc, xâm nhập vào tôi không thương tiếc... Haah... anh Chuan... Anh thật tuyệt vời... Cảm giác này... thật tuyệt vời..." Rõ ràng tác dụng của thuốc kích thích đã hoàn toàn mất đi, hiện tại so với Yunogawa, Naruko ở đây giống như một loại thuốc kích thích đã phát huy hết tác dụng. Trên mặt nàng hưng phấn vô cùng, trong đôi mắt ngấn nước dường như hiện lên hình dáng tình yêu. Trong khi cô ấy đang nói, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Dù bây giờ có ai nhìn thấy cô như thế này thì chắc hẳn cô cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi và nao núng.

Chỉ là Yunogawa hiện tại đã bất tỉnh. Việc dùng thuốc quá liều đã ăn mòn dây thần kinh của anh như chất độc, khiến não anh rơi vào trạng thái hoàn toàn trống rỗng. Anh ta không thể suy nghĩ, hiểu hoặc cảm nhận. Anh ta chỉ đơn giản dựa vào bản năng của mình để giải phóng ham muốn của mình. Nếu thật sự giữ được tỉnh táo, chắc chắn hắn sẽ khiếp sợ trước tình cảnh hiện tại của Naruko. Hoặc nếu anh ấy thực sự tỉnh táo thì sẽ không bao giờ có thể chủ động bạo hành con gái như thế này.

Đáng tiếc hiện tại hắn đã hoàn toàn trở thành tù nhân của dục vọng. Cảm giác phần thân dưới của anh bị âm đạo chật hẹp bao bọc và siết chặt khiến thể trạng của anh càng hưng phấn hơn. Phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo liên tục cọ sát vào anh khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Bây giờ anh ta giống như một người đóng cọc, bơm phần thân dưới một cách máy móc và không ngừng nghỉ, nhanh chóng ra vào âm đạo của đối phương. Mỗi lần co giật có thể toát ra một lượng lớn chất lỏng bắn tung tóe, khiến khung cảnh càng thêm dâm đãng.

"A... mạnh mẽ quá... à... Kawakawa-san, anh thật tuyệt vời... à... cảm giác thật nóng bỏng và dày đặc... Haah... anh có thể đánh vào đầu em bất cứ lúc nào... à..." Bây giờ Naruko đã hoàn toàn động dục, miệng cô không ngừng thốt ra những từ hỗn loạn và gợn sóng. Mỗi lần Yunogawa đánh vào trái tim tình yêu của mình, cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt. 

“A… sắp đến rồi… à… sắp đến cực điểm rồi…” Dưới sự kích thích như vậy, cơ thể nhạy cảm của Naruko nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Sau khi phát ra một tiếng rên lớn, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ thành trong âm đạo của cô, cơ thể cô co giật như co thắt. 

Tuy nhiên, Yunogawa dường như hoàn toàn không biết về tình hình hiện tại của mình. Bởi vì nước ép tình yêu đã được bôi trơn hoàn toàn nên anh bắt đầu bơm phần thân dưới của mình ngày càng mạnh hơn. Cho dù đối phương đang cao trào, anh vẫn không ngừng cọ xát, bóp chặt thành trong âm đạo của cô bằng phần thân dưới dày đặc của mình, mỗi lần đều chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của đối phương. 

"A ha... a... Kawa-san... a... lại đến rồi..." Dưới sự kích thích như vậy, cơ thể vừa đạt đến đỉnh điểm và ngày càng nhạy cảm của Naruko lại đạt đến cao trào thứ hai với những lời nói không mạch lạc trước khi cao trào đầu tiên kết thúc. Cô lại phun ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu với giọng lớn. Cảm giác khoái cảm không ngừng chạm tới mây cũng khiến đôi mắt Naruko trở nên trắng bệch, đầu lưỡi trong miệng không khỏi thè ra, khiến cô lúc này trông càng thêm dâm đãng. 

Nhưng dù vậy, dục vọng của Yunogawa vẫn chưa được phát tiết, tác dụng mạnh mẽ của thuốc nhất định sẽ khiến anh phải trải qua vài lần phát tiết mới có thể hoàn toàn tỉnh táo. Hậu quả của việc này hiện tại chỉ có Naruko mới có thể hoàn toàn gánh chịu, nhưng có được kết quả như vậy, đối phương nhất định rất hài lòng và hưng phấn. 

Và điều này cũng chứng tỏ hai người sẽ vắng mặt cùng nhau vào chiều nay. Ngoài việc phải đối mặt với những tin đồn đã chắc chắn, Yunogawa, người đã tỉnh táo, chắc chắn sẽ lại phải đối mặt với áp lực tâm lý lớn hơn vì những gì mình đã làm hiện tại. 

Điều đáng mừng duy nhất là kết quả kiểm tra trang điểm của Yunogawa hoàn toàn đạt yêu cầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 803

"Ogawa, chúc mừng cậu đã đậu hạng... Từ giờ trở đi, hoạt động của câu lạc bộ chúng ta có thể diễn ra suôn sẻ! Quả nhiên, bộ phận chinh phục thế giới của chúng ta đã lên kế hoạch chinh phục thế giới!" Giọng nói tràn đầy năng lượng của Yunokawa phát ra từ một phần khác của điện thoại. Cho dù không nhìn thấy đối phương, Yunogawa cũng không khỏi nhìn thấy trước mắt mình bộ dáng vui vẻ và khác thường của đối phương. 

"Yu-senpai, em chỉ định ở cùng nhau thôi... Đừng phóng đại quá... Và nếu chị có thể chinh phục thế giới chỉ bằng cách ở cùng nhau... thế giới đã bị chinh phục vô số lần rồi..." Yunogawa gượng cười và nói với giọng có phần bất lực. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, Ogawa, ý của anh là trước tiên đặt ra mục tiêu nhỏ, sau đó dần dần mở rộng mục tiêu chinh phục thế giới! Anh xứng đáng trở thành phó thống trị thế giới trong tương lai, lại có tầm nhìn xa như vậy. Quả nhiên, ngay từ đầu tôi đã đưa ra một lựa chọn rất đúng đắn khi đưa anh vào bộ! Hoặc có thể đây là cuộc gặp gỡ định mệnh giữa hai chúng ta do ý chí của thế giới gây ra!"

"Không có sự cho phép của ta, đừng hiểu ý nghĩ của ta! Hơn nữa cho dù thật sự có ý chí đối với thế giới, làm sao có thể cố ý để cho chúng ta chinh phục!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn.

"Chà, đà thế này là đúng rồi. Nó giống như thái độ thường ngày của anh vậy, Ogawa!" Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là những gì Yu nói sau đó khiến anh không tự chủ được run lên. "Lần đầu tiên ta trả lời điện thoại, Ogawa tâm tình cực kỳ thấp, giống như muốn chinh phục thế giới, lại phát hiện thế giới đã bị hủy diệt, giống như bị hủy diệt! Bây giờ hãy vui lên đi, tương lai ngươi có vận mệnh cùng ta chinh phục thế giới! Tuy rằng ta không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, Ogawa, nhưng ngươi hiện tại phải vui lên. Nếu ngươi dễ dàng sa ngã như vậy, ta sẽ coi thường ngươi!"

"Yu tiền bối..." Yunogawa nhẹ nhàng gọi tên đối phương, Yunogawa thanh âm tựa hồ có chút run rẩy, sau đó trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười khổ. 

Bỏ qua những ẩn dụ kỳ lạ mà Yu-senpai nói, tôi không ngờ rằng cảm xúc của mình lại lộ liễu đến thế. Ngay cả Yu-senpai, người luôn vô tư, cũng có thể cảm nhận được trạng thái hiện tại của cô ấy chỉ qua giọng nói. Có lẽ ở một khía cạnh nào đó, Yu-senpai chu đáo hơn. 

Chỉ là những gì anh gặp phải không đơn giản như Yu-senpai nghĩ. Vừa rồi anh ta đã xâm phạm một cô gái ở trường. Cho dù không phải do ý chí của mình và bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích, cơ thể anh cũng không khỏi run rẩy và sợ hãi mỗi khi nghĩ đến.

Thành thật mà nói, anh ấy không xâm phạm trí nhớ của Naruko về quá trình này. Tác dụng quá liều của thuốc đã xóa bỏ hoàn toàn ý thức của anh từ lâu. Chính xác thì anh ta đã làm gì trong quá trình này và anh ta đã làm loại hành vi nào không có một chút ấn tượng nào trong đầu. Mọi ký ức bị gián đoạn khi cậu bước vào lớp và bị Naruko đẩy ngã xuống đất. 

Nhưng dù vậy, sau khi hoàn toàn tỉnh lại và nhìn Naruko nằm dưới mình, anh cũng bị kích thích rất nhiều. 

Bởi vì lúc đó Naruko hoàn toàn rơi vào trạng thái lơ đãng, hai mắt trắng bệch, miệng há hốc, khóe miệng không ngừng chảy nước bọt, khuôn mặt trắng nõn lấm tấm vết trắng, khóe mắt thậm chí còn có vết ướt, rõ ràng là dấu vết để lại sau khi nước mắt rơi xuống. 

Vẻ ngoài của cơ thể cô ấy thậm chí còn khó nhìn trực tiếp hơn. Những vết nứt ở phần thân dưới của cô hoàn toàn đỏ bừng và một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng tiếp tục rỉ ra khỏi cơ thể cô. Trên bộ ngực nhỏ của cô có những vết đỏ cọ xát rõ ràng, hết cái này đến cái khác, bắt mắt và chói mắt. Mặt đất dưới người cô đã hoàn toàn ướt đẫm, toàn bộ lớp học tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc. 

Nếu không phải ngực cô khẽ lên xuống, Yunogawa có lẽ đã nghĩ rằng cô đã tắt thở. Và trong căn phòng chỉ có hai người này, thủ phạm khiến cô bị tàn phá như thế này chắc chắn chính là phần thân dưới đang cương cứng trước mặt cô. Thậm chí còn có vết máu mờ nhạt trên đầu quy đầu của cô ấy dính đầy chất nhầy và chất lỏng màu trắng đục. 

Ngay từ đầu tôi đã tước đi trinh tiết của đối phương, nhưng hôm nay tôi lại xâm phạm và tàn phá đối phương như thế này, giống như một con quỷ, khiến đối phương rơi vào tình trạng hỗn loạn vô hồn đến mức vùng kín lại bị tổn thương. 

Dù không còn ký ức nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy ghê tởm và sợ hãi từ tận đáy lòng đối với chính mình, người đã làm ra chuyện bi thảm như vậy. Anh ta thực sự là một kẻ biến thái, một ác quỷ và một kẻ hoàn toàn đạo đức giả. 

Tôi luôn mong muốn không làm tổn thương con gái, không bắt nạt con gái, không để con gái bị tổn thương, nhưng giờ đây tôi lại phạm phải hành vi hèn hạ như vậy, hoàn toàn hành động như một kẻ hiếp dâm. Làm sao tôi có thể mặt mũi chấp nhận lòng tốt của người khác dành cho mình? 

Cho dù nguyên nhân là do ảnh hưởng của ma túy, anh ta cũng không kiềm chế được bản thân, tùy tiện bộc lộ ham muốn, tàn nhẫn hủy hoại cô gái dưới quyền mình có bộ dáng đáng thương như vậy. Làm sao chuyện này có thể được chấp nhận dễ dàng đến vậy? 

Loại chuyện này giống như lúc nào cũng phủ nhận hành vi của chính mình. Mọi điều anh ta làm và nói đều có dấu hiệu đạo đức giả. Đúng như những gì Naruko đã nói với chính mình lúc đầu, vẻ ngoài cô thể hiện sau khi uống thuốc kích thích thực chất là những suy nghĩ và mong muốn thực sự nhất sâu trong lòng cô. Chính vì vậy mà cô đã lợi dụng tác dụng của thuốc để lộ rõ ​​đến mức khiến Naruko bây giờ trông như thế này. 

Bản thân mình như thế này sao... thật sự xứng đáng với Bạch Âm Bạch Linh và Maki... liệu mình có thể thực sự xứng đáng với những cô gái thích mình không... Những lời Kana nói trước đó chắc chắn chỉ là để an ủi bản thân...Chỉ là vì đối phương thích mình nên anh ấy chỉ nhìn thấy ưu điểm của mình chứ không biết khuyết điểm đáng khinh của anh trai mình. …Hoặc có lẽ chính vì Kana, người luôn thích cô và sống cùng cô, vẫn có thể lựa chọn bao dung cho bản thân sau khi mọi chuyện xảy ra với cô. Điều này đủ bộc lộ ngay từ đầu khi cô lựa chọn đứng sau lưng anh và động viên bản thân đi tìm những cô gái khác. 

Chỉ là tôi chậm chạp, tự cho mình là đúng, cho rằng mình có thể dễ dàng đồng ý và chấp nhận sự bao dung của người khác một cách dễ dàng như vậy. 

Bởi vì suy nghĩ này, trái tim và cảm xúc của Yunogawa càng chạm đến điểm thấp nhất. Trong lòng anh bắt đầu cảm thấy mình không nên đối xử với Kana như vậy, anh không thể nói cho đối phương biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Anh không còn muốn gây thêm tổn hại cho đối phương, cũng không muốn đối phương vì mình mà chịu quá nhiều áp lực... Những nỗi đau này... Những rắc rối này... Những vết sẹo này... đều do anh gánh chịu. Anh ta, một cậu bé đạo đức giả và đáng khinh, nên hoàn toàn chịu đựng chúng và chịu đựng những suy nghĩ đáng lẽ phải dành cho mình. 

Mặc dù sau đó Naruko đã tỉnh lại nhưng cô không những không hề ghét anh mà còn có vẻ hơi do dự trước sự nhiệt tình ngày càng tăng của anh. Tuy nhiên, trong lòng anh đã có vài suy nghĩ, vẫn bị mắc kẹt trong vực thẳm tự trách mình. Anh cũng càng ngày càng tin rằng mình quả thực giống như những gì những cô gái đó nói với anh, rằng anh thực sự là một kẻ biến thái hoàn toàn! 

"Ogawa! Ogawa! Anh đang nói chuyện với tôi mà mất tập trung. Hậu quả của việc này rất nghiêm trọng! Nếu anh biết tôi đang tức giận, tôi có thể hủy bỏ danh hiệu phó cai trị tương lai của anh và trở thành phó cai trị ver1.1!"

"Không hề thay đổi chút nào, hắn vẫn là phó thống lĩnh! Còn gọi cái này phiên bản chương trình thay đổi có ý nghĩa gì!" Bởi vì lời nói đầy khiếm khuyết của Yu, Yunogawa sau khi tỉnh lại không khỏi phàn nàn trong tiềm thức. 

"Cái đó hoàn toàn khác! Có lẽ sau này người khác nghe được danh hiệu này, sẽ cho rằng ngươi có một người anh em song sinh!"

"Không ai có thể nghĩ như vậy!"

"Bạn đã đánh giá quá thấp khả năng tư duy của con người. Hãy cẩn thận nếu bạn vấp phải một hòn đá và chết khi chinh phục thế giới..."

"Người muốn chinh phục thế giới là chị đấy, Yuu-senpai! Và việc vấp phải một hòn đá thì có liên quan gì đến suy nghĩ của con người? Cách chết như vậy thì quá đáng buồn!"

"Đương nhiên là có vấn đề! Hãy nghĩ đến nhà vật lý nổi tiếng thế giới Newton. Ông ấy rất thông minh nên bị một quả táo đập vào đầu. Nếu là anh, Ogawa, ngồi dưới gốc cây, có lẽ anh đã bị đập chết!"

"Hãy xin lỗi Newton! Và nếu một quả táo rơi xuống và có thể giết chết ai đó thì đó phải là quả táo vàng!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn. 

"Như vậy, Tiểu Xuyên, ngươi có thể có thể đổi quả táo vàng lấy tiền..."

"Ta không phải bị đánh chết sao? Chủ đề này hoàn toàn xuyên tạc!"

"Hôm nay chỉ có vậy thôi. Bây giờ tôi đã nhận được câu trả lời khẳng định của cậu, Ogawa, tôi sẽ thông báo cho những thành viên khác tham gia trại câu lạc bộ. Tôi tin rằng mọi người sẽ rất vui khi có thể bắt đầu hành trình chinh phục thế giới... Ogawa, hãy vui lên, đừng quên trách nhiệm của bản thân và tin rằng thế giới này sớm hay muộn sẽ nằm trong tay chúng ta!"

"Không đời nào!" Anh phàn nàn trong tiềm thức, nhưng điều duy nhất lọt vào tai anh là âm thanh bận rộn ở bên kia điện thoại. Sau khi vô thức thở dài, hắn không khỏi phát hiện cảm xúc của mình dường như đã quay trở lại một cách khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 804

Tình huống này khiến anh vô tình bật cười, nhưng trong lòng anh cũng không hiểu sao hiểu rằng chính hành vi và suy nghĩ vô tư của Yu đã mang đến tác động không ngờ tới mọi người, khiến anh thoát ra khỏi trạng thái chán nản mà không hề hay biết. Có lẽ đây cũng chính là nét quyến rũ cá tính riêng của đối phương. 

Mặc dù vẫn không thể chinh phục được thế giới. 

Tuy nhiên, hiện tại Yunogawa vẫn đang cố gắng vực dậy bản thân và không phụ lòng tốt của mình. Về những gì đã xảy ra ngày hôm nay và những gì đã xảy ra với anh ấy suốt thời gian qua, anh ấy đã hoàn toàn quyết định một mình gánh chịu tất cả. Dù có đau đớn và khó chịu đến đâu thì đây cũng là sự trừng phạt mà anh đáng phải nhận, sự trừng phạt mà anh đáng phải nhận dành cho một cậu bé đạo đức giả và hèn hạ. 

Và điều tôi có thể làm là dành cả cuộc đời mình, cả cuộc đời mình để bù đắp cho họ. 

“Dì, chào buổi sáng…” Anh nhẹ nhàng chào Kiyoko Nakagawa đang đợi họ ở cửa. Yunogawa ăn mặc chỉnh tề, không khỏi cảm thấy trong lòng nặng trĩu cảm xúc. 

Kana và Toyohide, những người đi theo anh xuống tầng, cũng chào buổi sáng với dì của họ, nhưng so với tâm trạng thường ngày, họ có thể cảm nhận rõ ràng rằng tâm trạng của họ lúc này đang thấp hơn. Ngay cả Kana, người luôn vui vẻ, cũng chỉ nở nụ cười bình thường, không có vẻ sôi nổi trêu chọc Yunogawa. 

"Chào buổi sáng, mọi người nên chuẩn bị sẵn sàng rồi thì xuất phát thôi." Tuy rằng trên mặt Thanh Tư vẫn nở nụ cười ôn hòa, nhưng không hề nghi ngờ, nụ cười này dùng để an ủi ba đứa trẻ trước mặt cô nhiều hơn. 

Sau khi ba người gật đầu, nhóm bốn người không nhịn được bước ra khỏi nhà, lên xe của Kiyoko và bắt đầu lái xe về đích.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi có một bầu không khí như vậy. Suy cho cùng, hôm nay là ngày 15 tháng 7 âm lịch hay còn gọi là lễ hội ma, hay lễ hội Bon. Vào thời điểm này hàng năm, mọi người đều đến nghĩa trang để tỏ lòng thành kính với tổ tiên trong ngày, mang theo vòng hoa, hương thơm và lễ vật. 

Và nhóm của họ đang hướng đến nghĩa trang địa phương để tỏ lòng kính trọng đối với những người thân trong gia đình đã qua đời sớm, cụ thể là chị gái và anh rể của Kiyoko, cũng như cha và mẹ của Yunogawa. 

Cũng cách đây sáu năm, vào cuối tháng 8, bố mẹ họ gặp tai nạn xe hơi trên đường đi thăm họ hàng về. Họ va chạm với một chiếc xe tải. Cha của họ qua đời ngay tại chỗ, trong khi mẹ của họ qua đời hoàn toàn sau khi được cấp cứu tại bệnh viện và gặp Kiyoko và Toyohide trên giường bệnh. 

Mặc dù tài xế xe tải say rượu và công ty bảo hiểm đã bồi thường cho họ số tiền mặt lớn nhưng đối với họ, nếu tiền có thể mua lại được tất cả, họ thà phá sản để đổi lấy mạng sống của mình. Tuy nhiên, đây rốt cuộc chỉ là ảo tưởng, một niềm hy vọng viển vông và xa hoa về hiện thực. 

Trong sự im lặng có phần buồn bã, chiếc xe cũng đã đến đích. Mang theo hoa và lễ vật, bốn người xuống xe đến đứng trước bia mộ của cha mẹ Yunogawa. 

Sau khi đặt đồ vật trong tay xuống, Thanh Tư là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, nhẹ nhàng nói: "Chị...anh rể...em đến thăm chị. Không biết bây giờ chị đang sống trên thiên đường thế nào. Mặc dù người ta thường nói, sau khi chết, người ta sẽ lần lượt lên thiên đường và địa ngục dựa trên những hành động và đóng góp trước đây của họ, nhưng tôi nghĩ rằng chị gái và anh rể của tôi chắc chắn sẽ lên thiên đường vì tính cách tốt bụng thường ngày của họ."

Như đang nói với chính mình, nhìn nụ cười của chị gái và anh rể trên bia mộ, giọng Thanh Tư không khỏi nghẹn ngào nức nở. Dù mỗi năm cô có đến thăm nghĩa trang một lần vào ngày này, nhưng mỗi lần vào thời điểm này, Qingzi đều cảm thấy trong lòng vô cùng đau buồn. Phong thái nữ tính mạnh mẽ của sếp công ty đã biến mất từ ​​lâu, giờ đây cô giống như một cô bé vẫn được chị gái và anh rể chăm sóc. 

Kiyoko không đơn độc trong cảm giác này. 

Yunogawa, Kana và Toyohide, ba người họ cũng có tâm lý giống Kiyoko. Trong sáu năm qua, họ đã nương tựa vào nhau và hỗ trợ nhau cùng trưởng thành. Họ đã trở nên đủ mạnh mẽ. Tuy nhiên, mỗi khi đến trước mộ cha mẹ, họ không khỏi cảm thấy xót xa trong lòng. Tầm nhìn của họ bắt đầu mờ đi và nước mắt cứ lăn dài trên mắt họ. Có lẽ họ chỉ không muốn xấu hổ trước mộ cha mẹ nên mới kìm nước mắt, không khóc to. 

"Chị, anh rể... Vô tình đã sáu năm trôi qua. Ogawa, Kana và Toyohide từ nhỏ đã dần trưởng thành. Năm nay, Ogawa được thăng cấp vào học viện Aoyama và trở thành học sinh trung học. Anh ấy đã vô tình trở thành cựu sinh viên của chúng tôi, và trong học kỳ mới này, anh ấy cũng đã kết bạn. Anh có bạn gái, và họ là song sinh. Anh phải tự hào về con trai mình. Nhưng Ogawa giống anh một cách đáng kinh ngạc." Sau khi hắng giọng, Thanh Tư tiếp tục nở nụ cười, bình tĩnh chậm rãi kể lại câu chuyện năm nay. 

Nhưng lúc này, Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng có chút đau xót. Chuyện xảy ra với anh không chỉ đơn giản như những gì Kiyoko kể với anh. 

Anh có mối quan hệ với chị gái ruột Kana, chấp nhận tình cảm của cô và có những điều đáng xấu hổ xảy ra giữa anh và em gái cô. Ở trường, anh không chỉ hẹn hò với Bạch Âm Bạch Linh mà còn hẹn hò với người yêu thời thơ ấu Maki. Ngoài ra, anh còn có quan hệ thể xác với một số cô gái khác. Anh ấy giống như một người hoàn toàn xấu. 

Hơn nữa, những quan niệm và ý tưởng mà tôi đang thực hiện đã bị chính tay tôi phá hủy hai ngày trước. Tôi nghĩ nếu bố mẹ tôi trên thiên đường thực sự luôn theo dõi tôi thì chắc chắn họ sẽ rất thất vọng về tôi. 

"Anh..." Anh nhẹ nhàng gọi Yunogawa, Kana nhẹ nhàng nắm tay Yunogawa từ bên cạnh, như muốn dùng phương pháp này để xua tan sự lạnh lẽo trong lòng Yunogawa. 

Nhìn thấy Kana vẫn có thể nhận ra những thay đổi ở bản thân ngay cả khi đang trong trạng thái chán nản, và nhìn thấy ánh mắt quan tâm mà anh dành cho mình, Yunogawa càng cảm thấy người mà anh nợ nhiều nhất có lẽ chính là cô gái trước mặt, người em gái mà anh có mối quan hệ thuần huyết. 

Tuy nhiên, Yunogawa, người đã hạ quyết tâm từ trước, không khỏi cố gắng che giấu cảm xúc của mình, lắc đầu về phía Kana để biểu thị rằng anh vẫn ổn. 

Mặc dù trong mắt Kana vẫn còn sự do dự và lo lắng nhưng cô không tiếp tục nói gì. Cô giữ nguyên tư thế nắm tay Yunogawa và quay lại nhìn tấm bia mộ trước mặt. 

Kiyoko tiếp tục nói: "Kana hiện là nữ sinh trung học cơ sở năm thứ hai tại trường tư thục nữ sinh Hakuyo. Thành tích học tập của cô ấy vẫn tốt hơn bao giờ hết. Ở khía cạnh này, cô ấy rất giống chị, cô ấy cũng thông minh và hoạt bát. Vì sự có mặt của Kana nên cả nhà luôn tràn ngập tiếng cười."

"Toyohide năm nay cũng đã vào đại học, nhưng để có thể thuận tiện hơn cho việc chăm sóc Ogawa và Kana, anh ấy đã chọn học ở nhà. Mặc dù..." Nói đến đây, Kiyoko không khỏi dừng lại, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không nói ra, đợi đến khi nói lại. Nó đã chuyển sang một khía cạnh khác: "Fengxiu bình thường rất nghiêm túc và chăm chỉ làm việc nhà. Càng lớn lên, cô ấy càng giống chị gái của bạn bây giờ một cách đáng ngạc nhiên. Nếu bạn còn sống, có lẽ việc hai bạn được coi như chị em cũng không có gì lạ."

Nhưng khi cô nói ra lời này, lời nói của Thanh Tư lại nghẹn ngào. Giống như những lời vừa rồi, giờ đây cô một lần nữa nhận ra sâu sắc rằng chị gái và anh rể của mình thực sự đã ra đi, dù đã rất lâu rồi. Một năm, dù tưởng mình đã ngoảnh mặt đi nhưng khi nói ra những lời cuối cùng, cô vẫn không khỏi xót xa, nước mắt trào ra từ khóe mắt. Là trưởng bối duy nhất ở đây, để ngăn mình lộ ra bộ dáng xấu xí trước mặt các con, cô vẫn chống lại sự thôi thúc này, anh tiếp tục duy trì nụ cười gượng gạo: “Bây giờ, chị và anh rể, em không cần phải lo lắng cho chúng ta nữa, giống như anh đã nhiều năm như vậy, em vẫn coi và yêu thương bọn họ như con ruột của mình, hiện tại anh ấy. Chúng ta đã dần trưởng thành và trưởng thành, bọn họ đã trải qua những đau khổ ban đầu để hỗ trợ lẫn nhau, bây giờ họ đã trở nên mạnh mẽ và xinh đẹp hơn. Nếu em có thể vẫn xem, nhất định chị sẽ tự hào về họ, chị...anh rể..."

Giọng điệu nghẹn ngào của Kiyoko thực ra đã tiết lộ hoàn cảnh chân thật nhất của cô cho ba người Yunogawa và những người khác, nhưng không ai trong số họ nói gì về điều này. Họ chỉ nhìn vào chân dung của cha mẹ họ trên bia mộ. Ngoài việc tràn ngập cảm xúc buồn bã, hoài niệm, đúng như Kiyoko nói, muốn dùng những hành động thiết thực trong tương lai để trấn an linh hồn cha mẹ trên thiên đường. 

Chỉ là quyết định của họ khác nhau, hoặc không thể giống nhau ngay từ đầu. 

"Tiểu Xuyên... Ta tới quấy rầy ngươi..."

"Khoan Quân...chúng tôi tới đây..."

Buổi tối, Yunogawa mở cửa sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh còn nghe thấy một giọng nói quen thuộc tràn đầy vui sướng, trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 805

Ba người đứng ở cửa chính là Bạch Nhân Bách Linh và Maki. Tôi không biết họ đến đây cùng nhau hay gặp nhau trên đường. Bây giờ ba người đồng thời xuất hiện trước cửa nhà hắn, trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng. 

Vì hôm nay là Lễ hội Bon nên một hội chợ chùa sôi động sẽ được tổ chức tại Đền Inari địa phương vào buổi tối, đồng thời sẽ có màn bắn pháo hoa trên bờ sông. Có thể nói đây là lễ hội có quy mô lớn hàng năm sánh ngang với ngày đầu năm mới. 

Chính vì lý do này mà Bạch Âm Bạch Linh và Maki đều mặc những bộ yukata mới và đẹp. Trên nền đôi má hơi ửng hồng vì hạnh phúc, họ càng cảm thấy xinh đẹp và dễ chịu hơn. 

"Chào buổi tối... Shirei, Shirei và Maki... bộ yukata này rất vừa vặn và đẹp đẽ..." Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt và gãi đầu trước ánh mắt mong chờ lời khen của ba người họ dù không nói gì. 

“Thì ra anh Chuan chỉ nghĩ quần áo của chúng ta đẹp mà thôi, thật sự làm chúng ta thất vọng…”

Nhưng đối với lời nói của hắn, Bạch Linh không khỏi có chút thất vọng nói. Tất nhiên, qua nụ cười trong mắt cô, cô hoàn toàn có thể hiểu được đối phương chỉ đang giả ngu trêu chọc Yunogawa mà thôi. 

"Tất nhiên tôi không có ý đó... Ý tôi là bạn cũng rất xinh đẹp và dễ thương... Ngược lại, vì bạn mặc yukata nên bạn cảm thấy rất đẹp..." Yunogawa hoảng hốt tự nhiên giải thích. Chỉ khi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ hơn trên khuôn mặt ba người đối diện, anh mới nhận ra mình đang bị trêu chọc. Tuy nhiên, anh đương nhiên không thể phàn nàn về họ mà chỉ cảm thấy ngượng ngùng hơn. 

Tất nhiên, ba người họ không tiếp tục trêu chọc Yunogawa. Thay vào đó, sau khi đi vòng quanh cơ thể Yunogawa, họ cười khúc khích nói: "Quần áo của Kawa-kun (Ogawa) cũng rất phù hợp..."

"Cảm ơn bạn..."

“Thật ra, tôi nghĩ Kawa-kun nên mặc yukata của phụ nữ sẽ thích hợp hơn…” Bạch Âm cười khúc khích nói. 

"Tôi là con trai! Làm sao tôi có thể mặc yukata của phụ nữ! Cho dù tôi mặc nó cũng không thích hợp! Đúng rồi, Bạch Linh, Maki..." Yunogawa mặt đỏ bừng vô thức vặn lại, đồng thời nhìn Bạch Linh và Maki ở một bên khác với ánh mắt dò hỏi. 

Tuy nhiên, sau khi hai cô gái khác tưởng tượng ra lời của Bạch Nhân một lúc, Maki đỏ mặt nhìn đi nơi khác, trong khi Bạch Linh lại mỉm cười nói: "Thật hiếm khi chị tôi có ý tưởng hay như vậy...Kawa-kun, quay lại thay yukata nữ đi!"

"Tôi không muốn nó!" Yunogawa nói với giọng rất bất lực. 

May mắn thay, khi ba người mơ hồ muốn để Yunogawa mặc yukata nữ, giọng nói vui vẻ của Kana từ ngoài cửa truyền đến, khiến họ tạm thời quên đi suy nghĩ trước đó: "Chị Bạch Âm Bạch Linh...Chị Maki...Chào buổi tối...Các chị, bộ quần áo này rất đẹp..."

"Chào buổi tối, Kana-sama...Kana của Kana cũng rất dễ thương...giống như một nàng công chúa nhỏ dễ thương vậy..." Sau khi nghe Kana khen ngợi, nụ cười trên khuôn mặt ba người họ càng rạng rỡ hơn. Suy cho cùng, không có cô gái nào lại không thích nghe những lời khen ngợi, khen ngợi từ người khác. 

Toyohide theo sát Kana cũng bước ra khỏi phòng. Cô ấy đang mặc một bộ kimono trưởng thành hơn. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy em gái mình ăn mặc như thế này, Yunogawa không khỏi nghĩ đến dáng vẻ của mẹ mình khi còn nhỏ. Điều này đúng như lời dì cô nói, chị gái cô và mẹ cô ngày càng giống nhau. 

Điều tiếc nuối duy nhất mà Yunogawa cảm thấy bây giờ là dì của anh, người đã tỏ lòng kính trọng với cha mẹ anh suốt ngày, lại nhận được cuộc gọi từ công ty vào buổi chiều nên anh vội vàng quay lại công ty. Kế hoạch ban đầu là cùng nhau đi hội chợ chùa cũng bị hủy bỏ. Đây không phải là lần đầu tiên trong quá khứ anh gặp phải tình huống này nên anh vẫn rất tiếc nuối khi không thể cùng nhau đi hội chợ chùa. 

Tất nhiên, Yunokawa không thể trách dì mình được. Dù dì anh bận ở công ty và về nhà rất bất tiện nhưng dì vẫn cố gắng hết sức để dành thời gian cho họ. Lúc này, anh cảm thấy họ càng nợ dì mình nhiều hơn. 

Sau khi chị gái tôi, Shiron, Bairei và Maki chào nhau xong, nhóm sáu người đi đến hội chợ chùa được tổ chức tại đền Inari ở địa phương. 

Thực lòng mà nói, chỉ cần đi dọc lề đường cũng đủ thu hút sự chú ý của người khác. Suy cho cùng thì năm cô gái bên trong đều rất dễ thương và xinh đẹp. Là cậu bé duy nhất, Yunogawa đương nhiên nhận được những ánh nhìn ghen tị mãnh liệt trong suốt chặng đường. 

Chỉ là Yunogawa tuy cảm thấy bất lực nhưng lại có cảm giác như mình đã quen với điều đó. Dù sao thì hồi còn đi học cậu cũng thường xuyên bị nhìn chằm chằm như thế này. Khi nghĩ đến điều này, anh chỉ muốn thở dài thật sâu. Điều anh rõ ràng mong muốn là một cuộc sống bình yên hàng ngày, và anh thực sự không muốn quen với loại chuyện này. 

“Thật náo nhiệt…” Sau khi đến đích, nhìn đám người đông đúc trước mặt, Yunogawa không khỏi thở dài. Những con đường núi ngày xưa rộng rãi cho ô tô chạy song song giờ đây gần như đông đúc người qua lại. Khung cảnh như vậy thực sự khiến người ta muốn xem xét nghiêm túc thực tế xã hội về sự gia tăng dân số trên trái đất. Tất nhiên, thực trạng xã hội Nhật Bản đang dần già đi, con người buộc phải mong muốn tăng năng suất lao động hàng năm. Những vấn đề mâu thuẫn như vậy thực sự khiến người ta băn khoăn không biết sẽ phát triển như thế nào trong tương lai. 

Tất nhiên, Yunogawa không phải là chính trị gia hay nhà tự nhiên học. Anh ấy chỉ thoáng nhìn thoáng qua vấn đề như vậy trong đầu và không còn chú ý đến nó nữa. Mắt anh cũng bắt gặp chàng trai đang đứng ở bậc thềm...hay nói chính xác hơn, danh tính thực sự của cô gái là Mayou. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Mayou, chào buổi tối. Đã lâu rồi tôi không gặp bạn... Tôi đã để bạn đợi lâu lắm rồi..."

Yukitani Mayo, cô gái bỏ nhà đi vì lý do gia đình nên cải trang thành con trai, giờ đây tồn tại như một người bạn thân của Yunogawa. Vì cô sống ở xa, không giống như Maki luôn chạy đến nhà Yunogawa để đợi anh, cô chọn đợi anh ở bậc thềm trên đường đến đền thờ. 

"Chào buổi tối, Tiểu Xuyên. Tôi mới đến đây không lâu, mặc dù vì chuyện này mà tôi gặp vài cô gái đến nói chuyện với tôi..." Trấn Dương nói với giọng điệu nửa bất đắc dĩ. 

Kiểu trò chuyện này không xa lạ với Yunogawa. Rốt cuộc, tình hình lần nào cũng tương tự trong vài năm qua. Hình ảnh Zhenyang trong trang phục nam giới vẫn cho thấy cô ấy đẹp trai khác thường, cô ấy đang mặc yukata của nam giới, điều này làm nổi bật hoàn toàn khí chất của cô ấy. Thật kỳ lạ khi không có cô gái nào trò chuyện với cô ấy. 

Trấn Dương lúc đầu cũng không muốn nhắc tới, nhưng dần dần thành thói quen, coi những chuyện như vậy chỉ là những lời phàn nàn nhỏ nhặt. 

Tuy nhiên, nếu lúc đầu anh ta cho rằng đây là nỗi lo lắng quá đáng chỉ có của một chàng trai đẹp trai như Trấn Dương, và nếu anh ta không hiểu rõ tính cách của đối phương, có thể anh ta sẽ nghĩ rằng đối phương đang muốn khoe khoang. Nhưng bây giờ hắn đã biết thân phận thật sự của Trấn Dương, hắn cũng minh bạch, đây chính là tâm tư chân thật của đối phương, cũng không phải chuyện gì kỳ lạ. 

"Đây không phải là chuyện bình thường sao? Dù sao thì bộ yukata này rất hợp với em, Trấn Dương. Có thể nói, nó khiến em càng quyến rũ hơn bình thường..." Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi cười thầm nói. 

"Thật sự, Ogawa thực sự cho rằng mình có nhiều sức quyến rũ hơn..." Nhưng điều khác biệt so với những năm trước là sau khi nghe được lời của Yunogawa, mặt Trấn Dương lúc này hơi đỏ lên. Vẻ ngoài nhanh nhẹn và kiên định ban đầu của cô ấy hoàn toàn biến mất, cô ấy nói với vẻ lo lắng, hành động như một cô bé... Không, Trấn Dương vốn là một cô gái. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trấn Dương, Yunogawa không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Trước khi biết danh tính của đối phương, anh ta sẽ đơn giản cho rằng đối phương dễ đỏ mặt vì mình không giỏi tiếp nhận lời khen. Tuy nhiên, vì biết thân phận đối phương là nữ nên anh không khỏi cảm thấy lo lắng. Có thể nói hắn bình thường không nhìn kỹ, nhưng hiện tại lại không khỏi nghiêm túc nhìn đối phương hiện tại bộ dáng. 

Bởi vì anh ta đang mặc một bộ kimono nam nên phần dưới cơ thể của Trấn Dương về cơ bản lộ ra không khí. Chúng trắng nõn, khiến người ta không khỏi ngước mắt lên. Chính điều này càng nhắc nhở đối phương rõ ràng hơn về sự tồn tại của anh khi còn là một cô gái. Đường viền cổ của bộ kimono màu xanh nhạt không khép kín hoàn toàn, điều này luôn khiến người ta có cảm giác như có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong bất cứ lúc nào. Mái tóc ngắn ban đầu có vẻ quá dài đối với con trai giờ đây dường như đã phù hợp. Phần gáy trắng ngần không bị tóc che khuất toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Dù chỉ đứng cạnh đối phương như thế này, Yunogawa cũng có thể có ảo giác ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đối phương.

Cảnh tượng như vậy tự nhiên khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. Sắc mặt của hắn cũng thoáng ửng đỏ, hắn hoảng sợ nói: "Cái đó... đương nhiên là như thế này..."

"Thật sự, vậy thì tôi rất vui..." Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, trên mặt Trấn Dương không tự chủ được nở một nụ cười vui vẻ. Bộ dạng này cũng khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. Rốt cuộc, cách đối phương trông thật sự hạnh phúc bây giờ thật rực rỡ và dễ thương. 

“Có cảm giác như tôi sắp thức tỉnh một thuộc tính kỳ lạ…”

“Có cảm giác như chúng ta sắp thức tỉnh những thuộc tính kì lạ…”

“Tôi có cảm giác như anh trai tôi sắp thức tỉnh những thuộc tính kỳ lạ của mình…”

"Không!" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của nhóm nữ sinh phía sau, anh cũng nhận ra hành vi hiện tại của mình với Trấn Dương quá dễ dàng khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, anh không khỏi nhanh chóng tránh xa. 

Nhìn thấy hai bên khoảng cách, trong lòng Trấn Dương như gợn sóng được nhấc lên. Suy cho cùng, năm nay họ hoàn toàn khác so với những năm trước. 

Anh biết bí mật của cô, và cô hiểu cảm xúc của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 806

Sau khi thêm Chân Dương vào, nhóm bảy người không khỏi lại bước lên bậc thềm, đi về phía hội chợ. 

"Ừm... Bạch Nhân Bách Linh, các ngươi ôm nhau chặt quá..." Tuy nhiên, đối với tình trạng hiện tại của mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói. Rốt cuộc, bàn tay và cánh tay của anh hiện đang bị Bạch Âm Bạch Linh giữ chặt. Trong trạng thái chặt chẽ như vậy, cánh tay của anh hoàn toàn chìm vào trong ngực đối phương. Bây giờ anh chỉ cảm thấy một cái chạm mềm mại quấn chặt lấy cánh tay trên của mình. 

Cái chạm nhẹ nhàng này khiến anh đỏ mặt và bắt đầu tự hỏi liệu đối phương có mặc đồ lót dưới bộ yukata của mình hay không. 

"Xuyên tiên sinh... Nhìn nơi này rất đông người, nếu như không cẩn thận bị lạc, có lẽ sẽ khó tìm được... Chỉ có như vậy ôm chặt cánh tay, mới không bao giờ bị lạc, đi đến đài truyền hình bộ phận phát ra người mất tích báo cáo..." Bạch Nhân Bách Linh cười nhẹ nói. 

“Tôi có phải là một đứa trẻ không…” Yunogawa không khỏi phàn nàn trong tiềm thức, nhưng sau khi do dự một lúc, anh cũng không nói ra lời từ chối nữa. 

“Trong trường hợp này, tôi phải giữ chặt Ogawa để tránh có người bị dồn vào chân tường trong đám đông!” Maki ở phía sau không khỏi từ phía sau túm lấy quần áo của Yunogawa, như thể ghen tị với hành động thân mật của ba người trước mặt, đồng thời nói với vẻ mạo hiểm. Rốt cuộc hiện tại xung quanh có rất nhiều người, hành động của họ đã thu hút sự chú ý của người khác. 

“Tôi luôn cảm thấy đi lại như thế này thật bất tiện… và tôi sẽ phải hứng chịu mọi ánh nhìn từ bên ngoài…” Đối với tình hình hiện tại, Yunogawa không khỏi thở dài với giọng điệu bất lực. 

"Kawa-kun... Tôi cảm thấy hôm nay cậu đặc biệt khoan dung..." Đối với lời nói của Yunogawa, Baiyin không khỏi nhìn chằm chằm vào mặt anh ta và nói: "Nếu là Kawa-kun bình thường, anh ta sẽ đỏ mặt và bảo chúng ta buông ra..."

"Không...Shirone, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi...Ta cũng không khác thường ngày... Hơn nữa là vợ chồng, chúng ta làm chuyện như vậy hẳn là bình thường..." Bởi vì đối phương lời nói, Yunogawa trong mắt vẫn theo bản năng hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng hắn nhanh chóng nở nụ cười nói:

"Đây chính là nguyên nhân khiến anh Xuyên đột nhiên trở nên bao dung. Dù sao anh cũng sẽ không bao giờ nói đây là hành vi bình thường giữa những người yêu nhau..." Tuy nhiên, Bạch Linh vẫn tiếp tục nói ở bên kia. 

“Có lẽ tôi đã mở rộng tầm mắt ra một chút…” Yunogawa cười ngượng nghịu tiếp tục giải thích. Lần này bọn họ không tiếp tục nghi ngờ nữa mà cười vui vẻ nói: “Kawa-kun, đây là điều đúng đắn… Trước đây anh Kawa thực sự quá xấu hổ… Bây giờ tôi có thể mở mắt ra một chút, thật sự khiến chúng tôi rất vui…”

Sau khi thấy bọn họ không còn nghi ngờ nữa, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong mắt không khỏi lộ ra vẻ phức tạp. 

Sở dĩ anh thay đổi nhiều như vậy là vì quyết định trong lòng anh sau chuyện xảy ra với Naruko vài ngày trước. Giờ đây anh như đang bù đắp cho những cô gái đã yêu mình một cách hèn hạ và đạo đức giả như vậy. Anh ấy cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của họ và làm những gì có thể. Đây có thể chỉ là sự tự cứu rỗi bản thân trong cuộc đời anh ấy. 

"Ogawa..." Tuy nhiên, so với Hirono Bailing đang vui vẻ vì lời nói của Yunogawa, Maki ở phía sau anh tình cờ nhìn thấy vẻ mặt phức tạp đang quay sang một bên của Yunogawa. Bởi vì mối quan hệ thân thiết giữa những người bạn thuở nhỏ, trái tim cô không khỏi thắt lại, cô nhẹ nhàng gọi tên đối phương bằng một giọng khó nghe như thể đang lẩm bẩm một mình. 

“Thật sự rất náo nhiệt, có nhiều cửa hàng như vậy…” Sau khi bước vào cổng hội chợ, Kana không khỏi hưng phấn nói. Những con đường thường có vẻ vắng vẻ giờ đây có rất nhiều cửa hàng khác nhau. Loại sự kiện và lễ hội này có thể so sánh với năm mới có thể dễ dàng khiến mọi người cảm thấy vui vẻ và phấn khích. 

Yunogawa nhìn qua đám đông tới Đền Inari ở phía trước. Thành thật mà nói, anh ấy không chỉ đến đây một hoặc hai lần. Nhưng so với những năm trước, năm nay anh đã biết rằng bạn cùng lớp của Kana, Kagurazaka Chiharu, là một vu nữ ở đây. Trong lòng hắn vẫn cảm thấy tò mò. Dù sao thì trước đây anh cũng không để ý nhiều đến hoạt động của các vu nữ. 

"Kawa-kun... Chào buổi tối..." Tuy nhiên, một giọng nói lanh lảnh nhanh chóng vang lên từ phía sau Yunogawa, Maki lúc này không khỏi buông tay phải đang giữ quần áo của Yunogawa ra. Suy cho cùng, nếu là người quen của Yunogawa thì rất có thể đó là một học sinh trong trường. Bạch Âm Bạch Linh ban đầu là khuôn mặt của Yunogawa. Việc bạn gái thể hiện sự gần gũi như vậy không có gì lạ nhưng cô ấy thì khác. Bề ngoài cô ấy chỉ là một người yêu thời thơ ấu. Nếu cô ấy cư xử như đang tranh giành sự sủng ái với Bạch Âm Bạch Linh, cô ấy chắc chắn sẽ bị hiểu lầm. Cô không muốn Yunogawa phải gánh chịu bất kỳ cái tên xấu nào. 

Khi Yunogawa quay lại, phía sau cô là Sanada Narcissus, thành viên câu lạc bộ trà đạo, một cô gái thích Shinyo. 

Bây giờ cô ấy cũng đã trang điểm cho lễ hội tối nay, khoác lên mình một bộ kimono in hình màu anh đào mới toanh, kết hợp với mái tóc và đôi mắt đen dài, mang đến cho mọi người vẻ ngoài đặc biệt trầm lặng và cổ điển. 

Sau khi chào hỏi nhau, Narcissus không khỏi hơi đỏ mặt, thỉnh thoảng nhìn Trấn Dương bên cạnh. Ngay cả Yunogawa đần độn cũng có thể hiểu rằng đối phương muốn mời Trấn Dương cùng nhau đi tham quan hội chợ. Tuy nhiên, vì lúc này ở hiện trường có quá nhiều người nên cô có chút xấu hổ khi nói, không giống như khi cô lấy hết can đảm khi còn là sinh viên năm nhất ở cùng nhau. 

Nếu là tôi trước ký túc xá sinh viên năm nhất, tôi nhất định sẽ chủ động giúp đỡ cô ấy vào lúc này, tạo cơ hội để cô ấy và Trấn Dương ở một mình. Nhưng bây giờ biết Trấn Dương thân phận nữ sinh, tự nhiên không thể tiếp tục tự cho là đúng, cung cấp không cần thiết giúp đỡ. Rốt cuộc, đây là một điều rất tồi tệ cho cả hai bên. Một khi thân phận thực sự của Trấn Dương bị bại lộ, chắc chắn cả hai bên sẽ bị tổn thương. 

Chỉ là vì vấn đề thân phận thực sự của Trấn Dương nên anh không thể nói cho Narcissus biết sự thật. 

Nguyên nhân này cũng khiến hắn hiện tại rất vướng mắc và bất lực. Anh không biết bây giờ mình nên làm gì để lựa chọn.

Nhưng Trấn Dương tự nhiên nhận ra Narcissus đang nhìn mình. Mặc dù là một cô gái, cô thực sự không muốn lừa dối cô gái trước mặt, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt rối rắm của Yunogawa về chuyện của chính mình, cô không khỏi thở dài trong lòng, và nói với nụ cười như thường lệ trên khuôn mặt: "Tôi nghĩ Ogawa nên cùng bạn gái và gia đình đi dạo những nơi khác, vậy tại sao bây giờ tôi và Sanada-san không cùng nhau đi đến những nơi khác."

Nghe được hắn muốn gì, Narcissus sắc mặt càng đậm hơn, hắn hưng phấn đồng ý, điều này cũng làm cho Trấn Dương người mời càng thở dài trong lòng. 

Sau khi hai người rời đi, Maki có vẻ thở dài nói: "Tôi luôn cho rằng trí tuệ cảm xúc của Trấn Dương quá thấp nên anh ấy chưa từng có bạn gái. Không ngờ hôm nay lại thấy anh ấy đích thân mời một cô gái đi hẹn hò. Thật sự rất bất ngờ... Tôi cảm thấy như đứa trẻ mà tôi chăm sóc cuối cùng cũng đã trưởng thành..."

"Ta nghĩ Trấn Dương nghe được lời ngươi nói nhất định sẽ tức giận..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. Theo Maki, Trấn Dương thực ra đã gọi cô là mẹ, vậy chẳng phải ông sẽ trở thành cha cô sao? 

Ý nghĩ đột ngột này trong đầu anh khiến mặt anh đỏ bừng. Anh hoảng sợ ném những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Đồng thời, anh không khỏi cảm thán mạch suy nghĩ của mình như bị người khác tác động, lại có những suy nghĩ khó hiểu như vậy. 

Nhưng hắn còn chưa kịp tiếp tục suy nghĩ chuyện này quá lâu, sau lưng lại vang lên một giọng nói vui vẻ: "Khoan Quân... Chào buổi tối... Thật sự đã rất lâu rồi chúng ta mới gặp nhau... Nói chính xác thì trên thực tế chắc là đã rất lâu rồi. Dù sao, ban đêm tôi thường xuyên nhìn thấy cậu, Xuyên Quân, trong giấc ngủ..."

Nghe những lời nói thẳng thắn và táo bạo như vậy, Yunogawa biết ai đang chào mình mà không cần nhìn lại. Rốt cuộc, ngoài Tenkami Yuka, còn ai có thể nói những lời như tỏ tình mà không hề xấu hổ! 

"Yuka... Chào buổi tối..." Đúng như anh đoán, chính Đằng A Mi Vũ Ca xuất hiện sau lưng anh, mặc bộ kimono màu hoa oải hương với vẻ mặt vui vẻ. Có vẻ như cô ấy thực sự rất vui khi được gặp Yunogawa, điều này cũng khiến Yunogawa chào cô với giọng điệu hơi xấu hổ. 

Tuy nói hắn không ghét nhìn thấy Yuka, nhưng nghĩ đến tính cách thường ngày của cô, hiện tại có Bạch Nhân Bách Linh và Maki ở bên cạnh hắn, Yunogawa vẫn không khỏi có chút bất an trong lòng. 

Và sự thật đã không làm Yunokawa thất vọng, hay có thể nói là bây giờ anh ước gì ý tưởng của mình đừng phát triển. Tuy nhiên, sau khi chào hỏi, Yuka trong lời nói lại lần nữa lộ ra vẻ mặt có chút bối rối và cay đắng: "Kawakawa... Để xem mọi chuyện thế nào. Tôi nghe Tiểu Liên nói rằng con trai đều rất thích kimono. Tôi không biết trang phục của tôi có phù hợp với sở thích và khẩu vị của bạn hay không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 807

Tình yêu nhỏ mà Yuka nói đến là Tha Mại Nhân, người cùng khoa với cô. Bởi vì học cùng lớp nên mối quan hệ của họ có vẻ thân thiết hơn tưởng tượng, nhưng hiện tại Yunogawa thực lòng cảm thấy đối phương không nên đưa ra đề nghị như vậy với Yuka nữa. Suy cho cùng, đây là điều khiến anh cảm thấy xấu hổ, mặc dù bộ váy của cô quả thực khiến người ta cảm thấy xinh đẹp và đoan trang. 

Sau khi cô ấy nói như vậy, Hirone Shirei và Maki, những người vốn đã gần gũi với cơ thể của Yunogawa, không thể không dùng tay mạnh hơn một chút. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên họ nhìn thấy Đằng A Mi Vũ Ca, cũng hiểu được tình cảm của nhau dành cho Yunogawa, nhưng bây giờ đối phương lại mạnh dạn nói ra trước mặt mình như vậy, khiến bọn họ không khỏi có chút hưng phấn. 

Nhưng dù cảm thấy xấu hổ và xấu hổ nhưng anh vẫn phải đáp lại lời của Yuka. Suy cho cùng, anh không phải là một chàng trai hoàn toàn phớt lờ các cô gái như thể họ không tồn tại. Hơn nữa, ánh mắt mong đợi từ trong lòng của đối phương khiến anh càng không thể nói lời từ chối. Do dự một lúc, anh vẫn cười ngượng ngùng nói: "Ừ... bộ kimono này rất hợp với em... nó rất hợp với em..."

Yunogawa nghe xong, trên mặt Yuka lập tức lộ ra vẻ vô cùng vui vẻ, cô chắp tay nói: "Thật tuyệt... Mình đã được Kawa-kun khen ngợi... Vậy chúng ta cùng nhau đến khách sạn tình yêu nhé!"

“Eh-tôi sẽ không đi!”

"Thì ra Chuan anh có sở thích đặc biệt như vậy, lần đầu tiên anh ấy muốn em làm tình nơi hoang dã, nhưng không thành vấn đề. Cho dù anh Chuan có sở thích kỳ quái gì, em cũng không ngại. Em sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn anh..."

"Đó không phải là điều tôi nói! Và tại sao thuật ngữ khách sạn tình yêu lại đột nhiên xuất hiện trong chủ đề vừa rồi?" Yunogawa lớn tiếng phàn nàn, mặt đỏ bừng vì lời nói của Yuka khi cảm thấy Bạch Nhân Bạch Linh nắm chặt tay mình hơn.

"Nói chung, không phải những người hẹn hò đều vì mục đích cuối cùng này sao?" 

"Bây giờ không phải là hẹn hò! Mà cho dù có là hẹn hò thì cũng không nhất thiết phải đến khách sạn tình yêu!"

"Kawa-kun thật dũng cảm. Anh ấy còn kể cho tôi nghe về việc đi đến khách sạn tình yêu. Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ..."

"Rõ ràng là bạn nói trước! Và bây giờ bạn không hề xấu hổ chút nào..." Nếu bạn thực sự ngại ngùng, hãy đỏ mặt với tôi. Đừng vẫn nhìn tôi với nụ cười vui vẻ. Chẳng phải nó khiến bạn trông rất tự ti khi bạn hoàn toàn đỏ mặt và tim đập sao? 

Yunogawa không khỏi âm thầm bổ sung câu này. 

"Vậy chuyện này để bồi thẩm đoàn trong tòa án quyết định..."

"Hóa ra anh ta đã bị đưa ra tòa!"

"Kawa-kun!" Chỉ có giọng nói phát ra từ Bạch Nhân Bạch Linh bên cạnh mới khiến Yunogawa tỉnh táo trở lại từ trạng thái phàn nàn trong tiềm thức về lời nói của Yuka. Sau đó anh nhận ra rằng vì cuộc trò chuyện vừa rồi giữa anh và Yuka đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Rốt cuộc, thuật ngữ khách sạn tình yêu đã được nhắc đến trong cuộc trò chuyện vừa rồi. Sẽ là một điều kỳ lạ nếu nó không thu hút được sự chú ý của người khác. 

Tình huống này càng khiến anh cảm thấy ngượng ngùng hơn. Suy cho cùng, tình huống hắn bị Bạch Nhân và Bạch Linh ôm ở một bên cũng đủ thu hút sự chú ý. 

Đối với tình huống hiện tại, Bạch Âm và Bách Lăng không khỏi nhìn nhau, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. Bạn phải biết rằng sự tương tác giữa Yuka và Yunogawa vừa rồi thực sự khiến họ thở dài trong lòng. Hai người họ thực sự có hợp nhau không? Và từ phía bên kia, bề ngoài, tính cách thẳng thắn và tình yêu không hề nao núng của Yuka dành cho Yunogawa cũng có thể cho thấy rằng cô có thể trở thành tình địch lớn nhất của anh. Tất nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất là ngực của đối phương lớn hơn ngực của họ hoàn toàn một cốc! 

Đương nhiên, Yuka cũng nghe thấy giọng nói của Hirono-kun. Cô không khỏi tạm thời chuyển ánh mắt từ Yunogawa sang nhóm người Shinogawa. Cô rất cung kính cúi đầu, trên mặt tươi cười nói: "Thực xin lỗi, vừa rồi quá vui vẻ nói chuyện với anh Kawa mà quên mất thân phận là người tình ngầm của mình... Trong tình huống này, tôi nên chào hỏi đại tiểu thư, nhị tiểu thư và tam tiểu thư trước!"

Vì Maki đã từng nghe những lời như thế này của Yuka một lần trước đây nên cô không ngạc nhiên đến thế. Bạch Nhân Bách Linh chắc chắn là lần đầu tiên nghe được như vậy kêu gọi, không khỏi sửng sốt một lát, sau đó mới phản ứng lại, hoảng sợ nói: "Lão phu nhân là ai!"

"Đây có phải là điều bạn quan tâm hơn không?"

"Ahem, không phải vậy đâu. Đó chỉ là một trò đùa bình thường mà thôi. Tenten-san, tại sao anh lại gọi chúng tôi bằng cái tên xa lạ như vậy, và tại sao anh lại nhất quyết muốn trở thành người yêu của Kawa-kun!" Sau khi bị Yunogawa phàn nàn, đám người Bạch Âm Bạch Linh không khỏi phục hồi tinh thần lại, sau đó có chút đỏ mặt hỏi. 

Về phần Maki, người đang đứng sau lưng Yunogawa, cô ấy nói với chính mình bằng một giọng khó nghe với nụ cười trên môi: "Tôi là đại tiểu thư được đối phương công nhận..."

"Bởi vì tôi thích Kawa-kun nhất... và đây là cách tốt nhất để hòa hợp với Kawa-kun mà không khiến Kawa-kun cảm thấy phiền toái..." Yuka không chút do dự tuyên bố một cách táo bạo, điều này cũng khiến Bạch Âm Bạch Linh nhận ra thêm một điều nữa, đó chính là cô gái trước mặt anh thực sự là kẻ thù lớn nhất của anh lúc này! 

Nhưng trước khi Bạch Âm Bạch Linh có thể tiếp tục nói, một lời nói giống như thở dài khác lại vang lên từ phía sau Yuka: "Yuka-chan thật táo bạo, cậu thực sự đã tuyên bố anh hùng như vậy trước mặt chính cung. Tôi rất ủng hộ cậu, Yuka-chan..."

"Sasha, xin đừng tiếp tục nói những lời có thể gây rắc rối như vậy!"

Theo giọng nói đó, anh nhìn sang và thấy những người xuất hiện phía sau Yuka là thành viên của Câu lạc bộ cắm hoa trà đạo. Có vẻ như họ đã đến để tham gia hội chợ chùa như đã định lúc đầu. Người vừa nói những lời thở dài đó đương nhiên là Tô Tổ Ca Tát Sa có vẻ ngoài vô tư như tomboy, và người đang đổ lỗi cho họ đương nhiên là chủ tịch hiện tại của Câu lạc bộ Cắm hoa Trà đạo, Haruhara Sakura-senpai. 

Ngoại trừ hai người họ, Nhân Tha Mại, Saionji tội nghiệp, Yui Hiraga và Nhật Ngạc Á Ma Đại đang đứng cạnh họ, cộng thêm Narcissus Sanada, người vừa đi dự hội chợ chùa với Mayo, và Vũ Ca Đằng A Mi, người đang đứng trước mặt anh, tất cả các thành viên của câu lạc bộ cắm hoa trà đạo dường như đều đến tham gia. 

Tuy nhiên, ngay cả việc Á Ma Đại Nhật Ê đến hội chợ chùa cũng khiến anh hơi ngạc nhiên. Suy cho cùng, đối phương vẫn luôn là người ít nói, hoặc cơ bản là không nói gì trước mặt các bạn cùng lớp, và anh ấy thường xuyên đọc sách. Bây giờ hắn tham gia hội chợ chùa sôi động như vậy, vẫn sẽ khiến người ta có cảm giác như vậy. 

Tất nhiên, bây giờ nhìn thấy đối phương cầm trên tay một cuốn sách ngay cả khi đến hội chợ chùa, điều đó thực sự khiến người ta thắc mắc liệu cô ấy muốn đi hội chợ chùa hay đọc sách. Và mặc dù ánh đèn ở đây tương đối sáng nhưng đọc sách theo cách này vẫn có tác động rất lớn đến mắt. Quả nhiên, đối phương ánh mắt trở nên cực độ cận thị chính là vì nguyên nhân này. Chẳng trách lần trước cô ấy ở ký túc xá sinh viên năm nhất lại không để ý đến cô ấy.

Chỉ cần nghĩ đến thân thể trần trụi của đối phương lúc đó, mặt anh chợt đỏ bừng, anh lại hoảng sợ ném những suy nghĩ như vậy ra khỏi đầu. 

Bởi vì Sakura cùng nhóm của hắn đến, Shirano cùng Bạch Linh chỉ có thể nuốt xuống những lời muốn nói lần nữa. Suy cho cùng, họ chỉ thảo luận với Sakura-senpai về việc đến câu lạc bộ ngủ qua đêm mà thôi. Khi tất cả thành viên của ba phòng tập hợp lại, họ chỉ gặp nhau một lần. Họ không quen lắm. Tuy nhiên, cũng chính lúc đó Yunogawa phát hiện ra một điều mà anh đã quên mất, đó là trong số những người tham gia câu lạc bộ, dường như chỉ có anh là con trai! 

Sau khi chào hỏi nhau một lát, Sakura tiền bối không khỏi hỏi với giọng điệu có phần thắc mắc: "Yuka, cậu có nhìn thấy Narcissus khi cậu vội vàng chạy qua không? Tuy trước đó cô ấy đã nói gì đó rằng cô ấy đến hội chợ chùa trước, nhưng bây giờ cô ấy không thể không quan tâm."

“Vừa rồi tôi chạy tới vì ngửi thấy mùi của Kawa-kun trên bậc thềm. Trên đường tôi không thấy Narcissus.” Yuka nói không do dự, không quan tâm đến lời nói của mình táo bạo đến mức nào. 

Tuy nhiên, vì trước đó đối phương đã nói những lời mạnh mẽ hơn nên hiện tại không có ai có nhiều phản ứng. Chỉ có Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, hơi thở của mình là cái gì kỳ quái. 

Tuy nhiên, anh ta biết dấu vết của Narcissus, nhưng đối phương dường như đang giấu chuyện này với các thành viên câu lạc bộ trà đạo. Yunogawa không biết có nên nói cho anh ấy biết hay không.

"Narcissus? Nếu nói đến một cô gái có mái tóc đen dài và đeo kính, cô ấy vừa đi dự hội chợ chùa với Trinh Dương, một nam sinh cùng lớp chúng ta..." Nhưng khi Yunogawa còn đang do dự về điều này, Maki ở phía sau anh đã nói điều này không chút do dự. 

"Hả?" Vì lời nói của Maki mà các thành viên của Câu lạc bộ Trà đạo có vẻ hơi ngạc nhiên. Sau đó đương nhiệm thứ trưởng Sasha không khỏi cười nói: "Không nghĩ tới Narcissus lại có bạn trai... Chẳng trách gần đây tâm tình của nàng tựa hồ rất tốt... Nhưng nàng vẫn là giấu chúng ta, xem ra lần sau gặp lại nàng sẽ rất nhiều trêu chọc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 808

Có thể đối phương chỉ giấu kín vì không muốn bị bạn trêu chọc. 

Yunogawa thầm nghĩ, đồng thời cũng thầm xin lỗi Narcissus. Anh không ngờ lại để các cô gái trong câu lạc bộ trà đạo biết chuyện này. Trong tương lai, như Sasha đã nói, có thể anh ấy sẽ bị trêu chọc thường xuyên hơn trong câu lạc bộ. 

"Đúng vậy, bởi vì Narcissus rất ít nói loại chuyện này, ta tưởng nàng cũng độc thân giống ta, sẽ lẻn đi. Narcissus nhất định là kẻ phản bội!" Vũ Kinh Nhân không khỏi nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn đáng yêu, hơi nhăn mũi nói, nhưng dù nói như vậy, nụ cười trên mặt vẫn chứng tỏ rằng cô thực sự đã gửi lời chúc phúc đến đối phương trong lòng. 

Nhưng đồng thời, Yunogawa không khỏi thầm hy vọng rằng Narcissus sau này sẽ cố gắng không tìm kiếm lời khuyên tình yêu từ Yuka và Tamai, nếu không tình hình nhất định sẽ rất tệ. 

Tất nhiên, Yunogawa không thể không thở dài trong lòng vì sự thật rằng hai người đã định sẵn không thể ở bên nhau vì thân phận thực sự của Mayang. 

Bây giờ tình cảm của Narcissus dành cho Chân Dương dường như ngày càng sâu sắc hơn. Khi lần đầu tiên nhìn thấy lửa trên mặt anh khi anh khóc, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng tình cảm của Narcissus dành cho Chân Dương hoàn toàn xuất phát từ trái tim chứ không phải giả dối. Nhưng bây giờ có lẽ chính vì điều này mà khiến anh cảm thấy đau khổ như vậy. 

Trên thực tế, Trấn Dương cũng có thể trực tiếp từ chối tình cảm của đối phương một lần nữa, nhưng anh cũng hiểu rằng đây chắc chắn là một điều khiến đối phương bị tổn thương. Giống như lần đầu tiên anh muốn từ chối Trấn Hi, những giọt nước mắt chảy ra từ khuôn mặt đối phương lúc đó cũng đủ khiến anh cảm thấy đau lòng vô cùng khó chịu. Chắc hẳn vì điều này, và vì cả hai đều là con gái nên Trấn Dương có thể hiểu được nỗi đau khi bị từ chối nên không thể tàn nhẫn đến mức từ chối đối phương một lần nữa. 

Và điều quan trọng nhất là nếu Narcissus buông bỏ tình cảm của mình thì đó có thể là kết cục tốt nhất. Nếu đối phương hoàn toàn lắng nghe lời khuyên mình đưa ra, không bao giờ từ bỏ tình cảm và tiếp tục theo đuổi nó thì điều đó sẽ chỉ làm đối phương tổn thương sâu sắc hơn. 

Từ góc độ này, hắn thật sự đã làm một việc rất sai lầm, tuy rằng thân là nữ sinh, Trấn Dương thật sự cảm thấy có chút khó khăn khi nghĩ tới. 

"Tốt nhất là đừng trêu chọc Narcissus nhiều nhất có thể, nếu không nếu chọc giận cô ấy, có thể ngày nào cô ấy cũng cố tình khoe chuyện này trước mặt anh..." Thương hại một bên dường như cười khúc khích nói lời an ủi, nhưng những lời như vậy vẫn khiến Yunogawa không khỏi muốn nói, Narcissus sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. 

"Này, nói như vậy cũng có thể, tôi cứ độc thân mãi thì khổ lắm!" Này, đừng dễ dàng tin như vậy. Và nếu bạn thực sự không muốn độc thân, hãy đi tìm bạn trai. Bạn thật dễ thương, bạn chắc chắn có thể tìm được bạn trai! 

"Được rồi, được rồi, tôi tin rằng Narcissus không phải là một cô gái như vậy. Cô ấy tuyệt đối không thể cư xử như vậy... Và với tư cách là bạn của cô ấy, chúng ta phải chân thành chúc phúc cho nhau vào lúc này. Chúng ta không nên trêu chọc cô ấy vì những lý do như vậy..." Sakura-senpai cảm thấy hơi bất lực trước cuộc trò chuyện giữa họ và chủ động nói những lời thuyết phục. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy Sakura-senpai thực sự là cô gái dịu dàng nhất trong câu lạc bộ trà đạo. 

"Kawa-kun, vừa rồi có phải cậu đang nhìn chằm chằm vào tiền bối có bộ ngực lớn nhất đối diện cậu không..." Nhưng ngay khi Yunogawa có suy nghĩ này trong đầu, Bạch Âm Bạch Linh, người đã nắm lấy cánh tay của Yunogawa, không thể không nói với giọng điệu có chút bất mãn. Rốt cuộc, sự chú ý của Yunogawa đã không còn đổ dồn vào họ kể từ khi các cô gái đối diện đến.

Yunogawa đương nhiên cảm thấy rất có lỗi vì điều này. Làm sao anh ấy có thể nhìn Sakura-senpai với đôi mắt như vậy? Anh ấy chỉ nói vậy vì lời nói của các thành viên câu lạc bộ trà đạo quá dễ khiến người ta phàn nàn, và cuối cùng, lời nói của Sakura-senpai không nghi ngờ gì đã cho thấy cô ấy là cô gái dịu dàng và đứng đắn nhất trong số họ nên anh ấy đã hướng mắt về phía cô ấy. Anh không ngờ rằng mình sẽ bị Baiyin và Bailing hiểu lầm. May mắn thay, đối phương thì thầm vào tai anh, nhưng anh sẽ không để đối phương nghe thấy. 

"Này, Ogawa đang nhìn chằm chằm vào chị gái ngực bự đối diện phải không?" Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tiếng kêu than không hề hạ thấp của Maki phía sau khiến sắc mặt Yunogawa lập tức trở nên có chút khó coi. 

Quả nhiên, sau khi Maki nói ra, những người còn đang tranh cãi về Narcissus đều không khỏi tập trung vào Yunogawa. Là một trong những nhân vật chính trong câu chuyện, Sakura-senpai không khỏi đỏ mặt sau khi bị choáng trong giây lát, và vô thức muốn dùng tay mình. Cô đến che ngực, nhưng vì nghĩ rằng hành vi như vậy có vẻ hơi bất lịch sự với Yunogawa nên cô không thể không từ bỏ kế hoạch sau khi di chuyển được nửa đường, nhưng cô vẫn hơi nghiêng người sang một bên, như thể cô thực sự quan tâm đến việc đối phương có đang nhìn vào bộ ngực của mình hay không. 

"Wow, Junior Yuno thật dũng cảm..." Người đầu tiên đáp lại đương nhiên là Sasha. Giống như một cô nàng tomboy, lời nói của cô giờ đây dường như luôn tràn ngập những lời nói đầy lo sợ rằng thế giới sẽ không hỗn loạn. 

"Này, có đúng không, Kawa-kun? Nếu Kawa-kun có ham muốn tình dục vì bộ ngực của Sakura-senpai đã đạt đến giới hạn D-cup, thì việc tôi giải phóng những ham muốn tình dục này là hoàn toàn ổn. Dù sao thì ngực của tôi cũng đã đạt đến mức ngang bằng với Sakura-senpai. Tôi tự tin rằng tôi có thể làm hài lòng Kawa-kun chỉ về ngoại hình... Hay cậu thích những cô gái lớn tuổi hơn, Kawa-kun?"

Yunogawa, người vẫn đang bối rối vì tình huống hiện tại, không khỏi đỏ mặt khi nghe những lời táo bạo của Yuka, hoảng sợ nói: "Tôi không... Bạch Âm Bạch Linh, bạn đã hiểu lầm ... Còn Yuka, đừng coi trọng những gì bạn vừa nói..." Còn một câu Yunogawa không nói, đó là Yuka. Có phải Xiang chỉ tự nhiên tiết lộ thông tin về cúp ngực của Sakura-senpai trong lời nói của mình không? Và vì điều này mà mặt Sakura-senpai cũng ửng hồng giống như Yunogawa. May mắn thay, trên thế giới này không có cái gì gọi là tên vợ chồng, nếu không tình huống hiện tại của Yunogawa sẽ càng thêm xấu hổ. 

Trên thực tế, Maki không khỏi hối hận sau khi vô thức nói ra những lời đó. Bởi vì vị trí của cô ở ngay phía sau Yunogawa nên cô có thể nghe thấy những lời Bạch Âm Bạch Linh thì thầm rất rõ ràng. Cũng chính vì lý do này mà cô không khỏi kinh ngạc nói lớn những lời như vậy. 

Nhưng sau khi nói ra, với tư cách là người yêu thuở nhỏ của Yunogawa, cô vẫn hiểu rằng Yunogawa không thể cư xử biến thái như một cậu bé bình thường. Lời vừa rồi của Bạch Âm Bạch Linh giống như đang phàn nàn rằng sự chú ý của bên kia không dành cho hai người bạn gái thực sự của họ và luôn rời mắt khỏi cô hơn là chứng minh liệu Yunogawa có thực sự làm điều đó hay không. 

Nhưng vì lý do này mà mắt cô vô tình rơi vào ngực Sakura-senpai. Ngay cả bộ ngực căng phồng kéo dài cả bộ kimono cũng khiến biểu cảm của cô thay đổi. Sau cùng thì cô ấy vẫn có chút lo lắng về ngực, không chỉ Sakura-senpai mà còn cả ngực của Yuka nữa. Điều này cũng khiến cô có chút ghen tị. Trong lần kiểm tra thể chất học kỳ trước, cô biết rất rõ rằng bức tượng bán thân của đối phương lớn hơn của họ một cỡ. Vào thời điểm này, trong đầu cô lại có cùng suy nghĩ với Bạch Âm Bạch Linh: Yuka quả thực là kẻ thù nguy hiểm nhất vào lúc này! 

Mặc dù sự nghi ngờ của Yunogawa cuối cùng đã được dỡ bỏ nhưng Sakura-senpai và những người khác cũng nói lời tạm biệt với Yunogawa và những người khác. 

Tất nhiên, đây không phải là vì Sakura sợ Yunogawa nhìn vào ngực mình. Đối với cô mà nói, cô cũng không tin Yunogawa sẽ làm ra chuyện như vậy. Về phần lý do cô rời đi, hoàn toàn là vì cánh đồng Shura mờ nhạt xung quanh Yunogawa vẫn khiến cô cảm thấy mình là người ngoài, tốt nhất không nên ở lại đây. Rốt cuộc, nếu bạn gái của bên kia lại hiểu lầm như vừa rồi. 

Vì vậy, dù muốn cổ vũ mối quan hệ của Yuxiang nhưng cô vẫn từ bỏ ý định trước mặt một người bạn gái thực sự đáng yêu như vậy và đi đến hội chợ chùa cùng một số thành viên khác. 

Em gái của Yunogawa, Kana, đã đứng bên cạnh em gái mình từ nãy đến giờ, lặng lẽ quan sát sự tương tác xung quanh Yunogawa. Sau khi Sakura và những người khác rời đi, cô ấy cũng nói nhỏ bằng một giọng không thể nghe được, như đang nói với chính mình: “Tôi không ngờ rằng có khá nhiều cô gái xuất hiện bên cạnh anh trai tôi… Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi có thể phán đoán rằng họ không phải là mục tiêu gây đau khổ cho anh trai tôi.”

Cầm một thanh kiếm gỗ, Cao Thành Diệp Lâm bước vào hội chợ chùa sôi động này và nhìn xung quanh với vẻ mặt có phần chán nản. Cô ấy không mặc yukata như hầu hết mọi người mà chỉ mặc bộ quần áo bình thường. Nhưng dù vậy, cô vẫn thu hút được rất nhiều sự chú ý của mọi người. Suy cho cùng, chỉ nhìn bề ngoài, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã toát ra khí chất và sự quyến rũ đặc biệt khác hẳn với vẻ dễ thương và xinh xắn. Chỉ riêng điều này đã khiến những người nhìn cô phải rời mắt với nhiều phụ nữ. 

"Này... tiểu thư, cô đi một mình à? Nhàm chán quá. Sao không để chúng tôi chơi với cô? Cô ơi, cô cũng mang theo con dao gỗ đồ chơi này. Cô có thích loại trang phục này không..." Đó là điều đương nhiên, hay nên nói như một lẽ đương nhiên, rằng trong hội chợ chùa này vẫn còn một số người không chỉ để thưởng thức lễ hội mà chỉ để bắt chuyện. Những người đàn ông đến đây vì mục đích nào đó, sau khi nhìn thấy Cao Thành Diệp Lâm, một cô gái có giá trị lệch lạc cao, không khỏi tiến lại gần và chào nhau bằng giọng điệu phù phiếm. Khi họ đi tới, họ tạo thành một vòng vây mờ nhạt. Có vẻ như kinh nghiệm thường xuyên của họ khiến họ hiểu rằng bằng cách này, họ có thể chặn hoàn toàn lối thoát của các cô gái và nâng cao khả năng thành công trong việc bắt chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 809

Chỉ tiếc lần này bọn họ thật sự mù quáng, chọn sai đối tác. Nếu những chàng trai từng rơi vào tay Diệp Lâm nhìn thấy cảnh tượng này bây giờ, chắc hẳn họ sẽ không khỏi khâm phục những chiến binh này. Tất nhiên, họ cũng sẽ cảm thấy như thể họ đang nhìn vào bản sao chính xác màn trình diễn của chính họ. 

"Hừ, đúng như dự đoán, dù thế nào đi nữa cũng sẽ luôn có loại cặn bã này." Nhìn những người đàn ông đến gần mình, Diệp Lâm không hề tỏ ra hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, anh ta nhìn họ như thể họ là loài gây hại, đồng thời khịt mũi lạnh lùng. 

"Này, tên khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy? Chúng ta khách khí với ngươi sau đó lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, ta không dám đánh ngươi. Nhưng bây giờ nếu ngươi có thể cầu xin lòng thương xót, thành thật đùa giỡn với chúng ta một lát, có lẽ tâm tình tốt hơn có thể thả ngươi đi!" Đáp lại lời nói tàn nhẫn của Diệp Lâm, những người đàn ông giống như những tên xã hội đen nhỏ này không khỏi tỏ ra tức giận, đồng thời nhìn cô bằng ánh mắt ác ý. 

Tuy nhiên, vì hiện tại có rất nhiều người xung quanh nên họ thực sự không dám đi quá xa, sợ rằng sẽ khơi dậy sự tức giận của mọi người. Vì vậy, trong những trường hợp như vậy, họ luôn thích làm cho mục tiêu cảm thấy sợ hãi và thu mình lại trước sự biểu diễn của số đông người, không dám từ chối lời mời của họ để đạt được mục tiêu của mình. 

Mà biểu hiện hiện tại của Diệp Lâm tựa hồ khiến bọn họ cảm thấy đây là cơ hội tốt để uy hiếp đối thủ, nhờ đó khả năng đạt được mục đích của bọn họ có thể tăng lên rất nhiều. 

Chỉ là ngay từ đầu mục tiêu của họ đã sai người, hoặc là Diệp Lâm khác với những cô gái bình thường. Sau khi đối phương uy hiếp như vậy, vẻ mặt khinh thường của cô càng thêm nồng nàn. 

Tuy nhiên, vì sự im lặng của Diệp Lâm, những kẻ này cho rằng đối phương sợ hãi vì sự đe dọa của anh ta, nên họ cười thầm rằng đối phương chỉ là một cô gái cứng rắn, than thở rằng đêm nay họ có thể có một đêm hạnh phúc, và đưa tay ra cho bên kia: "Bây giờ hãy đến chơi với chúng tôi ... à..."

Một nửa lời nói của hắn không được nói ra, hoàn toàn biến thành tiếng kêu đau đớn truyền vào không khí. Lúc này, thanh kiếm gỗ của Diệp Lâm đã đánh vào lòng bàn tay của anh ta một cách không thương tiếc, trong lúc đối phương hét lên đau đớn thì anh ta lại dùng kiếm gỗ đánh vào háng đối phương một cách không thương tiếc. 

Bộ phận quan trọng nhất và dễ bị tổn thương nhất của một người đàn ông bị đánh bất ngờ, đôi mắt của người đàn ông gần như trắng bệch và bất tỉnh. 

Người bạn bên cạnh nhìn thấy cảnh này, sắc mặt trở nên xấu đi một chút, như sợ lần sau đối phương sẽ đánh mình. Tính cách bắt nạt và sợ hãi của anh ta lúc này đã thể hiện đầy đủ, anh ta vội vàng đỡ người đàn ông sắp ngã xuống đất và rời khỏi hiện trường. 

Mặc dù cảnh tượng như vậy thực sự thu hút sự chú ý của mọi người, nhưng không ai có thái độ kỳ lạ với Diệp Lâm. Suy cho cùng, rõ ràng là đàn ông là người chủ động bắt chuyện. Tuy nhiên, một số người đàn ông khác vô thức tái mặt sau khi nhìn thấy con dao gỗ trên tay đối phương. Họ kẹp chân và cố tránh cô, như thể họ đang lo lắng về những điều không cần thiết. 

Diệp Lâm không để ý nhiều đến tình hình xung quanh. Sau khi lấy lại con dao gỗ, cô ấy tỏ ra hơi chán nản. Những gì vừa xảy ra thực sự là một điều rất nhàm chán đối với cô. Trên đời luôn có những chàng trai này, đầu óc tràn ngập ham muốn, điều này thực sự đủ ảnh hưởng đến tâm trạng của cô. 

Tuy nhiên, Diệp Lâm không thể không nghĩ đến cậu bé Yunogawa. Tuy không thể chịu đựng được hành vi yếu đuối, ăn chơi của anh nhưng ít nhất anh sẽ không làm điều tương tự như bọn con trai vừa rồi. 

Đương nhiên, Diệp Lâm nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu. Suy cho cùng, mặt khác, nếu thế giới đầy rẫy những kẻ ăn chơi như vậy thì nó sẽ rơi vào một thảm họa khác. 

Thu con dao gỗ lại, Diệp Lâm lại nhìn quanh một lượt. Thành thật mà nói, lần này có thể nói là lần đầu tiên cô được trải nghiệm việc đi thăm hội chợ chùa sau khi học tiểu học. 

Điều này không có nghĩa là cô ghét hội chợ chùa, nhưng địa vị của cô sau đó khiến cô có chút xấu hổ khi đi hội chợ chùa. Rốt cuộc, khi học cấp hai, cô không hiểu sao lại trở thành thủ lĩnh của bọn xấu ở địa phương, được các nam sinh coi như chị cả. 

Nghĩ lại thì có lẽ là do lúc đầu tôi tọc mạch. Là con gái của một võ sư, vì đã luyện kiếm gỗ với cha mình từ khi còn nhỏ nên đôi khi trong lòng cô có thể có niềm tin thứ yếu rằng mình là hiện thân của công lý. Vì vậy, khi nhìn thấy học sinh trong trường của mình bị bắt nạt, cô không thể không dạy cho họ một bài học. 

Và chính lúc đó, không chỉ các học sinh trong trường mà cả một số bad boy bị hắn đánh bại cũng trở thành thuộc hạ của hắn, đồng thời thành lập các băng nhóm liên quan và đụng độ với các tổ chức xấu khác ở địa phương. 

Kết quả đương nhiên là cô chiến thắng, nhưng cô vẫn không khỏi muốn hét lớn trong lòng rằng cuộc sống sinh viên lý tưởng của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

Vì lý do này, như thể cô đang cố nhịn, để ngăn cấp dưới biết rằng cô có tâm nguyện của một cô gái bình thường như đi lễ hội chùa, cô đã không tham dự mọi hội chợ chùa. Thay vào đó, cô đi theo cấp dưới của mình xung quanh. Bây giờ nhìn lại, đó không chỉ là cảm giác trống rỗng khôn tả mà còn là một lịch sử đen tối mãnh liệt. 

Sau khi cố gắng hết sức để bỏ những ký ức tiếc nuối này lại phía sau, Diệp Lâm tiếp tục tiến về phía trước, trong lòng cảm thấy có chút thất vọng. Hội chợ chùa có vẻ không thú vị như anh tưởng. Ngoài việc là một con người, anh ấy vẫn là một con người. Nếu có thời gian như thế này, chắc anh ấy cũng sẽ đến cửa hàng thú cưng để chơi với chó mèo. 

Tất nhiên, bất chấp suy nghĩ này, cô chưa bao giờ đến cửa hàng thú cưng. 

Tuy nhiên, bước chân của cô nhanh chóng dừng lại. Đôi mắt đang khép hờ vì buồn chán của cô đột nhiên mở to. Đồng thời, biểu hiện thiếu quan tâm ban đầu của cô đã bị lãng quên từ lâu, cô bị anh thu hút như nam châm. 

Có một cửa hàng bắn súng ở bên trái cô ấy. Sau khi trả số tiền tương ứng, bạn có thể dùng súng gỗ và nút cao su do cửa hàng cung cấp để bắn những vật phẩm đặt trên tủ phía trước, những vật phẩm bắn hạ sẽ hoàn toàn thuộc về bên kia. Đây cũng là một trong những cửa hàng về cơ bản sẽ xuất hiện trong các hội chợ ở chùa. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Diệp Lâm là người đam mê bắn súng. Thành thật mà nói, ngoại trừ con dao gỗ, cô ấy không giỏi lắm về các loại vũ khí khác. Sở dĩ lúc này nàng hưng phấn đến không rời mắt, không thể cử động tự nhiên là vì giải thưởng trên tủ trước mặt là con búp bê mèo con đáng yêu. 

Cô sinh ra với tình yêu dành cho động vật nhỏ. Lúc này trong đầu cô hoàn toàn tràn ngập ý nghĩ muốn đem về nhà thật xinh xắn đáng yêu làm sao. Chính vì suy nghĩ này mà cô lại tự mình bước đi, đi đến cửa hàng, rất nghiêm túc nói với chủ cửa hàng: “Chú ơi, cháu có thể dùng dao gỗ để đập giải thay vì súng gỗ được không?”

Đối với vẻ mặt nghiêm túc như vậy của Diệp Lâm, ông chú vốn là quản lý tiệm bắn súng không khỏi tức giận nói: “Không muốn chơi thì sang một bên, đừng đến đây gây phiền phức!”

Trước tình thế tàn khốc, Diệp Lâm chỉ có thể lấy đồng xu ra nộp phí, cầm khẩu súng gỗ và mười nút cao su bên cạnh bắt đầu hành động. 

Quả nhiên, đúng như cô từng nghĩ, cô vẫn còn rất không quen với loại súng gỗ nhẹ như vậy. Cô không khỏi tự nhủ: “Nếu dùng súng gỗ như vậy mà đánh người, nhất định sẽ gãy ngay.”

"Này, cậu thực sự không đến đây để gây rắc rối à?"

Tuy nhiên, không phải Diệp Lâm chưa bao giờ chạm vào súng gỗ. Cô cũng chơi một số trò chơi bắn súng khi còn nhỏ. Chỉ là thời gian đã quá xa và cô không còn ký ức nữa. Cô vẫn nhanh chóng định vị và chĩa súng về phía trước. 

Tuy nhiên, mục tiêu của cô không phải là nhắm vào con búp bê mèo con mà cô muốn, mà là nhắm vào những món quà khác, bởi vì cô vẫn không muốn người khác biết rằng cô thực sự muốn thứ gì đó dễ thương như một con mèo con, nên cô không thể không bí mật quyết định mua một vài giải thưởng gần đó, rồi nhắm vào con búp bê mà cô muốn nhất, giả vờ rằng cô chỉ vô tình mua chúng. 

Vì vậy sau khi quyết định, cô không khỏi nhắm vào hộp bút chì phía trước, bóp cò, sau đó nút cao su vẽ một vòng cung trên không trung, hoàn toàn xuyên qua hộp bút, đập vào tấm màn phía sau. 

"Hừ..." Diệp Lâm nhẹ nhàng thở ra. Dù đã cố gắng bình tĩnh lại nhưng trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy xấu hổ khó tả. Cảnh quay mà rõ ràng là anh ấy đang mong đợi thậm chí còn không làm xước mép văn phòng phẩm. Nếu dựa vào câu nói trong bóng rổ thì đó là huyền thoại ba chỗ không có người, nhưng nếu thực sự giống như ẩn dụ này, tấm màn có thể tương đương với vòng rổ, và nó vẫn chiếm một bên. 

"Vừa rồi chỉ là nhầm lẫn thôi. Tôi chỉ đang thử tầm bắn và đường đạn của khẩu súng gỗ này thôi!" Diệp Lâm nói như đang nói với chính mình, nhưng hiện tại cô không có ý định hạ giọng, như thể đang cố ý để người khác nghe thấy để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn cảm thấy nụ cười trên mặt chú trước mặt giống như ông đang cười nhạo cô, khiến cô muốn bắn vào đầu ông, nhưng cô vẫn cưỡng lại sự thôi thúc. Có lẽ cô ấy chỉ lo lắng quá thôi. 

Tất nhiên, chú cửa hàng thực sự đang cười nhạo Diệp Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 810

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Diệp Lâm lại một lần nữa nắm chặt khẩu súng gỗ trong tay, đặt mục tiêu lên văn phòng phẩm, hít một hơi thật sâu. So với lần vội vã đầu tiên, bây giờ cô ấy có vẻ nghiêm túc hơn nhiều. Mắt cô dán chặt vào mục tiêu, cố gắng hết sức để giữ tầm nhìn của nòng súng và văn phòng phẩm mục tiêu ở cùng mức độ. Sau đó, cô nhả cò, với đôi mắt mong đợi, nút cao su thứ hai cắt một đường cong duyên dáng và đập vào tấm ngang ngay bên dưới hộp văn phòng phẩm. 

"Xem ra mục tiêu quá nhỏ, không dễ bắn, hộp bút đối với ta cũng không có tác dụng mấy." Diệp Lâm quay mặt đi như không có chuyện gì xảy ra, rồi lại dán mắt vào mẫu ô tô tương đối lớn hơn. Cố tỏ ra bình thường hơn, anh ta giơ khẩu súng gỗ trên tay lên nhắm lại, thế là lần này nút cao su… đập vào tấm rèm phía sau rất đẹp mắt. 

"Thì ra bạn học cao cấp của Cao Thành cũng chỉ ở trình độ này. Tôi tưởng cô ấy sẽ mạnh ngang với kiếm thuật của cậu. Đương nhiên, kỹ năng bắn súng như vậy cũng đủ mạnh ở một mức độ nhất định..." Nhưng trước khi Diệp Lâm kịp tức giận vì cả ba phát súng đều trống rỗng, một giọng nói đột nhiên vang lên từ bên cạnh cô. Mặc dù đối phương đang gọi cô là bạn học năm cuối, nhưng cô vẫn có thể nhìn ra được sự chế giễu ẩn chứa trong lời nói đó. 

"Tiền bối Nagase, không ngờ ngài thích trốn tránh trách nhiệm, nhưng ngài cũng có vẻ rất nhỏ mọn, tôi thực sự không ngờ tới." Đứng phía sau cô là Rin Nagase, chủ tịch câu lạc bộ Kendo, đàn anh đã đổ mọi lỗi thất bại cho Ye Rin. 

Lúc trước bị đối phương trốn tránh, cô vẫn nghĩ đến việc cố gắng không tiếp xúc với sư tỷ này nữa, nhưng không ngờ đối phương lại đến gây rối ở hội chợ chùa. Có thể nói điều này thực sự khiến cô càng cảm thấy thất vọng hơn. Dù sao biểu hiện hiện tại của đối phương hoàn toàn thất bại, lãng phí sự ngưỡng mộ của những thành viên trong bộ phận đó, điều này cũng khiến cô trả lời có chút khó chịu. 

"Ngươi..." Sau câu trả lời tàn nhẫn của Diệp Lâm, Nagase Rin không khỏi lộ ra vẻ tức giận trên mặt. Tuy nhiên, cô nhận thấy đây là nơi công cộng, xung quanh có rất nhiều người, không biết có học sinh cùng trường hay không. Cô vẫn đè nén cơn tức giận trong lòng, sau đó như nảy ra một ý tưởng hay, cô nói với ông chú cửa hàng, người vẫn đang cảm thấy hơi mất tự nhiên vì bầu không khí giữa hai người: “Ông chủ, cho tôi mười viên đạn.”

Diệp Lâm không đặc biệt quan tâm đến việc Nagase Rin không phản bác được cô. Suy cho cùng, đối với cô mà nói, điều tốt nhất là đối phương không tiếp tục tìm đến rắc rối, mà điều quan trọng nhất lúc này là đạt được điều mình mong muốn. 

Đáng tiếc, suy nghĩ này không kéo dài được bao lâu, Diệp Lâm cảm thấy mình thật sự quá ngây thơ, hoặc là mặt khác, nàng thực sự đánh giá thấp ý tưởng nhỏ nhặt của Nagase tiền bối. 

Bởi vì lúc này Nagase Rin đã giơ khẩu súng gỗ của mình lên, nhắm vào mô hình ô tô Ye Rin sắp bắn, đồng thời nói với vẻ mặt có phần tự hào: "Mỗi lần đi hội chợ chùa tôi đều đến chùa, và tôi bắn súng rất giỏi. Nói đến, mẫu xe trước mặt nhìn rất đẹp. Tôi nghĩ anh trai tôi sẽ rất muốn nó..."

Diệp Lâm không nói gì. Cô không ngu ngốc đến mức nghĩ rằng đối phương thực sự muốn chế tạo một mẫu ô tô cho người anh trai mà anh ta nhắc tới. Rõ ràng là hắn muốn trả thù chính mình, sau đó muốn giết chết tất cả mục tiêu hắn muốn trước.

“Bùm” không chút do dự, Nagase Rin bắn phát súng đầu tiên vào tay. Tuy nhiên, phát súng đầu tiên này lại không trúng mẫu xe như anh tưởng tượng. Thay vào đó, nó chạm vào bảng ngang bên dưới giống như Ye Rin vừa làm. 

Đối với tình huống này, Diệp Lâm không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nếu đối phương thật sự là một tay thiện xạ, như vậy mục tiêu mà hắn thật sự mong muốn sẽ rất có thể phải gánh chịu. 

Tất nhiên, cô ấy không vì điều này mà giễu cợt người khác. 

Nhưng cho dù Diệp Lâm không nói gì thì Nagase Rin cũng có chút xấu hổ với tình hình hiện tại. Dù sao vừa rồi cô mới buông ra những lời cay nghiệt, không ngờ lại bắn trượt phát đầu tiên khiến cô suýt đỏ mặt. 

Tuy nhiên, cô vẫn kìm nén cảm xúc này. Không giống như Diệp Lâm, như đã đề cập vừa rồi, mặc dù cô ấy là hội trưởng câu lạc bộ kiếm đạo nhưng cô ấy thực sự rất giỏi trong loại trò chơi bắn súng này. Cô ấy sẽ đến tiệm bắn súng để chơi trò chơi ở mỗi hội chợ chùa. Đây cũng là một trò tiêu khiển đặc biệt. 

Và vì lý do này, kỹ năng bắn súng của cô quả thực tương đối mạnh, và hầu hết các cửa hàng bắn súng quen thuộc về cơ bản sẽ đưa cô vào danh sách trò chơi bị cấm. 

Chỉ là lần này cửa hàng không phải người quen nên Rin Nagase mới có cơ hội chơi game bắn súng. 

Mặc dù phát súng đầu tiên quả thực đã bắn trượt, nhưng vì súng gỗ ở mỗi tiệm bắn súng hơi khác nhau nên cô rất nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau khi nhìn kỹ tay cầm súng, có lẽ trong mắt cô ấy đã lộ ra phần nào hiểu biết, dùng ánh mắt hơi lạnh lùng nhìn ông chú dường như vẫn đang xem phim. Anh ta mở miệng nói: "Quản lý, mặc dù súng gỗ ở các cửa hàng bắn súng thông thường về cơ bản không thể bắn chính xác như súng gỗ thông thường. Một số thao tác được thực hiện trên nòng súng, nhưng thao tác thực hiện trên nòng súng của những khẩu súng gỗ này là quá nhiều. Có thể nói, một vòng bắn hoàn chỉnh sẽ thay đổi toàn bộ vòng cung bắn."

"Ha, cô bé này, cô đang nói cái gì vậy! Tôi làm sao được? Nếu cô không muốn chơi thì nhanh chóng rời đi, đừng ở đây gây chuyện!" Mặc dù khi Nagase Rin lên tiếng, người quản lý cửa hàng có vẻ mặt hơi hoảng sợ, nhưng nó nhanh chóng chuyển thành vẻ mặt giận dữ, như thể đang đe dọa. 

Đối với tình huống này, Nagase Rin lại không hề lộ ra vẻ mặt tức giận mà cười lạnh nói: "Đã nói như vậy, chủ tiệm, về sau đừng hối hận!"

Diệp Lâm vẫn cảm thấy có chút không biết gì về cuộc trò chuyện giữa hai người. Dù sao khi còn bé cô cũng chỉ tham gia hội chợ chùa, đối với phương diện này cô cũng không rõ lắm. Tuy nhiên, có lẽ cô ấy hiểu rằng người chủ cửa hàng đã làm gì đó với khẩu súng gỗ khiến người chơi khó bắn trúng mục tiêu. 

Và những lời cuối cùng của Nagase Rin chắc chắn khiến sự nghi ngờ trong mắt cô càng thêm mãnh liệt. Chẳng lẽ đối phương thực chất là chị cả của một tổ chức tồi, sẵn sàng để người khác dạy cho chủ quán một bài học. 

Nhưng rất nhanh, sự nghi ngờ của Diệp Lâm đã được giải quyết, bởi vì lúc này, Nagase Rin lại giơ khẩu súng gỗ trong tay lên, lộ ra vẻ mặt rất nghiêm túc. Biểu cảm như vậy không hề xa lạ với Diệp Lâm. Khi lần đầu tiên thách đấu đối thủ trong câu lạc bộ Kendo, đối thủ đã có vẻ mặt nghiêm túc như vậy. Bây giờ nghĩ lại, anh có cảm giác khó tả. 

“Bang” theo sau là một âm thanh nhẹ nhàng. Nút cao su được tung ra lần này đã đập chính xác vào mẫu ô tô phía trước, hất văng đối thủ ra khỏi kệ. Nagase Rin không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút hài lòng. Điều này khiến sắc mặt của chủ quán có chút xấu. Tuy nhiên, hắn vẫn không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: “Chỉ là may mắn trúng thôi, cũng không có gì đáng tự hào.”

Nhưng sau khi anh ta nói những lời như lá cờ của kẻ xấu, và sau một âm thanh nhẹ nhàng khác, hộp bút chì bên cạnh cũng bị trúng viên đạn tiếp theo của Nagase Rin, khiến sắc mặt của ông chủ cửa hàng thực sự trở nên tồi tệ theo một nghĩa nào đó. 

Cùng lúc đó, sắc mặt Diệp Lâm cũng có chút thay đổi. Đánh giá từ món đồ thứ hai bị bắn hạ, có vẻ như đối phương đã nhìn thấy cô khi cô bắt đầu bắn. Nếu không, làm sao cô ấy có thể bắn hạ thứ mà cô ấy lần đầu tiên nhắm tới một cách trùng hợp như vậy? Điều duy nhất cô biết ơn lúc này là cô đã không nhắm vào con búp bê mèo con mà cô mong muốn nhất ngay từ đầu. 

Nhưng rất nhanh, chút may mắn cuối cùng này đã biến mất, bởi vì sau khi bắn liên tiếp hai thứ, những người xung quanh không khỏi tụ tập lại xung quanh. Rốt cuộc, Nagase Rin, người lúc này đang nghiêm túc, toát ra một sức hút đặc biệt, giống như khi anh ấy được những người khác trong Câu lạc bộ Kendo ngưỡng mộ, và nó không giống Ye Rin, cô ấy hiện đang mặc một bộ yukata màu đỏ nhạt, bởi vì cánh tay trắng và cặp đùi trắng lộ ra từ bộ yukata khi chuẩn bị bắn chắc chắn rất hấp dẫn các chàng trai ở một khía cạnh nào đó, đặc biệt là khi cúi xuống, vòng cung hình thành giữa mông và yukata càng hấp dẫn hơn. 

Nhưng bằng cách này, Diệp Lâm càng khó có khả năng nhắm vào búp bê mèo con, không chỉ vì cô ấy có thể bị Nagase Rin đánh bại trước mà còn vì cô ấy không muốn người khác biết cô ấy thực sự muốn gì. Điều này cũng khiến cô vô cảm rơi nước mắt trong lòng, thầm nói lời tạm biệt với búp bê mèo con trong lòng. 

Nhưng đồng thời, cô cũng có một chút thay đổi trong suy nghĩ đối với chị Rin Nagase. Có lẽ anh ta cũng chỉ thích tranh đua và trốn tránh trách nhiệm như một đứa trẻ. 

Sau khi Yunogawa và nhóm của anh nhìn thấy cảnh tượng nhộn nhịp trong tiệm bắn súng, họ vô thức chọn cách tránh xa vì anh luôn cảm thấy Diệp Lâm, người đang cầm một khẩu súng gỗ, có thể giết chết ai đó bất cứ lúc nào. 

Xin lưu ý thêm, chủ cửa hàng bắn súng đã mất hết tiền và dường như đã chuyển ra khỏi thành phố vào đêm hôm đó. 

Đối với một lễ hội, ngoài các trò chơi tương ứng, ẩm thực cũng là một phần quan trọng nên bất cứ khi nào có lễ hội, xung quanh có rất nhiều cửa hàng với các món ăn khác nhau như xúc xích, yaki các loại, kẹo táo, mì xào, kem, chuối sô cô la, v.v. Hương thơm bay lơ lửng trong không khí chắc chắn sẽ làm tăng thêm không khí của toàn bộ lễ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 811

Và bây giờ Yunogawa và những người khác đang tận hưởng một phần của lễ hội này, nếm những món ăn ngon, nhưng điều khiến Yunogawa cảm thấy rất mất tự nhiên là tình hình hiện tại của anh ấy. 

"Kawa-kun... đến... a..." Ngồi ở bên cạnh ghế, Hirono không khỏi mỉm cười nói với Yunogawa. Đồng thời, anh cũng đưa một chiếc xúc xích kèm nước sốt vào miệng Yunogawa. Khí chất không thể từ chối này cũng khiến Yunogawa hơi đỏ mặt. Anh khẽ nhắm mắt, khẽ mở miệng và cắn một miếng xúc xích. Hương vị đậm đà đột nhiên lan tràn trong miệng anh, khiến khuôn mặt anh đỏ bừng dường như càng đỏ hơn. 

“Ta luôn cảm thấy, bộ dáng hiện tại của Chuan tiên sinh rất gợi cảm…” Bạch Linh ở bên cạnh Bạch Nhân không khỏi cười khúc khích. 

"Đừng đùa về đồ ăn..."

"Ogawa... đến... a..." Vừa cắn một miếng xúc xích, Maki ngồi ở phía bên kia Yunogawa không khỏi đưa quả chuối sô cô la trong tay về phía miệng Yunogawa với vẻ không muốn thừa nhận thất bại.

"Ừ..." Có vẻ như là do gắng sức quá mức. Mặc dù Yunogawa mở miệng nhưng Maki đã vô tình nhét quả chuối sô cô la vào miệng Yunogawa, khiến Yunogawa vô thức rên rỉ vì miệng anh đã đầy. Anh vội vàng cắn một miếng để thoát khỏi tình huống khó chịu như vậy. Vị ngọt thơm và mùi kem nhẹ ngay lập tức được truyền lại một cách trung thực vào tâm trí anh, khiến miệng anh tiết ra một lượng lớn nước bọt.

“Kawa-kun, bây giờ cậu có cảm thấy bị kích thích tình dục bởi điều này không?” Yuka, người đang đứng phía trước, không thể không nói bằng ngôn ngữ táo bạo và trực tiếp như mọi khi sau khi nhìn vào vẻ mặt của Yunokawa. 

"Ta đã bảo ngươi đừng đùa chuyện đồ ăn mà..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt, vẻ mặt rất bất đắc dĩ nói. 

“Tôi luôn có cảm giác như anh trai mình đã biến thành một cậu bé xinh đẹp hư hỏng…” Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Kana không khỏi cười trêu chọc, vừa nói nửa đùa nửa thật vừa liếm kẹo táo trên tay. 

“Chị ơi, em thấy Ogawa bây giờ giống như một thiếu gia đang được phục vụ vậy…” Toyohide lúc này cũng hiếm khi nói ra một câu nói đùa về Yunogawa, mặc dù nụ cười trên mặt luôn khiến Yunogawa cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa... và nếu bạn thực sự cảm thấy như vậy... đừng làm điều này... đôi mắt xung quanh bạn luôn cảm thấy rất chói mắt..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt và bất lực nói. Rốt cuộc, đây không phải là một nơi không có người ở. Về cơ bản, những người đi ngang qua đây sẽ đưa mắt nhìn qua. Dù Yunogawa có chậm chạp nhưng anh cũng có thể cảm nhận được sự ghen tị và đố kỵ mãnh liệt ẩn chứa trong đó, điều này khiến anh cảm thấy rất khó chịu và xấu hổ. 

"Kuan-kun, cậu không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Ví dụ như, cứ coi những người xung quanh như cây biết đi..." Baiyin cười khúc khích tiếp tục nói, như thể anh ấy hoàn toàn không quan tâm đến tình huống này. 

“Nếu cậu thực sự nghĩ về chuyện đó theo cách đó, thì vẫn có cảm giác hơi đáng sợ…”

"Trong trường hợp đó, tại sao Ogawa không coi họ như người máy! Nếu được bao quanh bởi người máy, họ sẽ không có cảm xúc kỳ lạ nào cả..." Maki cười khúc khích gợi ý. 

“Theo một nghĩa nào đó, nó còn đáng sợ hơn… Nếu chúng ta bị bao vây bởi robot, liệu chúng ta có phải là con người duy nhất sống sót không? Hay có lẽ tất cả chúng ta đều là robot…”

"Ồ, Ogawa, không ngờ cậu lại yêu thích ảo tưởng đến thế... Đây có phải là thời kỳ được gọi là năm hai không?"

"Rõ ràng đó là chủ đề mà bạn đã đưa ra!"

Trước vẻ mặt bất lực của Yunogawa, Kana, với tư cách là em gái của anh, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Anh ta không những không giúp đỡ Yunogawa mà còn nở một nụ cười tinh quái. Anh bước tới một bước nhỏ, đặt kẹo táo trong tay vào miệng Yunogawa, cười khúc khích nói: "Anh ơi, Kana hình như không thể ăn được... Anh ơi, xin anh giúp Kana giải quyết đi..."

Về lời nói của Kana, Yunogawa không nghĩ nhiều. Anh mở miệng và vô thức liếm nó vài lần. Tuy nhiên, khi anh nhận thấy cô gái vừa cười vừa trò chuyện đang chú ý đến mình, anh vô thức dừng lại, mặt đỏ bừng. Trong khi cảm thấy ngượng ngùng vì nhận ra đây là nụ hôn gián tiếp, anh cũng cảm thấy hoảng sợ. Phải chăng cách cư xử thân mật này với Kana đã khơi dậy sự nghi ngờ của họ? 

"Thật tuyệt. Mối quan hệ giữa Kana và Ogawa thật xứng đáng là anh em... Điều này khiến tôi muốn có em gái..."

"Có em gái không phải là điều tốt. Một người em gái như Kana quả là độc nhất vô nhị. Nếu Bạch Linh có thể dễ thương như Kana thì tốt quá..."

"Chị ơi, em cũng có ý kiến như vậy. Chị em đổi với Kana thì tốt quá..."

Nghe được lời nói của ba người, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhận ra mình đã lo lắng quá nhiều. Vì Maki là con một nên cô không hiểu rõ lắm về mối quan hệ giữa anh chị em. Ngoài ra, vì Kana và cô ấy về cơ bản rất thân thiết với nhau nên cô ấy thường nghĩ rằng đây là mối quan hệ rất bình thường giữa anh em ruột. 

Hai chị em Shiron và Bairei cũng là cặp song sinh rất đặc biệt. Đối với họ, những người hôn nhau và tán tỉnh Lily khi mới bước vào tuổi thiếu niên, hành vi hôn gián tiếp giữa họ và Kana được coi là một điều hết sức bình thường, và thật lạ khi nghĩ rằng điều đó là sai trái. 

Nhưng khi anh ngước mắt nhìn Yuka trước mặt, trên mặt anh không khỏi lấy lại vẻ lo lắng, bởi vì lúc này Yuka đang nhìn anh rất nghiêm túc, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Có lẽ nào Yuka nghi ngờ về mối quan hệ của cô với Kana? 

Dưới cái nhìn của Yunogawa, sau khi nghiêm túc suy nghĩ một lúc, Yuka từ từ mở đôi môi hồng hào của mình ra, dùng giọng điệu nghiêm túc nói: "Anh ơi, thực ra em là Yuka em gái anh!"

"Bạn không cần phải đi theo Kana!" Yunogawa bất lực nói, che đầu lại. Ở một khía cạnh nào đó, Yuka thực sự là người đặc biệt nhất. Anh thậm chí còn có linh cảm rằng ngay cả khi đối phương biết mối quan hệ thực sự giữa anh và Kana, anh cũng có thể không tỏ ra bất ngờ. 

“Không ngờ ở đây lại gặp phải một người đàn ông vô ý thức…” Nhưng vào lúc này, bên cạnh vang lên một thanh âm không lớn lắm. Nhưng bởi vì giọng nói này rất quen thuộc với những gì Yunogawa nói, nên anh vô thức chuyển ánh mắt sang đối phương. 

Người bên kia không ai khác chính là Sawada Akiko, thành viên ban kỷ luật của trường. Cô ấy hiện đang mặc một bộ kimono in hoa oải hương và cầm một chiếc túi nhỏ trên tay. Khác với vẻ ngoài nghiêm túc thường ngày, cô lại cho thấy sự quyến rũ hơn hẳn. Tuy nhiên, điều đáng tiếc duy nhất là vẻ mặt có phần tức giận đã phần nào làm hỏng vẻ đẹp tổng thể của cô. 

Đáp lại điều này, Yunogawa chỉ có thể cười khổ với giọng điệu có phần bất lực. Đối phương thực sự ghét anh đến vậy sao? Rõ ràng trước đây anh luôn cảm thấy mối quan hệ giữa hai người có thể được cải thiện đôi chút, nhưng hiện tại có lẽ anh thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. 

Tuy nhiên, vì ánh mắt của Yunogawa nên một số người khác dường như đã chú ý đến Sawada Akiko. Mặc dù những người khác đều biết Akiko là thành viên ban kỷ luật, nhưng đối phương có lẽ không quen biết nên cũng không chủ động chào hỏi. Chỉ có Đằng A Mi Vũ Ca, bạn cùng lớp của cô, là chủ động chào hỏi rất lịch sự: “Sawada-san, chào buổi tối…”

“Chào buổi tối, Tenjo-san.” Akiko nhanh chóng đáp lại lời chào chủ động của Tenjo Yuka. Nói chính xác thì thái độ của cô ấy đối với con gái tốt hơn nhiều so với con trai. Tuy nhiên, cô ấy vẫn thể hiện một chút sự hiện diện của Yuka xung quanh Yunogawa. Với vẻ mặt có phần cảnh giác, anh ta tiếp tục như cảnh cáo: "Bạn học Thiên Thương, tôi biết bạn khá thẳng thắn và không che giấu sự lo lắng của mình. Nhưng trong cuộc sống hàng ngày, bạn vẫn phải cẩn thận hơn một chút. Dù sao, sẽ có một số tay chơi có thể lợi dụng điều này để nhân cơ hội uy hiếp đối phương."

Này, này, đây rõ ràng là những lời nói nhằm vào bạn, và khi nói về playboy là bạn nhìn thẳng vào mình mà không hề giấu giếm. Có phải hình ảnh của bạn trong tâm trí bạn quá tệ phải không? 

Yunogawa nghĩ trong lòng mà đau đầu. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Akiko vội vàng chuẩn bị rời đi sau khi nói những lời này, Yunogawa không khỏi chủ động nói: "Sawada-san, xin vui lòng đợi một lát!"

Có vẻ như cô ấy rất ngạc nhiên khi Yunogawa đột nhiên gọi cô ấy ra ngoài. Ngoài ra còn có một biểu cảm bất ngờ hiếm thấy trên khuôn mặt Akiko. Mặc dù vẻ mặt cô ấy có vẻ rất miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn dừng bước và nói với giọng điệu có phần không hài lòng: "Yunokawa-kun, bạn muốn gì ở tôi? Nếu bạn chỉ gọi tôi ra ngoài cho vui, tôi sẽ không bao giờ khách sạn với bạn!"

Cô hơi ngạc nhiên khi đối phương không tiếp tục gọi cô là đàn ông nghịch ngợm, nhưng cô sớm hiểu ra rằng trước mặt nhiều người như vậy, cô dường như hạ giọng xuống một chút. 

Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề quá quan trọng đối với Yunogawa. Sau khi nhìn vào mắt đối phương, Yunogawa không khỏi nói với giọng điệu rất kiên quyết: "Sawada-san, anh gặp chuyện gì gấp à? Nếu có thể, xin hãy nói cho chúng tôi biết... Nếu chúng tôi có thể giúp được, chúng tôi nhất định sẽ giúp!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 812

Nghe được Yunogawa lời nói, Akiko không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nói: "Yueno-san, sao anh lại đột nhiên nêu ra vấn đề như vậy... Chẳng lẽ là em gái tôi bị anh bắt cóc!"

"Làm sao có thể?" Yunogawa vặn lại trong tiềm thức. Bây giờ anh thực sự cảm thấy đối phương dễ dàng nghi ngờ mình, như thể anh coi mình là một cậu bé hung ác. Tuy nhiên, từ lời nói của đối phương, anh hiểu rằng có vẻ như cô không thể tìm thấy em gái Sawada Hato của mình. Tử Tử không khỏi tiếp tục nói: "Bởi vì hiện tại, ngài Sawada, trên mặt ngài hiện lên vẻ lo lắng. Nếu ngài suy nghĩ kỹ, ngài có thể hiểu được ngài đang lo lắng điều gì... Có phải tại hội chợ chùa ngài đã bị tách khỏi em gái mình không? Tôi nghĩ nhờ sự giúp đỡ của mọi người sẽ dễ dàng tìm thấy em gái mình hơn."

Đối với lời nói của Yunogawa, vẻ mặt của Qiuzi trở nên phức tạp. Cô không ngờ rằng mình đã nhắm vào đối phương và ghét bỏ đối phương, đối phương lại thực sự muốn giúp đỡ cô vào lúc này. 

Thành thật mà nói, trong tiềm thức cô muốn từ chối sự giúp đỡ của đối phương, nhưng lý trí vẫn cho phép cô nuốt lời từ chối sắp buột ngược vào cổ họng. Suy cho cùng, như người bên kia đã nói, trong tình hình hiện tại, việc tìm kiếm em gái mình trong một hội chợ chùa với rất đông người chắc chắn giống như mò kim đáy bể. Cho dù cô có hét lên tên đối phương thì cũng sẽ bị đám đông náo nhiệt che lấp hoàn toàn. 

Vì vậy sau khi do dự mấy lần, cuối cùng cô cũng hạ quyết tâm, cúi đầu, rất nghiêm túc cúi chào họ và nói bằng lời cầu xin: "Xin hãy giúp tôi cùng nhau tìm thấy em gái tôi!"

Sau đó, Akiko cũng kể chi tiết những gì đã xảy ra với Yunogawa và nhóm của anh ấy. Hóa ra cô và chị gái Hatoko dường như đã vô tình bị chia cắt khi đi tham quan hội chợ chùa. Không biết đối phương có vô tình nhìn vào cửa hàng khác hay không. Tuy nhiên, dù Akiko nhìn lại nhưng cô vẫn không tìm thấy đối phương. 

Điều quan trọng nhất là điện thoại di động của Cửu Tử mấy ngày nay có vấn đề nên không mang đến hội chợ chùa. Tình huống này cũng khiến nhiệm vụ tìm kiếm Jiuzi càng trở nên tồi tệ hơn. 

"Sawada-san, không biết cậu có bức ảnh nào của chị gái cậu không. Dù sao thì chúng tôi cũng chưa từng nhìn thấy em gái cậu, vậy nên tốt nhất trong đầu chúng tôi nên có ấn tượng cơ bản..." Lúc này, Baiyin không khỏi đặt ra một câu hỏi mà tất cả các cô gái có mặt đều quan tâm. 

"Ừ, ngay trước khi ra ngoài, chúng ta đã cùng nhau chụp một bức ảnh. Đợi một chút, tôi sẽ cho cậu xem ngay." Qiuzi gật đầu, lấy điện thoại di động ra, lật xem rồi quay màn hình về phía họ và nói tiếp: "Đây là chị gái tôi Sawada Hatoko. Cô ấy hơn tôi ba tuổi và là học sinh năm nhất trung học cơ sở."

Sau khi nhìn kỹ bức ảnh hiển thị trên màn hình, Bạch Nhân, người đầu tiên hỏi câu hỏi này, không khỏi thở dài nói: "Mặc dù tôi và Bạch Lăng từ trước đến nay không thể phân biệt được là anh em sinh đôi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai người dù cách nhau ba tuổi nhưng trông giống hệt nhau. Họ thậm chí còn giống nhau hơn cả hai chúng ta."

"Ừ, cứ như thể chúng được tạc từ cùng một khuôn vậy!" Maki ở bên cạnh không khỏi lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc. 

Vốn dĩ Yunogawa đã biết rõ dung mạo của Hatoko nên lúc đầu cũng không xem ảnh trên điện thoại của đối phương. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Shirone và Maki, anh không khỏi cảm thấy nghi ngờ trong lòng. Rốt cuộc, anh ấy đã biết rõ ngoại hình của Hatoko. Mặc dù bề ngoài anh ấy có một số điểm tương đồng với Akiko nhưng vẫn rất dễ dàng để phân biệt chúng. Không thể nói rằng họ giống nhau hơn cặp song sinh Shrone và Shirei.

Vì vậy, với cảm giác nghi ngờ này, Yunogawa hướng mắt về phía màn hình điện thoại di động. Sau khi nhìn thấy bức ảnh hiển thị trên đó, anh không khỏi hoàn toàn choáng váng, bởi vì người ở trên chắc chắn chính là Sawada Akiko, nhưng cô ấy dường như đang mặc đồng phục đang ngủ. Cô mặc quần áo và làm động tác cắt kéo về phía ống kính. Vẻ ngoài này hoàn toàn trái ngược với vẻ nghiêm túc thường ngày của cô. Bất cứ ai quen thuộc với Qiuzi đều phải choáng váng khi nhìn thấy bức ảnh này, rồi trong lòng họ có suy nghĩ rằng Qiuzi thực chất là một cô gái dễ thương. 

Thu Tử tự nhiên bị lời nói của Bạch Nhân và Maki làm cho bối rối, không khỏi lật màn hình đối diện với mình. Tuy nhiên, sau khi xem bức ảnh trên, khuôn mặt trắng trẻo của cô không khỏi nhuốm một màu đỏ nhạt. Cô hoảng hốt nói: "Đây không phải là em gái tôi... Ahem, đây là em gái tôi."

Mặc dù Akiko có vẻ đang cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự hoảng sợ và ngượng ngùng của cô. Vẻ ngoài hiếm có này giờ đây khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. 

Trước hành động này của cô, mấy cô gái khác không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng cũng không trêu chọc cô. Thứ nhất là bởi vì bọn họ cũng không quen nhau lắm, thứ hai là đối phương hiện tại đang lo lắng cho em gái mình, không cần thiết tiếp tục trêu chọc đối phương. 

Sau khi xác nhận lại diện mạo của Hatoko, Kana không khỏi mỉm cười đề nghị: "Kana có một đề nghị ở đây... Tại sao chúng ta không chia thành từng cặp đi tìm Hatoko. Nhiều người như vậy có thể chăm sóc lẫn nhau, cũng có thể chia thành nhiều nhóm để tăng phạm vi tìm kiếm trong hội chợ chùa..."

Một số người khác đồng ý với đề xuất của Kana. Phương pháp phân nhóm này thực sự có thể phát huy tối đa hiệu quả tìm kiếm người trong hội chợ chùa với lượng người đông đảo này. 

Trong khi Yunogawa vẫn đang suy nghĩ xem mình nên xếp cùng nhóm với ai, thì đột nhiên Hirone cười khúc khích và nói: "Nếu vậy, tại sao Kana và Toyohide-san không ở trong một nhóm, Bạch Linh và tôi sẽ ở trong một nhóm, Maki và Yuka sẽ ở trong một nhóm, còn Sawada-san và Kawa-kun sẽ ở trong một nhóm... Bởi vì Kawa-kun có số của tất cả chúng ta nên việc truyền tải thông điệp sẽ thuận tiện hơn..."

Khi Akiko nghe nói mình sắp được xếp vào nhóm với Yunogawa, cô ấy cau mày không giấu diếm, nhưng sau khi nghe những gì tiếp theo, cô ấy do dự và nuốt lại những lời từ chối mà cô ấy định nói, gật đầu nói: "Tôi hiểu rồi, chúng ta hãy tìm kiếm theo nhóm này. Tôi xin một lần nữa cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, cảm ơn bạn!"

"Không có gì... Các bạn cùng lớp giúp đỡ lẫn nhau là điều đương nhiên..."

Sau khi Yunogawa và Akiko rời đi trước, Maki, người vẫn đứng bên cạnh Yuka, không khỏi nói với giọng điệu rất khó hiểu: "Shirone, tại sao cậu lại đưa ra đề xuất như vậy? Tôi tưởng cậu sẽ tự mình thành lập một đội với Ogawa."

"Haha, bạn không hiểu Maki... Nếu chúng ta ở trong một đội hai người, nói chung, ngoại trừ Kana và Toyohide-san, chúng ta chắc chắn sẽ muốn chớp lấy cơ hội hợp tác với Kawakawa-kun trong tiềm thức. Bằng cách này, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, và bất kể chúng ta hợp tác với ai, chúng ta cũng sẽ cảm thấy ghen tị trong lòng. Nhưng theo phương pháp phân bổ mà tôi vừa nói, chúng ta không chỉ có thể tiết kiệm thời gian mà còn liên tục yêu cầu giúp đỡ. Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. hợp tác với ông Kawada, người ghét ông Sawada…” Tất nhiên, có một điều cô không nói rõ ràng, đó là trong suy nghĩ của cô, Maki và Yuka hiện là kẻ thù lớn nhất tranh giành Yunogawa. Trong tiềm thức cô vẫn hy vọng đối phương và anh Kawa có thể giảm thiểu khả năng ở một mình. Về điểm này, Bạch Linh, người có cùng suy nghĩ với cô, chắc chắn đồng ý. 

"Này, không ngờ Bạch Nhân lại nghĩ nhiều như vậy..." Maki không khỏi lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc. Rốt cuộc, cô hoàn toàn không thể nghĩ đến tình huống như vậy. 

Một bên khác, Ngọc Tường nghe xong lời nói của Bạch Ngân không khỏi im lặng hồi lâu. Sau đó suy nghĩ kỹ càng, nàng chắp tay lại, nói với vẻ vừa vui mừng vừa ngưỡng mộ: "Nhị phu nhân, ngươi thật ra có thể nghĩ ra điều này. Sau khi cân nhắc tất cả các yếu tố, nhị phu nhân, ngươi quả thực là người thông minh nhất thế giới!"

"Tôi luôn cảm thấy thật mỉa mai khi bị bạn nói như vậy, học sinh đứng đầu luôn là học sinh đứng đầu trong năm học... và trước đó tôi không nói rằng chỉ cần gọi tên chúng tôi là đủ rồi sao? Cho dù thực sự được gọi như vậy, tôi cũng phải là chị cả!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 813

Yunogawa, người hiện đang đi theo Akiko, luôn cảm thấy xấu hổ không tả xiết, toàn thân cảm thấy khó chịu. Rốt cuộc, đối phương chắc chắn đang toát ra khí chất nói không được nói chuyện với cô. 

Về điểm này, Yunogawa cũng có chút bất đắc dĩ. Có thể nói, Qiuzi về cơ bản coi anh như một người đàn ông thiếu thận trọng. Ngay cả khi lần trước anh giúp cô tìm mặt dây chuyền, ấn tượng của đối phương về cô cũng không thay đổi nhiều. Nói cách khác, trong những lần tiếp xúc sau đó, người ta có cảm giác mối quan hệ ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Vì vậy, anh rất rõ ràng và hiểu rõ việc đối phương không muốn ở bên mình.

Tuy nhiên, chính vì đối phương lo lắng cho em gái Sawada Hatoko nên anh mới đưa ra yêu cầu với chính mình và đồng ý hợp tác với anh ta để tìm kiếm. Chỉ từ góc độ này thôi, bạn có thể hiểu được đối phương quan tâm đến em gái mình đến mức nào. Cho dù có nói là chị em điều khiển cũng không phải là không thể. 

Tất nhiên, anh sẽ chỉ giữ câu nói này trong lòng. Nếu thật sự nói ra, Yunogawa cảm thấy mình sẽ càng bị đối phương ghét hơn.

Ngay khi Yunogawa đang nghĩ về những điều này trong đầu, Qiuzi, người ở bên cạnh anh, đột nhiên dừng bước, sau đó quay đầu lại đối mặt với Yunogawa, với vẻ ghê tởm và tức giận trên khuôn mặt hiện rõ: "Người đàn ông vô kỷ luật, từ nay trở đi, anh không chú ý. Tại sao anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi? Đừng nghĩ rằng thủ đoạn ăn chơi của anh sẽ có tác dụng với tôi. Mặc dù tôi đã yêu cầu anh đi tìm em gái Hatoko của tôi, nhưng thật nực cười nếu anh nghĩ rằng anh có thể tiến lên phía trước." bằng phương pháp này!”

"Ế-" Như không ngờ rằng đối phương sẽ nói những lời như vậy, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc, sau đó hoảng sợ xua tay nói: "Zawada-san, anh hiểu lầm tôi rồi. Tôi chỉ nghĩ đến một điều, nên nhìn anh mấy cái... Tôi chắc chắn không còn ý nghĩ gì khác... và tôi cũng nói rằng tôi không còn là một tay chơi nữa..."

"Anh vẫn muốn phủ nhận lời ngụy biện vừa rồi bị một đám con gái vây quanh, hay là anh quen lừa dối người khác? Những gì anh nói chỉ là một cái cớ ngẫu nhiên. Xem ra anh không chỉ vô ý mà còn quen lừa dối tình cảm của người khác. Tôi thực sự cảm thấy đáng thương cho những cô gái thân thiết với anh!" Qiuzi nói với một nụ cười chế nhạo không che giấu.

"Cho nên Sawada-san, anh thật sự hiểu lầm rồi..." Bị đối phương lạnh lùng chế nhạo như vậy, Yunogawa càng cảm thấy bất lực và đau đầu. Tuy nhiên, đồng thời anh cũng hiểu rằng Akiko tuy không muốn gặp anh nhưng cô cũng sẽ không hung hãn như hôm nay. Nhưng bây giờ chính là vì lo lắng cho em gái mình, nên bề ngoài cô ấy có vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng đã lâu lại làm điều gì đó không ổn. Điều này cũng khiến tâm trạng tối nay của cô trở nên bất ổn, dễ nổi giận với chính mình.

Vì vậy, để xoa dịu cơn tức giận của đối phương càng sớm càng tốt, anh nhanh chóng giải thích: "Tôi chỉ đang nghĩ rằng Sawada-san, anh thực sự quan tâm đến em gái mình. Mối quan hệ giữa chị em thực sự rất tốt."

Khi Yunogawa nói điều này, Akiko không khỏi nhìn chằm chằm vào Yunogawa trong vài giây. Sau khi xác nhận đối phương không nói dối, anh ta lại nói với giọng lạnh lùng: “Lo lắng cho gia đình mình là không phải tự nhiên. Hay bạn là một người đàn ông cư xử không đúng mực, không quan tâm đến chuyện xảy ra với gia đình mình?”

"Tất nhiên là không thể! Ý tôi là, Sawada-kun, cậu phải quan tâm đến em gái mình thật nhiều, và em gái cậu cũng phải hạnh phúc khi có một người em gái như vậy." Yunogawa chỉ có thể tuyệt vọng xua tay khi đối phương lại cố hiểu lầm anh.

"Là người ngoài, ngươi biết cái gì? Ở đây đừng dùng lời lẽ ăn chơi của mình để đưa ra những khẳng định tùy tiện." Tuy nhiên, giọng nói của Qiuzi chắc chắn trở nên thờ ơ hơn, và sự thờ ơ này ẩn chứa một sự cay đắng không thể diễn tả được. "Cô ấy có thể rất ghét tôi. Vì sự tồn tại của em gái tôi, trong lòng cô ấy nhất định muốn trao đổi với người khác."

Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa nghe thấy những lập luận như vậy. Khi bị ép vào phòng vệ sinh nữ trong ký túc xá sinh viên năm nhất, Akiko lúc đó đã có suy nghĩ và tâm lý như vậy. Cô nhất quyết đơn phương tin rằng mình bị Hatoko ghét và cô không phải là một người chị đủ tư cách.

Nhưng Yunogawa biết rất rõ rằng đối với Hatoko, người thích và ngưỡng mộ cô như em gái, mối quan hệ hiện tại giữa hai người nhiều hơn là do hậu quả xấu từ sự hiểu lầm giữa hai bên.

Về việc này, Yunogawa không thể chỉ ngồi nhìn được. Suy cho cùng, chính vì mất cha mẹ từ khi còn nhỏ nên anh mới hiểu được tầm quan trọng của gia đình. Cho dù bị chị gái đối xử như vậy, anh vẫn muốn tìm kiếm suy nghĩ thật sự của đối phương. Tuy nhiên, cách cư xử gần đây của em gái anh khiến anh càng ngày càng khó hiểu.

Vì thế không chút do dự, Yunogawa không khỏi dùng giọng điệu rất kiên định nói: "Sawada-san, tôi thực sự không biết gia đình của anh hay giữa anh và em gái anh đã xảy ra chuyện gì, nhưng có một điều tôi có thể nói là đối phương chắc chắn không ghét anh, Sawada-san, và nhất định phải tự hào vì anh là hình mẫu!"

Sửng sốt một lát, Thu Tử lại cau mày nói: "Đã nói ngươi là người ngoài, sao có thể đưa ra kết luận dứt khoát như vậy! Hơn nữa lần trước ta cũng có chút nghi ngờ, giọng điệu của ngươi nghe như biết rõ tỷ tỷ của ta. Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn động tay với em gái ta, kẻ hư hỏng!"

Khi được đối phương hỏi, Yunogawa theo bản năng dừng lại. Suy cho cùng thì anh và Hatoko quả thực không hề quen biết nhau. Dù có gặp nhau vài lần nhưng về cơ bản họ không nói nhiều. Giống như đi ngang qua nhau vậy. Họ chỉ nhìn vào diện mạo hiện tại của Akiko và trái tim hiện tại của đối phương. Thái độ và suy nghĩ của anh khiến anh phải vắt óc làm sáng tỏ suy nghĩ của mình, nghiêm túc nói: “Tôi và em gái cậu quả thực không quen biết nhau. Chúng ta chỉ gặp nhau một lần khi tôi đi giao bữa trưa cho em gái. Tuy chỉ là gặp gỡ đơn giản nhưng không thể nói là cậu có thể đưa ra phán đoán nhanh như vậy, nhưng Sawada-kun, cậu chắc chắn không biết vị trí của em gái mình trong trường! Yunogawa nói điều này, Đó là vì cuối cùng anh cũng nhớ lại những gì Qiuzi đã nói ở suối nước nóng, tức là em gái cô chưa bao giờ kể những chuyện ở trường trước mặt cô, điều này chắc chắn chứng tỏ rằng Qiuzi không hề biết rằng em gái Hatoko của cô đã chọn làm việc chăm chỉ với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật như cô.

Đúng như dự đoán, sau khi lời nói của Yunogawa được nói ra, Qiuzi không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc trên mặt, như thể cô cảm thấy có chút khó tin trong tình huống như vậy. Suy cho cùng, chị gái cô và Qiuzi có tính cách hoàn toàn khác nhau. Cô là người sống nội tâm, rụt rè, thậm chí không dám lớn tiếng ngay cả trước mặt gia đình chứ đừng nói đến trước mặt những người ngoài khác. Tuy nhiên, cuối cùng đối phương lại chọn vị trí không ngờ tới này, hoàn toàn không phù hợp với tính cách của cô. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên trước vấn đề này. 

Và sự ngạc nhiên này cũng khiến cô vô thức lẩm bẩm với chính mình: "Sao có thể... tại sao Hatoko lại muốn làm thành viên ban kỷ luật..."

"Vậy ra Sawada-kun, cậu hoàn toàn không hiểu được điều này, cũng như cậu không hiểu được suy nghĩ của em gái mình! Tôi... tôi nghe chị Kana của tôi nói, với tư cách là thành viên ban kỷ luật, em gái cậu quả thực có chút không đủ tư cách. Cô ấy không dám lớn tiếng, chỉ cần chạm mắt với người khác là sẽ ngượng ngùng bỏ chạy, và trong trường hợp khẩn cấp sẽ dễ trở nên hoảng loạn hơn..."

Yunogawa tuyệt vọng hồi tưởng lại những cảnh tượng khi anh và Hatoko gặp nhau, suy nghĩ tìm từ ngữ để miêu tả hình ảnh của nhau. Quả thực, Hatoko trong những ký ức này không thể so sánh được với Akiko kiên quyết và nghiêm khắc trước mặt anh. Màn trình diễn của cả hai chắc chắn là giống nhau, nhưng Hatoko có lòng dũng cảm và niềm tin mà cô ấy nắm giữ. , sẽ luôn ủng hộ cô tiếp tục làm nghề không phù hợp với mình này, suy nghĩ này chậm rãi biến thành ngôn ngữ, để Yunogawa từng chút một lên tiếng, "Nhưng, học sinh trong trường chưa bao giờ nói rằng chị em không đủ tư cách. Chị Kana của tôi cũng nói với tôi rằng khi gặp gỡ các bạn cùng lớp sẽ có mâu thuẫn, tranh chấp. Khi đó, Sawada-kun, chị gái của bạn đã dũng cảm đứng lên ngay cả khi sợ hãi trước tình hình hiện tại, và dùng giọng nói trầm lặng của mình để thuyết phục đối phương. Và lần đó khi tôi giao bữa trưa cho Kana, khi còn là một cậu bé, tôi bước vào trường chỉ với các cô gái. Khi họ nhìn thấy tôi, các học sinh khác không hiểu tình hình vì họ không biết tình hình. Dám đến gần tôi, và mặc dù chị gái bạn cũng sợ hãi và hèn nhát, nhưng cô ấy vẫn lấy hết can đảm để hỏi tôi tại sao sau khi biết điều này, Sawada-san, bạn vẫn muốn phủ nhận quyết tâm của em gái mình và phớt lờ sự theo đuổi không ngừng của em gái mình sao?

"Tôi..." Akiko hiện tại chắc chắn đã hoàn toàn bị sốc trước những sự thật mà Yunogawa giải thích. Cô ấy có vẻ mặt rất do dự và quá do dự để trả lời. Cô chưa bao giờ ngờ rằng Hatoko lại thể hiện khía cạnh bất ngờ như vậy ở trường. Giọng điệu mạnh mẽ và ánh mắt kiên định của Yunogawa cũng khiến cô không thể nghi ngờ chắc chắn rằng đối phương không nói dối, hoặc đối phương không cần phải nói dối cô về vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 814

Cảm xúc này đủ để kích thích cô, cô không khỏi mím môi, nhắm mắt lại, chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Khi cô mở mắt ra lần nữa, trong mắt cô dường như lộ ra sự quyết tâm, cô nói với giọng chắc chắn: "Tôi hiểu rồi. Sau này khi tìm được Hatoko, tôi sẽ đích thân xác nhận với anh ấy. Lần này tôi sẽ không bị ảnh hưởng bởi phán đoán chủ quan của chính mình."

Nghe được lời nói của Akiko, Yunogawa cuối cùng cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm trên mặt, nhưng những lời tiếp theo của Akiko vẫn khiến khuôn mặt anh có vẻ kỳ lạ: "Việc này, tôi vẫn chân thành cảm ơn cậu, nhưng nếu cậu thực sự muốn ra tay với Hatoko, tôi sẽ không bao giờ khách khí với cậu!"

Này, Sawada-san, bạn quả thực là một người hoàn toàn thích kiểm soát con gái! 

Mặc dù nói rằng vì cuộc trò chuyện vừa rồi nên Akiko ngay từ đầu đã không gọi anh là người nghịch ngợm, điều này làm dịu bầu không khí giữa hai người một chút, nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy hơi xấu hổ vì không biết phải nói gì tiếp theo, bởi vì thực ra, ngoại trừ chuyện của chị gái cô và công việc của cô với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật, anh không biết rõ về Akiko nên không biết phải đề cập đến chủ đề gì, và nhìn thấy người bên kia đang nhìn Akiko đang lo lắng nhìn quanh Akiko. đối với em gái anh, anh hơi khó nói. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, đối phương lại dừng lại, dùng vẻ mặt chán ghét từ tận đáy lòng nói với anh: "Anh đúng là một người đàn ông vô kỷ luật. Anh ta vừa rồi đã nhìn chằm chằm vào tôi. Đừng nghĩ rằng tôi sẽ có ấn tượng tốt với anh sau cuộc điện thoại vừa rồi. Tôi nghĩ rằng điều này có thể làm lộ ra bản chất ăn chơi của anh!"

Những lời này rất giống với những lời vừa rồi, khiến Yunogawa muốn ôm trán. Anh vốn tưởng rằng đối phương thật sự đã thay đổi quan điểm của mình một chút, nhưng không ngờ rằng lại không có nhiều thay đổi: "Sawada-san... anh hiểu lầm rồi..."

"Làm sao tôi có thể hiểu lầm ý đồ nham hiểm của anh! Đừng lấy chuyện của em gái tôi làm cái cớ nữa. Mặc dù anh đã giúp tôi thay đổi một chút quan điểm của tôi về Hatoko và sẽ không xem Hatoko đơn giản chỉ vì suy nghĩ của riêng tôi, nhưng từ nãy đến giờ tôi đã có chút nghi ngờ, cho dù là anh. Bạn thực sự chỉ vô tình gặp Hatoko, nhưng bạn biết rất nhiều thông tin về cô ấy, và tại sao chị gái của bạn lại nói cho bạn biết về Hatoko mà không có lý do? Chắc chắn, ngay từ đầu bạn đã nhắm đến Hatoko nên đã hỏi em gái mình nhiều như vậy." thông tin!"

"Sawada-san, bạn thực sự đã hiểu lầm tôi...và trí tưởng tượng của bạn phong phú đến mức đáng ngạc nhiên..."

Yunogawa phòng ngự với vẻ mặt bất lực, đồng thời trong lòng càng thêm bất lực. Đối phương ghét anh ta đến mức nào? Mặc dù anh ấy đã làm một số việc vi phạm nội quy ở trường... Nhưng nếu anh ấy nghĩ kỹ thì, mặc dù thực ra đó không phải là sáng kiến ​​​​của anh ấy nhưng anh ấy vẫn làm những việc với các cô gái trong trường. Quan hệ tình dục với học sinh có thể nói là vi phạm hoàn toàn nội quy của trường và là một vấn đề rất nghiêm trọng. Nếu bị phát hiện thì cho dù có bỏ học cũng không có gì lạ. Hơn nữa, kinh nghiệm vào phòng thay đồ nữ, nhà vệ sinh nữ và phòng khám thể chất ban đầu của nữ chắc chắn nằm trong phạm vi biến thái.

Nghĩ đến điều này, Yunogawa trong tiềm thức cảm thấy có chút áy náy khi đối mặt với Qiuzi. Như để che giấu cảm giác tội lỗi của mình, anh nhìn sang phía bên kia, nhưng sau khi nhìn thấy một người trong đám đông trước mặt, anh không khỏi sững người trong giây lát. 

Bên trái anh là gian hàng trò chơi câu cá vàng. Khách du lịch đang đứng trước quầy hàng. Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của Yunogawa không phải là gian hàng trò chơi mà là Ca Ca Khảo Nhật, người đang ngồi xổm trước bể bơi trước quầy hàng, tay trái cầm một cái bát và một cái lưới giấy ở tay phải. Bây giờ cô ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt nước một cách nghiêm túc, sẵn sàng câu cá vàng bên trong.

Có vài cô gái vây quanh cô, có lẽ là bạn cùng lớp, và tất cả họ dường như đang âm thầm cổ vũ cho Kaori. 

Sau đó, như thể đã nắm bắt được cơ hội, Kaori bất ngờ nghiêng chiếc lưới giấy trong tay xuống dưới, tạo thành một vòng cung nhất định với mặt nước, và câu nó về phía mục tiêu một cách chính xác và không chút do dự, rồi… chiếc lưới giấy vỡ ra. 

"Không sao đâu, Kaori-san. Lần này chỉ là xui xẻo thôi. Tôi chỉ cần đổ thêm nhiên liệu là chúng ta sẽ thành công!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô gái bên cạnh không khỏi động viên. 

"Ừ, ừ, tôi chỉ thất bại ba lần thôi. Khi còn nhỏ, tôi đã làm vỡ lưới giấy bảy tám lần liên tiếp ~ Và có câu nói rằng thất bại là mẹ thành công, nên lần sau mẹ thành công nhất định sẽ đứng về phía bạn, Kaori-san!"

Một cô gái khác cũng nói những lời động viên, nhưng kiểu nói này trực tiếp vạch trần số lần thất bại của đối phương chẳng phải là lời khích lệ chút nào, những lời cuối cùng dường như đang biến thành một lá cờ. 

Chỉ là Yunogawa không nhìn Kaori chỉ để thấy Kaori đang đùa giỡn. Thay vào đó, cô ấy nảy ra một ý tưởng sau khi nhìn thấy nhóm người đi cùng mình, nên cô ấy nói "Xin đợi một lát" với Akiko ở bên cạnh.

Sau đó, anh vội vàng chạy về phía Kaori và gọi nhỏ với đối phương: “Kaori.”

Sau khi nghe thấy có người gọi tên mình, Kaori không khỏi quay đầu lại. Khi nhìn thấy người phía sau chính là Yunogawa, trên mặt cô vô thức hiện lên một nụ cười vui vẻ, nhưng sau đó cô nhớ ra thứ mình đang cầm, vội vàng giấu nó ra sau lưng. Hắn có chút không tự nhiên đỏ mặt nói: "Chào buổi tối Tiểu Xuyên, ngươi đừng hiểu lầm, ta không có hứng thú với hoạt động bắt cá vàng, chỉ là nhàm chán giết thời gian mà thôi, chính là bởi vì quá buồn chán đến mức không khống chế được sức lực của mình, làm vỡ lưới giấy!"

Này, lời nói của bạn như vậy có thể dễ dàng khiến người ta hiểu rằng bạn chỉ đang che đậy, như thể không phải muốn gây rắc rối, vừa rồi tôi có thể thấy rõ bạn đang tập trung câu cá vàng. Nếu bạn nói rằng bạn không thích câu cá vàng sau khi nhìn thấy cảnh đó thì sẽ không ai tin đâu!

Tuy nhiên, Yunogawa đã không nói sự thật. Suy cho cùng, mục đích đến gặp Kaori không phải để cười nhạo cô. Nhưng vừa định nói chuyện, hắn liền cảm giác được bắp chân của mình bị đá. Cùng lúc đó, những lời nói ngày càng lạnh lùng của Akiko lan rộng. Lại đây: "Ta tưởng ngươi đã tìm ra manh mối gì đó, đồ đàn ông ngỗ ngược, không ngờ ngươi lại đến đây nói chuyện với con gái. Quả nhiên, ngươi cũng không phải thật sự muốn cùng ta đi tìm Cửu Tử. Lúc trước ngươi nói muốn giúp ta, ngươi chỉ là đang giở trò ăn chơi mà thôi!"

Hóa ra khi Yunogawa yêu cầu cô đợi một lát, Akiko vẫn có chút bối rối, cho rằng đối phương đã phát hiện ra manh mối liên quan đến Hatoko, nhưng cô không ngờ rằng đối phương đã chạy thẳng đến quầy cá vàng bên cạnh và bắt chuyện với một cô gái, điều này khiến cô đương nhiên tức giận. Tuy rằng cô chỉ muốn rời đi, nhưng nghĩ đến không thể bị tên ăn chơi này lừa gạt được nhiều cô gái hơn, cô không nhịn được mà đi theo anh ta, đồng thời nói chuyện như trên. 

Đáp lại lời nói của Akiko, Yunogawa không khỏi nở nụ cười gượng. Đối phương thực sự rất dễ hiểu lầm hành vi của cô ấy. Chẳng lẽ trong mắt cô ấy không xứng đáng như vậy sao? 

Và vì những gì đối phương nói, Kaori chú ý đến Akiko, người đang đứng sau Yunogawa với vẻ mặt tức giận. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên trước một cặp đôi như vậy và vô thức hét lên: "Này, Sawada-san."

Sau khi nghe thấy giọng nói đó, Akiko cũng rời mắt khỏi Yunogawa và nhìn vào Kaori đối diện. Bởi vì vừa nhìn thấy hành vi trò chuyện của Yunogawa mà tức giận nên cô không để ý cô gái bên kia là ai. Sau khi nghe thấy tiếng hét của đối phương và của chính mình, cô nhận ra người bên kia chính là bạn cùng lớp Ca Ca Khảo Nhật của mình, bên cạnh cô còn có một số bạn học khác, điều này khiến cô vô thức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Sau khi chào hỏi những bạn học này, cô ấy cau mày và nói với giọng rất nghiêm túc: "Kaga-san, nếu cậu gặp phải một tay chơi nào đó, hãy nói thẳng với tôi, tôi sẽ trừng phạt hắn!"

Những lời của Akiko có vẻ khiến Kaori rất khó hiểu. Cô không hiểu vì sao đối phương lại đột nhiên nói ra những lời như vậy. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của đối phương, cô vẫn không thể nói được lời từ chối nào. Cô theo bản năng gật đầu nói: "Ừ, Trắc tôi sẽ ghi nhớ lời của Điền. Nhưng đừng lo lắng về tình huống này. Cho dù tôi có vướng vào, cũng có thể chỉ là do tôi quá nổi tiếng, khiến người hâm mộ phát điên. Về vấn đề này tôi có đủ kinh nghiệm rồi, Sawada-san, sao bây giờ anh lại đi cùng Ogawa?"

Nhìn Kaori lúc đầu nói những lời đó với vẻ mặt tự mãn, Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Danh tiếng của Kaori thực sự không lớn đến thế. Cô ấy rõ ràng đã ra mắt với tư cách là một thần tượng địa phương. Bây giờ ngay cả khi không trang điểm hay che đậy, cô cũng sẽ không bị mọi người vây quanh trong một hội chợ chùa đông đúc như vậy. Chắc hẳn đó là một khung cảnh khác nếu đó là Mari Tento.

Tất nhiên, anh chỉ giữ những lời này trong lòng và không nói ra. Về câu hỏi cuối cùng của Kaori, anh đã trả lời trước Akiko. Dù sao, nếu để Akiko tiếp tục nói chuyện, chắc chắn sẽ khiến hiểu lầm giữa hai bên ngày càng sâu sắc hơn: "Kaori, thực ra tại hội chợ chùa hôm nay, Sawada-san và chị gái Sawada Hatoko đã chia tay nhau nên tôi đang giúp cô ấy cùng nhau tìm kiếm. Nhưng vì hội chợ chùa quá lớn nên cho dù có thêm Bạch Âm Bạch Linh và tôi vào cũng chắc chắn sẽ chỉ là một giọt nước trong thùng, nên sau khi gặp cậu, Kaori, tôi hy vọng cậu có thể giúp chúng tôi tìm kiếm... Yêu cầu của tôi có thể có chút tùy hứng và tự cho mình là đúng... Hoặc chỉ cần bạn chú ý một chút đến thông tin về chị gái Sawada khi đi tham quan hội chợ chùa là được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 815

Nghe được Yunogawa lời nói, vốn là tưởng rằng đối phương tới chơi đùa với mình Kaori, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, cảm giác thất vọng này nhanh chóng bị cô vứt bỏ. Cô biết rất rõ tính cách hiền lành và vị tha khi giúp đỡ người khác của Yunogawa. Chính vì điều này mà anh đã dành cho cô một lời động viên mạnh mẽ và khó quên trên sân khấu ở Osaka, điều này cũng đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời cô. Cô sẽ không bao giờ ghét điều này. 

Vì vậy, với ý nghĩ này, Kaori nở nụ cười nói: "Ogawa, anh cho rằng tôi là loại cô gái lãnh đạm như vậy sao? Sau khi biết được điều này, làm sao chúng ta có thể yên tâm tiếp tục đến hội chợ chùa? Đừng lo lắng, chúng ta sẽ hợp tác cùng nhau để giúp Sawada-san tìm thấy em gái anh ấy!"

Sau khi tách khỏi Kaori và nhóm của anh ấy, Yunogawa và Akiko lại rơi vào im lặng, họ lại bước đi không nói một lời trên con đường đến hội chợ chùa. 

Lần này Yunogawa xấu hổ quá không dám chủ động nói gì. Anh cứ nhìn đám đông xung quanh xem có giọng nói của Hatoko không. 

"Tôi xin lỗi..." Nhưng sau khi đi được một lúc, Yunogawa đột nhiên nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng như vậy phát ra từ bên tai mình. Nếu không lắng nghe kỹ, có thể anh ấy sẽ coi đó là ảo ảnh. Vì vậy, anh ấy quay đầu lại nhìn Akiko bên cạnh, nói với vẻ nghi ngờ và không chắc chắn: "Sawada-san...vừa rồi bạn đang nói chuyện với tôi phải không?"

"Những gì ngươi nghe được cũng được, ngươi muốn ta nói lại để cố ý sỉ nhục ta sao?!" Tuy nhiên, Qiuzi không thể không hào hứng nói về lời nói của mình. 

"Sawada-san...bạn hiểu lầm rồi...Tôi không có ý đó, bởi vì hội chợ chùa lúc này rất đông người, nên tôi tạm thời không thể chắc chắn liệu bạn có đang nói chuyện với tôi hay không..." Yunogawa không khỏi hoảng sợ xua tay, nhưng từ lời nói của đối phương, anh cũng có thể hiểu rằng lời xin lỗi vừa rồi dường như thực sự đến từ miệng đối phương. 

Sau khi nghe Yunogawa nói, cảm xúc hưng phấn của Akiko dần dần bình tĩnh lại, cử động cơ thể trở nên hơi cứng ngắc. Cô quay đầu sang hướng khác, không nhìn về phía Yunogawa. Tuy nhiên, lời nói bình tĩnh và bình thường vẫn tiếp tục thoát ra khỏi miệng cô: “Tôi chỉ muốn trịnh trọng xin lỗi anh. Tôi cũng hiểu rằng có thể tôi quá thành kiến với anh nên sẽ tiếp tục hiểu lầm và hiểu sai ý của anh, giống như vừa rồi. Cũng giống như gặp Kaga-san. Rõ ràng là anh muốn tìm thêm người giúp đỡ để giúp tôi tìm Hatoko, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng anh đã hoàn toàn quên mất Hatoko và chỉ muốn trò chuyện với các cô gái nên tôi không chỉ đá anh mà còn nói như vậy.” Những lời nói khó chịu về bạn trước mặt họ được coi là tội phỉ báng. Vì vậy, tôi muốn xin lỗi bạn, tôi thực sự xin lỗi.

Tôi nghĩ Kaori có lẽ không biết bạn đang nói đến ai. 

Yunogawa trong lòng thở dài, nhưng anh vẫn thật lòng vui mừng vì đối phương cuối cùng cũng nhận ra rằng rất dễ hiểu lầm mình. Đương nhiên, đối phương trịnh trọng xin lỗi vẫn là làm cho hắn có chút xấu hổ. Anh không khỏi gãi đầu nói: "Sawada-kun... Không sao đâu, chỉ cần cậu có thể hiểu được, tôi sẽ rất vui vẻ, và cậu sẽ không vì những chuyện như vậy mà hiểu lầm tôi... Nếu cậu có thể ngừng gọi tôi là kẻ ăn chơi hay kẻ hư hỏng, có lẽ tôi sẽ hạnh phúc hơn..."

Như thể thực lòng cảm thấy áy náy về chuyện vừa xảy ra, lời nói của Yunogawa thản nhiên không chút mong đợi, khiến Akiko im lặng một lúc, rồi nói với giọng nghiêm túc: "Tôi sẽ cân nhắc điều này, giống như những gì bạn đã nói với tôi về Hatoko trước đây, và tôi sẽ không nhìn bạn dựa trên sự chủ quan và thành kiến của bản thân nữa. Nếu bạn thực sự không phải là một tay chơi, tôi sẽ xin lỗi vì những sai lầm mà tôi đã mắc phải cho đến nay!"

Đối với lời nói của Akiko, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ vui mừng sau khi sửng sốt một lúc. Quả nhiên, Akiko tuy bị nói là người nghiêm khắc nhưng ý đồ của cô không tệ và dám đứng ra chịu trách nhiệm. Tất cả những gì cô ấy làm cho đến nay về cơ bản là hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật. 

Anh ấy thực sự không thể cảm thấy chán ghét Qiuzi như thế này. 

"Này, Tiểu Xuyên... chào buổi tối!"

“Kawa-kun…”

Tuy nhiên, vào lúc này, phía trước truyền đến một thanh âm quen thuộc, khiến Yunogawa vô thức mong đợi. Anh nhìn thấy hai cô gái quen thuộc đang đứng ngay trước mặt mình. Bên kia là Ayumi và Fenghua. Họ cũng mặc yukata, nhưng yukata của Ayumi có màu sáng hơn, thể hiện đầy đủ tính cách sôi nổi và vui vẻ của cô, trong khi tông màu của Fenghua tối hơn, phù hợp với vẻ ngoài nhút nhát và sống nội tâm của cô. 

"Ayumi, Fenghua, chào buổi tối. Đã lâu không gặp." Yunogawa không khỏi mỉm cười sau khi nhìn thấy họ và đáp lại họ. 

"Hehe... Lâu lắm rồi chúng ta mới gặp nhau... Đã hơn một tuần rồi, nhưng tuần này tôi và Fenghua vất vả rồi. Chỉ có Tiểu Xuyên, cậu là người duy nhất dạy kèm ở trường..." Khi Ayumi nói câu cuối cùng, cô ấy thậm chí còn cười xấu xa và vỗ nhẹ vào vai anh ấy. 

"Nếu bạn biết điều đó và nói với tôi, bạn đang thêm sự xúc phạm đến thương tích ... Ayumi, bạn có cố ý khoe khoang với tôi không..." Yunogawa nói với giọng điệu có phần bất lực. Suy cho cùng, buổi dạy kèm đó có thể nói đã mang đến cho anh một trải nghiệm vô cùng đau đớn và khó chịu theo nhiều nghĩa khác nhau. 

“Tất nhiên… Nhìn thấy vẻ mặt của Ogawa như thế này, tôi rất hài lòng theo mọi nghĩa…” Ayumi nói với giọng điệu vui vẻ mà không giấu diếm. 

"Ừm... Ayumi... đừng trêu chọc anh Chuan như vậy nữa..." Fenghua ở một bên lúc này không khỏi thì thầm. 

"Fenghua, anh thực sự đã hoàn toàn quay tay ra ngoài. Điều này thực sự khiến người yêu thuở nhỏ của tôi thất vọng..." Sau khi nghe Fenghua nói, Ayumi không khỏi giả vờ thất vọng và nói, nhưng hàm ý trêu chọc trong lời nói vẫn rất rõ ràng. 

"Tôi không có... Bumi... đừng trêu chọc tôi nữa..." Bumi nói xong lời này, Fenghua không khỏi đỏ mặt, nhẹ giọng phàn nàn. 

"Hehe... đừng nói chuyện này nữa, nhưng hiện tại còn có chuyện quan trọng hơn... Ogawa, bây giờ anh đã nhìn thấy bộ yukata hiếm có của Fenghua, sao anh không đánh giá tốt..." Ayumi vỗ vai Yunokawa, cười nói. 

Lời nói của Ayumi khiến ánh mắt Yunogawa vô thức nhìn về phía Fenghua. Bây giờ mặt Fenghua dường như đã đỏ hơn vì lời nói của Ayumi. Dưới ánh đèn có thể thấy rõ khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhưng trong mắt cô vẫn ẩn chứa sự ngượng ngùng và mong đợi, như thể cô rất muốn nghe đánh giá của Yunogawa. 

Đối với ánh mắt của cô, Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia xấu hổ. Suy cho cùng thì giờ đây anh đã biết rõ ràng rằng Fenghua thích cô, và hành vi của Ayumi luôn là giúp đỡ Fenghua, người yêu thời thơ ấu của cô. Chính vì biết được điều này nên anh mới có thể cảm nhận được tình cảm trong mắt Fenghua dành cho mình. Trong hoàn cảnh như vậy, khi được yêu cầu đánh giá quần áo của đối phương, anh ấy sẽ luôn cảm thấy rất xấu hổ trong lòng. 

Tuy nhiên, nếu anh không lên tiếng, Fenghua chắc chắn sẽ rất thất vọng và đau buồn. 

Vì vậy, trong tâm trạng có chút rối ren này, Yunogawa vẫn hơi đỏ mặt, gãi đầu nói: "Phong Hoa... Bộ kimono này rất hợp với em, rất đẹp..."

Bởi vì lời nói của Yunogawa, khuôn mặt của Fenghua đỏ bừng dị thường, cô càng cúi đầu vì xấu hổ, như thể có một cảm giác nóng hổi từ đầu cô. Tuy nhiên, giọng nói vui vẻ rõ ràng của cô vẫn truyền tải được điều đó, cho dù âm thanh cô phát ra rất yếu ớt: “Cảm ơn…”

"Quả nhiên, ngươi là một playboy!" Tuy nhiên, lời nói lạnh lùng của Akiko bên cạnh đã đưa Yunogawa trở lại thực tại. Rốt cuộc, Akiko vừa rồi đã đứng cạnh anh, theo dõi sự tương tác giữa Phong Hoa A Vũ Mi và anh, và lời nói thờ ơ của đối phương đáp lại cũng khiến anh nở một nụ cười cay đắng. Anh luôn cảm thấy mình vẫn đứng yên, đối phương rõ ràng đã bắt đầu thay đổi chủ ý. 

Cũng chính vì lời nói của Akiko mà Ayumi và Fenghua mới nhận ra Akiko đang đứng cạnh Yunogawa. Tuy không phải là bạn cùng lớp nhưng Akiko với tư cách là thành viên ban kỷ luật chắc hẳn đã quen thuộc với học sinh toàn trường nên Ayumi không khỏi nghi ngờ lên tiếng trước: "Này, Ogawa, sao bây giờ cậu lại đi cùng Sawada-san... Chẳng lẽ là... hẹn hò!"

"Làm sao có thể!" Yunogawa và Akiko không khỏi đồng thanh trả lời. Sau đó Yunogawa phớt lờ ánh nhìn của Ayumi dành cho Fenghua bên cạnh, và chỉ kể câu chuyện giữa anh và Akiko giống như những gì anh vừa nói với Ca Ca Khảo Nhật. 

Nghe xong toàn bộ câu chuyện, Ayumi không khỏi lộ ra thần sắc hiểu rõ, gật đầu nói: "Ogawa vẫn như vậy ôn nhu tốt bụng, phong thái kiên định... Yên tâm, ta và Fenghua cũng sẽ tới giúp đỡ. Dù sao chúng ta là bạn tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 816

Sau đó, Yunogawa lại tách ra khỏi hai người họ, Yunogawa gặp lại nhóm Haruhara Sakura và giao phó việc này cho họ, họ đồng ý mà không hề có bất kỳ sự từ chối nào. Điều này vẫn khiến Yunogawa cảm thấy học sinh của trường này vẫn đặc biệt tốt bụng. 

"Này, không thích hợp... Yuno tiên sinh, mặc dù tôi vẫn muốn cảm ơn sự giúp đỡ của anh, nhưng tại sao bây giờ anh tìm được toàn là con gái? Anh nhất định là một tay chơi hoàn chỉnh!" Akiko, người đang đứng cạnh Yunogawa và xem nhiều cảnh như vậy, không thể không nói với vẻ mặt phức tạp. 

"Hatoko đi đâu rồi..." Akiko hoảng sợ tự nhủ, dù sao cô và Yunogawa đã kiểm tra gần như mọi ngóc ngách trên đường, nhưng đều không tìm thấy giọng nói của Akiko, và những người khác cũng không gửi bất kỳ thông tin nào cho Yunogawa, điều này chắc chắn chứng tỏ những người ở hướng khác cũng không nhận được thông tin liên quan nào. 

"Hatoko thực sự gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn sao... cô ấy bị bắt cóc à..." Với thái độ lo lắng như vậy, Qiuzi lại tự nói với chính mình. Hiện tại có thể nói nàng càng ngày càng hoảng sợ. Tuy rằng ngay từ đầu cô đã cảm thấy lo lắng, nhưng sự lo lắng lúc đó thể hiện nhiều hơn trong mắt cô, bây giờ nó lộ ra trên khuôn mặt không chút che giấu. 

Mặc dù tôi cũng hơi lo lắng về tình hình hiện tại của Hatoko, nhưng bạn có thể vô thức ngừng nhìn tôi sau khi nói rằng bạn đã bị bắt cóc được không? 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ.

Nhưng bây giờ anh không còn lựa chọn nào khác. Anh ấy đã thông báo nhiều nhất có thể cho tất cả những người quen mà anh ấy gặp và nhờ họ giúp tìm Hatoko. Tuy nhiên, đến nay vẫn chưa có tin tức gì, điều này thực sự khiến anh có một loại dự cảm không tốt. Suy cho cùng, cho dù an ninh trong thành phố của anh có tương đối tốt cũng không có gì đảm bảo sẽ xảy ra những tình huống bất ngờ, đặc biệt trong một hội chợ chùa lớn như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều cô gái muốn tán gẫu. Vấn đề bắt cóc Qiuzi không phải là không có căn cứ. 

"Vũ điệu Kagura ở bên linh thiêng sắp bắt đầu, chúng ta qua xem đi!"

"Ừ, ừ, các chị em phù thủy ở đây rất tốt bụng. Chúng ta cần nhanh chóng tới đây và giành lấy một vị trí đẹp để chụp ảnh!"

Này, này, hãy tôn trọng các sứ giả của Chúa và cẩn thận với sự trừng phạt của Chúa. 

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông đi ngang qua mình, Yunogawa vô thức phàn nàn trong đầu. 

Nhưng những lời này chỉ là lời nói trong đầu anh. Suy cho cùng, anh cũng hiểu rằng ngày nay là một xã hội khoa học, ngày càng ít người tin vào sự tồn tại của Chúa. Sự tồn tại của các vu nữ về cơ bản bị mọi người bỏ qua trong nhiều trường hợp. Mặc dù về cơ bản Re nghĩ đến các vu nữ khi nhắc đến các đền thờ, nhưng chúng giống như một gói hỗ trợ hơn. 

Tuy nhiên, khi nói về vu nữ, Yunogawa nghĩ đến Kagurazaka Chiharu, bạn của Kana. Cô ấy là vu nữ của đền Inari ở đây. Vậy là sau này cô ấy cũng sẽ đến biểu diễn điệu nhảy Kagura. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô tham gia hội chợ chùa, nhưng trước đó vì không biết miko là bạn cùng lớp của Kana nên anh cũng không quá chú ý đến nó. Về cơ bản, mỗi lần anh ấy biểu diễn điệu nhảy Kagura đều có rất đông người tham gia. Về cơ bản anh ta đứng từ xa và nhìn lên sân khấu, không thể nhìn rõ bộ dáng của đối phương. 

Này, chờ đã... Có điều gì đó đột nhiên xuất hiện trong đầu Yunogawa. Vì hầu hết mọi người sẽ đến xem điệu nhảy Kagura trong buổi biểu diễn nên Hatoko có lẽ đang ở nơi đó và hai người họ đã không tìm kiếm cẩn thận gần ngôi đền. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không chút do dự mà nói với Akiko bên cạnh: "Sawada-san, chúng ta trước tiên hãy đến nơi biểu diễn điệu múa Kagura."

"Bây giờ tôi không có tâm trạng đi xem Kagura Dance. Nếu muốn đi thì đi đi." Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Yunogawa, Akiko do dự một lúc, rồi nói với giọng điệu có chút thờ ơ. 

Về câu trả lời của đối phương, Yunogawa lập tức hiểu rằng đối phương lại hiểu lầm cô, cho rằng cô chỉ muốn xem Kagura Dance nên giọng điệu lại trở nên thờ ơ. 

Tuy nhiên, thái độ của Qiuzi đối với anh đã được cải thiện đáng kể so với trước đây. Bởi vì đã tìm được rất nhiều người giúp đỡ mình nên cô không còn trực tiếp gọi anh là kẻ nghịch ngợm nữa, mặc dù cô vẫn không ngừng nói về gã ăn chơi. 

"Sawada-kun... Tôi nghĩ chị gái của bạn có thể đi xem buổi biểu diễn múa Kagura. Dù sao, đám đông về cơ bản đang đổ về hướng đó vào lúc này. Mặt khác, chị gái của bạn cũng có thể có tâm lý này để tìm kiếm bạn, Sawada-san. Chúng tôi chưa tìm kiếm cẩn thận gần ngôi đền, vì vậy cần phải đến đó và xem xét kỹ hơn tình hình."

Thành thật mà nói, đây chỉ là suy đoán của Yunogawa. Sau khi cô và Akiko bị lạc, Hatoko hẳn đã bắt đầu đi tìm em gái mình. Mặc dù nói rằng cô chỉ cần mượn điện thoại di động của một người qua đường để gọi cho Akiko nhưng tính cách nhút nhát, rụt rè và tâm trạng hoảng loạn của cô chắc hẳn chưa bao giờ nghĩ tới điều này. 

Vì vậy cô cũng sẽ tìm kiếm em gái mình khắp nơi trong hội chợ chùa, nhưng vì tính cách của cô ấy nên ở nơi đông đúc như vậy đương nhiên không thể gọi tên em gái mình. Sau đó, cô có thể trực tiếp quay lại lối vào hội chợ để xem em gái mình có ở đó không, hoặc đi đến cuối hội chợ, tức là khu đất cao cạnh miếu để tìm em gái mình. 

Tuy nhiên, đây chỉ là suy nghĩ và phỏng đoán của Yunogawa. Anh không biết Hatoko đang nghĩ gì và hành động ra sao. Vì vậy, những suy nghĩ như vậy rất có thể là sai lầm, cũng có thể đối phương sẽ gặp phải người xấu. 

Nhưng đây cũng là hy vọng và hy vọng cuối cùng. Cả Yunogawa và Akiko đều sẽ không từ bỏ tia hy vọng cuối cùng. 

Vì vậy, không chút do dự, Akiko gật đầu và Yunogawa nhanh chóng bước về phía điện thờ. 

"Thực sự có rất nhiều người... Bằng cách này, ngay cả khi anh ta ở trong đám đông cũng khó nhìn thấy đối phương..." Tuy nhiên, sau khi đến hiện trường, Yunogawa nhận ra rằng mình có thể đã suy nghĩ quá đơn giản, bởi vì hầu hết cư dân đến hội chợ đều tập trung gần bục cao vì tin tức về vũ điệu Kagura, chờ vũ điệu bắt đầu, nên có thể nói rằng trên đường có đám đông dày đặc và đông đúc hơn trước, và việc tìm thấy ai đó trong hoàn cảnh như vậy càng khó hơn. Hơn nữa, ngay cả khi hai người họ hét to tên Hatoko, họ sẽ ngay lập tức bị bao phủ bởi những giọng nói sôi sục xung quanh. Thành thật mà nói, cảnh tượng như vậy khiến Yunogawa vô thức tự hỏi liệu miko có thực sự nổi tiếng hơn Kaori hay không. 

Với ánh mắt có chút bối rối, Yunogawa liếc nhìn Qiuzi bên cạnh, như thể anh ta muốn xem đối phương có nghĩ ra ý tưởng gì hay không. 

Nhưng sau khi chú ý tới bộ dạng hiện tại của Thu Tử, biểu cảm trên mặt hắn không khỏi trở nên kỳ quái. Rốt cuộc, mặc dù Qiuzi vẫn đang nhìn trái nhìn phải để tìm bóng dáng của Hatoko, nhưng cô ấy có vẻ hơi đỏ mặt, cử động cơ thể có vẻ hơi co giật và thỉnh thoảng cô ấy sẽ liếm nhẹ môi. 

Biểu hiện như vậy cũng khiến Yunogawa đặt câu hỏi với vẻ nghi ngờ: "Sawada-san... sao vậy? Vẻ mặt của anh bây giờ có vẻ hơi khó chịu? Có phải anh đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không? Nếu thật sự như vậy thì hãy nhanh chóng tìm một nơi nghỉ ngơi đi, việc tiếp theo để tìm em gái Sawada-san của anh cho tôi!"

Khi được Yunogawa hỏi, nét đỏ mặt trên mặt Qiuzi dường như trở nên rõ ràng hơn. Sau khi trừng mắt nhìn Yunogawa một cách hung dữ, cô nhanh chóng rời khỏi anh và chạy sang một bên. 

Nhìn thấy hành vi đột ngột của đối phương, Yunogawa rõ ràng lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, vô thức hỏi: "Này, Sawada-san, tại sao anh lại đột nhiên chạy? Chẳng lẽ anh đã tìm thấy em gái mình rồi? Trong trường hợp đó, hãy nói... cho tôi..."

Những lời nói ban đầu chứa đầy sự hoảng sợ không khỏi trở nên lắp bắp, bởi vì bây giờ anh mới nhận ra hướng mà Qiuzi chạy là nhà vệ sinh công cộng bên cạnh anh. Sự thật này không thể nghi ngờ chứng tỏ đối phương chỉ đang nóng lòng muốn đi vệ sinh mà thôi. Việc anh ta nhận được ánh mắt lườm từ phía bên kia khi hỏi một câu hỏi như vậy là điều đương nhiên. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút đỏ mặt, xấu hổ. 

Có lẽ vì ngượng ngùng khi được Yunogawa hỏi thăm nên Akiko đã vô tình đụng phải hai cô gái vừa ra khỏi nhà vệ sinh khi đang chạy vào nhà vệ sinh. Rất may lực lượng không mạnh nên không bên nào bị thương. Hơn nữa, sau khi Akiko xin lỗi, hai người còn lại cũng không hề tỏ ra tức giận. 

Điều này thực sự khiến Yunogawa, người đang quan sát từ xa, thư giãn một chút. Rốt cuộc, ban đầu anh còn tưởng rằng hai cô gái ăn mặc kỳ lạ này sẽ gây rắc rối cho Akiko. Điều đó sẽ thực sự tồi tệ theo mọi nghĩa. 

Về việc Yunogawa nói hai cô gái này kỳ lạ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Mặc dù hai cô gái cùng lớp này đang mặc yukata nhưng họ lại mặc một chiếc áo choàng đen bên ngoài bộ yukata. Kiểu ăn mặc này thực sự rất giống các nữ sinh lớp hai trong Khoa Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám. 

Hừ... chờ đã... khi nghĩ đến điều này, Yunogawa cẩn thận nhìn đối phương và nhận ra rằng đây không hề giống chút nào. Hoàn toàn là vì người kia là thành viên của Khoa Nghiên cứu Ma thuật Đen của trường anh ta. Dù không biết tên họ nhưng anh vẫn có ấn tượng về vẻ ngoài của họ. 

Anh vẫn khá ngạc nhiên khi thấy họ tiếp tục ăn mặc theo phong cách trung lưu như vậy ở hội chợ chùa. Rốt cuộc, những người qua đường rõ ràng đang nhìn họ bằng ánh mắt kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 817

Thành thật mà nói, khi Yunogawa nhìn thấy họ, trong tiềm thức anh muốn quay lưng lại với họ. Rốt cuộc, vì họ đã ở đây nên khả năng cao là Hoshino Misaki cũng ở gần đây. Anh thực sự không muốn gặp lại đối phương, đặc biệt là việc anh và đối phương hoàn toàn thất bại trong vụ cá cược, điều này khiến anh theo bản năng muốn tránh xa đối phương. 

Tuy nhiên, trước khi thực hiện những bước như vậy, anh không thể không dừng lại, bởi vì hiện tại anh đang trong quá trình tìm kiếm Jiuzi. Trong một biển người rộng lớn như vậy, càng nhiều người có thể cùng nhau tìm kiếm Jiuzi thì càng tốt. Bây giờ không phải là lúc để anh sợ hãi và do dự! 

Sau khi hạ quyết tâm, Yunogawa vội vàng đuổi theo hướng của hai cô gái, muốn hỏi họ và các thành viên khác của Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám có thể cũng đang đến hội chợ chùa để tìm Hatoko. 

Tuy nhiên, vì quả thực có quá nhiều người tại hiện trường nên khi Yunogawa chen lấn dưới sân khấu của ngôi đền ở đây, khoảng cách giữa hai bên không những không hề được rút ngắn mà còn ngày càng rộng hơn. Tình huống này cũng khiến Yunogawa cảm thấy có chút hoảng sợ, không cần suy nghĩ nhiều, anh nhìn chằm chằm vào hai thành viên của Cục nghiên cứu ma thuật đen phía trước rồi nhanh chóng đuổi theo. 

Trong hoàn cảnh như vậy, phải đến khi đi được một lúc, Yunogawa mới chợt nhận ra rằng hai người còn lại dường như không muốn xem điệu múa Kagura, và hướng họ đang đi hoàn toàn trái ngược với hướng chợ chùa. Nói chính xác hơn thì có vẻ như họ đang đi vòng ra phía sau ngôi đền.

Tình huống như vậy khiến Yunogawa muốn rút lui. Rốt cuộc, anh luôn có một linh cảm rất xấu. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến mục đích đi theo, anh ta từ bỏ ý định, tiếp tục đuổi theo hai người, đồng thời hét lên: "Xin đợi một lát..."

Bởi vì quanh đây không có ai nên tiếng hét của Yunogawa rất rõ ràng. Hai cô gái đi phía trước lập tức quay đầu lại. Sau khi có chút nghi ngờ nhìn Yunogawa, bọn họ không khỏi vỗ tay cười nói: "Này, đây không phải là bạn cùng lớp hy sinh sao..."

Hóa ra trong mắt bạn, tôi thực sự chỉ được coi là vật hy sinh!

Yunogawa không khỏi thầm than phiền trong lòng, nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị nói ra mục đích của mình, cô gái dường như đã nghĩ tới điều gì đó, chắp hai tay lại, vui vẻ nói: "Đúng vậy, thời điểm ngươi xuất hiện vừa đúng lúc, Hy sinh-kun, có lẽ đây là chỉ dẫn bí mật của Chúa tể Hắc ám! Hiện tại, Hoshino-sama đang chuẩn bị một trận triệu hồi để triệu hồi Chúa tể Hắc ám. Mặc dù ngài ấy đã tìm được một vật hiến tế khác, nhưng nó đã thất bại. Có thể là ngươi." mới là người cần được hiến tế làm vật hiến tế hoàng gia của Chúa tể Hắc ám!"

Đúng như dự đoán, các thành viên của Câu lạc bộ Nghiên cứu Ma thuật Đen đều là một nhóm nữ sinh cấp hai, và khi nghĩ rằng có sáu hoặc bảy thành viên, Yunogawa luôn cảm thấy có chút bối rối về tương lai của trường mình.

Ngoài ra, sự hy sinh của hoàng gia là gì? Đừng chỉ tìm kiếm những hy sinh một cách tình cờ!

Đợi đã... Yunogawa, người vẫn đang phàn nàn trong đầu, đột nhiên sững sờ trong giây lát. Những vật hiến tế khác mà anh tìm thấy đã chứng minh rằng họ có khả năng sẽ đến và bắt những người khác giống như họ đã làm với anh. Hơn nữa, sự biến mất của Hatoko cũng xảy ra vào thời điểm này. Làm thế nào anh ta có thể không kết nối hai điều?

Với suy đoán như vậy, Yunogawa không khỏi hỏi: "Ừm... Tôi muốn hỏi, vật tế kia có phải là một cô gái không..."

Khi được Yunogawa hỏi, hai cô gái đối diện đều tỏ ra ngạc nhiên. Sau đó, bọn họ như nghĩ ra điều gì đó, lộ ra vẻ mặt hiểu rõ, gật đầu nói: "Xem ra, học sinh hiến tế cũng đã nhận được chỉ thị từ Chúa tể Hắc ám. Chẳng trách hắn lập tức đoán được điều này." Cố lên! Có vẻ như các học sinh hiến tế đang ở đây dưới sự hướng dẫn của Chúa tể bóng tối và họ muốn nói với chúng ta rằng vật hiến tế được chọn để triệu tập vừa rồi chắc chắn là sai. Sự hy sinh thực sự đang ở ngay trước mắt chúng ta! Nào, các học sinh hy sinh, hãy đi báo cho Hoshino-sama tin tức quan trọng này!” 

Không có hướng dẫn!

Ít nhất sẽ thuyết phục hơn khi nói rằng đó là một giấc mơ!

Yunogawa không khỏi hét lớn trong lòng, nhưng cũng không có cự tuyệt đối phương. Rốt cuộc, từ những gì đối phương vừa nói, anh có thể xác nhận đối phương là một cô gái như anh nghĩ. Bằng cách này, khả năng đó là Hatoko thực sự rất cao. Anh phải đi và xác định tình hình thực sự là gì.

Nhưng trước đó, Yunogawa đã định gửi tin nhắn cho Qiuzi, và anh ta đã rời bỏ vị trí ban đầu mà không được phép. Sẽ thật tệ nếu bên kia không thể tìm thấy anh khi anh bước ra.

Chỉ sau khi lấy điện thoại di động ra, anh mới phát hiện ra một điều rất quan trọng, đó là anh chưa từng trao đổi số điện thoại hay địa chỉ email với Qiuzi!

Với những suy nghĩ trăn trở và hối lỗi như vậy, Yunogawa quyết định cùng họ đi đến Hoshino Misaki làm nơi triệu hồi Chúa tể Hắc ám. Rốt cuộc, sẽ tốn thời gian để quay trở lại. Tốt hơn hết là nhân cơ hội này để xác nhận xem vật hiến tế mới mà Hoshino Misaki và những người khác tìm thấy có phải là Hatoko hay không.

Sau khi lang thang trong khu rừng cạnh ngôi đền và gần như đến được phía sau ngôi đền, Yunogawa cuối cùng cũng nhìn thấy Hoshino Misaki và một số thành viên khác của Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen ở không gian rộng mở trước mặt anh. Khi nhìn thấy cô gái bị trói vào một cái cây lớn, anh ấy thực sự muốn ngồi xổm xuống và trùm đầu ngay lập tức, bởi vì cô gái mới là vật hiến tế thực sự là em gái của Akiko, Hatoko Sawada!

"Ngươi quá chậm! Nếu trì hoãn như vậy, tác dụng của vòng tròn triệu hồi sẽ yếu dần theo thời gian! Đến lúc đó, ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm vì không thể triệu hồi ra Chúa tể Hắc ám!" Sau khi nhận ra sự trở lại của họ, Misaki Hoshino dẫn đầu không khỏi chống tay lên hông, tức giận nói.

"Thật xin lỗi, Hoshino-sama! Nhưng sở dĩ chúng tôi đến chậm là vì trên đường gặp được người bạn cùng lớp hiến tế, đối phương lập tức đoán được vật hiến tế mới mà chúng tôi tìm thấy là một cô gái! Cho nên chúng tôi nghĩ đây nhất định là sự chỉ dẫn của Chúa tể Hắc ám, kẻ nào đó đã nói với chúng tôi rằng những thất bại trước đó là do sai lầm trong việc lựa chọn vật hiến tế!”

"Vậy là xong rồi! Tôi đã nói, vòng tròn ma thuật tôi vẽ không thể sai được!" Misaki Hoshino cũng hoàn toàn tin vào những gì họ nói. Anh ta gật đầu và nói với vẻ mặt chắc chắn. Đồng thời, anh ta liếc nhìn Yunogawa và nở một nụ cười đặc biệt: "Quả nhiên, đối với chúng ta, vật hiến tế phải là một tên hầu biến thái!"

Tôi không muốn một vinh dự đặc biệt như vậy! 

Yunogawa bất lực thở dài, nhưng sau khi nhìn vào vòng tròn ma thuật kỳ lạ được vẽ bằng bút đen trên mặt đất, anh vẫn vô thức hỏi: "Hoshino tiền bối, tại sao anh lại triệu hồi Chúa tể Hắc ám đến đây... Anh không phải thường xuyên ở trong phòng học câu lạc bộ sao..."

“Là căn cứ của Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám của chúng ta, đây quả thực là nơi gần nhất với thế giới quỷ nơi Chúa tể Hắc ám sinh sống, hoặc không quá khi nói rằng nó có mối liên hệ trực tiếp. Tuy nhiên, chính vì lý do này mà sự phong tỏa của Thánh đoàn đối với chúng ta càng nghiêm trọng hơn, như vậy chúng ta sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong quá trình triệu hồi và không thể triệu hồi được Chúa tể Hắc ám." Misaki Hoshino nói với giọng rất nghiêm túc, điều này cũng khiến Yunogawa ngày càng đau đầu. Nếu không sợ bị đối phương trừng phạt, chúng ta sẽ gặp rất nhiều khó khăn. Nếu vậy, anh ấy thực sự muốn cắt ngang lời thứ hai dài dòng của đối phương và để cô ấy nói về những điểm mấu chốt. May mắn thay, Hoshino Những lời tiếp theo của Misaki đã giải đáp những nghi ngờ của Yunogawa, “Nhưng hôm nay khi tôi đến hội chợ chùa cùng các thành viên khác, tôi có cảm giác đây là một nơi rất thích hợp để triệu hồi ma thuật đen. Nó chứa đầy rất nhiều yếu tố đen tối. Có lẽ đó là một trong những địa điểm quan trọng thông qua cổng quỷ đã bị Thánh Lệnh chặn lại, nên chúng tôi đã sử dụng nơi này làm địa điểm triệu hồi thứ hai."

Vẫn là vì bạn đang học lớp hai cấp hai. Nếu bạn thực sự cảm thấy điều gì đó, bạn đáng lẽ phải vượt qua thành tích học tập của mình.

Yunogawa trong lòng thầm nghĩ, nhưng cũng chỉ ngón tay vào Hatoko đang bị trói trên cây lớn phía trước, bất lực nói: "Vậy cô gái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra... Hành vi như vậy chắc chắn là phạm tội..."

Lúc này, Hatoko bị trói vào cái cây trước mặt bằng một sợi dây tương đối dày, miệng bịt một chiếc khăn tay. Anh ta chắc chắn rất sợ hãi trước tình huống hiện tại của mình. Nước mắt đã xuất hiện trên mắt đối phương và cơ thể anh ta không ngừng run rẩy. Dù nhìn thế nào thì cảnh tượng này trông giống như một cảnh bạo lực tràn ngập bầu không khí tội phạm, không biết đó có phải là ảo ảnh của Yunogawa hay không. Tôi luôn cảm thấy sự sợ hãi và rụt rè trong mắt đối phương trở nên rõ ràng hơn sau khi nhìn thấy cô ấy. Chẳng lẽ đối phương lầm tưởng là nàng muốn bạo hành nàng! 

Nhưng điều này không thể đổ lỗi cho Hatoko. Rốt cuộc, cô bất ngờ bị bắt cóc bởi một nhóm nữ sinh trông giống như học sinh cuối cấp và học sinh tiểu học. Cô ấy bị trói ở một nơi như thế này và thực hiện một nghi lễ rất khó giải thích trước mặt. Và bây giờ một cậu học sinh lớn đi theo hai cô gái. Hatoko đương nhiên sẽ trong tiềm thức cho rằng cô gái kia xâm phạm mình để hợp tác với những cô gái này. Thật kỳ lạ khi không cảm thấy sợ hãi. 

Về câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki không hề giấu giếm. Thay vào đó, anh ta nói với giọng điệu tự hào: “Sau khi chọn địa điểm triệu hồi, vì chúng ta đang đi tìm vật hiến tế, tình cờ nhìn thấy đối phương cách đó không xa đang nhìn xung quanh với vẻ sợ hãi. Đây dường như là chỉ dẫn của Chúa tể Hắc ám nên chúng tôi đương nhiên tóm lấy cô ấy ngay lập tức và dùng nó làm vật hiến tế để triệu hồi Chúa tể Hắc ám. Và tôi đang nghĩ lý do tôi không thể triệu hồi Chúa tể Hắc ám là vì giới tính của vật hiến tế. Chỉ riêng trang phục của phụ nữ cũng không thể thỏa mãn được Chúa tể Hắc ám, vì vậy đối phương chắc chắn là mục tiêu rất thích hợp! Và tên đầy tớ biến thái, sao ngươi có thể coi hành động thiêng liêng như vậy của chúng ta là một tội ác! Tôi nghĩ đối phương bây giờ có thể trở thành vật tế thần của Chúa tể Hắc ám, hẳn là sẽ rất vui mừng!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 818

"Tuyệt đối không... Nhìn đối phương suýt khóc..." Và bạn lại thích đổ lỗi mọi chuyện cho sự chỉ đạo của Chúa tể Hắc ám biết bao! 

"Điều đó làm tôi khóc vì sung sướng!"

Tuyệt đối không! 

Nhấn đầu đang đau nhức vì lời nói của Hoshino Misaki, Yunogawa hỏi câu cuối cùng: "Nếu là vật hiến tế... tại sao lại bị trói... và thậm chí cả miệng cũng bị bịt lại..."

"Nếu là lần đầu tiên hiến tế, ngươi đương nhiên sẽ không biết cách di chuyển, khiến cho vòng triệu hoán sai lầm. Đương nhiên phải trói lại! Về phần che miệng, là vì đối phương rất hưng phấn muốn hiến tế cho Chúa tể Hắc ám, cho nên hắn không ngừng la hét. Trong tình huống ồn ào như vậy, rất dễ xảy ra sai sót trong việc giải phóng ma thuật của chúng ta, cho nên ta che nó lại trước..." Hoshino Misaki không hề cảm thấy có chút xin lỗi nào, chống tay lên hông, nói rất rõ ràng. nghiêm túc. 

Nghe Hoshino Misaki hiện tại nói như vậy, Yunogawa không khỏi nhớ tới lúc mới đến Hắc Ma Học Cục Nghiên Cứu, hắn đã bị đánh lén sau khi bị trói lại. Có lẽ lúc đó anh nên lấy hết can đảm để ngăn chặn hành vi của đối phương, ngăn chặn tình huống tồi tệ hơn như hôm nay xảy ra. Yunogawa thậm chí còn cảm thấy sự việc ngày hôm nay có thể sẽ để lại bóng tối tâm lý cho Hatoko, khiến tính cách vốn có tính cách rụt rè và sống nội tâm của đối phương càng trở nên sợ hãi khi tiếp xúc với người khác. 

Sau khi thầm xin lỗi Hatoko trong lòng, Yunogawa không khỏi nhìn Hoshino Misaki một lần nữa, đồng thời tiết lộ điều quan trọng nhất: "Hoshino-senpai... cô gái này... cô ấy là em gái của Sawada Akiko, thành viên ban kỷ luật trường chúng ta..."

"Ân-" Nghe được Yunogawa lời nói sau, Hoshino Misaki không khỏi phát ra vô cùng kinh ngạc âm thanh, những cô gái khác sắc mặt cũng không khỏi thay đổi. Chỉ từ điểm này, Yunogawa dường như có thể hiểu được rằng ảnh hưởng của Akiko với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật đã được truyền đến tất cả các lớp, khiến mọi người theo bản năng đều cảm thấy có chút sợ hãi khi nghĩ đến nhau. 

Ngay cả Hoshino Misaki, người luôn táo bạo hơn, trên mặt lộ ra vẻ có chút áy náy, hoảng sợ hỏi: "Người hầu ngu ngốc, sao ngươi biết chuyện này?! Ngươi không thể cố ý trêu chọc chúng ta, nếu đã như vậy, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

"Đương nhiên là không..." Nhìn thấy Hoshino Misaki trốn tránh sự thật, Yunogawa càng cảm thấy bất lực. Anh gãi đầu nói: "Bởi vì tôi vừa vô tình gặp Sawada-san trong hội chợ chùa đang hoảng hốt tìm em gái mình nên tôi đã tham gia hỗ trợ tìm kiếm... Nhưng ai có thể ngờ rằng anh ấy thực sự đã bị Hoshino-senpai bắt giữ..."

Thành thật mà nói, trước khi gặp hai cô gái đến từ Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, anh ấy sẽ không bao giờ nghĩ đến tình huống này. Ai có thể ngờ rằng Hoshino Misaki lại dám trực tiếp bắt cóc các cô gái để hiến tế trong hội chợ chùa này? Mặc dù đây có vẻ giống như một vụ án hình sự nhưng đó lại là một điều may mắn giữa những bất hạnh đối với Hatoko. Suy cho cùng, Hoshino Misaki chỉ bắt đối phương làm vật hiến tế chứ không hề có ý định làm hại đối phương. Tuy nhiên, Hatoko chắc hẳn đã bị kích động tinh thần nặng nề trước việc cô bị bọn chúng bắt cóc. Yunogawa thực sự rất khó đoán được đối phương và chị gái Akiko của đối phương có tha thứ cho họ sau khi biết chuyện này hay không. 

Theo lẽ thường, khả năng này là rất thấp...

Hoshino Misaki chắc chắn đã nghĩ đến điều này, vẻ mặt trên mặt càng ngày càng run rẩy. Trong cơn hoảng loạn này, như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình, anh ta chỉ vào Hatoko và nói: "Người hầu ngu ngốc, tại sao chúng ta không làm cô ấy im lặng! Hoặc là người hầu biến thái, bạn có thể xâm phạm cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn nghe lời chúng tôi và sẽ không tiết lộ sự thật ở đây! Bí mật triệu tập Chúa tể bóng tối của Cục nghiên cứu ma thuật đen của chúng tôi không được phép được biết bởi người của Tổ chức Thánh giáo!"

"Ta không biết làm sao! Mà ngươi càng lo lắng triệu hoán trận!" Yunogawa đau đầu nói, tình hình hiện tại càng trở nên tồi tệ hơn vì lời nói của Hoshino Misaki. Vốn dĩ vì ở xa nên Hatoko vẫn bị trói vào gốc cây không nghe lời. Biết được cuộc trò chuyện trước đó giữa Yunogawa và Hoshino Misaki, nhưng vì quá hoảng sợ nên Hoshino Misaki không khỏi cao giọng, cho nên Hatoko nghe được lời vừa rồi của Hoshino Misaki là muốn Yunogawa xâm chiếm mình nên hoảng sợ đến ngất đi. 

Đối với tình huống như vậy, Yunogawa và Hoshino Misaki dường như đều không nghĩ tới. Nhìn Hatoko đã ngất đi, họ hồi lâu không nói nên lời. Khi sự im lặng sắp bị đè nén một chút, Hoshino Misaki mở miệng chậm rãi nói: "Nếu đối phương đã bất tỉnh, ngươi, tên đầy tớ ngu ngốc này, sẽ dễ dàng xâm nhập hơn..."

"Tôi đã nói là tôi sẽ không làm điều này! Và đây có thể nói là một vụ bắt cóc... Nếu anh thực sự tiếp tục làm vậy, đó sẽ là một tội ác thực sự... Đây không phải là ma thuật đen có thể che đậy quá khứ. Hoshino-senpai, anh chắc chắn không thực sự muốn làm điều này. Ừm..." Yunogawa nhìn Hoshino Misaki với vẻ mặt rắc rối không ngờ. Thành thật mà nói, có một Alice không quan tâm đến hành vi tội phạm là đủ để anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Nếu Hoshino Misaki lại trở nên như thế này, anh ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng nổi, và đó chắc chắn là điều tồi tệ nhất. 

May mắn thay, so với Alice, vị trưởng lão quý tộc có tính cách đặc biệt, Hoshino Misaki với tư cách là một người bình thường vẫn còn nhiều lo lắng hơn. Dù đang học lớp hai nhưng cô vẫn hiểu rằng có một số chuyện không thể đi quá xa, và điều quan trọng nhất là vừa rồi cô quá lo lắng về việc Hatoko là em gái của Akiko. Cô đang hoảng loạn nên đã nói ra những lời vô ơn như vậy. Bây giờ sau lời nói của Yunogawa, cô dần dần bình tĩnh lại, không khỏi cảm thấy có chút bất an trước những suy nghĩ ngớ ngẩn vừa rồi. Suy cho cùng, loại hành vi xúi giục con trai xâm phạm con gái này, với tư cách là con gái, cô cũng bị coi là có chút buồn cười. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki, người có cá tính mạnh mẽ, không muốn tiết lộ trước mặt Yunogawa rằng vừa rồi cô thực sự đang bối rối vì chuyện của Akiko, vì vậy để che đậy điều này, cô vẫn dũng cảm nói một chút: “Lời nói của tôi vừa rồi chỉ là để kiểm tra xem cô, người hầu ngu ngốc, có thực sự biến thái hay không. Nhìn hành vi hiện tại của cô, tôi khó có thể cho cô một đánh giá vượt qua. Nhưng cô đừng hiểu lầm, lý do tại sao tôi muốn để cô nữ sinh trung học này Đi không phải vì lời nói của ngươi, ta chỉ không ngờ nàng là thân nhân của một thành viên Thánh Giáo. Thể chế có yếu tố thần thánh như vậy sẽ có ảnh hưởng rất xấu đến trận pháp triệu hồi vừa rồi, quả thực là do xung đột giữa các yếu tố hiến tế mà thôi!

Bất chấp lời nói của Hoshino Misaki chứa đựng rất nhiều yếu tố phụ khó hiểu, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm vì cuối cùng cô đã rút lại những gì vừa nói và chuẩn bị thả Hatoko ra. Bằng cách này, cô sẽ không phải chịu hình phạt có thể xảy ra vì không tuân theo mệnh lệnh của Hoshino Misaki, và cũng vì cô có thể đưa Hatoko trở lại thành công. Mặc dù Yunogawa cảm thấy chuỗi chuyện xảy ra ngày hôm nay chắc chắn đã tác động tiêu cực đến Hatoko, người vẫn đang hôn mê. 

"Chà...Hoshino tiền bối, tiếp theo ngài nên nới lỏng sự kiềm chế của đối phương..."

"Việc này giao cho ngươi, ngu ngốc người hầu. Hiện tại ta cảm giác được nơi này hắc ám phần tử đã hoàn toàn bị trấn áp. Đây nhất định là Thánh Lệnh người tới gần nguyên nhân, cho nên chúng ta làm chính là thực hiện chiến lược điều chuyển, tránh cho Thánh Lệnh truy lùng!" Misaki Hoshino nói một cách chính trực, hai tay chống nạnh, nhưng nhìn thấy biểu hiện thỉnh thoảng nhìn trái nhìn phải, có vẻ như anh ta thực sự đang có ý định trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Cho dù điều bạn muốn nói có lý, nhưng rõ ràng là bạn cho rằng tình thế không ổn và sẵn sàng bỏ chạy! 

Yunogawa nghĩ thầm, nhưng anh vẫn nói rất nhanh, sợ đối phương thật sự bỏ chạy, điều này sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn: "Hoshino-senpai... Tôi nghĩ Hatoko chắc chắn đã nhìn thấy rõ bộ dạng vừa rồi của anh... Cho dù lần này anh trốn thoát, nếu lần sau gặp phải đối phương, anh vẫn sẽ bị nhận dạng..."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Hoshino Misaki vốn đã bắt đầu bước đi, không khỏi đứng lại tại chỗ lần nữa, như thể cô vừa nghĩ đến điều này. Trong đầu tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy sau, sắc mặt của nàng lại xấu đi một chút, hoảng sợ nói: "Quả nhiên, ta vẫn phải bắt ngươi im lặng!"

"Không cần!"

"Cái kia ngu ngốc người hầu, ngươi đã liên tục phủ nhận, vậy hãy nói cho ta một biện pháp tốt!" Như để che đậy sự hoảng sợ và xấu hổ của mình, Hoshino Misaki có chút tức giận đá vào Yunogawa và nói. 

"Chỉ cần anh không lúc nào cũng có những suy nghĩ tiêu cực như vậy, Hoshino-senpai..." Yunogawa co rút cái đùi bị đá và nói với giọng rất bất lực, "Chúng ta có thể giải thích tình huống này cho Hatoko Sawada và làm sáng tỏ sự hiểu lầm của cô ấy. Chỉ cần nói rằng đây là thói quen đùa giỡn của học sinh trung học. Anh chỉ vô tình nhầm cô ấy với bạn cùng lớp của Akiko Sawada mà thôi..."

"Tuy rằng hai tỷ tỷ có chút tương đồng, nhưng làm sao có thể nhận sai? Ngươi còn trêu chọc ta là chủ nhân, ngu ngốc đầy tớ, coi ta như kẻ ngốc sao?" Như thể có chút nghi ngờ, Misaki Hoshino nói với vẻ mặt giận dữ. 

"Đây chính là điểm chú ý sao?" Yunogawa lớn tiếng phàn nàn. Bây giờ anh không khỏi cảm thấy việc “giải cứu” Hatoko tối nay thật sự gặp rắc rối!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 819

"Chị Sawada...xin hãy tỉnh dậy...Chị Sawada..." Trong lúc bàng hoàng, Hatoko dường như nghe thấy một giọng nam có chút xa lạ với cô. Trong trí nhớ của cô, dường như chưa từng có chàng trai nào gọi cô như vậy, hoặc vì tính cách rụt rè và sống nội tâm của cô, và vì cô cũng học trường nữ sinh ở trường trung học cơ sở nên về cơ bản không có chàng trai nào mà cô có mối quan hệ thân thiết. Người đàn ông duy nhất có ký ức sâu sắc trong tâm trí cô có lẽ chính là cha cô. 

Và bây giờ cô luôn có cảm giác như đang nằm trong vòng tay ấm áp. Cảm giác như cô đang được ôm trong vòng tay của người khác. Điều này cũng khiến cô có chút bối rối, vô thức cho rằng mình đang nằm mơ. 

Dù sao, nghe được một giọng nam xa lạ, nằm trong vòng tay anh, cuộc gặp gỡ như vậy đối với cô hẳn là không thể nào được. 

Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn nảy ra một số ý nghĩ kỳ lạ, bởi vì nếu là mơ thì giấc mơ này thực sự khiến cô có cảm giác chân thực đến không ngờ. Dường như cô có thể nghe thấy tiếng tim đập từ lồng ngực của đối phương khi tựa đầu vào ngực đối phương. 

Tất nhiên, cảm giác này không làm cô chán ghét. Ngược lại, cảm nhận được hơi ấm của cơ thể và nhịp tim đập mạnh bên tai, cô không ngờ trong lòng lại có một cảm giác an tâm, từ từ khiến cô bình tĩnh lại. 

Cảm giác này khiến cô có chút ngạc nhiên và xa lạ. Thật sự đã lâu rồi cô không có cảm giác an toàn này. Lúc nào cũng vậy, những gì cô làm hàng ngày cơ bản là nhìn theo bóng lưng của em gái, không ngừng theo đuổi em, nỗ lực tiến về phía trước, cố gắng khắc phục những khuyết điểm về nhân cách và mong muốn thành công. Đối với một cô gái mạnh mẽ và xuất chúng như chị mình, cô muốn được chị gái công nhận và khen ngợi nên cô luôn có cảm giác bất an khi ngày nào cũng bị chị gái xa lánh. Có lẽ chính sự kém cỏi của bản thân đã khiến chị gái cô hiếm khi cười trước mặt. 

Cũng giống như ở hội chợ chùa trước đây, rõ ràng là tôi có cơ hội chơi với chị gái trong hội chợ chùa, nhưng giữa chừng tôi lại bị phân tâm bởi dự án câu cá bóng nước bên cạnh. Khi định thần lại, tôi phát hiện chị tôi đã không còn ở bên cạnh mình nữa. Chắc là vì thất vọng nên tôi không muốn ở một mình, để mình ở một mình. 

Và với cảm giác mất mát này, khi cô muốn đến điện thờ để gặp miko, bạn học cùng trường, cô không ngờ lại bất ngờ bị bắt cóc bởi một nhóm nữ sinh trung học xa lạ và một học sinh tiểu học. Một buổi lễ rất khó giải thích được tổ chức gần đó. Cuối cùng, một cậu bé kỳ lạ đã đến. Mặc dù lúc đầu cuộc trò chuyện giữa họ không rõ ràng nhưng cô có thể nghe rõ những lời mà cậu học sinh tiểu học lớn tiếng yêu cầu chàng trai xâm chiếm cô. Đây chắc hẳn là nỗi sợ hãi lớn nhất mà cô từng cảm thấy trong đời. 

Tôi thật vô dụng và bất tài biết bao, tất cả những gì tôi có thể làm là sợ hãi. Nếu là chị tôi, tôi chắc chắn có thể thoát khỏi tình thế hiện tại rất dễ dàng, nhưng tôi chỉ có thể sống trong sự bất lực và sợ hãi như vậy, liên tục bị đối phương xâm phạm, thậm chí có thể vì điều đó mà bị đe dọa...

Ơ...nhưng khi nghĩ đến điều này với một chút cảm xúc đau đớn, suy nghĩ của Hatoko không khỏi khựng lại trong giây lát, bởi vì anh dường như không còn ký ức về những gì xảy ra sau đó, hoặc những ký ức trong đầu anh dường như giống như những gì đã xảy ra với anh vừa rồi. 

Những suy nghĩ như vậy khiến cơ thể cô bất giác run lên, đồng thời cũng khiến ý thức của cô hoàn toàn tỉnh táo. Trong tâm trạng khó chịu này, cô từ từ mở mắt ra, để khung cảnh xung quanh từ từ hiện ra. 

Dù đang là ban đêm nhưng ánh trăng giúp cô nhìn rõ khung cảnh xung quanh. Điều đầu tiên đập vào mắt cô là khuôn mặt của Yunogawa, chủ nhân của cánh tay cô, khiến ý thức của cô tạm dừng.

Sau khi nhìn thấy Hatoko mở mắt, Yunogawa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù sao vừa rồi hắn đã hét lên rất nhiều lần nhưng đối phương vẫn chưa tỉnh lại. Điều này gần như khiến anh nghĩ rằng đối phương có thể đã sợ đến mức hoàn toàn tỉnh táo. 

Về việc tại sao lúc này hắn nửa nắm giữ Hatoko, hoàn toàn là vì Hoshino Misaki muốn làm rõ quan hệ nên yêu cầu Yunogawa đi lên cởi dây và thả Hatoko ra. 

Vốn định đặt đối thủ trực tiếp xuống đất, nhưng Hoshino Misaki đã ra lệnh cho Yunogawa tiếp tục hỗ trợ đối thủ bằng cách nửa ôm đối thủ với lý do mặt đất sẽ làm bẩn kimono của đối thủ. 

Về điểm này, hắn thật sự muốn nói, đã biết quần áo của đối phương sẽ bị vấy bẩn, vậy thì không nên tùy tiện trói đối phương vào gốc cây lớn, có thể kêu những cô gái khác tới giúp hắn cũng được. 

Nhưng phàn nàn là phàn nàn, anh vẫn hiểu Hoshino Misaki hiện tại lo lắng Akiko sẽ ghét anh sau khi làm bẩn quần áo Hatoko nên mới ra lệnh. 

Nhưng nếu đã như vậy thì ngay từ đầu đừng tùy tiện bắt cóc đối phương! 

Và việc thay đổi thái độ của một người dựa trên danh tính của người khác là quá thực tế! 

Tất nhiên, mặc dù trong đầu Yunogawa lóe lên rất nhiều suy nghĩ nhưng nó chỉ xảy ra trong chốc lát. 

Sau khi nhìn thấy Hatoko tỉnh lại, Yunogawa không khỏi mỉm cười vui vẻ nói: "Tuyệt vời, chị Sawada, cuối cùng chị cũng tỉnh rồi!"

Khi những lời của Yunogawa truyền đến tâm trí Hatoko, ý thức vốn bị tạm dừng vì bất ngờ của cô đã hoàn toàn phục hồi. Cô cũng nhận ra, khuôn mặt của chàng trai trước mặt có thể nói là xa lạ với cô, nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn xa lạ. Suy cho cùng thì đây chính là khuôn mặt của chàng trai đang có ý định xâm chiếm cô cùng với cô bé tiểu học đã bắt cóc cô trước đó! 

Nghĩ tới đây, Hatoko toàn thân bắt đầu run lên, giống như đang bị chuột rút, miệng không khỏi há to, lúc này giọng nói sợ hãi của cô cũng phát ra: "A - đừng -"

Giọng nói lớn như vậy thực sự khiến Yunogawa ngạc nhiên, một người sống nội tâm, nhút nhát, nói chuyện nhỏ nhẹ nhưng lại có thể phát ra âm thanh lớn đến không ngờ. Nếu giọng nói bình thường của cô ấy có thể bằng một phần mười so với bây giờ thì tính cách của cô ấy có thể sẽ được cải thiện đáng kể. 

Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc để than thở những điều như vậy, huống chi cuốn sách như vậy đặt rất nhiều gánh nặng lên đôi tai của Yunogawa, người đang ở trước mặt anh, Yunogawa cảm thấy Hatoko, người đang tựa vào ngực anh và không ngừng run rẩy, dường như có nguy cơ ngất đi bất cứ lúc nào. Điều này khiến anh ta vội vàng mở miệng nói: "Chị Sawada, xin chị đừng hoảng... đừng sợ... chuyện vừa xảy ra chỉ là hiểu lầm thôi... chúng tôi không hề làm tổn thương chị... kỳ thực chúng tôi là bạn học của chị chị Sawada Akiko..."

Lời nói của Yunogawa không ngăn được tiếng hét sợ hãi của Hatoko. Cuối cùng, sau khi Yunogawa nói ra tên Akiko, cô không khỏi ngừng hét lên. Mặc dù cơ thể cô ấy vẫn còn run rẩy và đôi mắt không nhìn về phía Yunogawa, cô ấy vẫn cố gắng sử dụng giọng nói run rẩy: "Anh... nhắc đến tên em gái tôi... anh có thực sự là bạn cùng lớp của em gái tôi không..."

Sau khi thấy Hatoko cuối cùng cũng bình tĩnh lại và nghe lời anh nói, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh nhanh chóng nói với giọng dịu dàng: “Đúng, đúng, đúng, chúng tôi đều là bạn cùng lớp của chị em… Chúng tôi đều là học sinh của học viện Aoyama, nên đừng sợ.”

"Em gái tôi có làm gì xúc phạm anh không, nên anh sẽ giữ mối hận thù... Nếu vậy... anh có thể trút bỏ mọi bất mãn và tức giận lên tôi... Cho dù anh... xâm chiếm... tôi không sao... Nhưng xin đừng làm tổn thương em gái tôi..." Nhưng điều khác với tưởng tượng của Yunokawa là đối phương dường như không hề tỏ ra bất kỳ biểu hiện trấn an nào mà vẫn tiếp tục nói những lời này với giọng run run khiến Yunokawa có phần bất ngờ. 

"Ừm...bạn hiểu lầm rồi à? Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương em gái bạn...và những gì chúng tôi vừa nói...chỉ là một trò đùa...đừng coi đó là điều nghiêm túc..." Yunogawa hoảng sợ giải thích sau khi choáng váng một lúc. 

"Rõ ràng là anh đã bắt cóc... Anh chắc chắn muốn làm tổn thương em gái tôi... Đe dọa em gái tôi... Mặc dù em gái tôi có lẽ sẽ không làm gì nguy hiểm đến tính mạng vì tôi... Nhưng tôi vẫn muốn cầu xin anh đừng làm tổn thương em gái tôi... Ngoài ra... anh muốn làm gì thì làm với tôi..." Hatoko hoàn toàn không tin lời Yunogawa, và tiếp tục nói với giọng run run. 

Câu trả lời như vậy khiến Yunogawa bất lực nhìn Hoshino Misaki ở phía sau. Nếu không phải cô bị bắt cóc thì Hatoko sao có thể bị hiểu lầm như vậy? Bây giờ thực sự rất khó để giải thích. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki lại trừng mắt nhìn Yunogawa một cách không khách sáo, như muốn bày tỏ rằng với tư cách là một người hầu, anh ta dám nhìn chủ nhân của mình bằng đôi mắt như vậy. Điều này cũng khiến Yunogawa càng đau đầu hơn, anh chỉ có thể quay đầu lại nhìn Hatoko trong vòng tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 820

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Hatoko lại sẵn sàng hy sinh, cống hiến như vậy vì em gái mình. Cô thà bị tổn thương còn hơn để em gái mình bị đe dọa. Hơn nữa, đối với cô vốn là người nhút nhát và sống nội tâm, thân thể run rẩy lúc này cũng đủ chứng tỏ cô cần bao nhiêu dũng khí để nói ra những lời vừa rồi. 

Tất nhiên, anh cũng hiểu rõ hơn rằng Hatoko yêu thương và ngưỡng mộ em gái Qiuzi từ tận đáy lòng. 

Nhưng điều quan trọng hơn đối với Yunogawa lúc này là giải quyết hiểu lầm ngày càng sâu sắc của Hatoko về họ, nên sau khi nghĩ lại, anh không khỏi nói: "Chị Sawada, chị thật sự hiểu lầm rồi... Kỳ thực, đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau. Tôi đã gặp chị một lần ở trường khi đang đi giao bữa trưa cho em gái..."

Lời nói của Yunogawa khiến Hatoko run rẩy dừng lại trong giây lát, như thể cô đang cố gắng nhớ lại lời nói của đối phương. Chẳng mấy chốc, cô đã nghĩ ra chính xác thời điểm mà bên kia đang nói đến. Suy cho cùng, việc nam sinh vào trường nữ sinh chỉ xảy ra một lần trong học kỳ trước. Vào thời điểm đó, nó đã trở thành một chủ đề rất sôi nổi. Và đối với cô vốn là người nhút nhát, việc dũng cảm nói chuyện với đối phương lúc đó là kỷ niệm mà cô không thể nào quên.

Nhưng cũng chính vì vậy mà sự run rẩy của cô dường như trở nên nghiêm trọng hơn, cô nói với giọng run rẩy và sợ hãi: "Thì ra nó đã được lên kế hoạch từ lúc đó... Phương pháp trả thù chị gái tôi... nhằm vào tôi..."

"Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi! Tôi không hề có ý đó!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phản bác. Thành thật mà nói, anh thậm chí còn nghĩ rằng Hatoko trước mặt mình thực ra là em gái của Harumiya Naruko. Loại ảo tưởng bức hại này có thể nói là hoàn toàn có thể so sánh được với đối phương. Mặc dù anh cũng hiểu rằng điều này chủ yếu là do vụ bắt cóc trước đó của Hoshino Misaki thực sự đã giáng một đòn rất lớn vào Hatoko vốn sống nội tâm và nhút nhát nên giờ đây coi như là di chứng. 

Nhưng điều khiến Yunogawa bất lực nhất là tại sao sau khi nghe được lời của Hatoko, tất cả thành viên của Cục nghiên cứu ma thuật đen, kể cả Hoshino Misaki, đều không khỏi lùi lại một bước, trên mặt lộ rõ ​​vẻ kinh ngạc như vậy. Rõ ràng bây giờ các bạn đều đã biết sự thật nên đừng gây thêm rắc rối như thế nữa!

Tôi đang cố gắng dọn dẹp cái quái gì cho những kẻ bắt cóc các cô gái mà không được phép? 

"Chà... đừng... tức giận vì tôi đã tiết lộ sự thật... Tôi sẽ bị xâm phạm... wuwu..." Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Hatoko phát ra một tiếng thút thít, cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn, như thể cô ấy sẽ ngất đi bất cứ lúc nào, và lời nói của cô ấy rõ ràng là đầy nước mắt.

"Người hầu ngu ngốc thật sự là một kẻ biến thái, hắn lại thích làm con gái khóc..." Hoshino Misaki ở một bên nhân cơ hội thêm một câu xúc phạm đến thương tích, cười nói.

Sau khi Yunogawa bất lực liếc nhìn thủ phạm gây ra tình huống hiện tại, anh quyết đoán và khôn ngoan lựa chọn phớt lờ lời nói của đối phương, cố gắng bình tĩnh và nói bằng những lời chân thành và nghiêm túc: "Chị Sawada... Tôi biết bây giờ chị rất sợ hãi vì vụ bắt cóc bất ngờ, nhưng bây giờ tôi vẫn mong rằng chị có thể bình tĩnh nhất có thể và nghe kỹ lời tôi nói trong đầu... Thực ra, những gì Hoshino-senpai và những người khác làm hôm nay không phải là bắt cóc, mà chỉ giống như một ngày Cá tháng Tư." đùa... Và nếu bạn nghĩ kỹ về điều đó, đáng lẽ bây giờ bạn không hề bị tổn hại gì cả..."

“Bởi vì tôi đã tống tiền em gái mình… nên tôi không bị hại…” Tuy nhiên, Hatoko vẫn không tin những lời nói nghiêm túc và chu đáo của Yunogawa. Mặc dù cuối cùng cô ấy cũng đã ngừng khóc nhưng cô ấy vẫn nói với giọng rất rụt rè.

Yunogawa gần như đã từ bỏ việc cố gắng thuyết phục Hatoko. Rốt cuộc, dù anh có nói gì đi chăng nữa, đối phương dường như cũng nhận ra rằng anh chỉ dùng cô như một phương tiện để đe dọa Akiko, nghĩ rằng anh muốn trả thù Akiko.

Bây giờ anh hối hận vô cùng. Nếu biết trước sẽ rắc rối như vậy thì tốt hơn hết là để thủ phạm Misaki Hoshino đích thân giải thích. Tuy nhiên, bên kia không có ý định giúp đỡ anh ta chút nào. Anh luôn cảm thấy đối phương sắp quên mất mục đích ban đầu. Điều tốt nhất là không thêm sự xúc phạm vào vết thương.

Nhưng khi sắp bỏ cuộc, anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng trước đó có Thu Tử trong đầu, điều này cũng khiến trong lòng anh nảy ra một ý tưởng mới. Anh ấy nói với Hatoko đang nằm trên ngực anh run rẩy: "Chị Zetian... Dù chị có thể không tin nhưng vừa rồi tôi đúng là đến đây để tìm chị cùng với chị gái chị..."

"Này, chị... chị, cô ấy đến tìm tôi..." Quả nhiên, đúng như Yunogawa nghĩ, sau khi nghe được chuyện xảy ra với chị mình, Hatoko cuối cùng cũng tạm thời gạt bỏ nỗi sợ hãi trên mặt, thay vào đó là vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối. 

"Đúng vậy. Sawada-san đã rất lo lắng kể từ khi mất bạn ở hội chợ chùa. Mặc dù ý tưởng vừa rồi của bạn quả thực sai. Chúng tôi thực sự không có ác ý hay hận thù gì với em gái bạn để gây ra tình huống này. Nhưng bình thường chúng tôi không có mối quan hệ tốt với em gái bạn. Có lẽ với tư cách là thành viên ban kỷ luật, cô ấy luôn cảm thấy cách cư xử thông thường của tôi không phù hợp. Thật tuyệt vời..." Nói đến đây, Yunogawa không khỏi lộ ra một nụ cười cay đắng trên mặt. Mỗi lần gặp Qiuzi trong khuôn viên trường, anh đều bị nhắm tới một cách thảm hại, điều này khiến anh rất bất lực. "Tuy nhiên, ngay cả khi đối mặt với tôi như thế này, cô ấy vẫn đặt cơ thể mình xuống và yêu cầu tôi cùng nhau đi tìm chị Sawada. Điều này hoàn toàn có thể phản ánh tầm quan trọng của cô ấy đối với anh, anh Sawada..."

"Chị... tại sao... chị, sao chị ấy có thể cư xử như vậy... chị vẫn cố tình lừa dối em... em thường xuyên làm chị ấy thất vọng... và ngay cả khi ở bên người khác, em cũng sẽ tỏ ra xấu hổ... vậy nên chị, chắc chắn trước đây cô ấy ghét em nên mới bỏ đi..." Hatoko nói cũng mang theo vẻ mặt run rẩy, nhưng cuối câu, cô lại một lần nữa mang tâm trạng chán nản. 

Đối với lời nói hiện tại của Hatoko, Yunogawa sửng sốt một chút, trong lòng không khỏi thở dài. Đúng như dự đoán, đáng ngạc nhiên là hai chị em này lại không giỏi thể hiện tình cảm cũng như nội tâm thực sự của mình. Chính vì vậy mà họ đã hiểu lầm nhau và cho rằng cả hai đều ghét chính mình. Rõ ràng hai người này là chị em tốt, thích nhau và quan tâm đến nhau. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi lắc đầu nói: "Chị Zetian... Tôi nghĩ đây chỉ là suy nghĩ viển vông của chị thôi. Làm sao cô ấy có thể ghét anh được, Zetian tiên sinh? Trước đó cô ấy cũng đã nói với tôi rằng cô ấy rất quan tâm đến anh. Cô ấy quan tâm đến anh như một người chị."

"Không thể... Chuyện như vậy không thể nào... Tỷ tỷ sao có thể quan tâm, quan tâm đến ta... Ta cứ làm cho nàng có vẻ thất vọng..." Nhưng Hatoko vẫn lắc đầu, tâm tình rất thấp nói. Cảm giác mất mát này thậm chí còn khiến cô tạm thời quên đi trạng thái hiện tại, cơ thể run rẩy do sợ hãi cuối cùng cũng dừng lại. 

"Trên đời này không có gì là không thể. Chẳng phải thầy cô vẫn luôn nói với chúng ta như vậy sao?" Yunogawa không hề tỏ ra nao núng trước sự từ chối và phản kháng của Hatoko. Thay vào đó, anh nói với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. Khi mất cha mẹ, anh luôn khép kín tâm trí ở trường và tránh xa sự an ủi của các bạn cùng lớp. Dù bây giờ có thể khác với Hatoko nhưng về bản chất, họ đang trốn chạy thực tại và trốn chạy khỏi những thứ họ ghét. 

Cho nên bây giờ anh biết rất rõ mình không thể để Hatoko phủ nhận hiện thực, trốn tránh hiện thực nữa, tiếp tục hiểu lầm Hatoko, nên không khỏi tiếp tục với giọng điệu nghiêm túc và kiên quyết hơn: "Chị Sawada, tuy chị luôn nói chị Sawada-san ghét chị, nhưng chị đã từng nghe câu này từ chị gái chưa?!"

"Cái này...tôi..." Lời nói của Yunogawa bắn thẳng vào trái tim Hatoko như những mũi tên sắc nhọn, khiến vẻ mặt cô run rẩy. Cô chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề như vậy, bây giờ cô chỉ có thể nói một cách không mạch lạc và không mạch lạc. 

Về phần biểu hiện của Hatoko, Yunogawa đương nhiên đã có được câu trả lời. 

Không, phải nói rằng ngay từ đầu Yunogawa đã biết đáp án là gì. Akiko luôn yêu quý và quan tâm đến Hatoko. Cho dù đối phương có hiểu lầm thì cô cũng tuyệt đối không thể nói ra những lời mình không thích. 

Cô quan tâm đến em gái mình hơn bất kỳ ai khác, và chính vì điều này mà cô, người luôn nghiêm túc, lại gặp rắc rối với mối quan hệ giữa cô và em gái. Trong ký túc xá sinh viên năm nhất và tại hội chợ chùa lần trước, từ lời nói của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm chị em bền chặt mà bên kia dành cho em gái mình, và giữa các thành viên trong gia đình có một mối liên kết bền chặt. 

Vì vậy, Yunogawa không chút do dự, cao giọng nói: "Chị Sawada, chị thực sự đã đưa ra phán đoán như vậy và cho rằng chị ghét sự phán xét của chị? Chị không tin chị mình? Hay là vì chị cho rằng chị mình thực ra là loại người lén lút nói xấu người khác sau lưng họ?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 821

"Tất nhiên là không...!" Tuy giọng nói vẫn không quá lớn nhưng câu trả lời của Hatoko lại đầy sự chắc chắn mà cô chưa từng thấy trước đây. Ban đầu cô tránh ánh mắt của Yunogawa, nhưng bây giờ cô lại kiên quyết nhìn vào mắt Yunogawa, "Sao cô ấy có thể là người như vậy, chị à!"

Nhìn thấy biểu hiện hiện tại của Hatoko, Yunogawa cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và nở nụ cười lần nữa. Mặc dù giọng điệu vẫn giống như trước, nhưng bây giờ nó giống lời khuyên hơn: "Trong trường hợp đó, chị Sawada, không phải việc trực tiếp xác nhận câu trả lời của chị gái chị sẽ thẳng thắn và đơn giản hơn là nói những lời phủ nhận bản thân mà không có cơ sở sao? Tôi nghĩ Sawada-san chắc chắn sẽ đưa ra câu trả lời nghiêm túc cho vấn đề này."

"Ừm... Tôi hiểu rồi..." Tuy vẫn còn có chút do dự nhưng Hatoko vẫn trả lời khẳng định, bởi vì lời nói của Yunogawa, giống như Akiko trước đây, có lẽ trong lòng cô đã bắt đầu có một tia hy vọng. 

Cuối cùng, sau khi để Hatoko dần dần thoát ra khỏi lối thoát, sự phủ nhận và hiểu lầm của Akiko, Yunogawa bất giác thở dài. Bây giờ anh cảm thấy hai chị em này thực sự không thẳng thắn. Hatoko là người sống nội tâm nên có thể cô ấy sẽ không thể bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình một cách trực tiếp với em gái mình. Tuy nhiên, Akiko chưa bao giờ bày tỏ sự quan tâm đến em gái mình. Có thể nói đây cũng là một loại tsundere? 

"Người hầu ngu ngốc, ngươi quên việc rồi sao? Khi nào ngươi trở thành chuyên gia tư vấn và chuyên gia về gia đình và các mối quan hệ?" Tuy nhiên, khi Yunogawa vẫn đang suy đoán vô hại trong đầu, giọng nói có phần bất mãn của Hoshino Misaki đột nhiên vang lên từ phía sau anh. Điều này khiến anh tỉnh táo lại và phát hiện mình gần như đã quên mất mục đích ban đầu như lời đối phương nói. 

Mặc dù đúng là Hatoko muốn bắt đầu chủ đề từ khía cạnh chị em mà Hatoko quan tâm và để đối phương làm sáng tỏ sự hiểu lầm về mình, nhưng sau khi tìm hiểu và hiểu rõ sự hiểu lầm giữa hai chị em, anh ấy không thể không muốn giúp họ giải tỏa hiểu lầm, nên cuối cùng, anh ấy cơ bản tập trung vào việc thuyết phục đối phương trực tiếp xác nhận tình cảm của em gái mình, nhưng mục đích giải quyết hiểu lầm ngay từ đầu đã hoàn toàn bị lãng quên. 

Điều này cũng làm cho Yunogawa trên mặt lộ ra nụ cười khổ, hắn lại mở miệng nói: "Sawada tỷ, ta..."

Nhưng lần này, trước khi Yunogawa nói xong, trên khuôn mặt vốn đã ẩn chứa vẻ sợ hãi của Hatoko hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Mặc dù không rõ ràng, nhưng so với trước kia lại náo nhiệt hơn rất nhiều. Cô trầm giọng nói: "Ừ... Anh, anh không cần giải thích... Em tin những gì anh nói bây giờ, anh à..."

"Này, có thật không?" Vốn dĩ anh ấy đã sẵn sàng nói điều gì đó để làm sáng tỏ sự hiểu lầm. Bây giờ sau khi nghe được câu trả lời của Hatoko, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc. Có vẻ như anh không hiểu tại sao Hatoko, người luôn hiểu sai và hiểu sai ý mình, giờ lại nói ra những lời mà cô tin vào chính mình trước khi kịp nói. 

"Ừ..." Cửu Tử khẽ gật đầu, tiếp tục nhẹ giọng nói: "Nếu anh thực sự là người xấu, đại ca... tại sao anh lại cố gắng như vậy vì chuyện giữa tôi và em gái tôi... với vẻ mặt nghiêm túc như vậy... Đại ca như vậy chắc chắn không phải là người xấu... Cho nên tôi tin lời anh ấy nói..."

“Thật tuyệt…” Một nụ cười thoải mái xuất hiện trên khuôn mặt Yunogawa. Không có gì thỏa mãn hơn việc giải quyết được sự hiểu lầm. Nếu sự hiểu lầm thực sự tiếp tục, anh sẽ cảm thấy rất đau đầu. 

Tuy nhiên, sau khi thư giãn, Yunogawa phát hiện ra một điều quan trọng hơn, đó là anh dường như đã nửa ôm Hatoko ngay từ đầu. Trước đây chính vì thái độ sợ hãi của Hatoko nên hắn nhất thời không để ý tới, nhưng bây giờ hắn không khỏi để ý.

Suy cho cùng, Hatoko cũng là một cô bé. Mỗi lần chạm vào cơ thể cô đều là một cảm giác mềm mại, trên người còn thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng. Thứ này trộn lẫn với mùi thơm của sữa tắm và của chính cô, nhưng hơi thở của Yunogawa không ngừng lưu chuyển khiến mặt anh hơi đỏ lên. 

May mắn thay, gần đây Yunogawa tiếp xúc với các cô gái thường xuyên hơn nên việc tiếp xúc như vậy không khiến anh cảm thấy quá xấu hổ mà chỉ là anh có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, vì Hatoko chỉ là một cô gái học lớp một của trường trung học cơ sở, mặc dù các cô gái về cơ bản đang trong giai đoạn phát triển tương đối mạnh mẽ vào thời điểm này nhưng Hatoko có lẽ thuộc nhóm trưởng thành tương đối muộn. Chiều cao của cô chỉ cao hơn Hoshino Misaki một chút, dáng người tương đối mảnh mai nên trọng lượng cũng không nặng nên Yunogawa luôn ôm nửa người cô cũng không cảm thấy quá mệt mỏi. 

Đương nhiên, sau khi nhận thức được tình hình hiện tại, Yunogawa vẫn cảm thấy giữ nguyên tư thế này không phải là điều tốt lành gì nên không thể không chủ động nói: "Chị Sawada, bây giờ chị có thể đứng dậy được không?"

Sau lời nói của Yunogawa, Hatoko mới phát hiện ra tình cảnh hiện tại của mình. So với Yunogawa, người đã quen tiếp xúc với con gái, đây là lần đầu tiên Hatoko được một chàng trai không phải gia đình cô bế trong vòng tay với tư thế như vậy. Và dù là cái ôm của người nhà thì cũng chỉ là trước mặt cô chủ. Cô ấy rất sống nội tâm và không giỏi diễn xuất như một đứa trẻ. 

Vì vậy, sau khi phát hiện ra điều này cũng đủ khiến cô ngượng ngùng, nói cách khác, đây là “trải nghiệm đầu tiên” của cô sau khi làm tình nhân, khuôn mặt hơi tái nhợt của Hatoko đột nhiên đỏ bừng, như thể cô sắp ngất đi vì nóng bất cứ lúc nào, và các bộ phận trên cơ thể tiếp xúc với cô không khỏi tỏa ra rất nhiều nhiệt. Có thể thấy tâm trạng ngượng ngùng đã khiến cơ thể Hatoko ấm áp đôi chút.

"Em xin lỗi... em xin lỗi đã làm phiền anh, đại ca... Em có thể đứng dậy... à..." Vì vậy, vừa xấu hổ, Hatoko cũng vội vàng cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của Yunogawa, nhưng vì vừa rồi cô nửa dựa vào ngực Yunogawa nên ở tư thế này, chân cô thực sự có chút tê dại. Cô vừa đứng dậy khỏi vòng tay của Yunogawa. Tự nhiên cô cảm thấy hơi choáng váng vì tê dại, lời còn chưa nói xong lập tức chuyển thành cảm thán, cơ thể lại ngã ngửa ra sau. 

Nhìn thấy biểu hiện của Hatoko, Yunogawa vội vàng ôm Hatoko từ phía sau và hoảng sợ nói: "Chị Sawada... chị không sao chứ?"

Sau khi cảm thấy mình lại dựa vào ngực Yunogawa, nhiệt độ trên mặt Hatoko dường như càng tăng cao, nhưng trong lúc ngượng ngùng, cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác an toàn khó tả. 

Cô đã quên mất đã bao lâu rồi chưa có ai mang đến cho cô một cái ôm an ủi và sự hỗ trợ an ủi như vậy, khiến cô cảm thấy bình tĩnh hơn. 

Tuy nhiên, sau khi nghe được những lời quan tâm của Yunogawa, anh ấy vẫn đỏ mặt và hoảng sợ đáp: "Tôi không sao... Cảm ơn đại ca... Tôi chỉ thấy chân hơi tê thôi..."

Yunogawa cũng thoải mái hơn một chút. Anh cho rằng sau khi hoảng sợ trước sự việc của Hoshino Misaki, Hatoko đã mang bóng tâm lý không thể đi lại được. Tình trạng đó chắc chắn sẽ tồi tệ hơn nhiều. 

Sau khi giúp Hatoko đứng dậy trở lại, Hatoko nhìn quanh và nhìn những cô gái đã đưa cô đến khoảng không phía sau ngôi đền mà không nói một lời. Mặc dù khi nhìn thấy bọn họ, cô vẫn theo bản năng nhớ lại nỗi sợ hãi khiến cô gần như ngất đi, nhưng hiện tại cô vẫn lựa chọn tin vào lời nói của Yunogawa, nghĩ rằng đây thực sự có thể là một sự hiểu lầm. 

Nhưng vì điều này, cuối cùng cô cũng để mắt đến Hoshino Misaki, và hỏi Yunogawa câu hỏi vừa rồi trong đầu cô: "Anh ơi, học sinh tiểu học này là ai ... Có phải là em gái anh không?"

Này, Hatoko, đừng chỉ nói điều gì đó kích hoạt thang đo nghịch đảo của Hoshino Misaki như thể không có chuyện gì xảy ra! Yunogawa không khỏi hét lên hoảng sợ trong lòng. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp trả lời, vẻ mặt Hoshino Misaki đã hoàn toàn u ám, hắn nở nụ cười khiến Yunogawa ớn lạnh nói: "Gọi tôi là học sinh tiểu học... mà cậu gọi tôi là người hầu ngốc nghếch, cậu chính là đại ca! Hehe, xem ra cả cậu và vật tế mới này đều cần phải được huấn luyện thật tốt!"

Đừng kéo tôi theo dễ dàng thế. Đó chính xác là những gì Hatoko muốn gọi bạn, không phải những gì tôi đã dạy bạn! 

Yunogawa không khỏi thầm nói trong lòng, nhưng anh cũng hiểu Misaki Hoshino là một cô gái vô lý như vậy, nên anh hoảng sợ chủ động thuyết phục cô: "Hoshino tiền bối, tôi nghĩ chị Sawada chỉ tùy tiện hét lên vì không biết sự tình... Còn chị Hoshino, chị quên cô ấy là em gái của anh Sawada sao?"

"Ngu ngốc người hầu, ngươi đang uy hiếp ta sao?" Tuy nhiên, biểu hiện của Hoshino Misaki càng trở nên tồi tệ hơn vì điều này, và anh ấy có vẻ thực sự tức giận. Tuy nhiên, tâm trạng tức giận này không kéo dài được bao lâu, đột nhiên nó biến thành một nụ cười như nghĩ ra điều gì đó. Nụ cười này khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy khó chịu. Anh ta tiếp tục, "Ồ, nhân tiện, đây là em gái của Sawada Akiko. Trên thực tế, chúng tôi đã bắt giữ bạn để trả thù em gái của bạn. Suy cho cùng, cô ấy là kẻ thù không đội trời chung của tất cả chúng tôi, và chúng tôi luôn có mối hận thù! Đó là lý do tại sao chúng tôi đặc biệt nhắm đến bạn với tư cách là em gái của cô ấy và bắt giữ bạn ở đây!"

"Này, Hoshino-senpai, chuyện này..." Đối với những lời nói đột ngột không phù hợp với sự thật của Hoshino Misaki, Yunogawa không khỏi thốt ra những lời nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 822

Nhưng hắn còn chưa nói xong, đột nhiên bị đối phương cắt ngang, có chút tức giận nói: "Ngu xuẩn người hầu, ngươi đừng quên lần trước ở chức bộ đã hứa với ta! Nếu không, ta sẽ không khách khí với ngươi!"

Nghe vậy, Yunogawa không khỏi ngậm miệng. Anh vẫn nhớ rất rõ những gì đã xảy ra ở Khoa Nghiên cứu Ma thuật Đen trong thời gian dạy kèm. Khi đó hắn thua đối thủ, cơ bản không có tư cách chống cự đối thủ, nhưng trong mắt vẫn tràn ngập vẻ bất an mãnh liệt. 

Sau khi xem Yunogawa biểu diễn, Hoshino Misaki lại hướng sự chú ý về phía Hatoko với ánh mắt hài lòng, đe dọa nói: "Bởi vì chúng ta là tử thù, cho nên chúng ta luôn muốn trả thù em gái của anh! Và hôm nay tôi biết được anh và em gái của anh đã cùng nhau đến hội chợ chùa, đặc biệt là sau khi chúng tôi biết được anh đã bị tách khỏi em gái mình, nên chúng tôi nhân cơ hội này bắt giữ anh, và anh chính là con tin tốt nhất để chúng tôi trả thù Sawada Akiko!"

Nhìn Hoshino Misaki và những cô gái khác của Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen lần lượt rời khỏi hiện trường, Kanon và Riko vẫy tay chào tạm biệt anh, nhưng hiện tại Yunogawa chỉ có một cảm giác bất lực và bất lực trong lòng. 

Như đã phát triển trước đó, Misaki Hoshino đã nghĩ ra mục đích thực sự của việc bắt cóc Hatoko là dùng cô để đe dọa Akiko. Mặc dù lúc đầu Hatoko còn nghi ngờ vì lời nói của Yunogawa, nhưng sau khi Yunogawa im lặng, cô không khỏi tin tưởng vào lời nói của đối phương. Cô thực sự tin rằng đúng như cô đã đoán trước đó, mục đích của Misaki Hoshino là làm tổn thương em gái cô. 

Chính vì điều này mà suy nghĩ và lòng dũng cảm sẵn sàng hy sinh tất cả vì em gái của Hatoko đều có được từ cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Hatoko nên cô đã dựa vào điều này để uy hiếp đối phương, giống như việc cô dùng ảnh và video để uy hiếp chính mình. Anh ta lấy được số điện thoại và địa chỉ email của cô, rồi dùng nó như một lời đe dọa để tuân theo mệnh lệnh và chỉ dẫn của họ. Từ góc nhìn này, vị trí của Hatoko trước mặt Hoshino Misaki có thể rất giống với bản thân Yunogawa. 

Tuy nhiên, Yunogawa lúc này không thể thốt ra bất kỳ lời phản bác nào. Anh rõ ràng biết lý do thực sự của đối phương, nhưng vì phải tuân theo mệnh lệnh của Hoshino Misaki nên anh giữ im lặng trước những lời dối trá mà đối phương miêu tả. 

Thành thật mà nói, ngoài việc bối rối không hiểu tại sao Hoshino Misaki lại đột nhiên đổi ý và nhân cơ hội uy hiếp Hatoko, Yunogawa cũng cảm thấy có lỗi với Hatoko. Dù thế nào đi nữa, khi Hoshino Misaki bắt đầu dựng nên lời nói dối, Hatoko đã bị kéo vào âm mưu của Hoshino Misaki. Anh không biết liệu Hoshino Misaki có làm điều gì tổn thương đối phương hay không. 

Hơn nữa, anh cũng tự trách mình một chút vì không những không trả lời ánh mắt thắc mắc mà Hoshino Misaki hướng về anh trong lúc giải thích mà thay vào đó vẫn im lặng. 

Vì vậy sau khi họ rời đi, Yunogawa không khỏi nhìn Hatoko, người lại đang run rẩy vì bị Hoshino Misaki uy hiếp, thấp giọng xin lỗi: "Chị Sawada...Em xin lỗi..."

"Anh ơi, tại sao anh lại xin lỗi em?" Đối với lời xin lỗi của Yunogawa, Hatoko dường như có chút không chuẩn bị trước. Cô hướng ánh mắt về phía Yunogawa và hoảng sợ nói. 

"Rõ ràng là chị đang bị đe dọa, chị Zetian... nhưng tôi không thể nói gì để giúp chị và giữ im lặng... Đây hoàn toàn là dấu hiệu giúp đỡ người khác làm hại tôi... Và chị Zetian, chị chắc hẳn bây giờ rất thất vọng về tôi... Tôi nghĩ những gì tôi vừa nói đều là dối trá... Đều là những lời nói dối..."

"Không, tôi không nghĩ vậy..." Nhưng trước sự mong đợi của Yunogawa, Hatoko lắc đầu và nói ra những lời từ chối của mình. Giọng nói tuy không lớn nhưng vẫn có thể truyền tải rõ ràng đến tai Yunogawa. 

"Tại sao..." Lần này đến lượt Yunogawa bối rối hỏi. 

"Lý do giống như những gì tôi đã nói trước đây... Nếu anh thực sự là người xấu, anh đã không cố gắng như vậy để giải quyết những mâu thuẫn có thể xảy ra giữa tôi và em gái tôi ngay từ đầu... Và anh trai tôi lúc đó đã thể hiện ánh mắt chân thành... Tôi nghĩ đó chắc chắn không phải là nói dối... Vì vậy tôi nghĩ rằng anh, anh trai, có thể đã bị đối phương đe dọa vì một số chuyện...giống như tôi vừa rồi..." Hatoko nhẹ nhàng nói. 

Câu trả lời của Hatoko khiến Yunogawa hơi ngạc nhiên. Suy cho cùng, câu trả lời như vậy rất gần với sự thật, anh gần như gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến vị trí của mình trước mặt Hoshino Misaki, anh vẫn không thể không kiềm chế bản thân. Anh kiềm chế sự bốc đồng của mình, như muốn trốn chạy, quay mặt đi rồi đổi chủ đề: "Ừm... cũng muộn rồi... Tôi nghĩ chị gái anh cũng sẽ rất lo lắng. Nếu không tìm thấy anh nữa, cô ấy có thể sẽ gọi cảnh sát, nên chúng ta hãy nhanh chóng quay về..."

Bởi vì lo lắng về chuyện của em gái mình nên Hatoko không nghĩ nhiều về việc Yunogawa đột ngột thay đổi chủ đề. Cô gật đầu nói: "Ừ... đại ca, chúng ta đi thôi... Em cũng muốn gặp chị gái mình càng sớm càng tốt..."

Vì ở phía sau miếu nên muốn quay lại phía trước cũng phải mất một khoảng thời gian. Giống như việc tôi phải mất một khoảng thời gian mới theo chân các cô gái đến đây. 

Nhưng chính vì điều này mà Yunogawa không khỏi cảm thấy bầu không khí hiện tại đối với mình lại khó xử đến không ngờ. Có sự im lặng giữa hai người họ. Tuy rằng hắn cũng muốn giải trừ bối rối, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì. 

Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là trong hoàn cảnh như vậy, chính Hatoko lại là người chủ động phá vỡ sự im lặng khiến hai người không nói nên lời: "Đại ca..."

"Này, có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?" Yunogawa đương nhiên giật mình, nhưng vẫn trả lời với giọng điệu có phần hoảng sợ. 

"Anh ơi, em muốn hỏi hình ảnh của em gái em ở trường là thế nào... được không?"

Cửu Tử thận trọng nói với giọng yếu ớt. 

"Tất nhiên, đó không phải là vấn đề lớn." Yunogawa không khỏi cười khúc khích nói: "Sawada-kun rất nổi tiếng với tư cách là thành viên ban kỷ luật trong trường. Tuy tôi và cô ấy không phải là bạn cùng lớp nhưng tôi thường nghe thấy tên cô ấy. Hội học sinh cũng đánh giá cô ấy rất cao. Bởi vì có Sawada nên trong trường cơ bản không có vi phạm gì lớn, cũng ít xảy ra vấn đề hơn. Tôi nghe các học sinh khác nói rằng sau khi vào lớp hai, Sawada có thể sẽ trở thành chủ tịch hội đồng kỷ luật."

"Đúng như mong đợi của chị gái tôi... Nếu là tôi, tôi sẽ không thể mạnh mẽ và nổi tiếng như chị gái mình... Dù sao thì tôi và chị gái tôi có tính cách hoàn toàn khác nhau..." Sau khi nghe những việc làm của em gái mình, Hatoko mỉm cười ngưỡng mộ như thể đang mừng cho cô ấy, nhưng cuối cùng tâm trạng lại không khỏi có chút hụt hẫng. 

"Tôi không nghĩ có chuyện như vậy chút nào. Sawada-san rất xuất sắc, nhưng anh ấy cũng có nhiều khuyết điểm. Ví dụ như anh ấy quá nghiêm khắc và có thể ngăn cản những việc được một số trường cho phép, nên những gì có thể truyền đến tai một số học sinh là những bình luận và tin đồn không hay." Yunogawa nói lời này, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài. Rốt cuộc thì anh ta vẫn nói dối Hatoko và hiện tại anh ta đang ở trong số những học sinh trong trường. Trong số đó, đánh giá về Qiuzi có thể tiêu cực hơn, bởi vì hành vi quá nghiêm khắc và nghiêm khắc của cô về cơ bản khiến rất ít học sinh bình thường trong trường ủng hộ cô. Mặc dù Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật hiện tại đánh giá cao cô nhưng hầu hết học sinh vẫn phản đối việc bổ nhiệm cô làm Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật tiếp theo. Có lẽ đến lúc kế nhiệm Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật họ sẽ nhận được rất nhiều lời phản đối. 

Tuy nhiên, anh tuyệt đối không thể nói thật với Hatoko về chuyện này nên anh đổi chủ đề và miêu tả đánh giá của mình với Hatoko: “Còn chị Sawada, chị không cần phải cảm thấy thua kém gì cả. Tôi thường nghe chị Kana của tôi nói về chị. Nói về nỗ lực và sự cống hiến của chị, rõ ràng là tính cách của chị có mâu thuẫn với vị trí của Hội đồng Kỷ luật, nhưng chị vẫn lấy hết dũng khí để siêng năng thực hiện nhiệm vụ của mình. Được rồi. Giống như khi tôi đến trường giao bữa trưa, mọi người đều hơn Ít tò mò và sợ hãi trước vẻ ngoài con trai của tôi, nhưng lúc đó chỉ có bạn là người dũng cảm đứng lên. Bạn vẫn tỏ ra rụt rè khi đối mặt với tôi, nhưng bạn vẫn cố gắng dũng cảm hỏi tôi về mục đích và lý do tôi đến trường. Chỉ riêng từ đó thôi, tôi có thể hiểu rằng chị Zetian, bạn thực sự là một cô gái rất dũng cảm.

"Em không tốt như anh nói, anh trai... và làm sao em có thể so sánh với em gái em được..." Mặt Hatoko đột nhiên đỏ lên vì lời nói của Yunogawa, bộc lộ tâm trạng ngượng ngùng, nhưng cô vẫn tiếp tục nói với vẻ có phần lảng tránh. 

"Chị Sawada khiêm tốn thế này đây, bởi vì tôi, chị tôi và các bạn nữ trong trường chắc hẳn đều hiểu chị là một người rất chăm chỉ và dũng cảm. Vì vậy chị đừng coi thường bản thân, nếu không sẽ chỉ phụ thuộc vào sự kỳ vọng và đánh giá của các cô gái đó mà thôi! Tôi nghĩ, sau khi biết được điều này về chị, chị Sawada, các bạn cùng lớp Sawada sẽ không khỏi khen ngợi chị!" Yunogawa nói với giọng rất nghiêm túc và chân thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 823

"Chà..." Hatoko không thể nói thêm lời tiêu cực nào vì lời nói của Yunogawa, nên cô không khỏi rên rỉ ngượng ngùng và nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh... anh trai..."

"Không có gì phải cảm ơn cả. Tôi chỉ nói sự thật thôi."

"Anh ơi, anh là một người hiền lành như vậy... Tuy em không biết nguyên nhân gì khiến cho quan hệ giữa chị em anh và em không được tốt như vậy, nhưng em nghĩ chắc chắn có hiểu lầm..."

Qiuzi, hãy học hỏi từ Hatoko ân cần của bạn. Ngay cả cô ấy cũng có thể dễ dàng hiểu được rằng giữa hai người chắc chắn có hiểu lầm! 

Yunogawa không khỏi hét lên trong lòng, nghĩ tới đây, anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Hatoko. 

"Ừ..." Sau khi bàn tay của Yunogawa nhẹ nhàng vuốt ve đầu Hatoko vài lần, đối phương không khỏi phát ra một âm thanh dễ thương, như thể đang sợ hãi. Điều này khiến anh tỉnh táo lại, nhanh chóng thu tay phải lại, đối mặt với Hatoko đang đỏ mặt, gãi đầu với vẻ mặt xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, vì vô tình coi em như em gái nên mới hành động như vậy theo thói quen."

"Không sao đâu... Đại ca... Em không thấy khó chịu đâu, em chỉ hơi mất cảnh giác thôi..." Hatoko hơi đỏ mặt và lắc đầu liên tục. Sau đó, như đã quyết định, hắn lấy hết can đảm hỏi: "Nhân tiện, Đại ca... Đại ca... Tôi không biết đại ca tên là gì... Đại ca có thể cho phép tôi hơi tự phụ một chút khi hỏi vấn đề như vậy được không..."

"Đương nhiên, cũng không có gì to tát. Tên tôi là Yunogawa."

"Yeeno...Kawa...đại ca...tôi có thể gọi anh là anh Kawa được không..." Hatoko với đôi má hơi ửng đỏ một cách thận trọng khi hỏi câu hỏi này, vẻ mặt có chút hoảng hốt dường như biểu thị rằng cô rất bất an trước câu hỏi như vậy.

"Tất nhiên rồi." 

"Cảm ơn...Anh Chuan...Anh Chuan, từ bây giờ anh cũng có thể gọi trực tiếp cho tôi là Jiuzi...Mặc dù anh Chuan đã biết tên tôi nhưng tôi vẫn muốn giới thiệu bản thân với anh một lần nữa...Anh Chuan, tên tôi là Sawada Hatoko, thành viên ủy ban đạo đức năm thứ nhất của Học viện nữ sinh Hakuyo. Xin hãy cho tôi một lời khuyên..." Dùng giọng nói nhẹ nhàng hơn một cô gái bình thường, Hatoko nở nụ cười rạng rỡ và đẹp nhất buổi tối trước mặt Yunogawa.

Bây giờ Yunogawa không thể không đối mặt với vấn đề lớn nhất. Mặc dù anh đã thông báo cho những cô gái đang tìm kiếm Hatoko qua email rằng Hatoko đã được tìm thấy nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là anh đã không thông báo cho Akiko quan trọng nhất. 

Điều này không phải vì thái độ của Qiuzi đối với anh khiến anh cảm thấy muốn trả thù, mà là do điện thoại di động của anh không có số và địa chỉ email của Qiuzi. 

Vì Yunogawa luôn là mục tiêu nhắm đến, nên đương nhiên anh ấy và Akiko trước đây chưa từng trao đổi địa chỉ email, và việc hai người ban đầu gộp nhóm khiến Yunogawa cho rằng điều đó là không cần thiết, vì vậy anh ấy không mạo hiểm bị đối phương nhìn với ánh mắt nghi ngờ và hỏi địa chỉ email của đối phương. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ hắn vẫn còn quá ngây thơ. 

Nhìn đám người dày đặc trước điện thờ, Yunogawa không khỏi cảm thấy đau đầu. Thật sự rất khó để anh tìm thấy Akiko trong hoàn cảnh như vậy. Giống như cảnh trước đó đã bị đảo ngược, từ việc cùng nhau đi tìm Hatoko thành cùng nhau đi tìm Akiko. 

Lắng nghe tiếng trò chuyện của những du khách xung quanh, Yunogawa cũng biết màn múa Kagurazaka đã kết thúc. Đây là một sự tiếc nuối nho nhỏ trong lòng anh vì anh chưa được xem màn trình diễn của Kagurazaka Chiharu. 

“Làm sao chúng ta có thể tìm được Sawada-san bây giờ…” Yunogawa không khỏi có chút đau khổ lẩm bẩm với chính mình. Chẳng lẽ anh lại phải thông báo lại cho mọi người qua email để giúp tìm Akiko. 

"Anh Kawakawa, có chuyện gì vậy?" Sau khi nghe Yunokawa nói và nhìn vẻ mặt đau khổ của anh, Hatoko ở bên cạnh không khỏi thận trọng hỏi. 

“Hatoko, bởi vì không có địa chỉ email và số điện thoại của chị cậu nên bây giờ tôi không biết tìm cô ấy ở đâu…” Yunogawa gãi đầu có chút xấu hổ nói. 

Hatoko lúc đầu tỏ ra nghi ngờ, sau đó nhớ lại lời Yunokawa nói, anh và em gái không có quan hệ tốt nên việc họ không trao đổi địa chỉ email là điều bình thường. Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Anh Kawakawa, anh có thể hỏi em. Là chị gái của em, tuy không mang theo điện thoại di động nhưng em vẫn có thể nhớ được số điện thoại và địa chỉ email."

"Đúng vậy, ta thật ngu ngốc..." Yunogawa không khỏi tự giễu cười nhạo. Anh có thể nhận được tin tức từ bên cạnh, nhưng anh vẫn phải suy nghĩ lâu như vậy. 

Đáp lại lời nói của Yunogawa, Hatoko chỉ cười nhẹ rồi nhập số của Akiko vào điện thoại di động. Nhưng trước khi cô bấm số, giọng nói ngạc nhiên của Akiko vang lên từ phía sau cô: "Hatoko! Cuối cùng tôi cũng tìm thấy em!"

Nghe thấy âm thanh, Yunogawa và Hatoko không khỏi nhìn về phía sau, liền nhìn thấy Akiko đang đứng ở phía sau. Vẻ mặt lo lắng của cô giờ đã hoàn toàn chuyển thành vẻ ngạc nhiên. Ánh mắt của họ hoàn toàn đổ dồn vào Hatoko. Cô ấy chắc chắn đã chọn lọc loại trừ Yunogawa và mọi người xung quanh khỏi tầm mắt của mình. 

Sau khi nhìn thấy Qiuzi, Hatoko không khỏi lộ ra vẻ mặt vui mừng, nhưng nụ cười vẫn ẩn chứa chút bất an, bước chân vốn muốn chạy về phía trước của cô dường như vô tình dừng lại. 

Về hành vi hiện tại của Hatoko, Yunogawa cũng đại khái hiểu được nguyên nhân. Cô hẳn sợ chị gái mình sẽ tự trách mình. Trong thâm tâm cô luôn tự trách mình về lý do và trách nhiệm đã để mất em gái. 

Nhưng điều tương tự cũng đúng với Qiuzi. Qiuzi cũng cho rằng đó là lỗi của cô ấy. Cô không để ý đến Hatoko bên cạnh, điều này khiến cô và mình hoàn toàn xa cách trong hội chợ chùa. Cho nên hiện tại, tuy rằng trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng nàng vẫn là không thể di chuyển bước đi như vậy. 

Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất lực trước cặp chị em có phần vướng mắc, không thẳng thắn và dễ gây hiểu lầm này. Nếu tiếp tục duy trì tư thế này, không có người tiến lên một bước, như vậy hai người sẽ tiếp tục mở rộng hiểu lầm, cho rằng quả thực không có bên nào có đối phương, những lời Yunogawa nói trước đó sẽ lại trở nên vô dụng. 

Cho nên dưới tình huống như vậy, Yunogawa không khỏi đẩy hai người bọn họ ra. Anh nhẹ nhàng vỗ vai Hatoko, dùng giọng nghiêm túc động viên: "Hatoko, cậu cứ làm đi. Hãy tin vào bản thân và những gì tôi đã nói trước đó. Cậu cũng hãy tin vào em gái mình. Nếu thực sự thấy có lỗi thì cậu phải dũng cảm tiến về phía trước và nói cho đối phương biết suy nghĩ của mình!"

“Cảm ơn anh Kawa…” Theo lời của Yunogawa, vẻ lo lắng trên mặt Hatoko không khỏi giảm đi rất nhiều. Sau khi nói lời cảm ơn với lòng biết ơn, cô không chút do dự chạy tới, nhào vào lòng Akiko, nói với giọng đầy nước mắt: "Chị... em xin lỗi... do lỗi của em... do bị quầy hàng thu hút nên em mất em gái..."

Nghe đối phương xin lỗi, Thu Tử không khỏi trên mặt lộ ra chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, sự kinh ngạc dần dần biến thành dịu dàng. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc đối phương, nói: "Không sao đâu, Hatoko, em không cần phải xin lỗi. Trách nhiệm thực sự thuộc về anh. Rõ ràng là anh đã chủ động đưa em đến hội chợ chùa, nhưng lại không để ý đến tình hình xung quanh. Cho dù em có bỏ rơi anh, anh cũng không để ý. Cho nên, anh xin lỗi, Hatoko."

"Chị..." Nghe Akiko nói xong, Hatoko dường như không kìm được nữa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, như thể cô muốn trút bỏ hoàn toàn cảm giác tội lỗi và bất an giữa mình và Akiko vì bị lạc, cũng như nỗi sợ hãi, sợ hãi sau khi bị Misaki Hoshino bắt cóc. Tuy nhiên, Yunogawa hiểu rất rõ một điều. Những giọt nước mắt của Hatoko bây giờ có lẽ tượng trưng cho sự hạnh phúc và vui vẻ, bởi cô và Akiko không còn hiểu lầm nhau nữa, cô vui vẻ trút bỏ nỗi bất an luôn tồn tại trong lòng. 

Chỉ là Qiuzi dường như không hề mong đợi việc Hatoko khóc. Cô hoảng hốt trong chốc lát, vừa hoảng sợ vừa khẩn trương nói: "Kyuko, sao vậy? Tại sao đột nhiên em lại khóc..."

"Không có gì... ugh... chị..." Những lời nói vẫn đầy nước mắt và khóc của Hatoko, không thuyết phục được Qiuzi một chút nào. 

Vì vậy, ánh mắt của Akiko lần đầu tiên không khỏi rơi vào Yunogawa đang đứng trước mặt, sau đó nói với vẻ mặt không mấy thiện cảm: "Người đàn ông vô kỷ luật, anh đã bắt nạt Hatoko, lợi dụng sự vắng mặt của tôi! Hay thực ra là anh đã bắt cóc Hatoko, và cuối cùng hãy để cô ấy quay lại sau khi lương tâm phát hiện ra!"

Yunogawa vốn dĩ mỉm cười vì nhìn thấy Akiko vội vàng hiếm có như vậy, không khỏi che đậy biểu cảm trên mặt lần nữa, nói: "Sawada-san... có chuyện gì thì đừng đổ lỗi cho tôi..."

"Còn ai khác có thể làm điều đó ngoại trừ anh, một kẻ vô đạo đức!" Thật không may, Akiko hoàn toàn không tin lời Yunogawa và tiếp tục nói với giọng tức giận. 

May mắn thay, Hatoko lúc này cũng phản ứng lại. Mặc dù ban đầu cô không biết chị gái mình đang ám chỉ ai khi nói "những người đàn ông cư xử không đúng mực", nhưng sau khi nghe câu trả lời của Yunogawa, cô nhận ra rằng chị mình đang gọi cho anh, và cô nhớ lại mối quan hệ không tốt giữa hai người. Vì thế bây giờ cô không khỏi hoảng hốt lau nước mắt nói: "Chị à, đợi một chút, chị hiểu lầm rồi. Anh Kawa không bắt nạt em, cũng nhờ anh ấy mà em mới trở lại hội chợ chùa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 824

"Vậy à? Nhưng Hatoko quen biết đối phương từ khi nào mà cậu còn gọi hắn bằng cái tên như vậy? Cậu có nghĩ mình bị đối phương uy hiếp không?" Mặc dù lúc đầu Hatoko tỏ ra có chút hối lỗi vì lời nói của Hatoko, nhưng ngay sau đó vì vấn đề tiêu đề, trên mặt Akiko lộ ra vẻ không mấy thiện cảm, khiến Yunogawa không khỏi thở dài rằng Akiko thực sự là một cô gái hoàn toàn bị kiểm soát. 

"Chị ơi! Đây là cách em tự gọi mình. Anh Kawa đừng hiểu lầm!" Hatoko nói với giọng cao hiếm thấy. Có vẻ như cô ấy hơi bất mãn với Yunokawa, người đã cứu cô và luôn đối xử dịu dàng với cô. Cô liên tục bị chị gái hiểu lầm. 

Không ngờ em gái anh, vốn luôn sống nội tâm, lại có biểu hiện như vậy. Qiuzi sửng sốt một lúc, sau đó cô không khỏi lộ ra vẻ mặt có phần khó chịu và xin lỗi Yunogawa. 

Nhìn thấy vẻ mặt của chị gái bây giờ, Hatoko, người luôn hiểu lầm lẫn nhau, không khỏi hiểu rằng chị gái cô chắc chắn đã hiểu lầm rằng cô ghét cô nên mới tỏ ra bất an như vậy. Đúng như Yunogawa đã nói với chính mình trước đây, hai người họ chưa bao giờ thẳng thắn bày tỏ suy nghĩ của mình với nhau nên hiểu lầm vẫn tiếp tục.

Vì vậy, Hatoko, người lúc này quyết tâm xoa dịu mọi bất an trong lòng em gái mình, đã nghe theo lời khuyên của Yunogawa. Cô nở nụ cười chân thành, ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt em gái, nghiêm túc nói: "Chị ơi, em cũng biết chị lo lắng cho em nên em không có ý trách móc chị... bởi vì em thích chị nhất, chị à..."

Giống như một tia gió xuân, sự lo lắng và hoảng sợ trong lòng Thu Tử hoàn toàn bị thổi bay. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười vui vẻ chân thành, cô ôm em gái mình chặt hơn: "Kyuko, em cũng thích chị nhất!"

Sau nhiều lần xin lỗi và cảm ơn Yunogawa, Akiko và Hatoko rời đi trước vì hiểu lầm giữa hai chị em đã được giải quyết hoàn toàn. Họ cũng muốn có một khoảng thời gian vui vẻ hơn tại hội chợ chùa nên sau khi yêu cầu Yunogawa gửi lời cảm ơn đến những người bạn cùng lớp và bạn bè khác đã giúp tìm thấy Hatoko, cả hai tay trong tay trái trước cửa đền. Rốt cuộc, điệu nhảy Kagura ở đây đã kết thúc.

Sau khi thấy họ lại trở thành một cặp chị em thân thiết, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ trên mặt, nhưng nụ cười này không kéo dài được lâu và bắt đầu nhạt dần, bởi vì đối với hai người họ, anh bắt đầu nhớ lại mối quan hệ kỳ lạ mà anh và em gái hiện tại đang duy trì. 

Mặc dù Yunogawa có thể mạnh miệng như vậy khi giải quyết vấn đề của người khác, nhưng khi nói đến chuyện xảy ra với chính mình, Yunogawa lại tràn đầy cảm giác bất lực.

Bây giờ anh không biết suy nghĩ của em gái mình là gì. Rõ ràng anh đã bày tỏ sự phản kháng và phủ nhận đối phương, nhưng em gái anh vẫn cho rằng hành vi mình làm là mối quan hệ đúng mực giữa anh chị em và là hành vi bình thường giữa anh chị em. 

Vẻ mặt bướng bỉnh không hề bị ảnh hưởng bởi lời nói của người ngoài, vẻ mặt đó vô tình lộ ra vẻ đĩ điếm khi cô ở một mình với anh, theo một nghĩa nào đó, so với Harugong Naruko, anh không biết phải đối mặt như thế nào.

"Anh ơi! Chào buổi tối!" Chỉ là một tiếng hét lên đã tạm thời khiến Yunogawa tỉnh táo lại, anh không tiếp tục suy nghĩ về vấn đề này nữa. Tuy nhiên, giọng hét đó không phải là giọng của Kana mà là giọng của bạn cùng lớp Ririna. 

Với vẻ mặt có phần kinh ngạc, Yunogawa không khỏi nhìn về phía sau, nhưng sau khi nhìn thấy cô gái xuất hiện sau lưng mình, anh không khỏi lộ ra vẻ mặt càng bất ngờ hơn.

Bây giờ Lilina đang đứng đằng sau anh một cách xinh đẹp, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Cô ấy đang mặc một bộ kimono màu hồng. Họa tiết hoa anh đào tô điểm trên bộ kimono tương phản với mái tóc ngắn màu hồng vừa phải của cô. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo. So với vẻ ngoài sôi nổi thường ngày, cô ấy có cảm giác dịu dàng và duyên dáng hơn.

Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên không phải là sự xuất hiện của Ririna. Rốt cuộc, sau khi nghe thấy giọng nói của cô, anh có thể hiểu rằng bên kia đang đến tìm mình. Điều làm anh ngạc nhiên bây giờ là cô gái đứng cạnh Ririna không ai khác chính là chủ tịch hội học sinh của Học viện Nữ sinh Hakuyo tư nhân, người mà anh đã lâu không gặp. Cô cũng là con gái của Kana và bạn cùng lớp của Ririna, Eto Narumi.

Anh đã không gặp Thành Mỹ kể từ lần cuối cùng anh đến trường của họ để xem buổi biểu diễn của câu lạc bộ. Tuy nói hắn chưa từng quên nhưng ấn tượng của hắn vẫn kém hơn trước một chút. Khi cô trêu chọc anh và biến anh thành món đồ chơi độc quyền của mình, anh thực sự đã có mặt ngay từ đầu. Anh lo lắng không biết mình sẽ bị đối xử như thế nào, nhưng sau đó đối phương cũng không gây phiền toái cho anh, điều này khiến anh cho rằng đối phương đã hoàn toàn quên mất chuyện của mình. Những gì anh ta làm với anh lúc đầu chỉ là ý thích của tiểu thư nhà giàu.

Nhưng bây giờ, điều khiến Yunogawa cảm thấy có chút lo lắng và mất tự nhiên khi đối mặt với đối phương không phải điều này, mà là lý do khiến anh biết được thân phận của Trấn Dương. 

Ban đầu, sau khi biết Narumi đang tìm kiếm em gái mình, anh muốn giúp cô cùng nhau tìm kiếm, nhưng anh bất ngờ biết được danh tính của Mayo, người mà anh luôn coi như một người bạn thân cùng giới. Cô là em gái cùng cha khác mẹ của Narumi, tên ban đầu là Mao Eto, và bây giờ cô được đặt tên là Mayo Yukitani theo tên mẹ mình.

Và sau khi biết được lý do thực sự khiến cô và mẹ cô chạy trốn khỏi Tập đoàn Eto, anh càng không thể tiết lộ tin tức này.

Tuy nhiên, Yunogawa cũng hiểu rằng so với cha Shinyo, chị gái Narumi của người kia chắc chắn đáng tin cậy hơn nhiều. Qua đoạn hội thoại trước, anh hoàn toàn có thể hiểu được Narumi thực sự thích Shinyo như em gái của mình. Cũng giống như Hatoko, cô luôn ngưỡng mộ và ngưỡng mộ mọi thứ ở Shinyo. Và khi cha cô ép buộc Shinyo kết hôn mà không có sự cho phép, cô chắc chắn đã phản đối điều đó, đồng thời cô cũng cảm thấy chán ghét nhiệm vụ mà cha cô giao cho cô là đi tìm em gái mình.

Tuy nhiên, đối với cô, cô cũng muốn gặp lại em gái mình.

Thành thật mà nói, Yunogawa rất muốn nói cho đối phương biết sự thật, để khiến đối phương bớt đau đớn hơn, nhưng như người ta vẫn nói, có rất nhiều con mắt, hiện tại anh vẫn không chắc liệu cha họ có phái người theo dõi cô hay không. Nếu như vậy, một khi sự thật được nói ra, rất có thể sẽ gây tổn hại cho Trấn Dương. 

Chính vì lo lắng này mà Yunogawa mới không nói cho Trấn Dương chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Như nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa đang nhìn mình, Narumi nhẹ nhàng nhéo vạt áo kimono, hơi cúi người về phía anh, cười tao nhã nói: "Chào buổi tối, đại ca, đã lâu không gặp..."

Bộ kimono đen sẫm ôm sát cơ thể cô một cách trang nhã, những bông hoa tulip trên bộ kimono càng làm nổi bật hình dáng thanh lịch và quý phái của cô. Nó không giống như bộ ngực đầy đặn của nữ sinh năm hai trung học lấp đầy ngực bộ kimono này, khiến người ta có cảm giác như nó sẽ bung ra bất cứ lúc nào. Yunogawa này không khỏi thở dài, gen giữa chị em có thể thực sự khác nhau. Suy cho cùng, bộ ngực của Mayang, vốn đã là học sinh năm nhất trung học, dường như chưa bao giờ phát triển. Chẳng trách Yunogawa không nhịn được muốn nói đối phương không cần băng bó ngực cô.

Sau khi vội vàng ném ý nghĩ này ra khỏi đầu, để không để đối phương nhìn ra manh mối nào, Yunogawa vẫn cố gắng nở nụ cười chào họ: "Relina, Narumi, chào buổi tối, bộ kimono này rất hợp với các cậu."

Sau khi Ririna và Narumi cảm ơn lời nói của Yunogawa với những nụ cười khác nhau, Yunogawa cũng hỏi những nghi ngờ của anh: "Nhưng Ririna, Narumi, tại sao cậu lại đến đây? Cậu đến đây để tìm Chiharu à?" 

"Tôi rất muốn rủ Chiharu đi chơi, nhưng Chiharu, với tư cách là một vu nữ, sau này phải giúp đỡ các cửa hàng do đền thờ điều hành. Về cơ bản rất khó có cơ hội gọi điện và chơi đùa cùng nhau..." Lilina nói với vẻ mặt rất tiếc nuối. Yunogawa không khỏi có chút tiếc nuối về điều này. Có vẻ như là một cô gái sinh ra trong một ngôi đền vẫn còn nhiều rắc rối, nhưng Lilina nhanh chóng thay đổi biểu cảm và nói tiếp, "Mục đích chúng ta đến đây là để gặp anh trai mình... Bởi vì sau điệu nhảy Kagura, chúng ta sẽ quay trở lại hội chợ ở đền, và chúng ta tình cờ gặp một vài người Kana đang tụ tập trước cửa hàng câu cá bóng nước. Sau đó Kana kể cho em nghe về vị trí của anh, anh trai. Nhân tiện, em muốn nói với anh một điều, đó là "Anh, Chị, Chị Hirone và Shirei muốn đấu với Maki trong sự kiện câu cá bóng nước và chúng ta sẽ không thể rời đi trong một thời gian. Bây giờ hãy để Rinina và Narumi chơi với cậu một lát..."

Đối với những lời Relina truyền đạt, Yunogawa không khỏi nở nụ cười khổ. Có vẻ như Maki và Hirone Bairei lại bắt đầu chiến đấu với nhau trong một hoàn cảnh không xác định. Rõ ràng là tình huống như vậy hiếm khi được nhìn thấy gần đây.

Anh không nghĩ nhiều về điều này, bởi vì anh đã dành rất nhiều thời gian để tìm kiếm Hatoko nên Yunogawa vẫn không thích thú với hội chợ chùa tối nay nên anh cũng không từ chối đề nghị của Kana.

Tuy nhiên, anh không khỏi đưa mắt nhìn lên bục cao trước điện thờ, nói với giọng điệu có phần tiếc nuối: “Thật tiếc là tôi chưa từng xem màn múa Kagura trước đây. Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối".

Về việc này, Lilina không khỏi cười vui vẻ nói: “Tôi cũng nghe thấy Kana nói về chuyện vừa rồi. Vì anh trai tôi đi giúp các bạn cùng lớp tìm lại người em gái thất lạc nên anh ấy đã bỏ lỡ buổi biểu diễn múa Kagura. Tôi nghĩ ngay cả khi Chiharu biết chuyện này thì cô ấy cũng sẽ không bận tâm. Dù sao cô ấy cũng là một cô gái tốt bụng như anh trai mình, hành vi như vậy nhất định sẽ khen ngợi anh trai mình... Có lẽ cô ấy cũng sẽ biểu diễn một màn đặc biệt cho riêng anh ấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 825

Đối với những lời khen ngợi của Relina, Yunogawa không khỏi gãi đầu xấu hổ, và nói với Narumi như muốn đổi chủ đề: "Narimi, chẳng phải quản gia của cậu sẽ luôn đi theo cậu khi cậu đến hội chợ sao?"

"Anh ơi, anh đang nói đến Yousuke phải không? Tuy ban đầu anh ấy định ở lại với em, nhưng sau đó anh ấy nói muốn em đi tham quan hội chợ chùa nên để lại trên xe ven đường. Rõ ràng là em không để ý chuyện này chút nào, nhưng đáng tiếc Yousuke đôi khi vẫn quá cứng nhắc." Narumi nói như thở dài, không hề có ý giấu diếm.

Yunogawa không khỏi xin lỗi. Trên thực tế, hắn có chút lo lắng về thân phận quản gia của đối phương. Anh không biết đối phương có đứng về phía cha Trình Mỹ hay không. Tuy nói là để thay đổi chủ đề nhưng anh ấy cũng có ý hỏi thăm thông tin. 

Tuy nhiên, dựa trên tin tức hiện tại và những gì anh ấy nói trước đây khi đối phương đưa anh ấy về nhà, anh ấy có thể hiểu rằng đối phương thực sự đang nghĩ về Chengmei, điều này khiến anh ấy khó phán đoán. 

Trong khi Yunogawa vẫn đang đau đầu vì vấn đề này, anh nghe thấy một giọng nói to và quen thuộc của một cô gái từ trên đài cao bên cạnh: "Không phải anh vẫn nghiện những trò chơi xã hội thông thường sao? Không phải anh mệt mỏi và bất mãn với xã hội hiện tại và thế giới sao? Anh vẫn cảm thấy bất lực vì bị đối xử bất công phải không? Nếu anh có ý tưởng như vậy thì hãy cùng tôi cải tạo thế giới! Hãy chinh phục thế giới này!"

Này này này! Ngay cả khi tôi không quay lại, tôi vẫn biết đó là giọng nói của bạn, Yuu-senpai! Yu-senpai, bây giờ anh đang làm gì vậy? Đây chính là tiếng khóc lớn nhất trong lòng Yunogawa lúc này. 

Lúc này, hai cô gái đang đứng trên bục cao vốn được chuẩn bị sẵn sàng cho vu nữ biểu diễn điệu múa kagura. Mỗi người đều mặc một bộ kimono màu xanh da trời và màu hoa oải hương, trên mặt mỗi người đều đeo một chiếc mặt nạ được bán tại một gian hàng nhỏ trong hội chợ chùa. Cô gái đeo mặt nạ hoa oải hương đang lo lắng tựa người vào phía sau cô gái kia, như muốn trốn tránh. Cho dù bị mặt nạ che khuất, mọi người cũng không khỏi đoán được vẻ mặt của cô gái kia là thế nào. 

Cô gái nói trước đó không hề nao núng chút nào. Cô đứng trên bục cao, tiếp tục hét lớn một cách vô lương tâm: “Thế giới này vốn dĩ không công bằng, nhưng con người đã hoàn toàn quen với hoàn cảnh như vậy, ngày ngày sống trong sự lẩn quẩn. Những suy nghĩ tiêu cực như vậy sẽ chỉ khiến cả thế giới trở nên tồi tệ hơn. Và nguyên nhân lớn nhất của tình trạng này là Nguyên nhân lớn nhất là hệ thống của xã hội này quá lỏng lẻo, quá đơn điệu và quá phiến diện nên ý tưởng và ý thức của mọi người hoàn toàn bị ảnh hưởng. Nếu muốn thay đổi môi trường này, chúng ta phải tổ chức lại.” toàn thế giới, chinh phục toàn bộ thế giới và thay đổi toàn bộ thế giới! Vì vậy, những người có cùng tham vọng và ý tưởng, hãy đến ủng hộ chúng tôi và chinh phục thế giới! 

Wow, điều này thật đáng xấu hổ!

Yunogawa không khỏi hét lớn trong lòng. 

Sau khi thực sự xác nhận rằng hai người trên sân khấu là Yuu-senpai và Fumino-senpai mà anh biết, Yunogawa cảm thấy rất đau đầu. Vốn tưởng rằng lời tuyên bố lần trước ở bộ phận phát thanh sẽ làm hài lòng đối phương, nhưng quả nhiên, anh vẫn quá ngây thơ! 

Suy cho cùng, Yuko làm bất cứ điều gì nghĩ đến thì chắc chắn cô ấy đã đứng trên bục cao và đưa ra những tuyên bố táo bạo như vậy ở nơi đông người. 

Và bất kể Yuu-senpai vẫn đang hào hứng tuyên bố chinh phục thế giới, Fumino-senpai dường như đang trốn đằng sau cô khiến Yunogawa cảm thấy hơi tội nghiệp cho cô. 

Fumino-senpai thường có tính cách nhút nhát như vậy, nhưng bây giờ việc cô ấy đứng ở nơi công cộng thu hút sự chú ý của mọi người như vậy chắc chắn là một cuộc hành quyết công khai đối với cô ấy. Nếu dưới đất có vết nứt, cô nhất định sẽ chui vào đó không chút do dự. Rốt cuộc, ngay cả Yunogawa đang xem cảnh này cũng có ý định quay người bỏ đi. 

Điều tốt duy nhất là bây giờ cả hai đều đeo mặt nạ để không ai có thể nhìn rõ khuôn mặt thật của họ, mặc dù Yunogawa có cảm giác rằng đây là kết quả của việc Yu-senpai thỏa hiệp với Fumino-senpai nhút nhát. 

Đối với lời tuyên bố của Yu, Yunogawa cũng có chút bất lực. Những lời nói như vậy có thể nói là phản động. Không thể có ai muốn ủng hộ cô vì lời nói của cô, hay coi cảnh tượng này như một trò đùa. 

Người dân và khách du lịch xung quanh đều dừng lại sau khi nghe những lời của Yu và bắt đầu nói chuyện với nhau: "Này, đây có phải là một buổi biểu diễn đặc biệt do ngôi đền chuẩn bị cho chúng ta không?"

"Đối thoại kép?"

“Anh hoàn toàn không hiểu mình đang nói gì à?”

“Mẹ ơi, hai chị gái đang làm gì vậy?”

"Đừng nhìn! Đừng nhìn!"

"Cô gái phía sau có bộ ngực thật lớn."

Bỏ qua những lời cuối cùng có vẻ như quấy rối tình dục, hóa ra những khách du lịch có mặt tại hiện trường không coi trọng tình huống này chút nào mà coi đó như một trò hề. Cho dù không nghĩ như vậy, nhưng về cơ bản họ vẫn cảm thấy mình có chút bất thường. 

Fumino, người vẫn còn ở trên sân khấu, chắc chắn đã nghe được vài lời từ phía khán giả. Anh ta thu người vào sâu hơn, như muốn che đi bộ ngực căng đầy của mình. Với sự run rẩy rõ ràng, anh ấy đến gần Yuu và nói vài lời. Bởi vì khoảng cách quá xa, Yunogawa nghe không rõ đối phương nói gì, nhưng hắn đại khái khẳng định Fumino nhất định không chịu nổi nhục nhã tra tấn, muốn rút lui. 

"Fumino, nếu chúng ta cứ như vậy lùi bước, chúng ta không thể gánh nổi danh tiếng của Bộ Chinh Phục Thế Giới! Chúng ta phải hoàn toàn truyền bá ý chí chinh phục thế giới của mình!" Yuu không đè nén giọng nói để Yunogawa có thể nghe rõ, nhưng lần này anh hy vọng đối phương có thể giữ giọng mình nhỏ hơn. Rốt cuộc thì anh ấy đã gọi thẳng tên Fumino-senpai! 

Và Fumino-senpai rốt cuộc chỉ là bề ngoài mà thôi! 

"Này, hai người đang gây rắc rối gì vậy! Xuống đây nhanh lên!" Ngay sau đó, một giọng nam trưởng thành vang lên từ gần khán giả. Có vẻ như đó là nhân viên an ninh phụ trách hội chợ chùa. Lúc này người kia trên mặt lộ ra vẻ tức giận. 

"Không, không ngờ bọn tay sai của thế lực đen tối đang ngăn cản chúng ta lại xuất hiện sớm như vậy. Fumino, chúng ta hãy chạy nhanh lên. Chúng ta không được để ý chí chinh phục thế giới dừng lại ở đây!" Nhìn thấy sự xuất hiện của nhân viên an ninh, Yuya không khỏi hoảng sợ vừa nói vừa kéo Fumino chạy về hướng khác của sân ga. 

“Vì vậy, đừng gọi tên tôi nữa…” Cùng với giọng nói thê lương của Fumino, hai người biến mất trong đám đông cùng với nhân viên an ninh đang truy đuổi ráo riết. 

Đối với cảnh tượng này, Yunogawa chỉ thầm cầu nguyện trong lòng, mong rằng Fumino-senpai và những người khác sẽ không bị người quản lý đền khiển trách quá nặng. 

"Hehe, chị đúng là một người chị thú vị... Tôi không khỏi có chút khâm phục và khâm phục vì có thể nghĩ ra ý tưởng táo bạo như vậy. Tôi muốn trở thành giáo viên của tôi..." Trong lúc Yunogawa vẫn đang thầm thì trong lòng, Narumi đứng bên cạnh không khỏi cười vui vẻ nói. 

Hóa ra bài phát biểu của bạn thực sự hiệu quả! 

Tôi cũng đã có được một quý cô giàu có! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Nhưng hắn cũng ít nhiều hiểu được tại sao Trình Mỹ lại nói những lời như vậy. Sở dĩ cô ngưỡng mộ đối phương hoàn toàn là vì tính cách táo bạo và không kiềm chế của đối phương. Đây giống như một giấc mơ đối với cô, người đã bị ràng buộc với gia đình và không có dũng khí trốn thoát như Trấn Dương. 

Như nhận thấy được ánh mắt của Yunogawa, Narumi không khỏi nhìn về phía Yunogawa, nụ cười trên mặt càng tươi hơn: "Ha ha... Đại ca, anh vẫn luôn nhìn em. Chẳng lẽ anh vì lời nói của em mà có chút ghen tị... Nhưng đừng hoảng sợ. Đối với em, đại ca là một tồn tại rất thú vị. Anh ấy chắc chắn tốt hơn đại tỷ vừa rồi..."

Tôi không muốn giỏi hơn Yu-senpai! 

Nếu bạn nói điều này, chẳng phải bạn sẽ trở thành một kẻ siêu lập dị sao?

Yunogawa không khỏi trong lòng buồn bực, không khỏi gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng cười nói: "Narumi, ta cảm thấy ta không phải rất thú vị... Phải nói ta là một cái khá là nhàm chán nam hài..."

"Bởi vì đại ca quá khiêm tốn... Hay như người ta nói, chính quyền ám ảnh lẫn nhau. Cho nên đại ca có quan điểm khác với những người khác..." Trình Mỹ chậm rãi nói với nụ cười vui vẻ, sau đó khóe miệng cong lên, cô tiếp tục kéo dài giọng nói: "Hy vọng đại ca sẽ không quên ước định mà chúng ta đã lập trước đây..."

"Ừm..." Nguyên bản Yunogawa thật sự cho rằng đối phương đã quên, cho nên cố ý không muốn nhắc tới, nhưng không ngờ cuối cùng lại là Chengmi nhắc tới. Bây giờ anh chỉ có thể cười xấu hổ nói: “Làm sao tôi có thể quên được…”

Lilina ở bên kia không khỏi cẩn thận ôm lấy cánh tay Yunogawa, dùng giọng điệu tò mò nói: "Anh, anh đã thỏa thuận gì với Narumi chưa?"

"Hehe... Đây là bí mật giữa tôi và đại ca..." Tuy nhiên, trước câu hỏi của Lilina, Trình Mỹ không khỏi dẫn đầu, nói với giọng điệu có phần thần bí, cười khúc khích. 

Lời nói như vậy tự nhiên khiến Lilina càng lo lắng hơn, nhưng cô xấu hổ không dám hỏi tiếp, nên cô chỉ có thể ôm cánh tay Yunogawa thân mật hơn, như muốn chứng minh cho đối phương thấy. 

Bây giờ cô không khỏi cảm thấy bị Narumi đe dọa. Suy cho cùng, đối phương không chỉ xinh đẹp, ngực khủng mà còn là một tiểu thư giàu có. Quả thực cô ấy tốt hơn chính mình rất nhiều. Cho nên bây giờ nhìn thấy Narumi cùng Yunogawa không ngờ lại thân mật hơn, sao cô lại không lo lắng về chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 826

Bầu không khí ngượng ngùng lúc này khiến Yunogawa cảm thấy có chút khó chịu, anh không khỏi đổi chủ đề nói: "Narimi, Rerina, sao chúng ta không đi dạo gần đây nhỉ? Nếu cứ đứng ở đây mãi, sẽ cản trở người khác..."

Đương nhiên, hai người họ sẽ không phản đối lời cầu hôn của Yunogawa, đặc biệt là Relina, người rất vui khi có thể đi chơi cùng Yunogawa tại hội chợ chùa như thể họ đang hẹn hò. Suy cho cùng, so với trước đây, cô, người đã hoàn toàn nhận ra cảm xúc của chính mình, càng yêu Yunogawa hơn. 

Trước một cửa hàng trang sức, Yunogawa bảo Relina và Narumi mỗi người nhặt trang sức, không khỏi nhìn bóng lưng của họ, nhẹ nhàng mỉm cười. Dù cả hai đều tự giễu cợt nhưng cuối cùng họ chỉ là những cô gái bình thường. Chỉ cần nhìn thấy họ bây giờ hạnh phúc như thế nào, anh không khỏi cảm thấy vui mừng cho họ. Suy cho cùng, đây là điều duy nhất anh có thể làm cho họ lúc này. 

Ngay khi Yunogawa có những suy nghĩ như vậy, anh đột nhiên cảm thấy mình bị chèn ép từ cả hai phía, và một cảm giác mềm mại dường như đột ngột truyền từ vai anh. Hắn còn chưa kịp phản ứng, một bàn tay đã vươn ra che miệng hắn. 

Sau một khắc, hắn cảm thấy sau gáy đau nhức, cảnh tượng trong mắt hắn cũng bắt đầu tiêu tán, cho đến khi ý thức của hắn hoàn toàn chìm vào bóng tối. 

"Ừm..." Với một tiếng rên rỉ có phần khó chịu, Yunogawa từ từ tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là bầu trời phía trên đầu anh bị che khuất bởi bóng của cái cây lớn. Ánh trăng xuyên qua kẽ lá, mang lại chút ánh sáng cho đôi mắt anh. 

Yunogawa vừa mới tỉnh lại, vẫn có chút mơ hồ không biết mình đang ở đâu. Anh không hiểu tại sao mình lại ở đây, và anh đang cố gắng đứng dậy từ mặt đất. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh nhận ra rằng mình hoàn toàn không thể đứng dậy khỏi mặt đất. Có một cảm giác nặng nề phát ra từ ngực anh, nhắc nhở anh rằng xu hướng đứng dậy của anh đã hoàn toàn bị loại bỏ. 

Với ánh mắt nghi ngờ, ánh mắt của Yunogawa nhanh chóng chuyển về phía ngực anh. Lúc này, trên ngực anh có một bàn chân quấn tất trắng. Sau khi đảo mắt dọc theo mắt cá chân, anh không khỏi chợt phát hiện ra chủ nhân của bàn chân đó thực ra là Alice Clarence, và cô cũng chính là cô gái gần đây anh cố tránh mặt. 

Khoảnh khắc nhìn thấy đối phương, Yunogawa cuối cùng cũng nhớ lại cách đối xử mà mình đã nhận được trước khi chìm vào giấc ngủ. Anh không khỏi đưa tay phải lên cổ cậu, nhẹ nhàng vuốt ve. Cười khổ, anh chủ động hỏi: "Alice... em đột nhiên đưa anh đến đây bằng cách này... có chuyện gì không..."

Sau khi nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại, Alice đặt một chân lên ngực Yunogawa với nụ cười nhạt trên môi. Sau khi nghe câu hỏi của Yunogawa, cô không khỏi nhẹ nhàng cúi xuống, nghiêng người về phía trước để phần trước của bộ kimono quấn quanh bộ ngực đầy đặn của cô lộ rõ ​​hơn. phồng lên, nụ cười của cô càng rạng rỡ hơn. Dưới ánh trăng, Alice với mái tóc dài xoăn vàng óng trông càng quyến rũ hơn, lời nói của cô khiến Yunogawa vẫn không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn: "Bởi vì tôi chỉ muốn nhìn thấy em, Kawa..."

Yunogawa trên mặt không khỏi có chút ửng hồng. Anh vẫn khó có thể cưỡng lại những lời nói táo bạo và trực tiếp thể hiện tình yêu mãnh liệt như vậy. Nếu không phải hắn hiện tại tư thế, có lẽ tâm tình của hắn sẽ trở nên vui vẻ hơn. Mặc dù tư thế này được coi là có lợi cho những chàng trai bình thường nhưng xét cho cùng, tư thế từ dưới lên trên có thể khiến người ta hướng mắt về phía chân. 

Tất nhiên, vì lý do tương tự khi mặc kimono, so với váy, nó sẽ chặn khung cảnh mùa xuân của phần thân dưới chặt chẽ hơn, và ngược lại, đường cong duyên dáng của cơ thể có thể được làm nổi bật hơn. 

"Nếu anh muốn gặp tôi... cứ trực tiếp đến gặp tôi... Tại sao nhất định phải đến gặp tôi bằng cách này... Nếu người bình thường nhìn thấy, họ sẽ cho rằng đó là tội ác..." Yunogawa có chút xấu hổ quay mặt đi, hỏi nghi vấn trong lòng. 

Tuy nhiên, khi vừa quay mắt lại, anh phát hiện mình dường như đang ở trong khu rừng cạnh đền thờ, và không chỉ có một mình anh với Alice. Có một số thành viên khác của bộ phận dịch vụ đứng xa hơn một chút, tất cả đều mặc kimono phù hợp với lễ hội chùa, nhưng với vẻ mặt khác nhau. 

Điều duy nhất khiến Yunogawa bối rối là Anna và Anne, những người giúp việc độc quyền của Alice, dường như không được nhìn thấy ở gần đó. Chẳng lẽ trước đây bọn hắn không phải là bọn họ đả kích hắn sau gáy sao? 

"Ai khiến Chuan thích trốn tìm đến vậy? Anh ta chỉ cần xuất hiện ở một nơi dễ thấy và đợi tôi... nhưng điều đó khiến tôi phải tìm kiếm rất lâu. Cuối cùng, khi tìm thấy bạn, tôi mới phát hiện ra rằng bạn đang ở gần hai nữ sinh trung học cơ sở. Chuan, có thể nói rằng giống như tên gọi của đất nước này, bạn đã trở thành một lolicon..." Alice hơi nghiêng đầu và mỉm cười yếu ớt nói. 

Nếu không phải biết tính cách thật sự của đối phương, Yunogawa có lẽ đã bị hành động hơi đáng yêu của cô thu hút. 

Tuy nhiên, trước câu hỏi của Alice, anh không thể không vội vàng phủ nhận: "Tôi không phải lolicon! Hai người đó chỉ là bạn cùng lớp của Kana, và tôi chỉ tình cờ đi cùng họ đến hội chợ chùa mà thôi..."

"Thật sao... Nhưng tại sao tôi lại nghĩ cậu đang nói dối..."

"Đó là tưởng tượng của bạn... Alice..." Yunogawa càng hoảng sợ nói. Những gì anh nói thực sự là một lời nói dối. Suy cho cùng, dù là Narumi hay Relina, mối quan hệ của họ không chỉ ở vị trí của Kana-san mà Yunogawa đương nhiên không thể nói ra sự thật. Anh ấy không muốn để Alice biết thêm về những cô gái khác, và bây giờ anh ấy rất sợ những gì Alice có thể làm, vì vậy, để thay đổi chủ đề, anh ấy hoảng sợ nói tiếp: "Mà này, Alice, sao bây giờ em lại dẫm lên tôi khiến tôi không thể đứng dậy được..."

Nghe được lời nói của Yunokawa, mắt Alice hơi nheo lại. Trong lúc nhất thời, cô lộ ra bộ dáng xảo quyệt như một con báo, nhưng nhanh chóng trở lại nụ cười ban đầu và nói: "Kawa, khi còn nhỏ, cậu không thích bị tôi đối xử như vậy sao? Giống như một phần thưởng vậy. Cho nên bây giờ tôi dùng phương pháp này như một sự đền bù cho việc đột nhiên đưa cậu đến đây..."

"Tôi không có ý tưởng như vậy..." Yunogawa sửng sốt một lúc rồi nói với giọng điệu kỳ lạ. 

Thành thật mà nói, qua những lời nói hiện tại của Alice, anh không khỏi nhớ lại những gì đã xảy ra trong những ngày gần đây khi anh và Alice ở cùng nhau khi anh còn nhỏ. Đó chắc chắn là một trải nghiệm vô cùng đau đớn đối với anh vào thời điểm đó, vì vậy khi biết cha mẹ mình gặp nạn, anh sẽ chặn hoàn toàn ký ức này trong đầu như để bảo vệ bản thân. 

Mặc dù Alice đang nói về phần thưởng, nhưng khi đó cô vừa khuất phục trước sức mạnh của đối phương, không dám phản kháng hay không vâng lời, đó là lý do tại sao vẻ mặt của anh ta bây giờ trông rất kỳ lạ và bất an. 

"Kawa, nói dối là một thói quen xấu..." Alice nói với một nụ cười không thay đổi kéo dài đoạn kết, nhưng lời nói đó lại khiến Yunokawa cảm thấy như lỗ chân lông của cô dựng đứng, cơ thể cô khẽ run lên trong tiềm thức. Sau khi nhìn thấy hành vi của Yunogawa và lộ ra vẻ mặt thú vị, Alice tiếp tục cười khúc khích và hỏi: "Kuan, anh vẫn chưa hài lòng với mức lương hiện tại của em à? Anh còn chưa đủ thích sao..."

"Không! Tôi rất hài lòng!" Alice vừa nói xong, Yunogawa liền vội vàng trả lời. Lời nói vội vã khiến người ta cảm thấy như thể đối phương đang hụt hơi sau khi chạy marathon. Bây giờ, anh không muốn xúc phạm Alice chút nào. Một khi đối phương nổi giận, chắc chắn hắn sẽ nhận được kết cục tồi tệ nhất. 

"Đúng vậy... Vậy chẳng phải sẽ tuyệt vời hơn nếu ngay từ đầu Kawakawa đã bày tỏ tình yêu của mình một cách chân thành như vậy sao? Nếu cậu luôn thích che giấu những cảm xúc chân thật nhất của mình như thế này thì sẽ dễ gây ra hiểu lầm..." Alice cười khúc khích và đưa ngón tay ra gõ nhẹ lên trán Yunokawa.

Hành vi này giống như một cặp đôi, quả thực khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn, nhưng lại chứa đựng nhiều cảm giác sợ hãi hơn. 

"Tuy nhiên, Kawakawa, cậu đã thực sự trưởng thành rồi. Khi đó, cậu vẫn cao bằng tôi, nhưng bây giờ cậu đã cao hơn tôi nửa cái đầu. Có lẽ sở thích của cậu cũng đã thay đổi. Ở những khía cạnh này, không dễ để có được thông tin hữu ích chỉ qua khảo sát, nên giờ tôi hỏi thẳng Kawakawa mà không khách sáo... Kawakawa bây giờ có thích chân phải quấn trong tất đến đầu gối như khi còn nhỏ không, hay anh ấy thích quần yếm? Tất lụa, hay tất cotton, hay chân trần..." Alice duỗi ngón trỏ bên phải ra..." ngón tay và nhẹ nhàng trượt mu bàn chân trái lên ngực Yunogawa dọc theo vòng cung của đùi cô. Động tác mơ hồ này và bộ ngực khẽ đung đưa theo chuyển động của tay cô chắc chắn đã nâng bầu không khí hiện tại lên vài độ, đồng thời nhiệt độ trên má Yunogawa cũng tăng lên.

Tôi không phải là người điều khiển bằng chân nên tất nhiên là tôi không thích cái nào trong số đó!

Yunogawa không khỏi hét lớn với cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng, nhưng anh không dám nói thẳng suy nghĩ này. Màu sắc trong mắt Alice không thể nghi ngờ khiến Yunogawa cảm thấy nếu không trả lời, mình có thể sẽ bị trừng phạt. Điều này cũng khiến anh ta do dự một lúc, cuối cùng nói ra điều ngoài ý muốn của mình: "Chỉ cần là Alice, bất kể em là ai... Anh đều thích..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 827

"Chuan... Những lời nói như vậy vẫn làm anh thấy vui... Dù biết bây giờ anh đang nói dối nhưng trong lòng anh vẫn không khỏi cảm thấy vui mừng... Chuan, có vẻ như càng lớn anh càng giỏi làm các cô gái vui vẻ. Anh quả thực là một chàng trai hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc..."

Sau khi Alice dễ dàng vạch trần lời nói dối của anh, cơ thể Yunogawa không khỏi run rẩy kịch liệt. Những gì cô ấy nói sau đó khiến Yunogawa hoảng sợ nhìn đi nơi khác và nói như muốn trốn thoát: "Alice...cô đang nói cái gì vậy...Tôi không nói dối..."

"Chuan... cậu phải hiểu rằng tôi không phải đồ ngốc... và với phản ứng rõ ràng của cậu, Chuan, tôi nghĩ bất cứ ai cũng có thể hiểu được rằng cậu đang nói dối, giống như những lời cậu vừa nói... Chuan hẹn hò với rất nhiều cô gái, cho nên anh ta có thói quen nói dối như vậy. Thôi nào, điều này khiến tôi thực sự nảy ra ý tưởng cấy thiết bị theo dõi vào cơ thể cậu, để tôi có thể tùy ý kiểm soát vị trí của cậu, để cậu không học được điều gì xấu..." Alice nói với nụ cười rất tươi, cúi đầu nhìn xuống Yunogawa cô ấy. 

Đừng nói những lời đáng sợ như vậy một cách dễ dàng! 

Nếu điều đó được một cô gái khác nói ra, Yunogawa có thể sẽ coi đó là một trò đùa, nhưng rất có thể Alice sẽ thực sự hành động. Suy cho cùng, cô gái kia là một cô gái thậm chí còn không quan tâm đến việc phạm tội! 

Như muốn thoát khỏi lời nói của Alice, Yunogawa vội vàng chuyển chủ đề, cố gắng không chuyển hướng chủ đề sang chính mình: “Nhân tiện, Alice, hôm nay không phải Anna và Anne đi cùng cậu sao?”

Anh vừa dứt lời, cặp tỳ nữ song sinh Anna và Anne mà Yunogawa vừa nhắc đến không khỏi bước ra khỏi bụi cây hai bên và có chút kính trọng nói: "Ogawa, anh có liên quan gì đến chúng tôi không?"

“Vậy là Anna và Annie đều ở đây…” Yunogawa vẫn hơi giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của họ. Tuy rằng vừa rồi hắn chủ động nói ra chủ đề này, nhưng giọng điệu của hắn bây giờ không khỏi có chút xấu hổ. 

"Thật bất lịch sự khi nhắc đến tên phụ nữ khác trong cuộc trò chuyện với tôi." Tuy nhiên, lời nói của Alice lại vang lên vào lúc này. Mặc dù cô ấy dường như vẫn đang mỉm cười nhưng dường như có một chút bất mãn xen lẫn trong cảm xúc này. 

"Alice...Tôi..." Yunogawa tự nhiên có chút hoảng sợ. Anh chỉ muốn tìm chủ đề để thay đổi chủ đề có chút nguy hiểm cho bản thân, nhưng không ngờ rằng mình lại bước vào một bầu không khí khác xen lẫn nguy hiểm. Hắn làm sao có thể không cảm thấy khó chịu? 

"Được rồi, không sao đâu. Kawakawa, cậu không cần phải căng thẳng như vậy. Dù sao Anna và Anne cũng không phải người ngoài. Họ sẽ hợp tác với tôi để thỏa mãn mong muốn của cậu, Kawakawa. Tôi chỉ muốn tận hưởng không khí ở một mình với Kawakawa..." Nhưng nhìn vẻ mặt có phần sợ hãi của Yunokawa, Alice không khỏi cười khúc khích tiếp tục nói. 

Ở đây rõ ràng có những cô gái thuộc bộ phận dịch vụ, hay là bạn thực sự không coi họ là con người một chút nào... Yunogawa không khỏi có một ý nghĩ khủng khiếp như vậy trong đầu. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy Anna và Anne lại biến mất, anh vẫn cố gắng lảng tránh chủ đề của đối phương và hỏi sự nghi ngờ của anh: "Có phải Anna và Anne chỉ đang trốn ở đây không..."

“Có thể nói, vì muốn ở một mình với Chuan nên đã ra lệnh cho hai người đi đến khu vực gần đó để canh gác. Ai đến gần làm phiền chúng ta sẽ bị hai người bọn họ khống chế.” Lần này Alice nói với giọng điệu hơi cao lên. 

"Ơ...đồng phục..." Yunogawa không hiểu sao lại có một ý tưởng tồi. Suy cho cùng, Alice là một cô gái không ngần ngại thực hiện hành vi phạm tội. Chẳng lẽ tất cả những người vô tình đi vào rừng đều bị tiêu diệt! 

Như thể đoán được suy nghĩ của Yunogawa, Alice cười khúc khích và nói tiếp: "Kuan, đừng lo lắng, tôi chỉ đánh anh ta bất tỉnh giống như tôi vừa đưa bạn đến đây. Dù sao, nếu thực sự xảy ra án mạng, hậu quả sẽ rắc rối hơn. Nếu cảnh sát được đưa đến đây, chúng ta có thể sẽ có ít thời gian ở một mình hơn..."

Đừng tùy tiện nói ra những lời kinh khủng như vậy... Yunogawa lúc này thực sự không khỏi rùng mình. Anh ấy thực sự không thể hiểu Alice nhiều hơn nữa. Tại sao bây giờ cô ấy lại thay đổi từ vẻ ngoài dễ thương khi họ gặp nhau lần đầu sang vẻ ngoài đáng sợ như vậy? Ngay cả các cô gái ở bộ phận phục vụ cách đó không xa cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt rụt rè. 

Alice không cảm thấy có gì sai trái trong lời nói của mình cả. Cô ngẩng đầu lên, chậm rãi kêu lên: "Anna, Anne..."

“Mệnh lệnh của bạn dành cho cô Alice là gì?” Alice vừa nói xong, Anna cùng Anne lại xuất hiện ở Yunogawa trong tầm mắt, vẻ mặt cung kính hỏi. 

“Tôi muốn biết có ai đã vào khu rừng này trong thời gian tôi ở cùng Kawakawa không…” Alice chậm rãi hỏi sau khi liếc nhìn Yunokawa ở bên dưới. 

"Trong 26 phút qua, tổng cộng có bảy cặp vợ chồng và ba người đàn ông tiến vào rừng, chúng tôi đã đánh họ bất tỉnh và ném sang bên kia. Bởi vì họ đều là đánh lén nên không cần lo lắng họ sẽ gây rắc rối cho đại phu nhân khi tỉnh dậy, hơn nữa chúng tôi đã khống chế được lực lượng, khoảng một giờ nữa họ sẽ không bao giờ tỉnh lại." Anna và Anne tiếp tục trả lời Alice một cách kính trọng. 

Này, bạn thực sự đã đánh bất tỉnh những người vô tội đó. Nếu tỉnh dậy và thấy cảnh tượng “xác chết khắp nơi” xung quanh, chắc chắn bạn sẽ hoảng sợ và gọi cảnh sát. Hơn nữa tỷ lệ cặp đôi quá cao!

Nhưng đây không phải là lúc để tiếp tục nghĩ về những điều không liên quan này. Yunogawa hoảng sợ hét lên: "Alice..."

"Ừm... có chuyện gì thế?" Đáp lại tiếng hét của Yunogawa, Alice nhẹ nhàng cúi đầu, tiến đến gần mặt Yunogawa, mỉm cười ngọt ngào và dịu dàng hỏi. 

Hơi đỏ mặt và tránh ánh mắt của cô, Yunogawa trầm giọng nói: "Alice... chắc là anh vừa ra lệnh cho Anna và Annie đánh gục Anna... các anh sẽ không làm điều gì khác để tổn thương nhau... hoặc..." Cuối câu, lời nói của Yunogawa đột ngột dừng lại. Thực ra, điều cuối cùng anh muốn nói là Alice. Sĩ sẽ không cư xử như vậy với các cô gái ở bộ phận dịch vụ, nhưng lại sợ làm đối phương tức giận nên tạm thời nuốt lời vào miệng, nhưng ánh mắt vẫn không khỏi rơi vào các cô gái ở bộ phận dịch vụ bên cạnh. Anh thực sự không muốn có thêm nhiều người vô tội bị số phận của họ bị vặn vẹo vì lý do của chính anh. 

Chỉ là Yunokawa quên mất rằng tư thế hiện tại của Alice có thể nhìn thấy rõ sự thay đổi trong biểu cảm của anh, nên anh tự nhiên nhận ra hướng mà mắt anh đang quay. Như hiểu ra điều gì đó, anh ta nheo mắt, nửa cười nửa miệng nói: "Kawa... Chẳng lẽ anh có hứng thú với những cô gái bị Anna và Anne đánh bất tỉnh... Tôi có thể chỉ thị cho Anna và Anne mang bọn họ đến đây, chơi với họ thế nào cũng được..."

"Tôi không có suy nghĩ như vậy! Đừng hiểu lầm tôi... Còn Alice, trong mắt bạn tôi thật gợi tình phải không..." Yunogawa nói với giọng vội vàng và bất lực với Alice, người dường như thực sự muốn hướng dẫn Anna và Anne làm điều này. 

"Huh... không phải sao... Chuan, từ nhỏ ngươi đã rất H... ngươi không chỉ đơn giản như vậy cướp đi nụ hôn đầu tiên của ta, mà còn yêu cầu ta phục vụ Âu Cẩm của ngươi... Jin... ồ..." Alice cười khúc khích nói. Ở cuối câu, cô ấy còn kéo dài đoạn kết, khiến những danh từ vốn đã có phần H lại càng tục tĩu hơn. 

Yunogawa đương nhiên biết Alice cố ý trêu chọc hắn, nhưng hắn không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng vặn lại: "Đây rõ ràng là ngươi chủ động làm, Alice... Lúc đó ngươi đã nói dối ta, coi như bằng chứng tình bạn..." Nói đến đây, hắn xấu hổ không khỏi càng thêm mãnh liệt. Suy cho cùng, đây cũng là một kỷ niệm vô cùng đáng xấu hổ đối với anh. Vào thời điểm đó, anh ấy về cơ bản được dẫn dắt bởi Alice sớm phát triển. 

"Thật sự khiến người ta hoài niệm..." Sau khi nghe được lời nói của Yunokawa, Alice liếc nhìn An Na An Nề, người đã biến mất trong rừng cây lần nữa, thở dài nói: "Kawakawa khi đó thực sự rất ngây thơ, sự đơn giản đó khiến tim tôi bất giác đập nhanh hơn. Anh ấy rõ ràng là một cậu bé..."

"Ừm..." Khi Alice nói lời này, Yunogawa chỉ cảm thấy nỗi xấu hổ của mình càng ngày càng sâu. Khi đó, dưới sự xúi giục của đối phương, họ chơi đùa với vùng kín của nhau hoặc tiếp tục hôn nhau trong phòng. Khung cảnh giống như một lịch sử đen dày đặc, gần như khiến anh muốn đào một vết nứt trên mặt đất ngay lập tức, hoặc phong ấn ký ức này vào phần sâu nhất trong tâm trí. 

"Kawakawa, cậu không cần phải xấu hổ như vậy... Những kỷ niệm lúc đó đối với chúng ta giống như báu vật quý giá, những trải nghiệm không thể đổi lấy nhiều tiền... Và đối với tôi, điều hạnh phúc và may mắn nhất trong cuộc đời tôi chắc chắn là được gặp cậu, Kawakawa, trong công viên..." Nhưng trước vẻ mặt ngượng ngùng của Yunokawa, Alice chỉ nói với vẻ mặt vui vẻ từ tận đáy lòng, và với giọng điệu chân thành đó, không ai có thể nghĩ rằng đối phương đang nói dối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 828

Sau khi nghe Alice nói, vẻ ngượng ngùng trên mặt Yunogawa giảm đi một chút, anh rơi vào im lặng. Đối phương có thể nở nụ cười rạng rỡ và hạnh phúc như vậy khi được gặp và yêu anh. Nhưng liệu anh ấy có thực sự hối hận khi gặp anh ấy ngay từ đầu không? 

"Bang" Ngay khi Yunogawa đang chìm trong trí tưởng tượng, một âm thanh lớn đột nhiên vang lên từ khu rừng trước mặt anh, ngay lập tức cắt đứt suy nghĩ của anh đang suy nghĩ. Đồng thời, hắn lộ ra vẻ mặt khó hiểu, như đang suy nghĩ tại sao vừa rồi lại phát ra âm thanh lớn như vậy. 

Trên mặt Yunogawa không chỉ có vẻ bối rối, mà trên mặt Alice cũng lộ ra vẻ có chút cảnh giác. So với Yunogawa đang bối rối, cô biết rõ rằng nơi phát ra âm thanh vừa rồi chắc chắn là từ hướng đường chùa, điều đó có nghĩa là có ai đó đang đi về phía cô. 

Trong hoàn cảnh bình thường, đây không phải là điều kỳ lạ, bởi vì trong phiên chợ chùa có người đến và đi, và khu rừng này là nơi thích hợp để những đôi tình nhân làm những việc thân mật. Đương nhiên sẽ có người bước vào khu rừng này. Vì lý do này, tôi ra lệnh cho Anna và Annie đi ra con đường phía trước và mặc đồng phục cho những người qua đường sẽ làm phiền tôi và Chuan khi họ ở một mình. 

Chỉ là Alice, người đã ở bên họ nhiều năm như vậy, rất rõ ràng về hoàn cảnh của Anna và Anne. Những người qua đường như bộ đồng phục có thể hoàn toàn im lặng và sẽ không bao giờ gây ra quá nhiều tiếng động. Nhưng hiện tại nghe được thanh âm trong trẻo như vậy, cô không cần suy nghĩ nhiều cũng hiểu rằng có thể bọn họ đã gặp phải tình huống ngoài ý muốn. 

Anna và Anne đã được huấn luyện quân sự chuyên nghiệp với tư cách là người giúp việc độc quyền của họ và là người thay thế vệ sĩ. Bây giờ họ gặp phải một tình huống bất ngờ. Có thể hình dung rằng tình hình sẽ tương đối xấu. 

Nghĩ đến đây, Alice không có ý định tiếp tục trêu chọc Yunogawa, cuối cùng rút chân trái đang đặt trên ngực Yunogawa ra. Khuôn mặt vốn luôn tươi cười của cô giờ trở nên nghiêm túc, và cô bước đi không chút do dự về hướng phát ra giọng nói. 

Mặc dù những cô gái khác trong bộ phận dịch vụ cũng tò mò nhưng họ đã được Alice huấn luyện và không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Họ nhanh chóng đi theo Alice. Ngay cả Yuzu cũng nhìn Yunogawa thêm vài lần nữa và dường như muốn giúp anh ấy đứng dậy. Tuy nhiên, vì sợ Alice, họ từ bỏ ý định và đi theo Alice về phía trước. 

"Ừm..." Từ dưới đất đứng lên, Yunogawa đưa tay vỗ nhẹ trên kimono của mình bụi bặm. May mắn thay, gần đây trời không mưa nên những thứ bẩn thỉu này có thể dễ dàng được lau sạch. 

Tuy nhiên, Yunogawa không có nhiều suy nghĩ để ý đến những điều này. Thay vào đó, anh không khỏi nhìn về hướng Alice đi, rơi vào trạng thái do dự. 

Anh phải biết rằng nếu nhân cơ hội này rời khỏi đây, anh sẽ không còn phải bị Alice trêu chọc nữa. Tuy nhiên, ngay cả Alice cũng sẽ tỏ ra nghiêm túc và trong lòng anh vẫn sẽ cảm thấy khó chịu. Anh ấy nhất định không thể buông tay ngay cả khi anh ấy rời đi. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ một lúc, Yunogawa quyết đoán từ bỏ cơ hội tốt nhất này cho mình và vội vàng chạy về phía Alice. 

“Chuyện quái gì đã xảy ra vậy…” Yunogawa lẩm bẩm với chính mình khi chạy nước kiệu. Khi anh tiếp tục tiến lên, âm thanh "bang bang" lọt vào tai anh ngày càng lớn hơn. Âm thanh như vậy không phải là âm thanh của một nhạc cụ cùn mà giống như âm thanh va chạm dữ dội của các cơ trong cơ thể, khiến cảm giác bất an trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Khi đi theo Alice và nhóm của cô đến hiện trường vụ việc, anh không khỏi đứng hình tại chỗ khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Bởi vì lúc này Anna và Annie đang đánh nhau với một thanh niên mặc vest đen, quần dài, tiếng đập mạnh là tiếng nắm đấm của họ đan vào nhau tấn công vào cơ thể nhau. 

Về phần sự tồn tại của Anna và Anne, mặc dù lúc đầu Alice đã nói với anh rằng họ hoàn toàn có thể thay thế vệ sĩ, nhưng Yunogawa chỉ nửa tin nửa ngờ và đơn giản tin rằng đối phương mạnh hơn người bình thường một chút. Bây giờ khi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trước mặt, anh cũng hoàn toàn lật đổ mọi suy luận của mình. Bạn phải biết rằng sức chiến đấu mà cặp song sinh thể hiện mạnh hơn Diệp Lâm rất nhiều. 

Giống như những con báo, cặp song sinh lao về phía người đàn ông từ trái sang phải. Khi họ ở gần nhau, Anna dùng đôi chân quét của mình để tấn công vào viền đối thủ, trong khi Annie bay lên và tấn công vào đầu đối thủ bằng một cú đá bay. Đồng thời, họ tiến hành tấn công từ cả hai phía. Nơi mắt cá chân bị cuốn vào dường như bị một cơn gió thổi qua.

Tuy nhiên, trước hành động phối hợp hoàn hảo của hai người, chàng trai trẻ không hề tỏ ra hoảng sợ chút nào. Anh ta rất bình tĩnh nhấc chân trái lên, sau khi né được chân quét của Anna, anh ta lập tức chuyển chân trái từ rút sang duỗi, chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Thay vào đó, anh nhân cơ hội tấn công vào đùi đối thủ, đồng thời cánh tay phải cũng nhanh chóng chặn được chân đang bay của Annie. Sau khi phát ra một tiếng nổ, hắn nhân cơ hội dùng sức mạnh của cánh tay phải chém xuống, nhanh chóng hất bay chân bay của đối phương.

Mọi cuộc đối đầu diễn ra trong tích tắc. Đối với Yunokawa, anh ta chỉ chớp mắt một chút, ba người tấn công nhau vào thế ba đường. Đây giống như một cảnh đánh nhau trong phim, khiến làn sóng chấn động trong lòng anh càng thêm mãnh liệt.

Anna và Anne vốn đã mạnh mẽ như vậy, nhưng chàng trai trẻ này có thể chiến đấu một chọi hai mà không hề tỏ ra bất lợi. Yunogawa cũng càng tò mò đối phương là ai, không khỏi cẩn thận nhìn hắn.

Chỉ nhìn như vậy, Yunogawa liền cảm thấy người kia trông quen quen. Anh còn chưa kịp nhớ ra đối phương là ai, một giọng nữ đột nhiên từ trong rừng cây đối diện vang lên: "Anh?! Anh không sao chứ!"

Giọng nói này hoàn toàn quen thuộc với Yunogawa. Đó là giọng nói đầy lo lắng háo hức của Relina. Khi ánh mắt anh nhìn thấy Narumi đứng cạnh Rerina bước ra từ bóng tối của rừng cây, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại cảm thấy người đàn ông này trông quen quen, bởi vì anh ta là quản gia Miyauchi Yusuke của Narumi. Chỉ là đã lâu không gặp nên cũng không nhớ được tên anh ta một thời gian. 

Khi tiếng hét của Lilina phát ra, ngoại trừ Alice và những người khác chuyển ánh mắt từ ba chiến binh sang Lilina đối diện, Miyauchi Yusuke, người đang đối đầu với An Na An Nề, cũng ngước mắt lên và nhìn về phía Yunogawa. Sau đó không chút do dự, lập tức lao về phía Yunogawa. 

Anna và Anne, những người luôn chú ý đến Yousuke, lập tức hét lên "Cô, lùi lại" khi nhìn thấy đối phương ra tay, đồng thời lao về phía Yousuke, đồng thời giơ nắm đấm tấn công đối thủ. 

Trước đòn tấn công chung của Anna và Annie, Trợ lý bên phải không những không nao núng mà còn tiến lên một bước. Khi đôi mắt Anna mở to vì ngạc nhiên, cơ thể anh đột nhiên nhỏ lại. Trong lúc né tránh đòn tấn công của cô, cơ thể anh lao vào vòng tay của Anna, khuỷu tay phải không chút do dự giáng một đòn nặng nề vào bụng đối phương. Dù lưng anh cũng bị nắm đấm của Annie tấn công nhưng đòn tấn công của anh có vẻ thuận lợi hơn. Cú va chạm mạnh ngay lập tức khiến cơ thể của Anna ngã ra xa vài mét, với vẻ mặt đau đớn.

Bởi vì Yunogawa nhất thời có chút không kịp phản ứng, cho đến khi nhìn thấy Anna bị đẩy ra, hắn mới nhớ tới điều quan trọng nhất, vội vàng hét lớn: "Narimi, Alice, xin hãy bảo bọn họ dừng lại, đây là hiểu lầm!"

Khi Yunogawa gọi tên nhau, Alice và Narumi không khỏi có chút sửng sốt, sau đó không chút do dự, mỗi người đều ra lệnh: "An Na An Nề (Usuke), dừng tấn công và quay lại!"

Theo lệnh của hai người, ba người đang chiến đấu đã dừng cuộc tấn công không chút do dự. Như thể từ đầu chưa từng đánh nhau, bọn họ nhanh chóng lui về phía chủ nhân của mình, nhưng ánh mắt vẫn chăm chú nhìn nhau, cảnh giác từng cử động của nhau. 

Sau khi trận chiến kết thúc, Alice chuyển ánh mắt từ phía bên kia sang khuôn mặt của Yunokawa. Vẻ mặt thận trọng ban đầu bây giờ chuyển thành một nụ cười yếu ớt: "Kawa... cậu có nghĩ rằng cậu biết hai nữ sinh trung học đằng kia không?"

Yunogawa chưa kịp trả lời, giọng nói của Lilina lại vang lên: "Anh ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh không phải bị họ bắt cóc sao?"

Bắt cóc... Kỳ thực, gọi là bắt cóc cũng không có gì sai. Suy cho cùng, khi mới tỉnh dậy, anh cũng có ý tưởng tương tự, và cách Alice đưa anh đến đây quả thực trông giống như một vụ bắt cóc ở mọi khía cạnh. Không có gì lạ khi Lilina có suy nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, anh vẫn gãi đầu, nói với giọng điệu có phần nghi ngờ: "Lilina, có thể em đã hiểu lầm. Alice bên cạnh em là bạn cùng lớp của anh. Chỉ là vì cô ấy là người Anh nên cách gặp gỡ mọi người có thể hơi khác một chút. Nhưng Lilina, tại sao em lại ở đây?"

Lilina không tìm ra manh mối nào về lời nói dối của Yunogawa để bào chữa cho Alice. Sau khi bối rối liếc nhìn Alice với mái tóc vàng, cô bắt đầu trả lời câu hỏi của Yunogawa mà không giấu giếm điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 829

Hóa ra, tuy Ririna và Narumi nói rằng họ đang tập trung vào cửa hàng khi Yunogawa bị đánh bất tỉnh, nhưng khi quay lại, họ chỉ thấy Anna và Annie ôm Yunogawa đang bất tỉnh ở giữa, nhanh chóng chen qua đám đông và chạy về phía đích. 

Vì vậy, việc không chỉ Relina mà cả Narumi cũng tin rằng Yunogawa đã bị bắt cóc là điều đương nhiên. Mặc dù khá nghi ngờ liệu có ai đó sẽ bắt cóc Yunogawa nhưng cô vẫn nhanh chóng đuổi theo. Narumi cũng thông báo cho Yousuke đang đợi dưới chân núi cùng lúc, đuổi theo đến đây, sau đó cảnh tượng vừa xảy ra. 

Đối với tình huống này, Yunogawa chỉ muốn tỏ ra bất lực. Suy cho cùng, nếu Alice đến với anh theo cách thông thường thì cảnh tượng suýt biến thành trận chiến sinh tử như vậy đã không xảy ra! 

Alice nhắm mắt lại, nghe Lilina ở bên kia nói, khóe miệng hơi nhếch lên, như có hứng thú với chuyện đang xảy ra trước mắt. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm của Lilina dành cho Yunogawa. Ở nơi nguy hiểm vừa rồi Yousuke và An Na An Nề còn đánh nhau, cô vẫn có thể chủ động đứng dậy gọi tên Yunogawa. Mặc dù ở một mức độ nhất định có chút ngu ngốc, có thể mang đến nguy hiểm cho bản thân, nhưng điều này cũng có thể chứng minh tình cảm của cô dành cho Yunogawa rất sâu sắc. 

Nếu bây giờ bầu không khí giữa hai bên không còn có chút căng thẳng, có lẽ đối phương sẽ lao về phía Yunogawa. 

Tuy nhiên, một cô bé như vậy không bị Alice coi thường. Đối với cô, Lilina có phần bốc đồng không hề đe dọa cô. Nếu sẵn lòng, cô có thể dễ dàng thuần hóa anh ta như những thành viên của bộ phận dịch vụ. 

Điều khiến cô cảm thấy phiền phức chính là Eto Narumi, người đang đứng cạnh Lilina lúc này. 

Alice, người đã điều tra thông tin về Nhật Bản, biết rõ tên của Quỹ Eto. Mặc dù cô không loại trừ việc đối phương chỉ tình cờ có cùng họ, nhưng từ việc đối phương có một quản gia có sức chiến đấu ngang ngửa với Anna và Anne cùng phong thái tao nhã, cô biết rằng khả năng đối phương là đại phu nhân của Tổ chức Eto là rất cao. 

Vì vậy, không giống như những cô gái xuất thân từ những gia đình bình thường như những cô gái ở bộ phận dịch vụ, tôi không thể dễ dàng tấn công đối phương. Sức mạnh đằng sau đối phương vẫn là thứ mà tôi hoàn toàn không thể cạnh tranh được. Mặc dù sức mạnh mà tôi đã trau dồi trong gia đình bằng cách thuần hóa các cô gái ở nhiều giai đoạn khác nhau là không hề nhỏ, và dần dần xói mòn gia tộc chính từ các gia tộc phụ, nhưng suy cho cùng, quyền lực chính của tôi là ở Anh, và tôi không thể vươn một bàn tay dài như vậy đến một nơi cách xa gần hai lục địa. 

Và điều khiến Alice lo lắng nhất là người kia cũng tỏa ra khí chất giống cô, điều này cũng khiến cô rất khó chịu. 

Mọi suy nghĩ vụt qua tâm trí Alice ngay lập tức. Bề ngoài, cô vẫn giữ nụ cười duyên dáng của một tiểu thư quý phái. Cô ấy hơi nghiêng đầu và nói với Yunogawa bên cạnh: "Kawa... đây là bạn của bạn à? Bạn sẽ không giới thiệu họ với tôi chứ?"

Nhìn vẻ mặt của Alice hiện tại, Yunogawa theo bản năng cảm thấy đối phương tựa hồ có điều gì đó trong lòng, nhưng hắn lại chủ động nói ra lời giới thiệu. Anh không nghĩ rằng Alice sẽ không thể điều tra được danh tính của họ: "Cả hai người họ đều là bạn cùng lớp của Kana, và họ cũng là... bạn của tôi. Người có mái tóc ngắn màu hồng là Tô Tổ Ca Oa Nhiệt Nhật Na, và người có mái tóc đen dài là Eto Narumi. Họ đều là học sinh của Học viện Nữ sinh Hakuyo tư thục."

"Eto Narumi, tôi không biết bạn có phải là bà cả của Tổ chức Eto không..." Alice thản nhiên nói như thể tò mò về họ, nhưng thực ra cô ấy đã trực tiếp hỏi câu hỏi mà cô ấy cần xác nhận nhất. 

"Hehe... Vị chị cả này, tôi là Eto Narumi, trưởng lão của Eto Foundation... Xin hãy cho tôi một lời khuyên..." Trước khi Yunogawa kịp trả lời, Narumi, người đang đứng đối diện, dẫn đầu, trang nhã và nhẹ nhàng thể hiện nghi thức gặp mặt, cười khúc khích đáp lại lời Alice. Tuy nhiên, khi kết thúc phần giới thiệu bản thân, cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi. Anh ta nhìn Alice với một nụ cười có phần tà ác và nói tiếp: "Nhưng thông thường trước khi hỏi tên người khác, em sẽ chủ động nói tên của mình, nếu không sẽ bị coi là thô lỗ..."

"Đó thực sự là sai lầm của tôi. Vốn tôi nghĩ rằng nếu để quản gia quấy rầy cuộc tụ tập của người khác thì tôi sẽ không cần phải tuân theo lễ nghi tương tự, nhưng tôi không ngờ rằng một cô gái như vậy lại là một tiểu thư nhà giàu. Thật là thiếu tôn trọng..." Alice mỉm cười không thay đổi nhìn về phía trước. Phương Thành Mỹ cũng thực hiện nghi thức gặp mặt giống như đối phương, cười khúc khích tiếp tục: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi đến từ gia đình Clarence đến từ Anh, và tôi đã chuyển đến lớp Tứ Xuyên với tư cách là một sinh viên quốc tế. Là bạn cùng lớp, Alice Clarence, xin hãy cho tôi lời khuyên..."

"Ha ha, ta thật không ngờ ngươi là một quý tộc Anh. Dù sao, ta cũng chưa từng nghe nói qua có một quý tộc tiểu thư ngẫu nhiên bắt cóc nam sinh trên đường phố. Hoặc có lẽ đối với quý tộc Anh, cướp bóc là truyền thống..." Đáp lại lời nói của Alice, Trình Mỹ chỉ hơi nghiêng đầu, làm ra vẻ khó hiểu, nhưng nụ cười để lại khóe miệng vẫn rất rõ ràng. 

"Có vẻ như nền giáo dục tiếng Trung ở Nhật Bản gần đây thực sự không đạt tiêu chuẩn. Việc hiểu những từ ngữ cơ bản rất dễ mắc sai lầm. Hoặc có thể đây cũng là trình độ văn hóa chung của các tập đoàn và gia đình Nhật Bản..." Không chút do dự, Alice cười khúc khích tiếp tục nói: "Cướp tức là cướp đồ của người khác, Chuan ngay từ đầu đã thuộc về tôi. Tôi chỉ đến để đưa anh ta đi. Về phương pháp đưa anh ta đi, tôi không nghĩ có ai có thể kiểm soát được đồ của mình..."

"Nhưng mà, chị cả, anh cả vừa mới giới thiệu em là bạn cùng lớp của anh ấy, hơn nữa anh cả cũng có bạn gái. Em mới gặp anh ấy trước đây. Tuy không quen biết nhau nhưng em có thể tuyệt đối chắc chắn rằng bạn gái của anh cả không phải là em... Cho nên, chị cả, lời em vừa nói khiến người ta không khỏi cảm thấy vô liêm sỉ. Đây chẳng lẽ là truyền thống của nhà chị sao..."

"Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi là bạn gái của Kawa. Chỉ là ngay từ đầu Kawa đã là của tôi... Bạn biết đấy, Kawa và tôi đã biết nhau từ nhỏ. Kawa và Kawa có mối quan hệ sâu sắc hơn... Bạn nói đúng không, Kawa..." Alice trông không hề tức giận mà chuyển lời sang Yunokawa. 

Sự căng thẳng đột ngột giữa Narumi và Alice, cùng với vẻ mặt gai góc trong lời nói của hai người, khiến Yunogawa và Rerina đứng bên cạnh có chút bối rối, hoàn toàn không thể xen vào lời nói, mỗi người đều tỏ vẻ thất vọng. 

Ví dụ như Lilina muốn chạy đến Yunogawa ngay lập tức, nhưng do hai người đang tranh cãi nên không có chút cơ hội nào. Hơn nữa, Anna và Anne, những người giúp việc riêng của Alice, vẫn đang chăm chú nhìn về phía này. Mặc dù biết đối phương không để mắt tới mình, nhưng đối với người bình thường, Lilina bản năng vẫn có chút sợ hãi. 

Yunogawa cũng giống hệt như vậy, nhưng anh không ngờ rằng Alice lại đột nhiên chuyển lời với anh. Bởi vì điều này, ngoại trừ An Na An Nề và Yousuke vẫn còn cảnh giác với nhau, ánh mắt của những cô gái khác đều hoàn toàn đổ dồn vào anh. Bị nhiều ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm trong một lúc, Yunogawa tự nhiên cảm thấy rất xấu hổ và mất tự nhiên. Anh vô thức rụt đầu lại, rồi hướng ánh mắt về phía Alice, người đã hỏi anh câu hỏi này. 

Mặc dù bây giờ Alice vẫn còn nở nụ cười, nhưng đối với Yunokawa, đây chắc chắn là một nụ cười như quỷ dữ, khiến tâm hồn anh có chút run rẩy. Mặc dù ở một khía cạnh nào đó, lời nói của Alice không hề sai. Giữa cô và cô quả thực có một bí mật tuyệt đối không thể để người khác biết, nhưng Yunokawa vẫn muốn phủ nhận mối quan hệ giữa hai người, mối quan hệ đơn phương áp bức này. 

Nhưng dưới cái nhìn của Alice, Yunogawa không có cơ hội phản bác. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi gật đầu nói: "Alice nói đúng..."

Sau khi nghe được lời khẳng định của Yunogawa, Alice không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút đắc ý, trong khi Narumi đối diện với cô cũng giống như Alice lúc đầu, nửa nheo mắt, như đang nghĩ đến điều gì, và tiếp tục nói mà không thay đổi biểu cảm: "Thật sự... Tôi nghĩ việc một quý cô có thành tích xấu uy hiếp người khác và khiến người ta nói dối là điều bình thường..."

"Đây là những lời do chính Chuan nói ra. Bạn có định phủ nhận nó không... Điều này sẽ khiến cho Rush như một con chó bại trận khóc lóc..." Với vẻ mặt vui vẻ, Alice cười khúc khích. Nói xong, cô hơi nghiêng đầu cười nói: "Bây giờ cũng không còn sớm nữa, bởi vì quan hệ giữa tôi và Tứ Xuyên đã bị một số người quấy rầy, không cần ở lại nữa... Cho nên hôm nay tôi sẽ từ biệt, Tứ Xuyên, lúc nào cũng nhớ đến tôi... Mà hai nữ sinh trung học này, tôi cũng rất vui được gặp các bạn, vậy nên tạm biệt..."

Nói xong những lời này, Alice không hề do dự mà bắt đầu cùng Anna và Anne đi về hướng lối ra. Các cô gái ở bộ phận dịch vụ đang bối rối và lo lắng vì cuộc trò chuyện giữa họ không khỏi theo sát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 830

Khi Alice đi ngang qua Chengmei và những người khác, Chengmei đột nhiên mỉm cười và nói: "Chị ơi, em cũng rất vui được gặp chị... Đồng thời, xin hãy ghi nhớ câu tục ngữ của đất nước chúng ta, đó là rồng mạnh sẽ không ức chế được rắn địa phương..."

Không dừng lại, Alice tiếp tục tiến về phía trước. Alice cười khúc khích nói: "Tôi sẽ ghi nhớ lời khuyên của đàn em..."

Hai người quay lưng vào nhau nở nụ cười rạng rỡ và khó hiểu. Đây cũng là cuộc đối đầu đầu tiên giữa hai bà cả Alice và Thành Mỹ.

"Anh ơi! Anh và bà cả có quan hệ gì vậy?! A, Narumi, tôi không nói đến anh, vừa rồi tôi đang nói đến tỷ tỷ." Trên đường trở lại hội chợ chùa, Lilina có vẻ hơi ghen tị, không khỏi ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa, miệng lồi ra không ngừng hỏi về mối quan hệ giữa Alice và Yunogawa.

"Tôi đã nói rồi, chúng ta là...bạn tốt..." Yunogawa do dự một chút, không khỏi thốt ra những lời có chút thiếu ngữ điệu. 

Nếu chỉ nhìn vào mối quan hệ giữa hai người thì lẽ ra họ đã nằm ngoài danh sách bạn bè từ lâu rồi. Khoảng thời gian tôi thực sự đối xử với người khác như một người bạn tốt có lẽ là trước khi Alice bắt đầu tự trừng phạt bản thân khi còn nhỏ. Khi đó, tôi chân thành đối xử với người kia như một người bạn tốt, và tôi cứ thầm cầu nguyện trong lòng rằng tình bạn của tôi với người kia có thể tồn tại mãi mãi. 

Chỉ là thực tế và tưởng tượng thực sự hoàn toàn khác nhau. Chúa rất thích đùa giỡn với mọi người. Mối quan hệ hiện tại của anh ấy với Alice có thực sự được gọi là bạn bè không?

"Anh ơi, xin đừng lừa dối em?! Nếu cô ấy chỉ là một người bạn tốt, tại sao cô ấy lại coi anh trai em như vật sở hữu với vẻ mặt tự nhiên như vậy! Rõ ràng là em chưa bao giờ nói ra điều như vậy!" Lilina không biết trong đầu Yunogawa đang nghĩ gì, nhếch miệng bất mãn tiếp tục nói.

"Ririna... Narumi vẫn còn ở đây..." Mặt Yunogawa đỏ bừng trước những lời của Ririna, giống như một lời thú nhận. Sau khi nhìn Narumi với nụ cười trên môi, anh ấy có chút ngượng ngùng nói.

Relina cũng nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. Rốt cuộc, chỉ có Kana biết chuyện giữa cô và Yunogawa nên cô không khỏi hoảng sợ nói với Narumi: "Narimi, ừm... anh trai tôi và tôi..."

Lilina chưa kịp nói hết lời, Trình Mei không khỏi cười khúc khích, ngắt lời cô: "Anh, Lilina, anh không cần giải thích gì cả, em biết rất rõ quan hệ giữa hai người..."

"Hả?" Lần này Yunogawa và Lilina không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tựa như không biết đối phương làm sao biết được.

"Quên đi, đại ca. Với vẻ mặt như vậy, Lilina, anh cho rằng anh đang nghĩ tôi là kẻ ngốc sao..." Narumi chậm rãi nói, khi nhìn thấy Lilina lắc đầu phủ nhận, cô tiếp tục giải thích: "Lilina, anh nghĩ anh đã quên chuyện này sao? Lúc trước ở cổng trường xảy ra chuyện gì à? Và trước đó, khi nhìn thấy anh cả, anh liền chạy tới ôm lấy cánh tay anh cả của mình một cách vui vẻ. Mọi người phải hiểu mối quan hệ của anh... Cũng như bây giờ, Lilina, em chưa bao giờ buông tay anh cả của mình." cánh tay của anh trai..."

Nghe Narumi nói như vậy, Lilina có chút xấu hổ. Suy cho cùng, cô đã quen với việc tiếp xúc gần gũi với anh trai mình, giống như thói quen cá nhân hàng ngày của cô. Anh trai cô ấy chắc cũng giống cô ấy nên từ nãy đến giờ cô ấy đã không nhận ra điều này.

Nhưng bây giờ Trình Mỹ biết chuyện, Lilina không có ý định che giấu nữa. Cô bỏ lại cảm xúc ngượng ngùng phía sau, cười nói: “Nếu Trình Mỹ biết chuyện này cũng không sao cả, bởi vì chúng ta là bạn tốt… Nhưng Trình Mỹ nhất định phải giữ bí mật cho tôi…”

Mặc dù mối quan hệ giữa Relina và Narumi không thân thiết như Kana và Narumi, nhưng kể từ lần trước ở cổng trường, mối quan hệ cứng rắn giữa cô và mẹ cô đã hoàn toàn được sửa chữa với sự giúp đỡ của Narumi, cô không thể không bắt đầu coi đối phương như một người bạn tốt của mình, thay vì sự tồn tại của hội trưởng hội học sinh, người luôn giữ khoảng cách với cô và khiến cô cảm thấy có chút ghen tị.

Vì vậy đối với cô, Lilina có lẽ đã cảm thấy từ lâu rằng bí mật như vậy có bị đối phương biết cũng không thành vấn đề, nên cô vẫn giữ thái độ thân mật với Yunogawa trước mặt mình. 

Tất nhiên, Lilina vẫn có chút lo lắng về mối quan hệ giữa Narumi và Yunogawa.

"Rerina, cô coi tôi là bạn tốt, sao tôi có thể phản bội bạn tốt được..." Narumi không đặc biệt quan tâm đến điều gì mà chỉ cười nhẹ nói. 

"Hehe... Tôi biết Chengmei là nhất... May mắn thay, Sonoying hôm nay không thể đến hội chợ chùa vì cảm lạnh. Bằng không, nếu cô ấy phát hiện ra mối quan hệ giữa cô ấy và anh trai mình, cô ấy nhất định sẽ truyền tai nhau trong trường..." Relina nói với giọng điệu trấn an, dựa vào Yunogawa. 

Đáng tiếc cô ấy đã biết mối quan hệ của cô ấy với bạn từ lâu, bạn cũng nên tin tưởng người khác. Bên kia đã không truyền bá sự thật ngay cả sau khi biết sự thật. Mặc dù tính cách sôi nổi, vui vẻ của đối phương quả thực khiến người ta trong tiềm thức cảm thấy bất an.

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ. 

"Tôi đã nhìn thấy Kana... Kana..." Trong khi vẫn đang nói, Lilina dường như đã nhìn thấy bóng dáng của Kana nên cô không khỏi vui vẻ vẫy tay chào đối phương.

Cùng lúc đó, Yunogawa nhìn thấy Kana, em gái anh và Hirono Shirei. Lúc này, Hirono Shirei và Maki dường như đã hoàn toàn quên mất ý định ban đầu là đến hội chợ chùa. Họ tụ tập trước cửa hàng nơi những chiếc khuôn đang được tháo dỡ. Họ dường như đang tập trung dùng những chiếc tăm nhỏ để cẩn thận chọn ra những món ăn nhẹ hình đĩa. Cẩn thận làm theo mẫu đã vẽ và cẩn thận loại bỏ những phần không cần thiết. Nhìn vào vẻ ngoài của họ, bạn có thể hiểu mà không cần suy nghĩ quá nhiều rằng trò chơi phải tiếp tục. Nhớ tới vừa rồi nghe Lilina nói bọn họ đang chơi bóng nước, không biết vừa rồi đã chơi bao nhiêu trận.

Như thể nghe thấy tiếng hét của Lilina, Maki vô thức ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy Yunogawa bị Lilina ôm chặt, cô không khỏi giật mình. Sức mạnh của bàn tay cô cũng ngày càng sâu. Chiếc tăm cũng tự nhiên làm hỏng hoa văn trên dụng cụ mài, điều này hoàn toàn thông báo về sự thất bại trong quá trình tháo khuôn của Maki.

Nhìn thấy thứ trong tay Maki, Baiyin và Bailing không khỏi mỉm cười nói: "Ha ha... Maki, cô thật là vụng về, xem ra lần này tôi có thể nhận phần thắng!"

Nhưng Maki không có ý định tập trung vào kết quả trận đấu. Ngược lại, cô chỉ về phía Yunogawa và hưng phấn nói: "Bạch Âm Bạch Linh, các bạn hãy nhìn Ogawa!"

"Anh đang muốn can thiệp bằng cách này à? Chúng tôi sẽ không..." Bạch Âm Bạch Linh cười thản nhiên nói, dường như nghĩ rằng Maki chỉ đang làm phiền hai người họ, nên vừa nói vừa quay đầu về hướng đối phương chỉ. Chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt Lilina đang nắm chặt cánh tay Yunogawa, một tiếng click phát ra từ cả hai tay họ. Không phải chiếc tăm đã làm gãy hoa văn mẫu trên tay họ mà họ đã vô tình làm nát nó bằng một tay. 

Nhưng đúng như Maki vừa nói, sau khi nhìn thấy cảnh này, sự chú ý của họ đã không còn đổ dồn vào kết quả của trận đấu nữa. Bạn phải biết rằng lý do của cuộc thi lúc đầu cũng là vì Yunokawa, nhưng hiện tại khi trò chơi đang diễn ra, Yunokawa ngày càng thân thiết hơn với các cô gái khác. Đây chẳng phải là hoàn toàn đặt xe trước ngựa sao!

Không chút do dự, ba người ném đồ trên tay đi, nhanh chóng lao tới trước mặt Yunogawa, hai tay chống nạnh. Mặc dù trên mặt họ vẫn nở nụ cười nhưng Yunogawa luôn cảm thấy một bầu không khí ngột ngạt tỏa ra từ họ. Dưới tình huống như vậy, Bạch Âm cũng chủ động mở miệng: "Kawakawa... Xem ra lúc chúng ta tranh tài đang sôi nổi với những cô gái khác cũng rất vui vẻ..."

Dưới đà này, không chỉ Yunogawa mà cả Lilina cũng không khỏi muốn lùi lại một bước. Dù đã hạ quyết tâm chính thức tranh tài với bạn gái Yunogawa nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy áy náy và muốn rút lui khi đối mặt với đối phương. Dưới đà này, cô không khỏi buông lỏng đôi tay đang ôm Yunogawa. 

Baiyin và Bạch Linh cũng nhân cơ hội ôm lấy cánh tay trái và phải của Yunogawa, giành lại vị trí thuận lợi. Đến muộn một bước Maki không khỏi tức giận dậm chân.

Bạch Âm Bạch Linh cũng mỉm cười với Yunogawa và nói: "Kawa-kun, chúng ta đã đánh bại Maki 5-4 trong cuộc thi vừa rồi..."

"Rõ ràng là ngươi và Bạch Linh lần lượt thua ta với tỷ số 2 và 3! Nếu không phải tiệm bắn súng không hiểu sao đóng cửa, ta đã có thể thắng nhiều hơn!"

"Hmm...Kana, tôi nghĩ trước đây mình quá ngu ngốc khi khoe khoang về Hải Khẩu. Tôi cảm thấy mình không thể thắng trong tình huống hiện tại..." Lilina bị ép lại với Kana không khỏi cúi đầu thất vọng nói. Đây là lần đầu tiên cô đối đầu trực diện với bạn gái của đối thủ và bị đánh bại dễ dàng như vậy. Làm sao điều này có thể không khiến cô cảm thấy thất vọng?

"Hehe... Không sao đâu Ririna. Mặc dù Hirone Bairei và Maki đều rất xinh đẹp nhưng Ririna chắc chắn không tệ... Kana sẽ luôn ủng hộ em Ririna..." Kana mỉm cười dịu dàng và an ủi. 

"Kana, bạn thực sự là người bạn thân nhất suốt đời của tôi!" Nghe Kana nói xong, Lilina không khỏi hưng phấn nắm tay nhau nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 831

Lúc này, Yuka đột nhiên bước đến trước mặt Lilina, nắm tay Lilina và nói với giọng vui vẻ: "Tôi nghĩ hai chúng ta nên là chị em tốt, với tư cách là người tình ngầm của Kawa-kun..."

"Hả?"

"Yuka, đừng tùy tiện nói những điều như vậy với nữ sinh trung học cơ sở!"

Sau đó, đoàn còn lên một nơi cao hơn để thưởng thức màn bắn pháo hoa buổi tối. 

Nhìn thấy vẻ đẹp của bầu trời giống như pháo hoa phản chiếu bầu trời suốt nửa ngày, cảm nhận được cảm giác Bạch Âm Bạch Linh nắm tay hai bên và cảm giác Maki tựa vào ngực mình, Yunogawa không khỏi thầm cầu nguyện trong lòng. Anh phải đối xử thật tốt với họ và không bao giờ làm tổn thương cô gái luôn thích anh và hy sinh vì anh nữa. 

Một âm thanh “cạch cạch” nhẹ nhàng lan truyền trong căn phòng nhỏ. Nếu nó được đặt vào ban ngày, âm thanh như vậy sẽ hoàn toàn bị bỏ qua. Chỉ trong đêm yên tĩnh này, âm thanh như vậy mới có thể dễ dàng lan truyền. Tất nhiên, tiền đề là bạn không chìm đắm trong giấc ngủ. 

Chỉ tiếc hiện tại Yunogawa đã ngủ say. Anh ấy chơi với các cô gái tương đối muộn. Có thể nói, nằm trên giường anh đã ngủ quên hoàn toàn. Sự mệt mỏi trong cơ thể đủ để anh ngủ đến tận bình minh. 

Chính vì mệt mỏi nên cánh cửa anh thường khóa trước khi đi ngủ ban đêm mới đóng bình thường, như thế này mới có thể mở ra dễ dàng. 

Lúc này, người mở cửa phòng Yunogawa chính là em gái anh Yuno Toyohide. Sau khi đẩy cửa ra, đối phương do dự một lát, bước vào phòng, dùng tay trái đóng cửa lại, như muốn đặt mọi thứ trở lại vị trí cũ. Tuy nhiên, lần này khi cánh cửa trở lại trạng thái ban đầu, so với căn phòng vừa rồi chỉ có Yunogawa đang ngủ yên lặng thì còn có Yuno Toyohide, một cô gái có thân hình bụ bẫm và khí chất hấp dẫn. 

Với những bước đi im lặng, Yuno Toyohide chậm rãi bước đến bên giường Yunokawa, ánh trăng lộ ra từ cửa sổ cũng chiếu lên cơ thể và khuôn mặt cô, xóa tan hoàn toàn bóng tối trên cơ thể cô. 

Dưới ánh trăng sáng, cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ và áo ngủ, khuôn mặt bầu bĩnh đỏ bừng không thể giải thích được, đôi mắt lóe lên vẻ bối rối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô ấy đang lẩm bẩm với chính mình bằng một giọng nói không thể nghe được, liên tục niệm cùng một từ: "Ogawa...Ogawa..."

Chỉ là Yunogawa, người vẫn đang ngủ, không tài nào biết được cảnh tượng phản chiếu bên giường mình, sau khi khuôn mặt đang ngủ yên bình của anh lọt vào mắt Toyohide, vết đỏ trên mặt cô càng thêm đậm. 

Thở một cách nặng nề, Yuno Toyohide từ từ cúi đầu xuống, áp sát vào khuôn mặt đang say ngủ của Yunokawa, khẽ khịt mũi hít hà mùi hương phát ra từ đối phương. 

Có lẽ vì vừa tắm xong nên Yunogawa giờ có mùi dầu gội và sữa tắm nhiều hơn. Mùi này cũng khiến Toyohide cảm thấy có chút không hài lòng. 

Cảm xúc dâng lên trong lòng khiến cô chậm rãi bò lên giường Yunogawa, chân tay hướng xuống đất, từ từ bò lên cơ thể Yunogawa như một con mèo cái, nhưng cơ thể cô lại không chạm vào cơ thể đối phương. Cô ấy chỉ dang tay ra đỡ hai bên đầu Yunogawa, như thể cô ấy đang săn con mồi của chính mình. 

"Hừ..." Hơi thở nặng nề và bối rối không ngừng phát ra từ miệng Toyohide, khuôn mặt đang ngủ của Yunogawa càng ngày càng mê hoặc cô. Cảm nhận được dục vọng dâng trào trong lòng, cô không tiếp tục đè nén, lại cúi đầu sát vào khuôn mặt đang say ngủ của Yunogawa. 

Chỉ là lần này, hành động của Toyohide hoàn toàn khác với lúc đầu. Thay vì chỉ đơn giản là ngửi mùi hương của đối phương, anh nhẹ nhàng hôn lên trán Yunogawa, thè chiếc lưỡi trơn tuột ra và từ từ bắt đầu liếm mặt đối phương. 

"Ogawa..." Trong khi nhẹ nhàng liếm làn da trên mặt Yunogawa, để lại vết ướt rõ ràng và mơ hồ phát ra âm thanh trong miệng, Toyohide lúc này nhắm mắt lại như đang tận hưởng, như thể đang liếm một loại mưa ngọt ngào nào đó, khiến cơ thể cô nóng lên và cô không khỏi run lên vì phấn khích. 

“Ogawa…” Chiếc lưỡi lướt qua mí mắt, lướt qua mặt, lướt qua mũi, tránh khỏi môi Yunogawa, trượt qua cằm, rồi nhẹ nhàng dừng lại trên cổ một lúc. Đầu lưỡi linh hoạt không ngừng liếm liếm làn da trên cổ, như đang nếm một món ăn ngon. Cái miệng đầy đặn không ngừng tiết ra lượng lớn nước bọt, cũng làm cho làn da của đối phương loang lổ những vệt nước nhẹ, như thể được bao phủ bởi một lớp màng bạc dưới ánh trăng. 

“Ogawa…” Như thể đang để dành thứ ngon nhất cho đến cuối cùng, Toyohide đầu lưỡi dừng lại trên cổ Yunogawa một lúc, gần như làm bẩn phần trước cổ bằng nước bọt của chính mình, sau đó anh để lưỡi mình quay trở lại con đường ban đầu, không dừng lại cho đến khi chạm vào môi Yunogawa. 

Đôi môi mềm mại của cô bị chiếc lưỡi đầy đặn của cô cảm nhận được, khiến cho khuôn mặt ửng hồng của cô càng lộ rõ ​​hơn. Cô di chuyển lưỡi ngày càng hưng phấn, từ từ xoay theo đường viền môi thành một vòng tròn, điều này cũng khiến màu môi của Yunogawa dưới ánh trăng càng trở nên rực rỡ hơn. 

“Ogawa…” Anh di chuyển đầu lưỡi, chiếm giữ hoàn toàn Toyohide phía trên môi mình. Một lần nữa, anh không hài lòng với sự tiếp xúc như vậy và để lưỡi mình xâm nhập vào miệng Yunokawa một cách không kiềm chế. 

Bởi vì hắn còn đang ngủ nên môi của Yunogawa tự nhiên ở tư thế hoàn toàn không phòng bị nên lưỡi của Fengxiu xuyên thẳng vào miệng đối phương mà không gặp bất kỳ trở ngại nào cho đến khi tiếp xúc với lưỡi của Yunogawa. 

"Ogawa..." Lần đầu tiên anh không nán lại lưỡi của người khác. Đầu lưỡi của Fengxiu lại bắt đầu cử động, liếm lên xuống trong thành trong miệng của đối phương, như muốn để lại nước bọt của chính mình ở trên, và như muốn liếm sạch nước bọt trong miệng đối phương.

Và Yunogawa có thể thực sự quá mệt mỏi. Anh vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh dậy dưới sự kích thích như vậy. Chỉ vì cảm giác ngứa ngáy ở thành trong miệng mà Yunogawa, người vẫn đang ngủ, vô thức cử động đầu lưỡi, như muốn đẩy vật lạ lọt vào miệng ra ngoài.

“Ogawa…” Trong lúc đầu lưỡi chạm vào, Toyohide đã không thể chịu đựng được nữa. Âm thanh hổn hển trong miệng hắn càng lúc càng lớn, đồng thời lưỡi hắn không khỏi quấn lấy lưỡi của đối phương, giống như rắn đã bắt được con mồi. Họ vướng vào sự thỏa mãn của trái tim mình, khiến chiếc lưỡi vốn được dùng để đẩy lùi các vật thể lạ, giống như một con cừu của Yunogawa, bị Toyohide, con sói to lớn xấu xa nuốt chửng. 

Tuy nhiên, Yunogawa, người vẫn đang ngủ, hoàn toàn không mong đợi điều này. Sau khi lưỡi hắn vướng vào lưỡi hắn, vì thói quen và bản năng nên hắn không hề nao núng. Ngược lại là chủ động quấn lấy hắn, cùng nhau trao đổi nước bọt. 

"Ogawa..." Bởi vì cô không ngừng hút nước bọt của đối phương nên nhiệt độ trên mặt Fengxiu càng ngày càng cao. Nước trong mắt cô dường như có thể chảy xuống bất cứ lúc nào. Hai chân ở phần thân dưới của cô không ngừng khép lại, vặn vẹo và cọ xát, như thể cô đang chịu đựng cơn ngứa dữ dội. 

"Ogawa..." Hơi thở nặng nề, Fengxiu thoát khỏi sự vướng víu của lưỡi đối phương. Anh ta lại ngẩng đầu lên, hoàn toàn cưỡi trên người đối phương, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà. Khuôn mặt ửng hồng dày đặc như say rượu, toát ra khí chất vô cùng quyến rũ. 

"Ogawa..." Đôi môi ẩm ướt của cô hơi hé mở, Fengxiu lại phát ra một giọng nói quyến rũ và khó hiểu từ trong miệng, gọi cái tên mà cô đã liên tục gọi từ nãy đến giờ, và đôi tay cô không thể không đặt chúng lên lồng ngực đang phập phồng dữ dội của mình, chìm sâu vào, cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội trong tim. 

Fengxiu không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ hội chợ chùa, một cảm xúc đã dâng trào trong lòng cô. Cô không hiểu được cảm xúc này, và cô không hiểu được nó. Khi nhìn thấy anh trai mình được bao quanh bởi những cô gái đó, như một người em gái, lẽ ra cô phải cảm thấy vui mừng, nhưng cô không biết tại sao, nhưng mỗi lần nhìn thấy Yunogawa nói chuyện và cười đùa với các cô gái, cô lại cảm thấy trong lòng run lên. Khi nhìn thấy những cô gái khác đi sát bên anh, trái tim cô đau đớn như mất đi một phần cơ thể. 

Chỉ là tư thế của một cô em gái đã khiến cô ấy trông bình thường trong hội chợ chùa. Cô đã cố gắng hết sức để duy trì tư thế của một người chị và không ngừng kìm nén cảm xúc trong lòng. 

Cô không hiểu, cô thực sự không hiểu. Cô luôn nỗ lực hết mình để đóng vai một người chị hoàn hảo và gánh vác mọi việc trong gia đình. Mỗi khi ngửi thấy mùi quần áo của anh trai mình và hơi thở từ cơ thể anh ấy, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. Điều này cũng khiến cô hiểu thêm về mối quan hệ anh em bền chặt và không thể thay thế giữa mình và Yunogawa. 

Là một người chị hoàn hảo, ngoài việc hoàn thành công việc nhà và đảm đương mọi việc trong gia đình, khi anh trai cảm thấy khó chịu, cô còn phải giúp anh giải quyết những điều khó chịu và làm tròn nghĩa vụ của một người chị. Khi phấn khích, cô ấy cũng sẽ thể hiện tình yêu sâu sắc và không thể phá vỡ giữa anh trai và em gái trong lòng thông qua việc giao tiếp bằng lời nói, với anh trai nhút nhát và dễ thương của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 832

Điều này hiển nhiên là như vậy, và tôi nên thực sự cảm thấy hạnh phúc khi anh trai tôi hòa hợp với bạn gái của anh ấy. Rõ ràng là tôi thấy vui vì anh trai tôi có thể được hạnh phúc, nhưng tại sao trong lòng tôi lại cảm thấy đau đớn, bồn chồn?

Cứ như thể cô sắp đánh mất thứ gì đó vậy. Cảm xúc này khiến cô không thể ngủ được. Với cảm xúc này, cô đến giường Yunogawa vào lúc nửa đêm.

Và bây giờ cô đã hoàn toàn hiểu được cảm xúc của chính mình. Fengxiu hiểu rằng cảm xúc này chắc chắn là mối quan hệ giữa chị gái và anh trai đang ảnh hưởng đến cô. Cô ấy háo hức được tiếp xúc với người khác và cô ấy háo hức bày tỏ những cảm xúc mạnh mẽ hơn của mình với người khác. 

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ nhẹ nhàng trải xuống sàn phòng và trên giường, chiếu một tầng ánh sáng bạc nhẹ nhàng lên thế giới vốn dĩ tối tăm. 

Tư thế của hai người trên giường chắc chắn sẽ gây hiểu lầm cho hầu hết những người nhìn thấy cảnh này. Tất nhiên, trong căn phòng chỉ có hai người này, không có khả năng xảy ra tai nạn như vậy. 

Bây giờ cô đang nằm trên háng Yunogawa, tay của Toyohide vẫn ấn vào ngực cô. Sự phấn khích trong lòng và những kết luận rút ra từ sự hiểu biết của bản thân khiến đôi mắt cô trở nên mờ ảo hơn và hơi thở trở nên bốc lửa và mơ hồ hơn. 

Sự khao khát, khao khát, sự tiếp xúc với Yunogawa và cảm giác thôi thúc trái tim trong lồng ngực có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào khiến Toyohide càng cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy, không chút do dự, cô nhanh chóng cởi từng cúc áo ngủ ra, như thể cô muốn giải tỏa cơn tức ngực bằng cách này. 

Khi những chiếc cúc áo dần dần chạm vào nhau, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô dần dần lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực trắng nõn quyến rũ cũng cho thấy đối phương không có thói quen mặc nội y khi ngủ. 

Sau khi cởi hết cúc áo ngủ và quần áo tuột khỏi người Fengxiu hoàn toàn, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của Fengxiu dưới ánh trăng. 

Anh đưa tay ra và chạm vào ngực mình lần nữa. Fengxiu, người có khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, không thể không phát ra một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Đôi mắt lúc nào cũng sắp nhỏ nước nhìn sát khuôn mặt đang say ngủ của Yunogawa, nhẹ nhàng gọi tên anh: "Ogawa..."

Mặc dù đã cởi bỏ hoàn toàn những món đồ buộc ngực và quần áo che ngực nhưng Fengxiu vẫn cảm thấy khó chịu trong ngực. Điều này cũng khiến cô tin chắc hơn vào suy nghĩ trước đây của mình. Chắc chắn trong lòng cô luôn khao khát được tiếp tục liên lạc với người anh trai thân yêu nhất của mình. 

Bởi vì vừa rồi hắn cùng Toyohide còn hôn nhau trong vô thức, cho dù Toyohide lúc này đã rút lưỡi lại, nhưng miệng Yunogawa vẫn hơi đóng mở, khóe miệng có một vệt nước nhàn nhạt, hắn đang im lặng thở. Bộ dạng này không thể nghi ngờ khiến Toyohide càng cảm thấy khó chịu trong lòng. Nhịp tim của cô tăng nhanh và cảm xúc bốc lửa của cô không ngừng dâng cao. Điều này cũng tạo cho cô một sự thôi thúc và cô biến sự thôi thúc này thành những hành động thực tế. Cô dùng tay ôm ngực trái, cúi xuống lần nữa và đưa núm vú của mình vào miệng Yunogawa. 

"Hmm...Ogawa..." Ngay khi núm vú của anh tiến vào miệng đối phương và cảm nhận được sự kích thích của môi trường ẩm ướt trên đầu ngón tay, Toyohide không khỏi thở ra một hơi quyến rũ và hét lên tên Yunogawa với màu sắc mơ hồ. 

Sau khi một người được sinh ra, hầu hết những người có mẹ còn sống sẽ nhận được sữa mẹ, và sự phát triển có chọn lọc của tự nhiên sẽ tự nhiên khiến núm vú của phụ nữ trở thành miệng bú hoàn hảo. Sự phù hợp và mềm mại sẽ cho phép những em bé chưa phát triển ý thức trưởng thành và dựa vào bản năng để đưa núm vú vào miệng trong tiềm thức và phát huy hành động mút của chính mình để đạt được mục đích lấy được sữa mẹ. 

Chính vì điều này, và chính vì điều này mà phần mở bình vốn được dùng như một dụng cụ phụ trợ cho trẻ bú sẽ trông giống như núm vú của phụ nữ và trở thành vật thay thế cho sữa mẹ. 

Chính vì lý do này mà Yunogawa dù bây giờ đã là học sinh cấp 3, dù đã có ý thức thành thục, dù đã cai sữa hơn mười năm nhưng cậu vẫn chìm trong giấc ngủ và hành động hoàn toàn theo bản năng, tuân theo bản năng đã ăn sâu vào bản chất con người. 

Vì vậy sau khi đầu vú căng mọng tiến vào trong miệng anh, anh không khỏi nhẹ nhàng ngậm miệng lại, đón lấy đầu vú cứng cáp của đối phương, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

"Hừm... Ogawa..." Cảm nhận được núm vú của mình bị hút vào, Phượng Tú thân thể không khỏi khẽ run lên, trên mặt vết đỏ càng ngày càng đậm. Tuy nhiên, trên mặt cô đương nhiên không có vẻ gì không vui, chỉ có nụ cười nũng nịu đầy phấn khích và hài lòng. 

Vì thế Phượng Tú không những không hề nao núng mà cúi người xuống, để núm vú của mình tiến vào trong miệng đối phương tốt hơn, bị cái miệng nóng ẩm của đối phương bao bọc chặt chẽ, bộ ngực căng mọng mịn màng hoàn toàn áp vào mặt đối phương, ấn vào mặt anh, giống như đang xoa bóp mặt đối phương. Nói chung, sự chạm vào núm vú và khoái cảm do ma sát trên ngực mang lại khiến hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Hai chân cô đang dang rộng trên cơ thể người khác bị khép chặt, như thể chúng đang cố gắng kẹp chặt hoàn toàn cơ thể người kia. Phần thân dưới của cô cử động và xoa nhẹ nhàng, như thể để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy liên tục ở vùng kín. 

Những cảm xúc ngày càng bốc lửa khiến Toyohide cảm thấy thích thú khi được mút ngực trái, đồng thời dùng tay phải xoa bóp ngực phải. Cô nhẹ nhàng cọ xát cơ thể mình qua lại với Yunogawa bên dưới cô. Đôi mắt đầy dục vọng và mờ ảo của cô nhìn kỹ Yunogawa bên dưới mình. Những tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ miệng cô, như thể tràn ngập cả căn phòng. 

Nhưng lúc này Toyohide không để ý rằng bộ ngực mình ấn vào chỉ là che đậy vị trí hơi thở của Yunogawa, nên trong quá trình ma sát, hơi thở của Yunogawa dần trở nên kém trơn tru hơn. Hơi thở đều đặn ban đầu đã biến mất từ ​​lâu, dần dần trở nên dồn dập. Giữa cảm giác khó chịu này, Yunogawa, người đang ngủ say, cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến anh nhất thời không thể phục hồi tinh thần. Rốt cuộc, dù là ai vừa mới ngủ dậy, khi mở mắt ra, nhìn thấy bộ ngực đầy đặn che khuất khuôn mặt cùng khuôn mặt rất gần với khuôn mặt đang thở hổn hển, đều không khỏi choáng váng. 

Điều tương tự cũng đúng với Yunogawa. Nếu không phải khó thở khiến hắn càng khó thở, có lẽ hắn đã hôn mê lâu hơn. 

Trong lúc khó chịu vì thiếu oxy, Yunogawa không khỏi buông núm vú của đối phương mà anh đã kêu gào trong giấc ngủ. Anh không quan tâm tới việc tại sao em gái anh lại xuất hiện trong phòng anh. Anh chỉ muốn hít thật nhiều không khí theo cách này để giảm bớt cảm giác khó chịu nóng rát trong phổi. 

Chỉ là sau khi Toyohide nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại, cô ấy không những không có dấu hiệu rút lui mà còn trở nên hưng phấn hơn. Ngay cả khi đối phương thả núm vú ra, cô vẫn ấn ngực trái xuống mạnh hơn, như muốn nhét trọn bộ ngực trái của mình vào miệng anh. 

Dưới hành vi như vậy, Yunogawa chỉ có thể cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng khó chịu. Anh muốn dùng lực đẩy bộ ngực đang ấn vào mặt mình, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị đối phương đẩy xuống. Anh cũng muốn nói lời để ngăn cản đối phương, nhưng vì núm vú bị nhét vào miệng nên tất cả những gì anh phát ra chỉ là những âm thanh ngập ngừng, không thể mạch lạc chút nào, khiến người ta hiểu được anh đang muốn nói gì. 

Và Toyohide đương nhiên không nghe được anh đang nói gì, hoặc là cô đang hoàn toàn chìm trong ham muốn và bốc đồng. Thay vào đó, cô ấy cứ thở hổn hển với hơi thở có phần quyến rũ: "Ogawa... anh cũng cảm nhận được người chị trong ngực em... à... tiết lộ... ha... với anh... tình cảm chân thành nhất giữa anh em ruột thịt... ha... anh trai thân yêu nhất của em..."

Hiện tại Yunogawa chỉ cảm thấy đầu óc càng ngày càng hỗn loạn, thiếu dưỡng khí khiến hắn cảm thấy choáng váng. Ý định ban đầu của anh là đẩy ngực của người khác ra khỏi miệng giống như liên tục đưa núm vú ra vào trong miệng anh ta, thực hiện càng nhiều kích thích dục tình. Cái miệng không thể ngậm lại tự nhiên tiết ra một lượng lớn nước bọt, núm vú bên trái đầy đặn và phần thịt ngực phía trước dính đầy nước bọt pha lê, càng thêm dâm đãng. 

Dưới sự kích thích như vậy, Toyohide cũng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai chân dưới của cô càng siết chặt eo Yunogawa hơn, cơ thể cô hoàn toàn nghiêng về phía trước, như thể cô đang hoàn toàn dồn sức nặng của cơ thể mình lên cơ thể Yunogawa. Bởi vì bị kích thích đến cao trào, hai tay cô ôm chặt đầu Yunogawa, ngực cô càng ép chặt vào mặt Yunogawa, gần như chặn hết mọi khả năng thở của Yunogawa. 

Khi Yunogawa gần như nghĩ rằng mình sẽ hoàn toàn bị ngạt thở và bị lãng quên trong biển ngực đầy đặn như vậy, Toyohide cuối cùng cũng yếu ớt buông tay ra, để cơ thể lăn từ cơ thể Yunogawa sang bên cạnh, thở hổn hển dữ dội, bộ ngực trần cao lớn phập phồng giữa không trung, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 833

Yunogawa, người cuối cùng đã có thể thở được, không quan tâm đến biểu cảm trên khuôn mặt mình. Anh há to miệng và liên tục hít không khí vào phổi để giảm bớt cảm giác nóng rát trong phổi. Cảm giác cận kề cái chết này gần như khiến anh bất tỉnh hoàn toàn. Tuy nhiên, nếu tỉnh táo lại và phát hiện phần thân dưới cực kỳ cứng cáp và thẳng tắp của mình, chắc chắn anh ta sẽ cảm thấy rất xấu hổ.

Chỉ là Yunogawa vẫn chưa nhận thức được sự thay đổi của cơ thể mình, cũng không biết Toyohide bên cạnh đang nhìn về phía mình, dùng tay chậm rãi vuốt ve ngực anh, cảm nhận được cảm xúc dần dần bình tĩnh lại, mỉm cười quyến rũ thì thầm: "Quả nhiên... đây chính là tình cảm anh em bền chặt không thể thay thế trong lòng tôi đối với Ogawa..."

Tùy tiện nghịch điện thoại di động trong tay, Yunogawa ngồi trên xe buýt, nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh đi qua. Tiếng cười nói gần đó dường như không lọt vào tai anh. Hắn nhàn nhã thở dài, sau đó quay đầu nói với Bạch Linh đang vây quanh hắn: "Bạch Linh, nếu ngươi và Bạch Nhân xảy ra mâu thuẫn, ngươi sẽ dùng biện pháp nào để giải quyết?" 

Tựa hồ không ngờ rằng Yunogawa đột nhiên lại mù quáng như vậy hỏi mình một vấn đề, Bạch Linh không khỏi sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Ta cùng tỷ tỷ rất ít mâu thuẫn, cơ bản là trêu chọc lẫn nhau. Nhưng nếu có mâu thuẫn lớn khiến đối phương tức giận thì chỉ cần đàng hoàng xin lỗi là được. Dù sao thì ta và tỷ tỷ cũng có cùng suy nghĩ, chỉ cần bình tĩnh lại là có thể cảm nhận được suy nghĩ của nhau... Nhưng Kawa-kun, sao ngươi đột nhiên lại đột nhiên như vậy." đặt ra câu hỏi như vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi." Yunogawa lắc đầu với nụ cười gượng gạo.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục.

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 834

"Bạch Âm Bạch Linh..." Đối với tình cảm chân thành của họ, Yunogawa không khỏi khẽ gọi. Ngoài việc cảm động, anh còn cảm thấy có lỗi với đối phương. Họ luôn chấp nhận bản thân một cách bao dung, chấp nhận mọi thứ về mình nhưng anh lại lừa dối họ hết lần này đến lần khác, rõ ràng ngay từ đầu anh đã nghĩ không muốn làm tổn thương họ nữa và phải đền bù cho họ. 

Sau khi cảm giác tội lỗi nặng nề này dần dần lan tràn trong lòng, Yunogawa trong lòng đã lập ra một kế hoạch. Trong thời gian ở câu lạc bộ này, anh phải tìm cơ hội để tỏ tình với họ và thú nhận mối quan hệ giữa mình và Lilina. 

"Wow...lớn quá. Fumino-senpai, chị thực ra là tiểu thư nhà giàu đã ẩn náu nhiều năm!" Khi đến nơi, Baiyin và Bailing xuống xe, không khỏi đồng thanh kêu lên. 

Đây không chỉ là ý tưởng của Bạch Âm và Bạch Linh mà còn là ý tưởng chung của tất cả mọi người có mặt ngoại trừ Yu-senpai. Suy cho cùng, ngôi nhà dùng làm ký túc xá của câu lạc bộ là một biệt thự được xây dựng gần bờ biển. Nó chiếm vị trí tốt nhất trên bờ biển. Nó phải rất tốt để xem cảnh biển. 

Ngoài ra, kiến ​​trúc của biệt thự cũng rất lộng lẫy. Mặc dù nó kém xa ngôi nhà mà Yunogawa nhìn thấy Alice ở Nhật Bản khi còn nhỏ nhưng nó vẫn tốt hơn nhiều so với những biệt thự nhỏ bình thường. 

Tất nhiên, từ khía cạnh này có thể hiểu rằng dù nhà Alice chỉ là một nhánh thì vẫn rất giàu có. 

"Tôi không phải tiểu thư nhà giàu... Chỉ là mảnh đất này thuộc về gia đình ông nội tôi nên tôi đã chọn xây biệt thự ở đây dành riêng cho bố mẹ tôi... Nhà tôi kỳ thực cũng bình thường..." Mặt Fumino chợt đỏ lên trước tiếng thở dài của Bạch Nhân Bạch Linh, hoảng sợ nói. Có vẻ như Fumino, một người có tính cách nhút nhát, vẫn không thể chấp nhận lời khen như vậy một cách bình thường. 

"Nếu điều này là bình thường thì tất cả chúng ta đều là cư dân sống dưới mức nghèo khổ." Bạch Âm Bạch Linh nói với một nụ cười không có ác ý. Những cô gái khác chắc hẳn cũng có suy nghĩ tương tự, nhưng họ chưa hoàn toàn quen thuộc với Fumino-senpai nên không chủ động bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. 

Nhưng so với họ, Yu-senpai ở phía bên kia có vẻ hơi vô tâm. Cô ấy hoàn toàn không quan tâm họ đang nói gì mà nói một cách hào hứng với khí thế cao độ: "Chúng ta xuất phát đi! Hãy đến trụ sở chi nhánh của Bộ Chinh phục Thế giới ở thành phố này!"

"Đây là nhà của Fumino-senpai!" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, nhưng Yu vốn đã quá hưng phấn lại hoàn toàn không để ý tới lời nói của anh. Anh ta nhặt hành lý và lao ra cửa biệt thự trong sự phấn khích tột độ. 

"Yuno thiếu niên, bộ trưởng của cậu thực sự là một người thú vị." Bên kia sông Yuno, giám đốc bộ phận trà đạo Haruhara Sakura không khỏi cười nhạt nói, nhưng không hề có ý giễu cợt. 

Chỉ những lời như vậy chỉ khiến Yunogawa càng muốn che mặt lại. Anh ấy thực sự muốn lớn tiếng nhắc nhở Yuu-senpai hãy chú ý đến hình ảnh của mình. Đừng nói chi là lớn tiếng nói những lời đáng xấu hổ, loại hành vi này hoàn toàn giống hành vi của một đứa trẻ chưa trưởng thành! 

Chắc chắn rồi, Yu-senpai vẫn chỉ là một đứa trẻ học lớp hai cấp hai! 

Giữa tiếng cười của mọi người, cả nhóm mỗi người xách hành lý của mình và đến trước cửa biệt thự của Fumino-senpai. Yu, người đã đến cửa từ lâu, đặt hành lý sang một bên và chống nạnh nói: "Bạn di chuyển quá chậm, bạn không thể gánh vác trách nhiệm chinh phục thế giới!"

"Rõ ràng là Yu-senpai, nhưng anh chạy nhanh quá... Và Haruhara-senpai và những người khác được đưa vào khoa của chúng ta từ khi nào vậy..." Yunogawa nói như muốn che mặt lại. 

"Việc ở lại câu lạc bộ này là để đặt nền móng cho việc chinh phục thế giới, vì vậy những người ở đây là đồng minh tương lai của chúng ta! Đương nhiên, họ có thể được tính là một phần của chúng ta!"

"Yu tiền bối... Nếu Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám còn có thể hiểu được, vậy thì làm thế quái nào Câu lạc bộ Trà đạo có thể giúp chúng ta chinh phục thế giới..."

“Có độc trong trà?”

"Tại sao lại là một câu hỏi! Và hành vi như vậy là trái với trà đạo! Anh đang cố đưa trà cho ai vậy, Yuu-senpai!"

"Các nguyên thủ quốc gia!"

"Đừng dùng những từ khẳng định ở đây! Và đây là những từ rất nguy hiểm theo mọi nghĩa của từ này!"

Yunogawa bất lực vuốt trán, cảm thấy bất lực trước hành động và lời nói của Yuu-senpai. Tuy nhiên, vào lúc này, anh nhận thấy xung quanh có vẻ yên tĩnh. Khi nhìn xung quanh, anh thấy các cô gái trong câu lạc bộ trà đạo đang nhìn Yunogawa và Yuu bằng ánh mắt của một số bậc cha mẹ quan tâm đến con cái họ. Với tư cách là phó giám đốc, Tô Tổ Ca Tát Sa lúc này cũng nói với giọng điệu nhẹ nhàng: "Bước sóng của Yuno-senpai và Suzuki-san đồng bộ đến không ngờ..."

"Ơ--" Yunogawa đột nhiên hoảng sợ. Anh ấy chỉ vô thức phàn nàn về lời nói của Yu. Bây giờ cậu phải được họ xếp vào loại đứa trẻ mới học lớp hai cấp hai, chưa trưởng thành. Một thực tế tồi tệ như vậy có thể khiến anh ta không thể phát ra âm thanh bất ngờ. 

"Ngốc quá... Yuno-senpai, anh đúng là học sinh lớp hai..."

Hoshino-senpai, anh là người kém tư cách nhất để nói điều này! Và có phải bạn chỉ muốn gọi tên người hầu ngu ngốc trong tiềm thức? 

Sau khi tình tiết nhỏ này kết thúc, nhóm họ cuối cùng cũng bước vào sau khi Fumino-senpai mở cửa biệt thự. Điều khiến họ hơi ngạc nhiên là căn biệt thự nhìn từ bên ngoài rất đẹp, nhưng sau khi bước vào, họ phát hiện dưới sàn đại sảnh hình như có một lớp bụi, hình như đã lâu không được sử dụng. 

Đối với tình huống này, Fumino đương nhiên có chút hoảng hốt nói với giọng điệu có phần hối lỗi: "Thật xin lỗi, tôi không nghĩ tới tình huống ở đây, bởi vì bố mẹ tôi mấy năm nay không sử dụng biệt thự ở đây, còn mẹ tôi hình như sắp sửa dọn đi ngôi nhà này. Đáng lẽ tôi phải nghĩ nơi này bẩn thỉu vì không có người ở, nên thực sự xin lỗi!"

"Hehe, không sao đâu Fumino-senpai. Mặc dù mặt đất quả thực có chút bẩn, nhưng chỉ cần chúng ta lau chùi thì sẽ sạch sẽ..." Bạch Âm Bạch Linh là người đầu tiên mỉm cười đáp lại lời xin lỗi của Fumino. 

"Đúng vậy, được cùng câu lạc bộ ở trong một biệt thự xinh đẹp ở đây, em đã nghĩ đó là kỷ niệm quý giá nhất trong năm cuối trung học của em. Em cũng nên biết ơn anh, Fujino-senpai." Sakura Haharahara sau đó đã bày tỏ lòng biết ơn chân thành của mình bằng nụ cười dịu dàng mà không hề giả vờ. 

"Đúng vậy, mấy ngày tới chúng ta cùng nhau dọn dẹp nơi ở đi. Loại hành vi này cũng có cảm giác như một câu lạc bộ..." Chị Tát Tát lúc này cũng nở nụ cười vui vẻ nói. Nhìn sự háo hức của cô ấy, cô ấy thực sự có vẻ nóng lòng muốn được dọn dẹp. 

"Cảm ơn mọi người..." Nghe vẻ mặt dịu dàng của mọi người, Fumino nói với giọng điệu hưng phấn, mặt lại đỏ bừng, nhưng lần đỏ mặt này, ngoài ngượng ngùng, còn cảm động hơn trước lời nói của họ. 

Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy Fumino-senpai thực sự rất dịu dàng. 

"Sống trong điều kiện bụi bặm như vậy thực sự mô phỏng hoàn hảo cảnh Bộ Chinh phục Thế giới của chúng ta được che chắn khỏi sự bắn phá của chính phủ."

Yu-senpai, chị đã bất ngờ nói cái quái gì vào lúc này vậy? Trả lại liên lạc cho tôi! Và chúng tôi đã làm những hành vi gì để bị ném bom? 

Trước khi chuẩn bị dọn dẹp toàn bộ biệt thự một lần nữa, họ quyết định quyết định xem mình sẽ ở những căn phòng nào. Có mười phòng trên tầng hai của biệt thự. Ngoại trừ một phòng dùng làm phòng tiện ích, còn có khoảng chín phòng có thể ở. Tổng cộng có mười tám người ở cùng nhau. Nếu chúng được phân bổ theo mức trung bình hai người mỗi phòng thì có thể phân bổ đầy đủ. 

Nhưng vấn đề lớn nhất bây giờ là chỉ có một cậu bé duy nhất là Yunogawa nên không thể phân công người khác một cách đơn giản như vậy được. Mặc dù Bạch Âm Bạch Linh và Yuka đã bày tỏ ý định có thể ở cùng phòng với anh, nhưng với vẻ mặt đỏ bừng của những cô gái bình thường khác, Yunogawa vẫn cố gắng hết sức để ngăn chặn chuyện như vậy xảy ra. Suy cho cùng, nếu anh ấy thực sự ở cùng phòng với họ, cho dù họ là bạn trai, bạn gái, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rất mất tự nhiên và khó xử khi đối mặt với họ. 

Vì vậy cuối cùng người ta quyết định rằng anh ấy sẽ sống một mình trong phòng và sẽ có thêm một cô gái nữa trong nhóm. Phòng ngủ chính cũng đủ rộng, ba người không cần lo lắng. 

Bạch Âm Bạch Linh không kiên định với ý tưởng của riêng mình. Họ vẫn sẽ chú ý đến hành vi của mình trước mặt những cô gái chưa quen biết với họ. Về phần Yuka, tuy nói rằng mình thẳng thắn và táo bạo nhưng cô cũng từ bỏ ý định chung sống với Yunogawa khi cho biết mình không thể đi ngược lại quyết định của hai cô gái với tư cách là người tình ngầm. 

Điều này khiến Yunogawa không biết mình có nên vui hay không. Nói chung anh vẫn rất xấu hổ.

Sau khi đơn giản lau sạch bụi trên giường trong phòng, Yunogawa đặt hành lý lên giường, sau đó mở cửa sổ trong phòng, không khỏi nhắm mắt thoải mái dưới làn gió biển chậm rãi thổi qua. 

Ngoài cảm giác mát lạnh, làn gió biển mặn mòi khiến anh nhớ lại trải nghiệm ở Osaka thời ký túc xá sinh viên năm nhất. Mặc dù trong quá trình này đã xảy ra nhiều chuyện không vừa ý nhưng trong lòng anh vẫn tương đối vui vẻ. Không gì có thể khiến mọi người hạnh phúc hơn việc được chơi cùng nhau. 

Và bây giờ Yunogawa đang ở đây chân thành mong chờ năm ngày hoạt động qua đêm tiếp theo của câu lạc bộ sẽ trở nên vui vẻ và ý nghĩa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 835

"Nơi này có chút bẩn, để ta xử lý!"

“Để tay vịn cho tôi lau.”

"Nhà bếp có chút bừa bộn, để tôi dọn dẹp."

"Vậy để tôi dọn dẹp phòng tắm."

Không cần có mệnh lệnh của ai, sau khi đặt hành lý vào phòng riêng của mình, các cô gái tự động bắt đầu dọn dẹp phòng. Không có lời bào chữa nào, và vẻ ngoài nỗ lực của chính họ khiến Yunogawa mỉm cười. Chúng tôi đều là những cô gái có tính cách hiền lành và tốt bụng. Với tư cách là chủ nhân của căn biệt thự này, Fumino cũng rất cảm động. Cô đỏ mặt và liên tục nói lời cảm ơn với mọi người. Cảnh tượng này dù thế nào đi nữa cũng khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 836

Nghe Sasha nói có chút không nghiêm túc, Yunogawa mặt tự nhiên đỏ bừng, hoảng sợ xua tay nói: "Tiền bối Suzukawa, ngài hiểu lầm rồi! Ý tôi không phải vậy...

"Thì ra là vậy... Yuno tiền bối tôi hiểu lầm anh rồi. Vốn dĩ tôi đang nghĩ đến việc không dùng chân máy mà dùng tôi cưỡi trên cổ anh chà bóng đèn, Yuno tiền bối, để đền bù cho hậu bối thất vọng không có ích lợi gì..." Sasha gật đầu, nghiêm túc nói.

"Không cần..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói lớn. Bây giờ anh ấy thực sự muốn lấy lại những suy nghĩ trước đây trong phòng. Câu lạc bộ ở lại này có thể gặp rắc rối bất ngờ.

Mặc dù, như Sasha đã nói, phần thân dưới của cô đang mặc quần nóng, ít nhất không có nguy cơ bị nhìn thấy nội y, nhưng mặt khác, so với váy ngắn, quần nóng lại ẩn chứa một sự cám dỗ thầm lặng khác.

Nhìn từ dưới lên, cặp đùi thanh tú của đối phương hoàn toàn lộ ra trước mặt Yunogawa.

Bởi vì đang là mùa hè nên quá trình khiêng thang vừa rồi vẫn khiến cả hai đổ mồ hôi, những giọt mồ hôi pha lê từ đùi đối phương từ từ trượt xuống, toát ra một loại khí chất quyến rũ khác.

Ống quần của chiếc quần nóng bỏng hơi thay đổi hình dạng khi cô di chuyển, khiến người ta thỉnh thoảng có thể nhìn thấy màu sắc của đồ lót bên trong qua khe hở. 

Phần thân trên của Sasha mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng rộng thùng thình, ăn mặc như con trai, khung cảnh mùa xuân dễ dàng lộ ra từ gấu quần. Chỉ cần Yunogawa ngước lên, anh có thể trực tiếp nhìn thấy phần ngực dưới của đối phương và chiếc quần lót quấn quanh ngực xuyên qua khe hở trên quần áo. 

Cảnh tượng như vậy tự nhiên khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên, anh ngượng ngùng vội vàng nhìn đi nơi khác, cố gắng không ngẩng đầu lên.

Sau khi lau chiếc mũ trùm đầu trên đầu, Sasha nhẹ nhàng dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán rồi cúi đầu xuống. Có vẻ như anh ta đang chuẩn bị đi xuống và đổi vị trí trước khi tiếp tục cọ rửa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Yunogawa cúi đầu, anh ta có chút bối rối và không tự chủ được hỏi: "Sư đệ Yuno, sao vậy? Cậu cứ cúi đầu xuống, chẳng lẽ là bụng khó chịu sao?"

Nghe được lời nói của Sasha, Yunogawa dường như giật mình, hoảng sợ ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy đối phương dường như đã đi xuống mấy bậc thang, khoảng cách giữa hai đùi đầy cám dỗ của cô và anh càng ngày càng ngắn lại, anh lại hoảng sợ quay đầu đi, đỏ mặt ngập ngừng nói: "Tiền bối Suzukawa... Tôi không sao... Xuống nhanh đi..."

Nhìn thấy biểu hiện vô cùng rõ ràng của Yunogawa, Sasha đang nhanh chóng quay đầu lại liền hiểu tại sao đối phương lại đỏ mặt. Sau khi nhìn bộ dáng của hắn, hắn cười trêu chọc nói: "Yunogawa tiểu bối, nếu như mọi chuyện đều ổn thì tại sao ngươi lại đỏ mặt như vậy? Chẳng lẽ là say nắng? Nếu vậy thì ta nên nhanh chóng báo cho những cô gái khác tới đây..."

"Ơ - em thực sự không sao... Suzukawa-senpai, chị thực sự không cần phải lo lắng cho em..." Sau khi nghe những lời của Sasha, Yunogawa, người không biết liệu đó có phải là sự thật hay không, tự nhiên đỏ mặt và càng hoảng sợ hơn.

Dường như cho rằng phản ứng hiện tại của Yunogawa đặc biệt buồn cười, ý định trêu chọc anh của Sasha càng thêm sâu sắc, cô tiếp tục giả vờ khó hiểu nói: "Nhưng học trò Yunogawa, mặt cậu vẫn đỏ lắm. Nếu không phải say nắng thì còn có thể là gì?" Nếu cậu không nói rõ lý do thì tôi sẽ không hiểu... Ồ, tôi hiểu mà, chẳng phải con trai đều thích khoe khoang nên cậu cố tình nói dối để tôi không phải lo lắng. Tốt nhất là tôi nên nhanh chóng gọi Sakura-senpai và những người khác tới..."

"Đợi đã... Suzukawa-senpai... Tôi thừa nhận là mình đã nói dối..." Bởi vì không nhìn Sasha nên Yunogawa không chú ý đến nụ cười trên mặt Sasha, còn tưởng rằng đối phương thật sự đang định gọi điện cho ai đó, điều này tự nhiên khiến anh hoảng sợ và ngăn cản. Và trong tình huống này, anh chỉ có thể nói ra sự thật với sự xấu hổ và bất lực, "Thật ra, lý do khiến em đỏ mặt là vì chị, Suzukawa-senpai..."

"Yunogawa thiếu niên, một khi ngươi thấy lời nói dối của mình bị vạch trần, ngươi sẽ đổ trách nhiệm cho ta, đây là một hành vi rất không tốt... Điều này sẽ khiến ta tức giận..." Sasha, người đang trêu chọc Yunogawa, đương nhiên biết đối phương có ý gì, nhưng vẫn tiếp tục cười trêu chọc cô.

"Chà...Suzukawa-senpai...Tôi không trốn tránh trách nhiệm của mình...Ý tôi là lý do khiến tôi đỏ mặt là vì...Suzukawa-senpai, nếu chị đứng trên thang, chị sẽ nhìn thấy...ngực của mình..." Trong tình huống như thể bị dồn vào ngõ cụt, Yunogawa chỉ có thể nói những lời này với sự xấu hổ mạnh mẽ đến mức muốn bò vào vết nứt trên mặt đất vì xấu hổ. 

Sau khi nghe Yunogawa nói, mặt Sasha không khỏi đỏ lên. Mặc dù ngay từ đầu cô đã đoán được nguyên nhân khiến đối phương đỏ mặt là do cô, nhưng cô chỉ đơn giản nghĩ rằng đối phương có lẽ đang nhìn vào vị trí mông của cô. Cô không ngờ rằng vì tay áo ngắn quá rộng nên đối phương có thể nhìn thẳng vào ngực cô qua khe hở ở phần thân dưới.

Tuy nhiên, cô không hề xấu hổ vì điều này. Tuy có chút đỏ mặt nhưng trong lòng cô cũng không đặc biệt quan tâm. Ngược lại, nàng tiếp tục cười trêu chọc nàng: "Thật không ngờ ngươi, Nguyên Nặc tiền bối, lại bất ngờ như vậy. Tôi nhờ anh giúp, không ngờ anh lại nhìn lén tôi... Điều này sẽ khiến người ta bất mãn..."

"Cái đó...Tiền bối Suzukawa...Tôi không...Tôi chỉ liếc nhìn nó rồi nhìn đi chỗ khác, không tiếp tục nhìn...và vì vị trí này nên chỉ cần ngẩng đầu lên là tôi phải nhìn thấy nó..." Yunogawa đương nhiên hoảng sợ bảo vệ mình.

Nhìn thấy Yunogawa hoảng sợ đầu đổ mồ hôi, Sasha không khỏi cười khúc khích. Cô đương nhiên tin lời Yunogawa. Rốt cuộc, cô vừa nhìn thấy anh cúi đầu xuống. Nếu thật sự muốn nhìn trộm, hắn nhất định sẽ không thỉnh thoảng đưa mắt về phía cô.

Vì thế cô đã từ bỏ nó. Cô hài lòng với sự xấu hổ của đối phương. Nếu cô tiếp tục trêu chọc anh, cô sẽ khiến anh trông thật đáng thương. Vì vậy cô ấy lại mỉm cười và nói: "Haha, Yuno, đừng hoảng sợ như vậy. Tôi hiểu sự thật. Tôi chỉ muốn trêu chọc bạn chỉ vì tôi nghĩ nó vui. Và tôi luôn được coi là một cậu bé chứ không hề nữ tính chút nào. Đương nhiên, ta nhìn trộm cũng không có giá trị gì..."

"Mặc dù tôi hơi không hài lòng với việc Suzukawa-senpai trêu chọc tôi... Nhưng cho dù tôi không nhìn trộm Suzukawa-senpai, cũng không có nghĩa là Suzukawa-senpai không có sức quyến rũ... Ngay từ đầu tôi đã cảm thấy Suzukawa-senpai, chị tràn đầy khí chất trẻ trung và sức sống, điều này sẽ khiến mọi người cảm thấy có chút dễ thương... Và vẻ ngoài luôn nở nụ cười vui vẻ cũng sẽ khiến người ta có một sức hút đặc biệt... Nếu Suzukawa-senpai thực sự không có sức quyến rũ... Tôi sẽ không đỏ mặt..." Yunogawa gãi đầu và nói với giọng điệu có chút ngượng ngùng. 

Sasha không ngờ rằng đối phương sẽ nói lời khen ngợi với cô. Những lời cuối cùng cô vừa nói không phải là những lời tự ti mà là những lời cô đã quen. Đó là lý do tại sao cô ấy tự giới thiệu mình là một chàng trai luôn mỉm cười khi họ gặp nhau lần đầu. 

Nhưng cô không ngờ lại được nghe những lời khen ngợi trong sáng và không đúng sự thật của Yunogawa. Có thể nói đó là một lời khen rất khó nhận được từ các chàng trai hay thậm chí là các cô gái. Cô cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, như có thứ gì đó nóng hổi đang lan tỏa trong tim, mặt cô chợt nóng bừng. Cảm xúc chưa từng có này khiến cô hoảng sợ xua tay, cố gắng che đậy biểu cảm kỳ quái trên mặt. 

Nhưng vì điều này mà cô quên mất một điều, đó là lúc này cô không ở trên mặt đất mà đang đứng trên một cái thang hình tam giác. Vừa rồi cô ấy đang giữ cái thang bằng cả hai tay. Cô ấy đã quên mất chuyện đó một lúc vì trêu chọc Yunogawa, nên lúc này tay cô ấy đã buông ra, cơ thể cô ấy tự nhiên ngã về phía trước. Cảm giác không trọng lượng khiến cô mất thăng bằng và ngay lập tức phát ra một tiếng hét từ miệng. 

Sau khi nghe thấy tiếng hét, Yunogawa vô thức ngẩng đầu lên, nhưng lúc này đã quá muộn. Sasha rơi từ chiếc thang hình tam giác bất ngờ va vào người Yunogawa, khiến anh, người vẫn đang bám vào thang, mất thăng bằng. Do lực tác động và trọng lực, anh ta ngã về phía sau. Cả hai chồng lên nhau và rơi nặng nề vào nhau. 

"Hừm... Đau, đau quá..." Khi lực tác động lên lưng biến mất, Yunogawa cảm thấy lưng mình không ngừng đau, khiến anh vô thức kêu lên đau đớn. May mắn thay, vì Sasha đã từng leo xuống vài bậc thang trước đó nên có lẽ anh ấy đã rơi từ độ cao khoảng hai mét. Cơn đau lúc này càng nhiều hơn do tác động của trọng lượng cơ thể đối phương. 

Vì vậy lúc này Yunogawa mở mắt ra, dường như muốn kiểm tra tình hình hiện tại. 

Nhưng vừa mới mở mắt ra, thứ đầu tiên đập vào mắt hắn chính là khuôn mặt của Shasha rất gần, giống như sắp chạm vào nhau, hơi thở dồn dập của đối phương không ngừng phả vào má hắn, khiến miệng hắn không tự chủ được khép lại, khuôn mặt ửng hồng nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 837

"Ừ..." Lúc này, Sasha toàn thân nằm trên người Yunogawa cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ, mở ra đôi mắt đã nhắm lại vì sợ ngã. Bởi vì cô cảm thấy cơ thể mình không bị tổn thương nhiều như cô tưởng tượng nên trong đôi mắt mở to của cô vẫn có chút bối rối. 

Chỉ vì điều này mà ánh mắt của hai người nhìn nhau ở khoảng cách cực kỳ gần. Khoảng cách gần này giúp cả hai bên có thể nhìn rõ hình dáng mí mắt và thậm chí cả con ngươi của nhau. Khung cảnh như vậy cũng khiến Sasha hoàn toàn choáng váng, ngay cả khi cô ấy đã nhìn cô ấy suốt thời gian qua. Họ đều nói đùa rằng cô ấy trông giống con trai nhưng cô ấy cũng chỉ là một cô gái bình thường. Một cảnh tượng như vậy làm cô ngạc nhiên, mặt cô chợt đỏ bừng. Cơ thể cứng ngắc và cái đầu không quay lại khiến cô hoàn toàn choáng váng như Yunogawa. 

Nhiệt độ nóng bức không ngừng truyền vào cơ thể hai bên. Vốn dĩ, cái nóng của mùa hè khiến nhiệt độ cơ thể con người cao hơn bình thường rất nhiều. Ngoài ra, nhiệt sinh ra bên trong cơ thể khi cọ rửa chao đèn chắc chắn sẽ làm tăng thêm nhiệt độ cơ thể. Vì vậy, khi cơ thể hai người ở gần nhau, nhiệt độ này dễ dàng truyền sang cơ thể nhau hơn. 

Nhưng ngoài sức nóng do nhiệt độ tự nhiên và lao động tạo ra, còn có một loại sức nóng khác khiến hai người rơi vào trạng thái xấu hổ hơn nữa, đó chính là sức nóng mang tên ngượng ngùng. 

Cứ như thể họ hoàn toàn chạm vào nhau, hay nói cách khác, ngoại trừ đầu ra, cơ thể họ chồng lên nhau rất chặt chẽ. Yunogawa có thể cảm nhận được lồng ngực mềm mại của đối phương từ trong lồng ngực mình, Sasha cũng có thể cảm nhận được nhịp tim đập dồn dập trong lồng ngực đối phương. Khuôn mặt của họ gần nhau đến mức họ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhau. Khoảng cách gần như vậy thậm chí có thể nhìn thấy được lớp lông tơ nhỏ gần như vô hình trên mặt đối phương. 

Đối với Yunogawa, khoảng cách gần như vậy, nhìn thấy khuôn mặt của đối phương thật gần cũng khiến anh hiểu và chắc chắn hơn một điều, đó là đối phương thực sự không xấu hổ như cô nói. Khoảng cách gần như vậy khiến anh hiểu được sự thật Sasha là một cô gái dễ thương. Làn mi mảnh mai tô điểm cho mí mắt một màu quyến rũ, làn da dịu dàng lộ ra màu sắc khỏe mạnh, mồ hôi chảy xuống má để lại dấu vết quyến rũ. 

Chỉ vì tóc ngắn như con trai nên dễ bị coi là con trai. Nhưng nếu đối phương để lại mái tóc của mình, mọi người chắc chắn sẽ không còn ý nghĩ đó nữa, cô sẽ trở thành một cô gái dễ dàng thu hút sự chú ý của các chàng trai. 

Đối với Sasha, những thay đổi cảm xúc trong lòng cô còn mãnh liệt hơn nhiều so với Yunogawa. 

Vốn dĩ cô cho rằng tính cách của mình đủ vô tư, cô luôn cảm thấy nếu sinh ra là con trai sẽ thích hợp hơn. Nhưng hiện tại cô là Yunogawa ở khoảng cách gần như vậy, nhìn mặt anh, cô vẫn hiểu rõ thân phận con gái của mình. 

Thành thật mà nói, dù ở trường hay trong cuộc sống đời thường, cô nhận được rất nhiều lời khen ngợi nhưng ít người khen cô dễ thương, đặc biệt là bây giờ, đây là lần đầu tiên cô nghe thấy một chàng trai khen cô dễ thương và hấp dẫn, nên cô hoàn toàn không chuẩn bị để thể hiện vẻ mặt hoảng sợ như vậy, và vì đang trêu chọc Yunogawa nên cô đã té khỏi thang tam giác trong sự bối rối và xấu hổ. 

Và ngay cả bây giờ, Sasha vẫn có thể cảm nhận được nhịp tim đập dồn dập, không phải nhịp tim hoảng loạn của Yunogawa mà là nhịp tim của chính anh tràn ngập sự xấu hổ và lo lắng. 

Bây giờ cô cảm thấy như có một con thỏ nhỏ đang nhảy nhót trong lòng, trong lòng cô như có một cái lò lửa đốt lên. Đặc biệt là khi cô nhìn vào khuôn mặt của đối phương, suy nghĩ và cảm xúc càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sự hiểu biết của Sasha về Yunogawa về cơ bản đến từ những chuyến viếng thăm của đối phương và những gì cô nghe được từ Yuka, người luôn bị ám ảnh sâu sắc bởi Yunogawa, vì vậy những thông tin cô nhận được có thể tốt. 

Tất nhiên, khi cô ấy nhìn thấy đối phương có một đôi bạn gái dễ thương và được một cô gái có khí chất và xinh đẹp như Yuka thích, cô ấy cũng sẽ thắc mắc trong đầu rằng người kia có ưu điểm gì mà khiến anh ấy được yêu thích đến vậy. 

Nhưng bây giờ cô không còn suy nghĩ gì nữa để nghĩ về những điều này. Bây giờ khi nhìn vào khuôn mặt của đối phương, cô không khỏi cảm thấy khi nhìn đối phương ở khoảng cách gần như vậy, có một sức hấp dẫn khó tả, khiến cô đỏ mặt không thể rời mắt. 

Làn da trắng mịn và đôi mắt sáng như con gái đã thu hút sự chú ý của cô. 

Nơi mà mắt cô dừng lại lâu nhất chắc chắn chính là đôi môi đỏ mọng của đối phương. Những cảm xúc dâng trào trong lòng cô dường như thôi thúc cô hôn anh. 

Mặc dù theo bản năng, cô cảm thấy hành vi này có gì đó không ổn, nhưng cô vẫn theo cảm xúc bên trong của mình mà di chuyển đầu chậm rãi, từng bước một, như muốn đưa những bộ phận duy nhất còn tách biệt hoàn toàn tiếp xúc mật thiết với nhau. 

"Sasha sao vậy! Chuyện gì đã xảy ra vậy..." Nhưng ngay khi Sasha chuẩn bị hôn lên môi Yunogawa thì cánh cửa đang đóng đột nhiên bị đẩy ra, cùng lúc đó lời nói lo lắng của Sakura-senpai vang lên, theo sau là tiếng bước chân gấp gáp phía sau cô, lời nói khẩn cấp cũng đột ngột dừng lại ở giữa câu, như thể cô hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi. 

Sasha và Yunogawa cũng hoàn toàn bị đánh thức khỏi bầu không khí mơ hồ vừa rồi. Họ vô thức ngẩng đầu lên và nhìn về phía cửa. Ngoài Sakura-senpai, một số thành viên khác của câu lạc bộ trà đạo chịu trách nhiệm dọn dẹp hành lang và dọn dẹp phòng tắm trên tầng hai cũng lao tới. Nhìn thấy tư thế của Yunogawa và Sasha, khuôn mặt của các cô gái không khỏi đỏ bừng, ánh mắt lúng túng di chuyển, như thể cảm thấy mình không kịp xuất hiện. 

Nhìn bộ dạng của bọn họ, Sasha và Yunogawa làm sao có thể tiếp tục duy trì tư thế như vậy? Họ hoảng sợ đứng dậy và tách ra. Yuka nghiêng đầu cười khúc khích như thở dài: "Hành vi như vậy có được gọi là gian lận không?"

"Điều đó không đúng!" Sasha và Yunogawa không khỏi đồng thanh phản bác. Nói xong, bọn họ không khỏi liếc nhìn nhau, sau đó mặt càng đỏ hơn. 

Nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt ngày càng nghi ngờ của các cô gái ở ngoài cửa, Sasha đã kìm nén cảm xúc kỳ lạ trong lòng, hoảng sợ xua tay nói: "Đừng hiểu lầm, vừa rồi khi tôi lau xong chao đèn chuẩn bị đi xuống, tôi vô tình trượt chân ngã xuống thang tam giác, còn tình cờ ngã lên người Yuno sơ sinh..."

"Thì ra là vậy, tôi nghĩ..." Mặc dù tiền bối Sakura vẫn còn đỏ mặt nhưng cô rất nhanh tin lời đối phương nói. Nói được nửa đường, cô cảm thấy lời nói của mình có lẽ không thích hợp, vì vậy nhanh chóng đổi giọng nói tiếp: "Nói đến đây, Sasha, cô và tiền bối Yuno không sao chứ? Không bị thương à?"

"Chà, đối với tôi điều đó không quan trọng chút nào. Nhờ tiền bối Yuno đã đỡ tôi xuống phía dưới, tôi có thể sẽ cảm thấy đau nếu rơi từ độ cao như vậy. Yuno tiền bối, ngài ổn chứ?" Thấy đối phương có vẻ tin lời mình nói, Sasha cố gắng hết sức làm ra vẻ mặt tự do thoải mái như thường lệ, đồng thời nhìn về phía Yunokawa đang đứng bên cạnh mình. 

Nhưng khi ánh mắt quay lại nhìn người đối diện, cô cảm thấy cảm xúc trong lồng ngực dường như lại trở nên bất ổn, điều này khiến cô vô thức khựng lại, trong mắt dường như hiện lên một vẻ ngượng ngùng. 

May mắn thay, các cô gái ở cửa cũng nghe theo lời Sasha, nhìn Yunogawa và không nhận ra sự thay đổi trong cảm xúc của Sasha. Nếu không, ngay cả những cô gái vừa tin lời cô cũng sẽ không khỏi cảm thấy nghi ngờ. 

Nhận thấy ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào mình, vẻ đỏ bừng trên mặt Yunogawa chắc chắn càng trở nên rõ ràng hơn. Ngoài ngượng ngùng, anh còn có chút xấu hổ. Anh vẫn có chút không quen với việc bị người khác theo dõi, đặc biệt là chuyện mơ hồ xảy ra giữa anh và Sasha vừa rồi khiến anh càng khó chịu. 

Chỉ là trong tình huống như vậy, hắn không thể im lặng không trả lời, nếu không sẽ khiến đối phương nghi ngờ. 

Vì thế hắn không khỏi gãi đầu, đỏ mặt nói: "Ta không sao, ngươi đừng lo lắng..."

Tất nhiên, lưng của Yunogawa vẫn còn hơi đau. Suy cho cùng, cho dù độ cao chỉ khoảng hai mét, tác động của trọng lực vẫn sẽ khiến anh ta bị tổn thương rất lớn, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm. Anh ấy có thể giải quyết nó với một chút kiên nhẫn. Nếu anh ấy thực sự nói ra, nó sẽ tiếp tục thu hút sự chú ý của các cô gái khác. Sasha chắc hẳn cũng cảm thấy áy náy về vấn đề này, đây cũng là tình huống mà anh không muốn thấy.

Yunogawa trả lời không lâu, ngoài cửa lại truyền đến một tiếng bước chân. Có vẻ như bây giờ ngay cả cô gái chịu trách nhiệm dọn dẹp tầng dưới cũng lên để kiểm tra tình hình. Về phần nguyên nhân, Sasha cũng trả lời bọn họ với lý do tương tự như trước, hơn nữa bởi vì vừa rồi không nhìn thấy Yunogawa và Sasha xếp chồng lên nhau nên bọn họ không có bất kỳ hiểu lầm không đáng có nào. Tuy nhiên, liên quan đến sự an toàn về thể chất của Yunogawa, Baiyin và Bạch Linh đều quan tâm đặt câu hỏi. Phải đến khi Yunogawa liên tục tuyên bố rằng anh vẫn ổn thì họ mới bình tĩnh lại. 

Sau khi mọi người bình tĩnh lại, Sasha lại đưa mắt nhìn về phía Sakura Haruhara, như muốn xác nhận xem đối phương có thực sự tin vào lời mình nói hay không. Tuy nhiên, lần này Sasha, người đã bình tĩnh lại vì xấu hổ, nhận thấy một điều mà vừa rồi anh không nhận ra. Tức là quần áo của Sakura Haruhara trước mặt và Yui Hiraga bên cạnh dường như đã ướt sũng, khiến bộ quần áo lót màu đỏ của Sakura Haruhara và bộ đồ lót màu trắng của Yui Hiraga lộ ra phía trước bộ quần áo ướt sũng của họ. 

Cảnh tượng như vậy khiến Sasha không khỏi hỏi: "Senpai Sakura, sao chị và Senpai Yui trông như vừa đi mưa về vậy?"

Sau khi nghe những lời của Sasha, mọi người có mặt không khỏi hướng sự chú ý về phía Haruhara Sakura và hai người họ. Họ cũng nhận thấy vẻ ngoài có phần đáng xấu hổ này. Khi họ nhận thấy ánh mắt của Yunogawa đang nhìn sang, lần này đến lượt Haruhara Sakura thốt lên một câu cảm thán đáng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 838

"Đây là đồ ăn mang đi bạn đã gọi, vui lòng kiểm tra."

Đến trước cửa biệt thự, Yunogawa liên tục lấy bảy tám túi hộp nhựa đựng đầy thức ăn từ người giao hàng, sau đó, với ánh mắt kỳ lạ, anh ta lấy ra số tiền mặt đã chuẩn bị sẵn đưa cho anh ta. 

Sau khi xác nhận số tiền trong tay là chính xác, đối phương nói lời cảm ơn đã quan tâm và lái xe đi. 

Về ánh mắt kỳ quái của đối phương, Yunogawa ít nhiều cũng hiểu được nguyên nhân. Có lẽ đây là lần đầu tiên đối phương thấy có người gọi nhiều món như vậy cùng một lúc, có thể tự coi mình là một người ăn nhiều. 

Tuy nhiên, có tổng cộng mười tám người tham gia câu lạc bộ ở lại lần này. Bởi vì ngoại trừ Yunogawa ra thì chỉ có con gái. Nếu không, có thể có nhiều bữa ăn hơn để đặt hàng. 

Còn lý do gọi mang đi là do phòng chưa được dọn dẹp kỹ càng. Mọi người cũng cảm thấy thay vì ra ngoài tìm nhà hàng, tốt hơn hết là trực tiếp gọi đồ ăn mang về và tiếp tục dọn dẹp sau khi ăn xong. Ngoài ra, không có nguyên liệu nào trong căn bếp của biệt thự này đã lâu ngày không hoạt động. Đặt hàng mang về chắc chắn là sự lựa chọn thích hợp nhất ở thời điểm hiện tại. 

Sở dĩ Yunogawa được yêu cầu nhận đồ ăn mang đi một phần là vì đó là nghĩa vụ mà Yunogawa với tư cách là cậu bé duy nhất không thể từ chối. Nửa còn lại là do chuyện vừa xảy ra ở tầng trên. Rốt cuộc, chuyện đáng xấu hổ như vậy đã xảy ra... Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi nghĩ đến hình dáng chiếc quần lót màu đỏ của Sakura-senpai. 

Không, không, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Yunogawa đỏ mặt và lắc đầu hoảng sợ, cố gắng quên cảnh tượng đó ra khỏi đầu. 

Lý do khiến ngực của Sakura-senpai và Yui-senpai ướt đẫm có liên quan gián tiếp đến Vân O Ca Oa Tát Sa. 

Bởi vì hai người đang dọn dẹp phòng tắm không khỏi giật mình khi nghe thấy tiếng hét của Sasha. Họ vô tình bật công tắc vòi hoa sen phía trước bồn rửa trong phòng tắm nên đã giặt quần áo trên ngực. Hơn nữa, bọn họ lo lắng Sasha có chuyện gì xảy ra nên chạy tới mà không kiểm tra kỹ tình trạng của bản thân, dẫn đến cảnh tượng trước đó. 

Tạm thời quên mất mình đang nghĩ gì, Yunogawa đặt món đồ ăn mang về nặng trịch trên tay lên bàn ăn đã dọn sẵn từ trước. Sau đó, sau khi nhìn chiếc bàn dài có thể chứa ít nhất hai mươi người, giống như chiếc bàn được quý tộc sử dụng trong phim, anh không khỏi hỏi Fumino đang đặt ghế bên cạnh với giọng điệu khó hiểu: "Tiền bối Fumino, tại sao trong biệt thự này lại có một chiếc bàn dài như vậy? Trong gia đình anh có thường xuyên tụ tập ăn uống không?"

Đối với câu hỏi của Yunokawa, Fumino sửng sốt một chút, sau đó đặt chiếc ghế trong tay xuống, lắc đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Kawakawa, kỳ thật chiếc bàn này là ông nội tôi đặc biệt mua khi ông ấy mua căn biệt thự này. Ý tưởng ban đầu là để hai người sinh ra những đứa con có thể lấp đầy chiếc bàn này, để gia đình thêm sinh động..."

“Trong trường hợp đó, chúng ta có thể thành lập một đội bóng rổ và một đội bóng đá…” Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn. Lý do như vậy quả thực quá kỳ quái. Chẳng trách Fumino ngại ngùng nói ra điều đó, chắc chắn cũng vì lý do này mà bố mẹ cô không thực sự muốn đến căn biệt thự này và đang nghĩ đến việc bán nhà. 

Nhưng công bằng mà nói, thật đáng tiếc khi căn biệt thự này lại bị bán đi dễ dàng như vậy. Rốt cuộc, vị trí rất tốt và các phòng đều rất rộng rãi. Nếu căn biệt thự này thuộc về anh, anh chắc chắn sẽ không muốn bán nó. 

Tất nhiên, nếu bây giờ nghĩ kỹ, bạn có thể thấy rằng ông nội của Fumino rất muốn bố mẹ cô sinh thêm con với rất nhiều phòng khách ở tầng trên và một phòng tắm còn rộng rãi hơn cả phòng tắm công cộng trong khách sạn suối nước nóng. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng nhân cơ hội hỏi câu tiếp theo: "Vậy Fumino-senpai, hiện tại anh có anh chị em không?"

Fumino lúc đầu vẫn chưa hiểu tại sao Yunogawa lại hỏi câu hỏi này, nghiêng đầu khó hiểu. Sau đó nhớ lại chủ đề vừa rồi, anh nói với vẻ mặt vừa chua chát vừa xấu hổ: “Tôi là con một. Mặc dù ông nội luôn muốn nhìn thấy một gia đình đông con cháu, nhưng bố mẹ tôi cho rằng chỉ cần có một đứa con là đủ. Nếu đông con sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống và công việc hàng ngày. Tất nhiên, ông nội cũng đề nghị ông giúp đỡ việc nuôi dạy các con, nhưng bố mẹ tôi đương nhiên bác bỏ. Họ nhất quyết với ý kiến con cái nên tự mình giáo dục…”

"Chỉ là..." Nghe thấy lời nói của Fumino đột nhiên dừng lại ở thời điểm quan trọng, Yunogawa vô thức hỏi, nhưng khi nhìn thấy mặt Fumino-senpai càng đỏ hơn, anh không khỏi tự hỏi liệu mình có đang hỏi những điều không cần thiết hay không. 

Vừa định nói, muốn rút lại lời vừa rồi, Fumino liền đỏ mặt, do dự một chút mới nói tiếp: "Chỉ vì lý do này mà ông nội chỉ có thể truyền những suy nghĩ như vậy cho cháu... Ông ấy đã nói về việc cho phép cháu kế thừa tâm nguyện của ông và sinh thêm con sau khi kết hôn... À..."

Khi cô nói lời cuối cùng, mặt Fumino càng đỏ hơn. Về màn trình diễn của cô, Yunogawa đương nhiên hiểu rằng những điều như vậy đối với Fumino, người nhút nhát, vẫn có chút xấu hổ và anh đã hỏi một câu hỏi không hay. 

Vì thế sau khi gãi đầu, Yunogawa xấu hổ xin lỗi: "Fumino tiền bối... Thực xin lỗi vì đã hỏi vấn đề như vậy..."

"Không sao đâu, tôi không phiền đâu, mặc dù nó khiến mọi người cảm thấy hơi xấu hổ..." Fumino đỏ mặt và run rẩy lòng bàn tay. 

"Đây cũng là một điểm của tính cách tốt bụng của bạn, Fumino-senpai. Bạn không cần phải trả lời tôi. Để đền bù, Fumino-senpai, bạn có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với tôi và tôi hy vọng tôi có thể giúp bạn nhiều nhất có thể." Yunogawa gãi đầu, vẫn cảm thấy có chút áy náy nên chọn phương pháp thỏa hiệp này.

"Cứu..." Fumino tự lẩm bẩm vài lần, sau đó mặt đột nhiên đỏ bừng, với vẻ mặt xấu hổ và hoảng sợ, trong đầu anh rất run rẩy nghĩ: "Anh Chuan giúp đỡ rốt cuộc là có ý gì? Nói rằng anh ấy phải giúp tôi sinh nhiều con như vậy... Hừ... lẽ ra... không nên như vậy... Nhưng Xuyên Quân đã nói rằng bất cứ yêu cầu nào cũng có thể chấp nhận được... cho nên khả năng này cũng được bao gồm... Nhưng anh ấy có bạn gái... Hay là ngoại tình... Đây là sai, sai rồi... Mình nên từ chối... Nhưng điều này không có nghĩa là mình ghét anh Chuẩn... Nếu anh Chuẩn không có bạn gái... Liệu em... Không... Điều này là sai..."

"Tôi xin lỗi, ông Kawa! Tôi nghĩ chúng ta nên thực hiện từng bước một..." Fumino, người đang bối rối, không khỏi hoảng sợ nói khi nghĩ đến điều cuối cùng. 

"Này - Fumino-senpai... anh đang nói cái gì vậy, ý anh là từng bước một... chỉ là đền bù thôi, anh có nghĩ cần phải viết thành văn bản không..." Về những lời Fumino nói bây giờ, Yunogawa có vẻ bối rối và suy nghĩ về lời nói của mình. 

Sau khi nghe được những lời của Yunogawa, Fumino nhận ra rằng tất cả những lời trong lòng mình đã nói ra. Đôi má đỏ bừng, anh vội vàng xua tay và vội vàng giải thích: "Kawakawa...không...xin hãy quên những gì tôi vừa nói đi!"

"Ơ-" Lần này Yunogawa rõ ràng càng bối rối hơn, hắn hiện tại không hiểu Fumino có ý gì, tại sao đột nhiên xin lỗi chính mình, sau đó đột nhiên khiến chính mình quên mất lời vừa nói. 

Nhưng đúng lúc hắn đang định đồng ý theo lời đối phương, Bạch Nhân Bách Linh từ bên cạnh chạy tới, nở nụ cười vui vẻ, lập tức bám lấy hai bên Yunogawa, vui vẻ nói: "Kawa-kun, đồ ăn mang về đã tới chưa? Chúng ta giúp đặt đồ ăn lên bàn..."

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Fumino đứng bên cạnh Yunogawa, anh ta nói với giọng điệu khó hiểu: "Fumino tiền bối, sao mặt anh đỏ thế? Có phải anh Kawa vừa bắt nạt anh không? Anh Kawa, xin anh nói thật cho tôi biết!"

"Sao em có thể bắt nạt Fumino-senpai! Vừa rồi em đang nói chuyện với Fumino-senpai... Nhưng Fumino-senpai, ý anh là gì khi bảo em quên những gì em đã nói trước đó đi?" Yunogawa đáp lại lời nói của Hirono Shirei với vẻ mặt bất lực, đồng thời nhìn Fumino và hỏi vấn đề mà anh quan tâm. 

"Kawa-kun...không sao đâu...đừng lo lắng, tôi sẽ vào bếp lấy bát đĩa và đũa trước..." Nhưng lúc này Fumino càng bối rối hơn trước câu hỏi của Yunogawa, nói xong liền chạy về phía nhà bếp. 

Nhìn bộ dáng hoảng sợ của đối phương, Yunogawa không khỏi càng cảm thấy bối rối hơn. Đây chính là ý nghĩa của cái gọi là "kim lớn trong lòng phụ nữ" sao? 

"Tôi sẽ bắt đầu!" Giữa chục lời đồng thanh, mọi người đều cầm bát đũa trên tay và bắt đầu ăn trưa. 

Yunogawa cũng rời mắt khỏi Á Ma Đại Nhật Ngạc và nhìn lại công việc của mình. 

Sở dĩ anh chuyển sự chú ý sang đối phương không phải vì anh thích đối phương, mà là anh vẫn có chút lo lắng về cô gái luôn giữ im lặng dù ở trong lớp hay trong câu lạc bộ, liệu lúc này đối phương có lên tiếng hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 839

Điều khiến hắn cảm thấy tiếc nuối chính là, mặc dù tựa hồ hắn nhìn thấy môi đối phương mấp máy mấy lần, nhưng lại không cách nào biết được đối phương có phát ra âm thanh gì hay không. Rốt cuộc, giọng nói của 17 người khác có mặt cũng đủ lọt vào tai anh, trong hoàn cảnh như vậy không thể phân biệt được giọng nói của đối phương. 

Nhưng ngoài cảm thấy tiếc nuối, Yunogawa không có suy nghĩ nào khác. 

Buổi sáng năm nay, lần đầu tiên anh thấy Á Ma Đại Nhật Ngạc không còn im lặng đọc sách một mình nữa mà đang giúp Yuka lau cửa sổ tầng hai. Từ góc nhìn này, có thể thấy đối phương không phải là một cô gái hoàn toàn khép kín. Mặc dù cô ấy thường thích đọc sách nhưng cô ấy thực sự hiểu những khái niệm cơ bản và những điều của cuộc sống hàng ngày, còn đối phương chỉ là một cô gái bình thường. 

Tất nhiên, Yunogawa không thể không cảm thấy Yuka thực sự mạnh mẽ ở một khía cạnh nào đó. Suy cho cùng, chỉ có người kia mới có thể hiểu được ý nghĩa điều Sato muốn thể hiện từ hành vi của người kia. Thông qua cách giao tiếp như vậy, những người xung quanh có thể hiểu rõ hơn rằng Sato không phải là một cô gái hoàn toàn thờ ơ với cuộc sống, khiến mọi người càng chấp nhận sự tồn tại của Sato hơn. 

Lúc này, anh không khỏi hy vọng rằng nửa năm sau Yuka và Liying sẽ học cùng lớp trong lớp trung học năm thứ hai, để Liying không bị cô lập hoàn toàn khỏi nhóm nữ như năm nay, mặc dù mọi người không nên có ác ý gì. 

Chỉ khi nghĩ đến điều này, Yunogawa mới chợt nhớ ra rằng Yuka đã thỏa thuận với bố mẹ để đi du học vào năm thứ hai trung học vào năm sau. Năm thứ nhất trung học năm nay cũng là khoảng thời gian cô cố gắng hết sức để vượt qua. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng hối hận. Một khi Yuka rời đi, chẳng phải người có thể hiểu được Liying sẽ lại biến mất sao? 

Bây giờ tôi có nên đi học từ Yuka cách hiểu Liying không? 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi ngẩng đầu nhìn Yuka đang ngồi bên cạnh Sato. 

Như để ý tới ánh mắt của Yunogawa, Yuka ngồi cạnh Sato ngừng cầm đũa trên tay, hơi nghiêng đầu, cười khó hiểu nói: "Kawa-kun, sao vậy? Cậu đột nhiên nhìn tôi, có muốn ăn gì không?"

Không ngờ Yuka lại nhạy cảm với những ánh nhìn như vậy. Yunogawa rõ ràng đã bị đối phương đột nhiên lên tiếng. Khi nhìn thấy ánh mắt của mọi người đang nhìn mình theo lời nói của Yuka, mặt anh đỏ bừng và anh hoảng sợ nói: "Yuka...không phải vậy đâu..."

"Anh không muốn ăn gì à?" Ngọc Hương nói với nụ cười khó hiểu như thể cô ấy hoàn toàn không nhận ra ánh mắt của mọi người. Sau đó, cô ấy như nghĩ ra điều gì đó, đôi mắt cô ấy sáng lên, lại làm ra vẻ vui vẻ nói: "Tôi hiểu rồi... Anh Kawa nhất định là muốn tôi đút cho anh..."

"Pfft..." Sau khi lời nói của cô ấy vang lên, một số cô gái khác đang ăn cũng phát ra những âm thanh có phần không đứng đắn đối với các cô gái như thể họ đang sợ hãi. Bạch Âm Bạch Linh ngồi ở hai bên bờ sông Yuno không khỏi đặt bát đũa xuống, nhìn các chàng trai bên cạnh và nói: "Kawa-kun? Chuyện này thật sự là như thế này à? Nếu đã như vậy thì việc cho ăn nên để chúng ta làm bạn gái thực sự!"

"Ta không có ý kiến ​​như vậy! Bạch Nhân Bách Linh, ngươi đừng hiểu lầm ta!" Cảm nhận được nhiều ánh mắt khác nhau từ mọi người đang nhìn mình, Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt rất bất lực. 

Tuy nhiên, Yuka vẫn không cảm nhận được nhiều về tình hình hiện trường. Ngược lại, cô nói với giọng vui vẻ: “Có vẻ như danh tính tình nhân ngầm của tôi đã được hai cô công nhận… Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và làm thật tốt…”

"Chúng ta không thừa nhận! Đừng nói yêu ngầm cũng giống như nghề nghiệp chính thức!" Lần này đến lượt Bạch Nhân và Bạch Linh đồng thanh phàn nàn với Ngọc Tường. 

Yunogawa ngược lại có chút bất đắc dĩ đưa ra nửa sự thật giải thích: "Ta vừa mới nhìn đồ ăn trên bàn, tình cờ nhìn thấy ngươi Yuka... Yuka, thế quái nào mà ngươi hiểu được điều đó..." Dù sao, Yunogawa, hiện tại là trung tâm của cuộc thi, theo bản năng cảm thấy mình phải giải thích rõ ràng tình huống hiện tại, nếu không, nếu ánh mắt của các cô gái có mặt tiếp tục nhìn hắn, sẽ khiến hắn càng khó chịu. 

Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, Yuka nói với giọng thản nhiên: "Kawa-kun, cậu thấy đấy, bây giờ cậu là cậu bé duy nhất trong nhóm người. Chẳng phải Kawa-kun, được bao quanh bởi những cô gái như thế này, trông giống như một bậc thầy vĩ đại ở thời Edo... Vậy thì với tư cách là người đứng đầu gia đình, Kawa-kun cũng phải cần sự phục vụ của chúng ta với tư cách là vợ lẽ."

"Pfft..." Lần này, ngày càng có nhiều cô gái phát ra những âm thanh tục tĩu. Tất cả mọi người đều không biết bây giờ nên biểu lộ ra vẻ mặt như thế nào để đáp lại lời Ngọc Tường nói.

Tô Tổ Ca Tát Sa hướng ngoại lúc này chủ động nói: "Yuka, chúng tôi đều biết cô thích Yuno-senpai và biết tính cách của cô, nên chúng tôi hiểu rằng việc cô trực tiếp tuyên chiến trước mặt đối phương cũng không có gì lạ. Nhưng ngoại trừ cô, những cô gái khác trong chúng tôi chỉ có mối quan hệ bình thường với Yuno-senpai. Đừng tự ái mà kéo chúng tôi vào cuộc chiến của mình."

"Vậy à? Nhưng Sasha-senpai, lúc trước khi chúng ta ở trên lầu, anh và Kawa-kun không..." Yuka trông không hề xin lỗi mà thay vào đó nói với vẻ mặt khó hiểu. 

Đối phương còn chưa kịp nói xong, Sasha liền đỏ mặt cắt ngang: "Yuka, chỉ là ngoài ý muốn mà thôi! Tai nạn! Hiện tại chúng ta đang nói chuyện là chuyện của cô, đừng liên lụy đến tôi như vậy!"

Yunogawa thực sự bị sốc. Nếu chuyện ở tầng hai bị nhắc lại lần nữa, anh ấy sẽ đỏ mặt! 

Tuy nhiên, Yunogawa đôi khi cảm thấy Yuka tuy có kiến ​​thức sâu rộng và biết rất nhiều kiến ​​thức mà Yunogawa không biết, nhưng cô luôn cảm thấy Yuka có vẻ đặc biệt thích những thứ về lịch sử cổ đại. Phải chăng thời đó đã có chế độ đa thê. 

"Ban đầu tôi nghĩ chúng ta có thể thành lập liên minh với Sasha-senpai..." Yuka, người bị ngắt lời, không tỏ ra tức giận mà nói với giọng hối hận. Câu nói này không thể nghi ngờ khiến Sasha mặt càng đỏ hơn, cô không khỏi thầm phàn nàn rằng nếu biết rõ hơn thì lẽ ra cô không nên chủ động nói và đánh vào mõm. 

Về phần Baiyin và Bailing, rõ ràng họ rất bối rối trước lời nói giữa hai người. Rốt cuộc, bọn họ cũng không nhìn thấy tư thế mơ hồ của Yunogawa và Sasha khi đó. Họ chỉ biết Sasha vô tình rơi khỏi thang và hét lên. 

Vì vậy, hai người lúc này tự nhiên lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, tựa như đang thắc mắc chuyện gì đã xảy ra trước đó. 

Lúc này, chị Yu ở bên kia cũng ngẩng đầu lên, nhìn sang bên này, nghiêm túc nói: "Ogawa, anh ấy không phải là gia trưởng!"

Tuy không hiểu tại sao Yuu lại đột nhiên phủ nhận điều này một cách kiên quyết như vậy nhưng đối với Yunogawa, anh rất vui khi có thể giúp anh nói ra và giải quyết nỗi bối rối do Yuka gây ra. 

Tất nhiên, bây giờ Yunogawa không thể không cảm thấy rằng Yu thực sự là một cô gái hiểu chuyện. Mặc dù cô ấy thường làm những việc không có kiềm chế và trí tưởng tượng, nhưng những vấn đề cơ bản về nhận thức thông thường của cô ấy vẫn giống hệt những vấn đề của những cô gái bình thường. 

"Ogawa, hắn là chúng ta Chinh Phục Thế Giới bộ phận chiến đấu không thể thiếu. Thân là tương lai thế giới kẻ chinh phục, ta cánh tay phải, tức là phó thống trị tồn tại!" Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của Yu khiến Yunogawa hoàn toàn lật đổ ý tưởng mình vừa sinh ra trước đó, trong lòng bất lực hét lên. Anh ấy thực sự là một tên ngốc khi nghĩ rằng Yu-senpai sẽ trở nên bình thường! 

Lần này, ngoại trừ Vũ Ca Nhật Nhật Ngạc và Hirone Shirei, về cơ bản khuôn mặt của các cô gái đã thay đổi ở một mức độ nào đó. Khác với phản ứng khi Yuka nói vừa rồi, giờ họ có nhiều cảm xúc cười không thể giải thích hơn. Suy cho cùng, họ thực sự là những cô gái bình thường nhất. 

Sau khi Yu nói xong, Yuka cũng hướng ánh mắt về phía Yu, rồi mỉm cười hỏi với giọng nghiêm túc: "Có phải Suzuki-senpai cũng thích Kawa-kun không?"

"Ơ-" Lần này, Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng ngạc nhiên. Rốt cuộc, về cơ bản anh ấy khó có thể hiểu được mạch suy nghĩ của Yuka. Trong hoàn cảnh nào, anh ta sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. 

Tuy nhiên, các cô gái có mặt đã không ngần ngại liếc nhìn câu cảm thán của Yunokawa, bởi lúc này sự chú ý của họ đã hoàn toàn bị thu hút bởi nội dung câu nói của Yu: "Ừ, tôi thích Kawakawa-kun! Có gì lạ không?"

Lúc này, ngay cả vẻ mặt của Bạch Nhân và Bạch Linh cũng đột nhiên thay đổi. Có vẻ như họ không ngờ rằng bộ trưởng của họ lại thừa nhận sự thật rằng cô thích bạn trai mình. Vẻ mặt của Fumino cũng thay đổi rõ ràng hơn. Má cô đỏ bừng và cô nhìn Yuu hiện tại với vẻ hoài nghi và ghen tị không thể giải thích được. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

"Điều này thực sự tuyệt vời. Vì Sasha-senpai không muốn liên minh với tôi, nên Suzuki-senpai, hãy tham gia cùng tôi và trở thành liên minh của người tình ngầm của Kawa-kun..." Tuy nhiên, giữa một nhóm các cô gái đang sốc và ngạc nhiên, Yuka vẫn nói với nụ cười vui vẻ và chắp tay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 840

"Liên minh?" Yuu có chút bối rối hỏi, sau đó tiếp tục với giọng điệu thực tế, "Tôi nghĩ Yuka-chan, cậu chắc chắn đã hiểu lầm ý tôi. Điều tôi đang nói là tình yêu không phải là mối quan hệ giữa những người yêu nhau, mà là tình yêu dành cho các thành viên với tư cách là người đứng đầu bộ phận. Nếu không có tình yêu lẫn nhau như vậy, việc chinh phục thế giới sau này sẽ có nhiều rạn nứt!"

Sau khi nghe Yu lời nói, mọi người đều thay đổi vẻ mặt, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Yunogawa vừa thở phào nhẹ nhõm vừa cảm thấy nhẹ nhõm thì trong lòng cũng bất lực nghĩ, đã như vậy rồi Yu-senpai, xin hãy dùng lời nói bình thường để trả lời câu hỏi của Yuka! 

Yunogawa đứng ở sân sau biệt thự, đưa tay che mắt, nhìn mặt trời chói chang rực lửa trên bầu trời, sau đó bất lực lắc đầu, như đang nói với chính mình: "Quả thật là thời điểm nóng nhất của mùa hè. Thời tiết kiểu này thực sự không thể chịu nổi..."

Tuy nhiên, mặc dù có vẻ hơi ngu ngốc khi đứng dưới nắng trong thời tiết nóng bức như vậy, nhưng Yunogawa không mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay nguyên bản mà để trần thân trên chỉ mặc áo khoác, còn thân dưới thì mặc quần bơi. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là anh ấy háo hức đi bơi, mà bởi vì sau khi các phòng trong biệt thự được dọn dẹp cơ bản, mọi người cũng đang chuẩn bị tắm rửa thứ cuối cùng. 

Vâng, đó là bể bơi lớn ở sân sau biệt thự. 

Thành thật mà nói, sau khi lần đầu tiên nhìn thấy căn biệt thự và chuẩn bị một bể bơi lớn như vậy, tất cả các cô gái có mặt đều thực sự ấn tượng trước sự thật rằng gia đình Fumino chắc chắn rất giàu có. Có một bể bơi như vậy trong biệt thự ven biển thực sự khiến người ta liên tưởng đến những người giàu có và có ý chí. 

Tất nhiên, vì lý do này mà Fumino, vốn đã có phần sống nội tâm, lại càng tỏ ra ngại ngùng và xấu hổ hơn. Nhìn thấy Fumino suốt ngày bị các cô gái khác trêu chọc, Yunogawa thực sự đã biết ai là tiền bối. 

Về phần sở dĩ Yunogawa là người duy nhất mặc quần bơi đứng đây, là bởi vì những cô gái khác đã đi thay quần áo trước. Suy cho cùng, việc dọn dẹp bể bơi chắc chắn sẽ làm ướt quần áo của họ, vì vậy chắc chắn thay đồ bơi trước khi làm việc đó chắc chắn là lựa chọn sáng suốt nhất. 

"Kawa-kun... Tôi đã đợi rất lâu rồi..." Khi Yunokawa cảm thấy hơi chán nản và thầm than thở rằng hóa ra con gái thay quần áo lâu hơn con trai, giọng nói của Bạch Âm Bạch Linh từ phía sau anh ta, ở cửa biệt thự dẫn ra sân sau. 

Yunogawa quay đầu lại, đi theo giọng nói, đưa mắt nhìn Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Linh đang cười rạng rỡ bước ra khỏi cửa. 

Hai người vẫn đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu xanh lam và bộ bikini dây màu vàng nhạt mà họ chọn ở cửa hàng đồ bơi lần trước, bởi vì từng nghe nói con gái mặc thêm đồ bơi cũng không có gì lạ. Vì đối phương vẫn đang mặc bộ đồ bơi này nên có vẻ như họ rất thích kiểu áo tắm này. 

Đây cũng là suy nghĩ thoáng qua trong đầu Yunogawa. 

"Bạch Nhân Bách Linh, các ngươi đều ở đây, những người khác đâu?"

Trả lời Yunogawa nêu ra vấn đề, Bạch Âm cùng Bailing không khỏi có chút bất mãn nhìn nhau. Sau đó, bọn họ há hốc miệng đi đến trước mặt Yunogawa, sau đó ôm cánh tay anh trái phải như thể đang làm tình và nói: "Kawa-kun, khi nhìn thấy bạn gái mình mặc đồ bơi, anh không hề khen ngợi tương ứng. Ngược lại, anh lại hỏi về những cô gái khác trước. Điều này khiến chúng tôi rất không vui!"

"Ơ... Tôi không có ý đó... Chỉ là Bạch Âm Bạch Linh và đồ bơi của bạn không phải là thứ bạn cho tôi xem lần trước khi chúng ta ở bãi biển..." Yunogawa hoảng sợ nói. 

"Khoan Quân, trong vấn đề này em thực sự quá chậm. Không có cô gái nào lại không thích những lời khen ngợi từ con trai, đặc biệt là những chàng trai mà họ thích. Tuy nhiên, chị ơi, em nói chúng ta nên chọn một bộ đồ bơi mới và tạo cho Xuyên Quân một bất ngờ." Bên phải Bạch Linh không khỏi cười lạnh một tiếng. 

"Ừm... Ngươi thích bộ đồ bơi này không phải mặc sao..." Bạch Linh lời nói làm Yunogawa không khỏi hỏi thêm một câu. 

"Khoan Quân, đúng như dự đoán, cậu thực sự quá chậm. Mặc dù kiểu dáng của bộ đồ bơi này quả thực rất đẹp và chúng tôi thích nó hơn, nhưng lý do lớn nhất khiến chúng tôi vẫn mặc bộ đồ bơi này là vì bộ đồ bơi này là do Xuyên Quân và chúng tôi cùng nhau chọn. Đó là bộ đồ bơi mà cậu thích, Xuyên Quân." Bạch Nhân ở bên kia cũng khẽ thở dài. 

"Xin lỗi..." Yunogawa, người hoàn toàn không nghĩ đến điều này, sau khi nghe lời giải thích của Baiyin, không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng. Dù sao trước đây anh ấy cũng thực sự đã xem Bạch Nhân và Bạch Linh như thế này. 

Đối phương nói ra sự lười biếng cũng khiến hắn trong lòng có chút đau xót. Rõ ràng ngay từ đầu anh đã có ý định bồi thường thật tốt cho đối phương, nhưng bây giờ điều đó khiến cả hai đều cảm thấy tổn thương. 

Tuy nhiên, Yunogawa không hề biểu lộ cảm xúc này trên khuôn mặt. Ngược lại, sau khi xin lỗi đối phương, anh lại nói: "Mặc dù có hơi muộn, và mặc dù tôi đã nói trước đó nhưng tôi vẫn muốn nói rằng hai bộ đồ bơi này rất phù hợp với em và chúng rất đẹp."

"Quả thực đã muộn rồi, đợi đến khi nói ra mới nói những lời khen ngợi sẽ khiến chúng ta cảm thấy có chút không thành thật..." Tuy nghe được lời khen của đối phương quả thực có chút vui mừng, nhưng Bạch Âm vẫn có chút bất mãn nói. 

"Thật xin lỗi... Nhưng ta có thể cam đoan lời ta nói không hề sai... Ta thật sự cảm thấy hai bộ đồ bơi này rất thích hợp với ngươi... Nói chính xác, hai ngươi hẳn là cũng đáng yêu xinh đẹp như Bạch Ngân Bách Linh. Mặc kệ ngươi mặc loại quần áo nào, ta đều cảm thấy rất đẹp." Yunogawa nói nhanh với giọng nghiêm túc. 

"Kawa-kun, đôi khi chúng tôi cảm thấy chậm chạp và thực sự đáng sợ. Thỉnh thoảng chúng tôi có thể nói những lời khiến người ta cảm thấy như những kẻ ăn chơi." Như thể đang thở dài, Shirane nói với Yunogawa. Đương nhiên, tuy nói như vậy, nhưng sau khi được Yunogawa khen ngợi, vẻ bất mãn trên mặt bọn họ đã sớm biến mất, lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ và rạng rỡ. 

Nhìn thấy Bạch Âm Bạch Linh dễ dàng lộ ra vẻ mặt vui vẻ như vậy, trên mặt Yunogawa hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Anh chỉ nghĩ rằng mình đã thường xuyên che giấu sự thật và nói dối về hai người họ. Những suy nghĩ như vậy chắc chắn khiến trái tim anh lại nhói lên. 

"Quả nhiên, Bạch Nhân Bách Linh, hai người các ngươi chạy tới trước. Các ngươi biết đấy, ta vừa nghĩ ra một ý tưởng dùng áo tắm chinh phục thế giới." Tuy nhiên, trước khi Yunogawa có thể suy nghĩ về điều này lâu, giọng nói vui vẻ độc đáo của Yuna lại vang lên từ cánh cửa. 

"Ừm... Yu, đừng kéo tôi nhanh thế..." Tiếp theo lời cô ấy nói là giọng thở dốc của Fumino-senpai. 

Theo giọng nói đó, ánh mắt của Yunogawa không khỏi rơi vào Yu và Fumino xuất hiện ở cửa. 

Yu đang mặc một bộ bikini màu đen thông thường, và bộ ngực chỉ khoảng cỡ cúp B trông vô cùng đau khổ, nhưng mặt khác, hình ảnh này lại cho thấy vẻ hoạt bát và vui vẻ độc đáo của cô. 

Mà Fumino chắc chắn rất dễ dàng hấp dẫn người khác chú ý, ngay cả Nogawa ánh mắt cũng không khỏi dừng lại trên ngực đối phương thật lâu. 

Thứ Fumino đang mặc thực ra chỉ là một bộ bikini màu xanh bình thường, giống với bộ bikini truyền thống mà Yu đang mặc hiện tại. Điểm khác biệt duy nhất là bộ ngực khủng của Fumino phình ra toàn bộ bộ bikini và có một khe núi sâu rõ ràng giữa hai bầu ngực. Khi cô ấy di chuyển, toàn bộ bộ ngực của cô ấy đều rung lên, như thể cô ấy có cảm giác như mình sắp nhảy ra khỏi bộ bikini bất cứ lúc nào. 

Như thể nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Fumino vốn sống nội tâm và nhút nhát, không khỏi đỏ mặt ngay lập tức, cơ thể theo bản năng co rúm lại. Tuy nhiên, hành động này lại khiến cặp vú bự của cô càng siết chặt vào nhau hơn, khe núi vốn đã vô cùng hấp dẫn lại càng trở nên sâu hơn. 

Màn trình diễn như vậy khiến Yunogawa đỏ mặt. Đồng thời, hắn cũng có ảo giác. Anh luôn cảm thấy có thứ gì đó đang nứt ra trong cơ thể Baiyin Bairei ở hai bên mình. Lời nói oán giận của Baiyin Bairei lúc này cũng lọt vào tai Yunogawa: "Tại sao thế giới này lại bất công như vậy? Quả nhiên, Fumino-senpai chắc chắn là kẻ thù chung của chúng ta! Không, phải nói rằng anh ấy là ông chủ lớn nhất trên thế giới này. Chỉ cần chúng ta tiêu diệt Fumino-senpai, chúng ta có thể chinh phục thế giới!"

"Bạch Nhân Bách Linh, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao ngươi lại nhắm vào ta nhiều như vậy... Đây không phải ta lớn lên muốn trở thành..." Nghe được Bạch Nhân Bách Linh lời nói oán hận cùng ánh mắt ghen tị, Fumino không khỏi đỏ mặt, chắp tay trước ngực xấu hổ nói. 

Nhưng động thái này lại khiến bộ ngực của cô lộ rõ ​​hơn, điều này chắc chắn khiến cho sự oán giận của Bạch Nhân và Bạch Linh lại dâng lên. 

Yuu vẻ mặt kỳ quái nói: "Bạch Âm Bạch Linh, cậu đang nói cái gì vậy! Cặp ngực của Fumino sắp dùng để chinh phục thế giới. Tôi vừa nghĩ đến điều đó khi nhìn thấy Fumino mặc áo tắm. Nếu sau này khi tiến hành ngoại giao với chính phủ, hãy để Fumino mặc áo tắm và đứng bên cạnh. Điều này hoàn toàn có thể thu hút sự chú ý của đối phương và ngăn cản họ. Đây chính là cái gọi là ngoại giao bom hạt nhân!"

"Yu, cậu đang nói cái gì vậy...Tôi không phải bom hạt nhân...và tại sao cậu lại thảo luận về ngực của tôi...Kawakawa-kun thậm chí còn ở đây..." Giọng nói ngượng ngùng và khóc lóc của Fumino cũng vang vọng từ đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 841

Trong cuộc trò chuyện giữa Fumino và Yu, các cô gái từ khoa trà đạo và khoa nghiên cứu ma thuật đen cũng thay đồ bơi và bước ra khỏi biệt thự. 

Điều đáng nói là Yuka khi bước ra vẫn gây náo loạn lớn, bởi vì đối phương không mặc bộ bikini mà cô đã mặc hồi ký túc xá sinh viên năm nhất mà là một bộ đồ lót kiểu người lớn che rất ít khuôn mặt, như thể chỉ có dây. Ngoại trừ các bộ phận quan trọng, các bộ phận khác về cơ bản đều được tiếp xúc với không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nếu như Bạch Nhân và Bạch Linh không ngăn cản hắn, có lẽ đối phương sẽ không chút xấu hổ lao tới trước mặt Yunogawa. 

Theo lời của cô ấy, bộ đồ bơi này được mang đến đây như một bộ đồ bơi quyết định để đề phòng. Những bộ đồ bơi thông thường khác cũng đã được chuẩn bị. Nhưng lần này không phải ở bãi biển bên ngoài mà là ở bể bơi của biệt thự. Không có chàng trai nào khác ngoại trừ Yunogawa nên cô nhân cơ hội này để thay bộ đồ lót này. 

Tất nhiên, quyết định cuối cùng là mọi người nhất trí để Yuka quay lại và mặc một bộ đồ bơi bình thường khác. Suy cho cùng, các cô gái, chứ đừng nói đến Yunogawa, sẽ cảm thấy hơi đỏ mặt khi nhìn thấy bộ đồ lót hở hang như vậy. Vì vậy, ngay cả khi Yuka không quan tâm đến nó, cô vẫn không còn cách nào khác ngoài việc phá bỏ nó trước sự phản đối mạnh mẽ của người khác. 

Và Yunogawa cũng cố gắng hết sức để phớt lờ những gì đối phương nói với anh khi lần sau anh đi thay quần áo sẽ mặc chúng một mình trước mặt anh. 

Ngoại trừ Yuka, trang phục của các cô gái khác đều rất bình thường. Bộ ngực khủng của Sakura-senpai cũng rất hấp dẫn, bộ bikini màu đỏ mà cô ấy đang mặc bây giờ khiến Yunogawa dễ dàng nhớ lại bộ đồ lót màu đỏ mà đối phương đã mặc trước đây, điều này cũng khiến anh ấy xấu hổ không dám nhìn cô ấy. 

Về phần Hoshino Misaki, dáng người của cô ấy giống hệt với chiều cao của cô ấy. Cô ấy trông giống như một nữ sinh tiểu học. Khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng của cô ấy dường như chỉ thuộc về thiểu số. 

Nhưng bất chấp điều này, Hoshino Misaki không chọn áo tắm một mảnh hay áo tắm học sinh. Thay vào đó, cô lựa chọn kiểu bikini ống top. Thiết kế cúp ngang quây này quả thực được thiết kế đặc biệt dành cho những cô nàng cúp ngực chữ A như cô. Cũng có thể gián tiếp thấy đối phương rất quan tâm đến vấn đề ngực. 

Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy cô gái kia không nên dũng cảm mặc loại bikini này. Suy cho cùng, ngay cả khi nó phù hợp với bộ ngực của cô ấy, cảm giác phẳng lì và cảm giác được các cô gái khác kéo căng hoàn toàn có thể nói là hoàn toàn trái ngược nhau. Cho dù có nói là đang tự sỉ nhục mình thì cũng không có gì sai cả. 

Yunogawa nhận thấy đối phương đã đến bể bơi. Sau khi nhìn thấy những cô gái khác mặc đồ bơi, cô ấy đứng một mình dưới chiếc ô trong góc và không ngừng lẩm bẩm. Cho dù không đoán được, hắn cũng có thể tưởng tượng, đối phương nhất định giống như Bạch Nhân Bạch Linh vừa rồi, đang chửi bới vị thần bất công này. 

Nhân tiện, Yunogawa vẫn cảm thấy chiếc vòng bơi dành cho trẻ em và con vịt nhỏ có thể rất hợp với Hoshino Misaki. Đương nhiên, điều này giống như xúc phạm Nghê Linh, hắn vẫn giữ lời tìm chết trong lòng, không bao giờ nói ra. 

Ngoài ra, Á Ma Đại Nhật Ngạc cũng đang thu hút một số sự chú ý, nhưng không phải vì cô ấy là Yuka hay Hoshino Misaki mà vì cô ấy là người duy nhất mặc bộ đồ bơi học sinh có thêu họ Yamada trên ngực. 

Chỉ là cô ấy dường như không bận tâm chút nào đến ánh mắt của người khác đang nhìn mình. Cô vẫn ngồi một mình dưới chiếc ô, lấy cuốn sách ra và im lặng nhìn như thường lệ, khiến người ta hoàn toàn bối rối không biết đối phương đang nghĩ gì. 

"Sato-chan nói rằng trước đây cô ấy làm việc mệt mỏi và muốn nghỉ ngơi." Trong lúc Yunogawa đang suy nghĩ chuyện của đối phương, bên tai đột nhiên truyền đến một từ khiến anh giật mình. 

Sau khi vội vàng quay đầu lại, anh nhận ra Yuka, người đã thay bộ bikini màu đen bình thường, giờ đang đứng cạnh anh. Bởi vì khoảng cách cực gần nên bộ ngực đầy đặn của đối phương rất rõ ràng. Làn da trắng nõn trông rất trắng mịn dưới ánh nắng, như tỏa sáng như pha lê và óng ánh quyến rũ. 

Như để ý đến ánh mắt của Yunogawa, Yuka không để ý hay xấu hổ chút nào, cười khúc khích nói: "Kawa-kun, hóa ra anh thích phần ngực hơn. Mặc dù tôi không bằng Fumino-senpai trong khoa của anh về mặt này, nhưng có lẽ sau lần đầu tiên tôi là người lớn nhất trong số những cô gái khác ở đây. Hay anh thích bộ đồ bơi tôi mặc trước đây? Nếu vậy thì giống như những gì tôi vừa nói, tôi sẽ mặc một mình để anh xem sau này."

"Tôi không có ý tưởng như vậy!" Yunogawa đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, anh ấy chuyển sự chú ý trở lại Yamada Sato ở phía trước và hỏi: "Nhưng tôi vẫn nghĩ Yuka, bạn thực sự rất mạnh mẽ. Mặc dù lần trước bạn đã giải thích nhưng chỉ cần nhìn vào Sato là bạn có thể hiểu được đối phương muốn bày tỏ điều gì. Điều này thực sự rất tuyệt vời."

"Tôi không mạnh mẽ như anh nói, anh Chuan. Ngay từ đầu đây không phải là một kỹ năng mạnh mẽ. Chỉ là con người ngày nay thích hoàn toàn dựa vào lời nói để giao tiếp, và do đó bỏ qua sự biểu hiện thông tin ở mọi khía cạnh của cơ thể. Giống như khi trẻ sơ sinh bắt đầu bập bẹ, về cơ bản chúng không thể giao tiếp bằng ngôn ngữ trực tiếp, nhưng cha mẹ có thể. Mặc dù có thể có sai sót trong việc hiểu ý nghĩa cơ bản của bên kia, nhưng nó gần như không thể tách rời. Đây chỉ là phỏng đoán dựa trên cơ thể và nét mặt. Kawa-kun, hoặc nói cách khác, bạn có thể coi Sato-chan như một đứa trẻ chưa biết nói và bạn sẽ có thể hiểu được điều đó một cách trọn vẹn," Yuka nói với giọng nghiêm túc.

Tôi không hiểu nó chút nào!

Thật là thô lỗ khi coi người khác như một đứa trẻ! 

Và phép ẩn dụ bạn vừa sử dụng, Yuka, gần giống như bạn đang coi mình như cha mẹ của Yamada-san vậy! 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng. Qua lời nói của đối phương, anh càng ngày càng cảm thấy Yuka thực sự rất mạnh mẽ. Anh ấy cũng có thể hiểu được ẩn dụ giữa cha mẹ và em bé, nhưng lý do tại sao cha mẹ có thể hiểu đơn giản những gì em bé muốn thể hiện là do mối quan hệ gia đình không thể thay thế được gắn kết bằng máu mủ và kinh nghiệm có được sau nhiều năm chung sống. Thành thật mà nói, Yuka và Sato chỉ mới ở bên nhau được hơn ba tháng. Hoàn toàn quen thuộc với những gì cơ thể nhau muốn thể hiện là một điều thực sự mạnh mẽ. 

Trong ký túc xá sinh viên năm nhất, Yunogawa từng hiểu được ý nghĩa của thi thể đối phương trong phòng thay đồ của suối nước nóng nữ. Có thể nói Yunogawa cảm thấy đó là một sự may mắn. Suy cho cùng, lúc đó đối phương có thể đứng trước mặt mình chỉ có một ít khả năng. Anh ta cũng là một con mèo mù và một con chuột chết. Nếu lần sau gặp phải tình huống như vậy, hắn khó có thể đưa ra phán đoán chính xác. 

Tất nhiên, Yunokawa cảm thấy tốt nhất không nên xảy ra tình huống bất ngờ như vậy nữa. 

"Kawa-kun... anh đang nói chuyện gì với Yuka-san vậy... anh đang có khoảng thời gian vui vẻ như vậy... anh có thể cho chúng tôi biết không..." Nhưng trong khi Yunogawa vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này, giọng nói của Bạch Âm Bạch Linh và những người khác lại vang lên xung quanh anh, dường như có chút quan tâm đến cuộc trò chuyện vui vẻ giữa Yunogawa và Yuka. Hai người ban đầu đến giúp đỡ Yuka-senpai giờ lại bám lấy Yunogawa và nói với nụ cười cảnh giác. 

Suy cho cùng, ngoại trừ Fumino, kẻ thù lớn nhất hiện nay, Yuka có thể nói là kẻ thù lớn thứ hai. Làm sao điều này có thể không khiến họ quan tâm.

"Không có gì... Chúng ta chỉ đang nói về cách nói chuyện với Yamada-san. Hôm nay cậu Bạch Âm Bạch Linh không thấy sao? Yamada-san cơ bản không nói một lời nào, và cô ấy cũng chưa bao giờ nghe thấy cô ấy khi ở trong lớp. Vì vậy, tôi đang hỏi Yuka cách giao tiếp với Yamada-san..." Yunogawa không giấu giếm điều gì, thành thật kể lại những gì mình vừa nói. 

Nghe được Yunogawa nói như vậy, Bạch Nhân Bách Linh có chút yên tâm. Cùng lúc đó, anh nhìn về phía Liying đang ngồi trên ghế bãi biển và im lặng đọc sách. Anh nghiêng đầu nói: “Đúng vậy, đúng là suốt ngày không nghe thấy đối phương nói chuyện, khiến người ta có cảm giác như không có cảm giác tồn tại. Có thể là do cô ấy hồi nhỏ bị bắt nạt nên để lại bóng tối tâm lý nên mới không lên tiếng.”

"Hmm...Tôi không biết...nhưng có lẽ chúng ta không thể hỏi chi tiết về chuyện riêng tư của nhau...Yuka, vì cô có cách giao tiếp với Liying, cô có thể nghĩ ra cách để cô ấy giao tiếp với người ngoài bằng lời nói không? Rốt cuộc, chỉ có một số ít người có thể hiểu ngôn ngữ cơ thể dễ dàng như Yuka, và mọi người đều quen với việc giao tiếp bằng lời nói..." Sau khi Yuka do dự, anh đề nghị với Yuka bên cạnh. 

"Vì là Kawakawa gợi ý nên hãy để tôi thử. Tôi không dám đảm bảo thêm gì về vấn đề này. Dù sao cũng giống như tôi, nếu người khác yêu cầu tôi thay đổi tính cách và hành vi thì tôi không thể làm được..." Yuka không từ chối, nhưng sau khi nói ra những lời có thể thất bại, cô ấy chạy về phía Sato, dường như đang chuẩn bị hành động theo đề nghị của Yunokawa.

Lời nói của Yuka không khiến Yunogawa cảm thấy kỳ lạ. Anh cũng hiểu rằng việc thay đổi hành vi, thói quen của một người là rất khó khăn. Cũng giống như hành vi của Yuka là không bao giờ quan tâm đến ánh mắt của người khác và không bao giờ che giấu suy nghĩ nội tâm của mình lúc đầu khiến anh rất đau đầu. Ngược lại có thể nói, hiện tại đối phương có thể lựa chọn giúp đỡ hắn mà không cự tuyệt đề nghị của hắn, điều này khiến hắn có chút kinh ngạc. 

"Mặc dù chúng tôi đều biết anh Chuan, anh tính cách rất tốt bụng, nhưng tại sao chúng tôi luôn cảm thấy gần đây anh càng ngày càng trở thành người tốt?" Bạch Nhân Bạch Linh ở bên cạnh không khỏi nói ra, tựa như bày tỏ tâm tình của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 842

Nhìn thấy ánh mắt của hai người khác đang nhìn mình, Yunogawa chỉ có thể mỉm cười nhìn đi chỗ khác, chậm rãi che giấu suy nghĩ sâu kín nhất của mình, cười xấu hổ nói: "Tôi nghĩ đó là sự hiểu lầm của Bạch Nhân Bách Linh và hai người..."

“Kẹt--” Sau một tiếng phanh chậm, chiếc ô tô màu trắng dừng lại trước cửa nhà. 

Sau khi tắt máy, cửa tài xế mở ra, Nakagawa Kiyoko mở cửa với ánh mắt mệt mỏi. 

Sau khi nhìn căn nhà trước mặt, Thanh Tư không nói nên lời thở dài, sau đó không chút do dự lấy chìa khóa ra mở cửa phòng. 

Có vẻ như cô đã nghe thấy tiếng cửa mở, đồng thời có tiếng bước chân lanh lảnh trên hành lang nối phòng khách. Yuno Toyohide cũng xuất hiện trong tầm nhìn của Kiyoko. 

Có vẻ như cô ấy đang lau chùi nên tay Fengxiu vẫn đeo găng tay. Sau khi nhìn thấy Thanh Tư xuất hiện ở cửa, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó lại nở nụ cười nhạt nói: "Dì, hoan nghênh trở về."

"Tôi đã trở lại." Dù có chút mệt mỏi nhưng Kiyoko vẫn nở nụ cười yếu ớt và trả lời. Sau khi đối phương cởi găng tay và lấy túi xách trên tay cô, cô thay giày và tiếp tục hỏi: "Toyohide, Ogawa và Kana đâu?"

"Đáng tiếc lần này dì tôi lại về. Ogawa hôm nay vừa đi cắm trại câu lạc bộ, mấy ngày tới sẽ không về được. Kana hôm nay cũng đến nhà một bạn cùng lớp, nhưng tôi không ngờ lần này dì tôi lại về sớm như vậy." Toyohide cười khúc khích trả lời câu hỏi của Kiyoko, đồng thời bày tỏ ngắn gọn sự nghi ngờ của mình. 

"Bởi vì ta mới nhớ tới chuyện ngày hôm qua, còn chưa nói xong, nên mất một lúc mới quay lại." Nụ cười của Kiyoko dần nhạt đi, giọng điệu dần trở nên nặng nề hơn. "Trong Lễ hội ma, có một số lời không thích hợp để nói nên hôm nay tôi mới quay lại đây. Vốn dĩ tôi định nói chuyện này trước mặt Ogawa và Kana, nhưng bây giờ có thể nói đây là tình huống tốt nhất. Ở nhà chỉ có anh nên tôi có thể giải thích rõ ràng cho anh một số chuyện."

Sau khi nghe những lời của Qingzi, mặc dù trên mặt Fengxiu vẫn còn nụ cười, nhưng trên khuôn mặt cô lại có thêm vẻ khó hiểu. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Dì, dì đang tìm việc gì với con à? Là chuyện gì vậy?"

"Trước đi phòng khách đi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi." Tuy nhiên, dì tôi không có ý nói ngay ở cửa mà chỉ vào phòng khách phía trước và nói. 

Fengxiu không tiếp tục hỏi mà đi theo dì vào phòng khách với vẻ nghi ngờ này. 

Vì vừa rồi tôi còn đang dọn dẹp nên có chổi và máy hút bụi được đặt ở giữa phòng khách. Đối với khung cảnh này, Fengxiu có chút xấu hổ nói: "Dì, để con thu dọn những dụng cụ vệ sinh này trước đã."

“Đợi chút Toyohide, cậu chưa cần sắp xếp đâu.” Qingzi ngăn Toyohide đang chuẩn bị sắp xếp dụng cụ lại, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Toyohide, học kỳ trước cậu không tham gia kỳ thi chuyên ngành và môn tự chọn cuối cùng sao? Phải nói là từ tháng sáu đến giờ cậu chưa quay lại trường học một lần sao?"

Giọng điệu nghiêm túc của Kiyoko và nội dung lời nói của cô khiến cơ thể Toyohide khẽ run lên, nhưng cô lại nhanh chóng nói với nụ cười cay đắng: "Dì, dì không hiểu rõ việc con tự học ở nhà sao? Vì cả Ogawa và Kana đều còn vị thành niên nên con phải ở lại sắp xếp cuộc sống của các con."

"Tất nhiên tôi biết rất rõ rằng điều tôi đã đồng ý với bạn ngay từ đầu là cho phép bạn ở nhà sau khi đàm phán với trường đại học. Nhưng cả tôi và nhà trường đều đã nói rằng mặc dù bạn được phép không đến lớp trong tuần nhưng bạn phải thi từng môn. Ngoại trừ một môn giữa kỳ, bạn sẽ không được tham dự học kỳ. Bạn không thi bất kỳ bài kiểm tra cuối kỳ nào. Bạn biết đấy, nhà trường đã gọi cho tôi. Đó là một tình huống rất đặc biệt khi cho phép bạn ở nhà và học tiếp." bản thân bạn nhưng lại không tham gia kỳ thi như đã hứa. Qingzi chậm rãi cất giọng, lộ ra vẻ mặt nghiêm nghị hiếm thấy. 

"Dì... Thật ra con đã quyết định nghỉ học, và con sẽ không đến trường nữa..." Tuy nhiên, đáp lại lời nói có phần gay gắt của Kiyoko, Toyohide sau khi im lặng một lúc, nói với giọng chắc chắn như thể đã quyết định. 

"Toyohide, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không!" Dường như thật khó để tin rằng Toyohide sẽ nói những lời như vậy, đôi mắt của Kiyoko đột nhiên mở to, giọng điệu trở nên nghiêm nghị hơn, "Bây giờ cậu đang nghĩ cái quái gì vậy! Tài năng của cậu cao như vậy nhưng lại không học, còn đang nghĩ đến việc bỏ học đại học. Cậu muốn làm cha mẹ thất vọng à! Để cậu chọn một trường đại học gần đây đã là một sự thỏa hiệp. Điểm số của cậu chắc chắn có thể vào Đại học Tokyo!"

"Chính là để không làm cha mẹ thất vọng mà tôi muốn ở nhà! Hãy chăm sóc Ogawa và Kana! Hãy chăm sóc tính mạng của anh chị em tôi!" Toyohide lúc này không khỏi lên tiếng. 

"Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy! Không, tôi có thể đã hiểu vấn đề này ngay từ đầu, nhưng tôi luôn nghĩ rằng mình đã sai. Giờ nghĩ lại, tôi thực sự sai lầm khi không củng cố quan điểm này." Qingzi, người vốn có giọng điệu nghiêm khắc, đã nói những lời sau. Cơn giận của anh trở nên hơi buồn. Anh ta nhìn Fengxiu trước mặt, thấp giọng tiếp tục: "Fengxiu, quả nhiên, cô đã nhận hết trách nhiệm về mình kể từ vụ tai nạn xe hơi sáu năm trước! Hãy coi lỗi về cái chết của anh rể và em gái như lỗi của chính cô!"

Đúng vậy, trong vụ tai nạn xe hơi sáu năm trước, Kiyoko và Toyohide là những người đầu tiên đến bệnh viện. So với Kana và Yunogawa, họ là hai người duy nhất nhìn thấy người mẹ sắp chết của mình. 

Tại phòng bệnh đó, khi đối phương trao món quà bị biến dạng do tai nạn xe hơi cho Fengxiu với đôi tay run rẩy thì anh ấy đã hoàn toàn qua đời. 

Và sau này, sau khi rời khỏi phòng bệnh, cô nhìn thấy món quà Fengxiu giao phó cho mẹ cô đã bị vứt vào thùng rác mà không hề có chút luyến tiếc. Chỉ vì nỗi buồn mất đi chị gái và anh rể mà cô không nghĩ nhiều về điều đó. , nhưng bây giờ nhìn lại, tôi nhớ lại biểu hiện kỳ ​​lạ của Toyohide mọi lúc, sự yêu mến và quan tâm quá mức của anh ấy dành cho Ogawa và Kana, cũng như việc anh ấy thậm chí sẵn sàng từ bỏ việc học của mình vì họ. Tất cả những điều này chứng tỏ đối phương đã hoàn toàn gánh vác cái chết của cha mẹ mình. 

Im lặng... im lặng... bầu không khí im lặng lan tỏa trong phòng khách, khiến người ta cảm thấy không khí trong phòng trở nên ngột ngạt. 

Mà ngay tại Thanh Tử cho rằng Toyohide không dám trả lời, đối phương chậm rãi như bị nhập hồn, trầm giọng chán nản nói: "Đều là lỗi của ta... Đều là lỗi của ta... Đương nhiên, đều là lỗi của ta..."

"Phong Tú... Hiện tại ngươi có hiểu ngươi đang nói cái gì không? Cái chết của chị dâu và anh rể quả thật đã giáng cho chúng ta một đòn rất nặng nề. Hiện tại nhìn lại, ta cũng không khỏi đau lòng. Bất quá, bọn hắn tai nạn chỉ có thể nói là do xui xẻo gây ra. Liên quan gì đến ngươi? Lái xe gây ra tai nạn cũng phải trả cái giá tương ứng!"

"Làm sao có thể không liên quan tới ta!" Fengxiu như được bật công tắc, trút giận một cách lớn tiếng và triệt để với sự phấn khích chưa từng có: "Nếu không phải lỗi của tôi! Vì muốn có quà nên tôi đã giục bố mẹ về sớm, thế là bố mẹ tôi vốn phải ở lại thêm vài ngày nữa đã gặp tai nạn xe hơi trên đường về!"

Lời nói lớn tiếng, sôi nổi và nghiêm túc khiến Thanh Tử trước mặt sững sờ một lúc, như không biết phải nói tiếp, lời của Fengxiu tiếp tục: “Dì ơi, dì có biết tại sao con lại bảo bố mẹ về sớm không? Chỉ là vì con muốn có một món trang sức mới, và để đẹp hơn khi hẹn hò với chàng trai con thích trong lớp, con đã giục bố mẹ về nhà, về nhà đi! mãi mãi là lỗi của tôi! Làm sao một người như tôi có quyền sống một cuộc sống tự do? Tôi đã mất cha mẹ rồi nên tôi phải lo cho cuộc sống của họ!

Đó là lý do tại sao bạn lại ném món quà mà chị gái mang đến cho bạn, món đồ trang sức cũng là di vật, vào thùng rác giống như bạn đã quyết định trước đây!

Những lời nói như vậy thoáng qua trong đầu Thanh Tử, trong lòng cô cũng hiện lên sự hối hận. Nếu cô có thể hiểu điều này sớm hơn và nhận ra những thay đổi xảy ra với Fengxiu sớm hơn thì mọi chuyện đã không trở thành sự ngoan cố đổ lỗi mọi việc cho chính mình. Chắc hẳn chính vì sự ghê tởm bản thân trong sáu năm qua và niềm tin không lay chuyển vào những ý tưởng sai lầm của mình đã khiến Fengxiu trở thành một người cực đoan như vậy. 

Chỉ là bây giờ chắc chắn tôi đã cạn lời để trách móc người kia. Sau khi trút giận ầm ĩ, Toyohide bỏ chạy về phòng và đóng chặt cửa lại như bị tách biệt khỏi cả thế giới.

Sau khi đóng cửa lại, Toyohide vẫn còn rưng rưng nước mắt bước đến bàn của mình và nhìn những bức chân dung treo xung quanh. Sau đó anh ấy cầm khung ảnh trên bàn lên và chụp một bức ảnh của mình và Khan A Vân O Ca Oa. Anh đưa tay phải ra nhẹ nhàng xoa lên gương, dùng hơi ấm. Với giọng điệu nhẹ nhàng và kiên trì, anh nhẹ nhàng nói: "Ogawa, Kana, bây giờ em là gia đình duy nhất của anh. Anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt, gánh vác trách nhiệm của cha mẹ cả đời... Em là báu vật quý giá nhất của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 843

"Tôi thực sự không ngờ rằng, Ogawa, anh lại có năng lực như vậy. Anh xứng đáng được tôi công nhận là phó thống trị của thế giới tương lai!" Với giọng điệu vui vẻ, Yu tự hào nói với Yunogawa. 

“Đây thực sự là một lời khen khiến người ta không vui…” Yunogawa bất lực đáp lại lời nói của Yu, đồng thời đặt bát đĩa trên tay lên bàn. 

"Hì hì, tôi thấy cậu quả thực rất giỏi, tiểu bối Yuno. Cậu thực sự có thể tự mình nấu nhiều món ăn như vậy." Sasha ngồi ở bàn bên kia không khỏi mỉm cười nói. Vẻ mặt của cô bây giờ dường như đã mất đi vẻ bối rối và mất tự nhiên khi gặp tai nạn với Yunogawa vào buổi sáng. 

"Việc này tôi không làm một mình... Bạch Âm Bạch Linh và mọi người đã giúp đỡ..." So với lời nói của Yu, lời nói của Sasha lúc này chắc chắn khiến Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ, anh không khỏi gãi đầu nói. 

“Về cơ bản chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm rửa sạch và cắt rau. Phần còn lại về cơ bản là do Kawa-kun làm.” Giọng nói của Bạch Âm Bạch Linh cũng vang lên từ phía sau Yunogawa, lúc này hai người đang bước ra khỏi bếp với mỗi tay một đĩa rau. 

Sau khi dọn dẹp hồ bơi vào buổi chiều, ban đầu họ định đi ra nhà hàng để ăn. Tuy nhiên, sau khi nghe tin Yunogawa có thể nấu ăn, cả nhóm ngay lập tức quyết định mua rau và thịt từ một siêu thị gần đó, vì họ đều tò mò món ăn của Yunogawa sẽ nấu như thế nào và sẽ có cảm giác giống ăn ở khách sạn hơn là ăn trực tiếp tại khách sạn. 

Vì vậy, sau khi Shiron Bailing, Sakura-senpai từ Câu lạc bộ Trà đạo và Riko từ Câu lạc bộ Nghiên cứu Ma thuật Đen tình nguyện giúp đỡ Yunogawa, bữa ăn cho mười tám người có mặt vào ban đêm dần dần được chuẩn bị trong vòng khoảng một giờ. 

Nhìn những món ăn này trên bàn với mùi thơm thơm và vẻ ngoài vô cùng hấp dẫn, hầu như mọi người sẽ không ngần ngại khen ngợi Yunogawa. 

"Con trai biết nấu ăn rất hiếm, đặc biệt là ở tuổi của cậu, Ogawa. Tôi nghĩ Ogawa, sau này cậu sẽ là một người chồng rất có tư cách. Hehe, nếu tôi không yêu cậu, có lẽ tôi sẽ thực sự yêu cậu đấy Ogawa..." Narcissus Sanada từ bộ phận trà đạo ở bên kia nhẹ nhàng đẩy ly lên, nửa đùa nửa thật nói. 

Bởi vì các thành viên của Câu lạc bộ Trà đạo đã biết được mối quan hệ của cô với Trinh Dương trong hội chợ chùa ngày hôm qua nên hiện tại cô không có ý định che giấu cảm xúc của mình, dù vẫn chưa thành công. 

Đáp lại điều này, Yunogawa không khỏi cười khổ. Suy cho cùng, thân phận của Trấn Dương về cơ bản đã định sẵn cho Narcissus sẽ thất bại. Nhìn thấy cô luôn vui vẻ vì tối qua cùng Trấn Dương đi hội chợ chùa, trong lòng cô vẫn cảm thấy rất áy náy nên chỉ có thể cười ngượng ngùng trước trò đùa hiện tại của mình. 

"Đúng như dự đoán, các cô gái sẽ trở nên táo bạo hơn sau khi yêu. Ngay cả Narcissus, bạn cũng sẽ nói đùa như vậy ... Nhưng bạn rất thân với Tsukawa-san, hãy cẩn thận để khiến Shirane Hakurei ghen tị ..." Nhân Á Tha Mại, người cũng thuộc Câu lạc bộ Trà đạo, cười khúc khích nói. 

"Làm sao chúng ta có thể ghen tị được? Là một người bạn gái cởi mở và bao dung, việc bạn trai được người khác khen ngợi và ghen tị là điều hạnh phúc". Bạch Nhân Bách Linh hoàn toàn không có để ý, cười nhẹ nói. 

Nếu anh ấy thực sự cởi mở và bao dung thì không biết chiều hôm đó anh ấy đã bám lấy mình vì Yuka cảm thấy ghen tị mỗi khi nói chuyện với anh ấy. 

Yunogawa cười khổ, trong lòng thầm nghĩ. 

Tất nhiên, đây chỉ là ý tưởng mang tính chất trêu chọc. Đối với hắn mà nói, Bạch Nhân Bách Linh vẫn luôn rất bao dung cùng tin tưởng hắn. Ghen tuông, đố kỵ là tất cả những hành vi mà những cô gái bình thường sẽ thể hiện. Khi nói đến Maki và những cô gái khác, anh thực sự nợ họ rất nhiều. Nếu không có họ thì cái kết của nhiều chuyện sẽ hoàn toàn khác. 

"Yuka, mặc dù ta vẫn luôn ủng hộ ngươi, nhưng với sự cởi mở của hai đại cung điện, ta luôn cảm thấy ngươi không có cơ hội chiến thắng." Đáp lại lời nói của Bạch Âm Bạch Linh, Tha Mại Nhân không khỏi cười khổ nhìn Yuka nói. 

"Không sao đâu, Tiểu Lýan, đừng lo lắng. Bởi vì tình nhân ngầm sẽ không ảnh hưởng gì đến địa vị của họ trong cung cả, và họ nhất định sẽ rất hòa hợp!" Tuy nhiên, đáp lại lời nói nửa đùa nửa thật của đối phương, Yuka giơ ngón tay cái lên với vẻ mặt nghiêm túc và mỉm cười nói với Tha Mại Liên. 

“Đây không phải là điều đáng khen ngợi chút nào!” Yunogawa lần này không cần phải phàn nàn nữa. Một số cô gái xung quanh anh vô thức đáp lại lời nói của Yuka. 

Nhìn khung cảnh vui vẻ này, Sakura-senpai, người cuối cùng bước ra khỏi bếp, không khỏi mỉm cười dịu dàng: "Không khí bây giờ thực sự mang lại cho mọi người cảm giác như đang ở nhà. Cảm giác rất ấm áp. Cố lên."

"Hehe, Sakura-senpai, lời vừa rồi của chị có phải là chị là chủ nhân của 'gia đình' này không..." Ngay khi Sakura-senpai thở dài xong, những lời có phần hẹp hòi của Sasha vang lên. 

"Sasha, em đang nói cái gì vậy...!" Quả nhiên, khi Sasha nói điều này, khuôn mặt của Sakura-senpai, người có tính cách hiền lành, đột nhiên đỏ bừng. Bất cứ ai cũng có thể nhận ra tâm trạng xấu hổ của đối phương, điều này khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

Cũng may Fumino tiền bối nhanh chóng tới cứu bọn họ: "Kawa-kun, hiện tại đáng lẽ tôi phải mang hết đồ ăn ra... Tôi nghĩ ở đây đều có đủ món cho mọi người. Dù sao, hầu hết con gái đều rất ít thèm ăn... Nếu chúng ta béo lên, cậu có thể phải chịu trách nhiệm..." Có vẻ như vì bầu không khí vui vẻ ấm áp nên Fumino vốn luôn sống nội tâm nên lúc này cũng làm một trò đùa nhỏ. 

"Chà, Kawa-kun sẽ chịu trách nhiệm làm cho bụng của chúng tôi to hơn." Nhưng trước khi Yunogawa kịp trả lời, những lời nói của Yuka bên cạnh đã khiến một số cô gái có mặt ở đó đỏ mặt. Yunogawa cũng đỏ mặt, bất đắc dĩ nói: "Yuka, xin đừng dùng những từ ngữ xa lạ như vậy để tóm tắt lời của Fumino-senpai... Tuy nhiên, thứ được mang ra bây giờ quả thực là mấy món cuối cùng. Cơm đã dọn xong chúng ta mới có thể ăn."

Nhưng lúc này, Yuu đột nhiên cúi xuống, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó trên mặt đất. Yunogawa không khỏi muốn cúi đầu, anh lại đứng thẳng lên, nhưng trong tay Yuu còn có hai chai nữa, trên mặt cô cũng nở một nụ cười vô cùng hưng phấn: "Chỉ là để ăn mừng lần đầu tiên cùng nhau trước khi Chinh phục thế giới đi chinh phục thế giới, chúng ta hãy dùng cái này để nâng cốc chúc mừng!"

Yunogawa muốn phàn nàn về lời nói của Yu, sau khi nhìn thấy cái chai trong tay đối phương, lập tức nói với giọng ngạc nhiên: "Yu tiền bối, đây là thứ anh vừa mua ở siêu thị sao?! Trẻ vị thành niên chắc chắn không thể mua được!"

Chẳng trách Yunogawa lại ngạc nhiên như vậy, bởi vì thứ Yu đang cầm lúc này là hai chai rượu vang đỏ có chữ Pháp trên đó. Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của những chiếc chai cũng có thể thấy hai chai rượu vang đỏ này chắc chắn có giá trị rất lớn. 

"Ogawa, anh thật ngu ngốc! Anh đoán sai hoàn toàn rồi! Tôi đã tìm thấy hai chai rượu vang đỏ này trong phòng ngủ chính khi dọn dẹp biệt thự!"

"Đây không phải là điều đáng tự hào chút nào! Yu-senpai, đừng tỏ ra kiêu ngạo như vậy!"

"Ogawa, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây là tiền đồn của Cục Chinh phục Thế giới của chúng ta, cho nên quyền sở hữu tất cả đồ vật trong ngôi nhà này đều thuộc về chúng ta! Còn ta chỉ đang tìm kiếm đồ của mình, hoặc ngươi có thể gọi là chiến lợi phẩm!" Yu nói mà không thay đổi vẻ mặt. 

"Anh đang làm cái hành vi tống tiền gì vậy! Và đây là biệt thự của bố mẹ Fumino-senpai..." Yunogawa bất lực phàn nàn. 

Fumino có chút quen với hành vi hiện tại của Yu: "Không sao đâu, tôi không bận tâm... Bởi vì căn nhà này có thể bị bán đi, bố mẹ tôi cũng không có ý định lấy lại đồ đạc trong nhà. Hai chai rượu vang đỏ Lafite này trước đây cũng là ông nội tôi tặng cho bố mẹ tôi, cho nên dù lấy ra cũng không sao..."

"Ogawa, ngươi thấy đấy, Fumino vẫn càng ý thức hơn về việc trở thành thành viên của Ban Chinh phục Thế giới của chúng ta! Hãy cẩn thận kẻo chức phó thống đốc của ngươi sẽ bị thu hồi!" Với những lời của Fumino, Yu chắc chắn có vẻ tự hào hơn. 

"Tôi chưa bao giờ muốn làm phó cai trị!" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, sau đó thở dài nói: "Nhưng Yu-senpai, cho dù chị có thể cho chúng tôi hai chai rượu vang đỏ này thì chúng tôi cũng chỉ là trẻ vị thành niên. Chỉ có học sinh năm ba Haruhara và Hiraga-senpai mới trưởng thành... Trẻ vị thành niên không được phép uống..."

"Ogawa, cái gọi là quy tắc đã chết, người còn sống, chúng ta muốn chinh phục thế giới, sao có thể bị một quy tắc đơn thuần tồn tại như vậy hạn chế!" Yu nói với giọng nghiêm túc. 

“Kawa-kun, tôi cũng đồng ý uống rượu!” Ngay khi Yunogawa định tiếp tục phản bác thì Yuka lại lặp lại lời của Kiyu. 

"Yuka, sao em lại đồng ý..."

“Bởi vì như vậy anh Chuan có thể say rượu làm tình và có quan hệ tình dục trực tiếp nhất với tôi!”

"Nó phải bị từ chối!"

Cuối cùng, mọi người đi đến kết luận về việc xử lý rượu vang đỏ, đó là chia đều hai chai rượu vang đỏ cho mười tám người có mặt. Do số lượng người đông nên lượng rượu vang đỏ phân phát cho mỗi người không lớn lắm, cơ bản chỉ khoảng hai ba ngụm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 844

Tuy nhiên, Yunogawa khá bất ngờ trước kết quả này. Suy cho cùng, hầu hết những người có mặt đều có vẻ đồng tình với quyết định uống rượu. Dù họ vì tò mò hay cảm thấy một bữa tiệc như vậy thực sự thích hợp để uống chút rượu vang đỏ để ăn mừng, nhưng luôn có cảm giác như nó bộc lộ mong muốn phá vỡ quy tắc của mọi người. 

Ngược lại, với tư cách là Sakura-senpai mười tám tuổi, cô lại có quan điểm trái ngược. Tuy nhiên, theo lý thuyết thiểu số phục tùng đa số của Yu, Yunogawa và Haharahara Sakura không thể ngăn cản những người khác vui mừng như vậy nên họ chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

May mắn thay, sau khi bữa tối kết thúc và mọi người uống hết rượu vang đỏ trong ly của mình, không ai có dấu hiệu say. Cơ thể khiến người ta say khi tiếp xúc với rượu dường như vắng bóng trong những người có mặt, điều này chắc chắn khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. 

Về phần anh, tuy anh chưa bao giờ uống rượu nhưng chỉ hai, ba ngụm rượu vang đỏ cũng không có tác dụng mấy với anh. Nhiều nhất, anh chỉ cảm thấy cơ thể ấm hơn một chút. 

Về phần bữa tối do Yunogawa phụ trách cũng nhận được những lời khen ngợi nhất trí từ các cô gái có mặt, điều này cũng khiến anh thực lòng vui mừng. Suy cho cùng, không có gì khiến anh hạnh phúc hơn việc được công nhận thành quả lao động chăm chỉ của mình. 

“Tiếp theo chúng ta sẽ chơi trò chơi gì?” Sasha từ bộ phận trà đạo không khỏi đề nghị sau khi mọi người giúp dọn bàn và bát đĩa. 

"Mặc dù có nhiều trò chơi và hoạt động có thể chơi trong nhà, nhưng hiện nay có khá nhiều hạn chế trong việc lựa chọn trò chơi vì chúng tôi có rất nhiều người." Bạch Nhân cũng cẩn thận suy nghĩ rồi nói.

"Hừm, giao việc đó cho tôi! Tôi đã nghĩ ra một trò chơi mà nhiều người trong chúng ta có thể chơi!" Yu bất ngờ di chuyển một chiếc hộp và đặt nó giữa đám đông, nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

“Không thể là trò chơi kỳ quái nào đó…” Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Yu, Yunogawa luôn có dự cảm không tốt nên nhân cơ hội này nhanh chóng hỏi. 

"Ogawa, sao ngươi dám nghi ngờ ta như vậy!" Đối với lời nói của Yunogawa, trên mặt Yu tự nhiên lộ ra vẻ bất mãn, lớn tiếng nói: "Đây là một trò chơi Chinh phục mà tôi đã suy nghĩ kỹ lưỡng, phù hợp với hoạt động của Cục Chinh phục Thế giới chúng ta. Đây là một trò chơi Chinh phục được chuẩn bị đặc biệt!"

"Trò chơi chinh phục?" Lần này người đặt câu hỏi không phải là Yunogawa mà là Sasha, người đầu tiên hỏi vừa rồi chơi trò chơi gì. Bởi vì hắn chưa từng nghe tới tên trò chơi mà Yu nhắc đến nên hắn không khỏi cảm thấy tò mò mãnh liệt. 

Nghe có người hỏi mình một câu, Yu lại lộ ra vẻ mặt đắc ý, chống hai tay lên hông, hưng phấn nói: “Cái gọi là Trò chơi chinh phục là viết các số 0...17 trong số cùng một số người có mặt trên giấy rồi bỏ vào hộp. Sau đó mỗi người lấy ra một tờ giấy trong hộp. Nếu lấy được tờ có ghi số 0 thì có thể trở thành kẻ chinh phục, người chinh phục có thể báo cáo những người sở hữu số khác để ra lệnh tuyệt đối cho mình! về Trò chơi chinh phục của tôi à? Nó rất thú vị đấy!”

"Đây không phải là trò chơi của nhà vua sao!" Lần này, hầu hết các cô gái có mặt đều không khỏi đồng thanh phàn nàn về lời nói của Yu. 

"Hoàn toàn khác nhau. Bạn thấy đấy, kẻ chinh phục mạnh hơn một vị vua rất nhiều. Kẻ chinh phục dù sao cũng muốn chinh phục cả thế giới!" Tuy nhiên, Yuu, người bị phàn nàn, không hề bị ảnh hưởng mà thay vào đó nói một cách chính đáng. 

"Đây chỉ là lén lút thay đổi khái niệm. Yu-senpai, anh hoàn toàn là kẻ bắt chước..." Yunogawa bất lực nói. 

Nhưng lúc này, Sasha cố gắng xoa dịu mọi chuyện: "Ừ, dù đây là trò chơi của vua hay trò chơi của những kẻ chinh phục, sự khác biệt chỉ ở cái tên. Cách chơi cơ bản là quen thuộc với mỗi chúng ta nên không cần quan tâm nhiều. Tại sao chúng ta không bắt đầu chơi ngay bây giờ như một hoạt động giải trí sau bữa tối!"

Đề nghị của Shasha cũng được mọi người chấp nhận. Suy cho cùng, mặc dù phàn nàn là phàn nàn nhưng không ai trong số họ thực sự bận tâm đến cái tên này. 

Vì vậy, trước câu trả lời của Shasha, tất cả mười tám người không khỏi xếp thành vòng tròn và ngồi xuống tấm thảm được chuẩn bị đặc biệt trong đại sảnh. Chiếc hộp đựng giấy kỹ thuật số được đặt ở giữa và mọi người đều có thể với tới nó miễn là họ bước về phía trước. 

Nhưng trước khi trận đấu bắt đầu, Sasha đã liếc nhìn Yunogawa trước. Yunogawa cảm thấy có chút khó chịu, hắn nhếch mép cười nói: "Đúng rồi, Yunogawa học sinh, bất kể ngươi rút ra con số nào, cũng phải chủ động nói ra."

"Ơ-tại sao..." Yunogawa ngạc nhiên hỏi như thể anh chưa nghĩ đến yêu cầu hiện tại của Sasha. 

"Bởi vì Yuno-senpai, anh là con trai duy nhất ở đây. Là con trai rất có lợi trong Trò chơi của Vua, nên việc nói ra số của mình cho phù hợp chỉ là cái giá..."

"Trong trường hợp đó... tôi có thể không tham gia không..." Bỏ qua việc Yu liên tục đính chính rằng đây là trò chơi của kẻ chinh phục, Yunogawa cảm thấy quy định này thực sự không công bằng đối với anh, và việc chỉ có một cậu bé chơi trò chơi của nhà vua quả thực không tốt, nên anh không khỏi yếu ớt hỏi. 

"Điều này đương nhiên không có khả năng, nếu như không có Yuno tiểu bối ở bên cạnh, sẽ kém đi rất nhiều thú vị..." Đáng tiếc, Yunogawa lời nói tự nhiên bị bác bỏ. 

Đáp lại điều này, Yunogawa chỉ có thể chuyển lời kêu cứu cuối cùng của mình sang Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Linh, như thể hy vọng rằng hai người họ có thể giúp anh cùng nhau phản đối. 

Điều khiến Yunogawa vô cùng thất vọng là sau khi cảm nhận được ánh mắt của Yunogawa, Baiyin và Bailing quay đầu đi, giả vờ đang nhìn phong cảnh. Điều này cũng hoàn toàn chặn đứng hy vọng cuối cùng của Yunogawa. Chẳng lẽ bọn họ muốn tự mình đặt hàng đến vậy sao! 

Bằng cách này, cái gọi là Trò chơi chinh phục dựa trên Trò chơi vua lậu, chính thức bắt đầu khi Yunogawa không thể từ chối. 

"Ha ha, ta thật may mắn, không ngờ ván đầu tiên ta lại là vua!" Sau khi mọi người lấy những mảnh giấy từ thùng carton ra, những lời vui vẻ của Sasha vang lên, đồng thời cô cũng đưa mảnh giấy có viết số 0 ra trước mặt mọi người. 

Nếu không phải chiếc hộp các tông này khi được chuyển đi từ Bạn không hề được chạm vào, nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Sasha bây giờ, Yunogawa có thể sẽ nghĩ rằng cô ấy có thể đang lừa dối. 

Tất nhiên, đây chỉ là một ý tưởng. Yunogawa không nghĩ tới đối phương sẽ vì trò chơi bình thường như vậy mà gian lận. Anh chỉ có thể thầm thở dài trong lòng trước sự may mắn của đối phương. 

"Hắn là kẻ chinh phục! Không phải là vua!" Tuy nhiên, Yu đính chính lại rằng anh hơi không hài lòng với lời nói của Shasha. 

"Là kẻ chinh phục, kẻ chinh phục, tôi đã nói nhanh như vậy..." Sasha không phản bác lời Yu. Anh làm theo lời của người khác và nói với một nụ cười. Sau đó hắn nhìn về phía Yunogawa, nhếch mép cười nói: "Yuno thiếu niên, nhanh cho ta biết số điện thoại của ngươi..."

"Chà...Tôi là số 4..." Vì mọi người đã bắt đầu trò chơi và không ai phản đối lời nói của Sasha, Yunogawa chỉ có thể nói số của mình với giọng bất lực sau khi do dự một lúc. 

"Hừ, bây giờ ta đã biết số hiệu của Tiểu Yuno, với tư cách là kẻ chinh phục đất nước, ta sẽ bắt đầu ra lệnh!" Với giọng điệu kiêu hãnh, Sasha nhìn mọi người có mặt với nụ cười trên môi, sau đó bắt đầu ra lệnh: "Vậy số 2, mời đi xe số 4!"

"Ơ-" Sasha vừa dứt lời, Sakura tiền bối ở bên cạnh Sasha phát ra âm thanh có phần kinh ngạc, khiến mọi người đều hiểu rằng đối phương nhất định là số 2 mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

Trên mặt Yunogawa cũng lộ ra vẻ bất lực hơn. Tuy biết đối phương muốn biết biển số của mình nhưng không ngờ mình lại bị trừng phạt sớm như vậy. 

"Sasha, tại sao cậu lại ra lệnh cho tôi cưỡi Yuno-senpai như vậy... Thật xấu hổ..." Sakura lúc này cũng phản đối Sasha với đôi má hơi ửng đỏ. 

"Senpai Sakura, đây là luật của Trò chơi Vua. Anh có thể ra lệnh bất kỳ. Tất nhiên, chúng tôi sẽ không đưa ra những mệnh lệnh quá cực đoan. Những mệnh lệnh như vậy nên được coi là bình thường. Anh thấy đấy, bạn gái của Yuno-senpai là Sakurai-senpai không hề tỏ ra phản đối gì cả." Sasha nói với một nụ cười khúc khích.

Đáp lại Sa Hạ lời nói, Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau, gật đầu nói: "Đây dù sao cũng là trò chơi của vua, các ngươi không được vi phạm mệnh lệnh của vua. Chúng ta cũng hiểu rõ điều này trước khi tham gia trò chơi. Phải nói rằng chính là vì chúng ta không thể trái lệnh, mà hình phạt tương ứng dưới sự chỉ huy của vua là niềm vui của trò chơi này."

"Đây là một trò chơi chinh phục!"

Bất kể Yu vẫn đang nghiêm túc sửa lại tên của mọi người, sau khi nghe những lời của Sasha và Bạch Âm Bạch Linh, Sakura cảm thấy nếu chần chừ như vậy, cô sẽ phá hỏng hạnh phúc của mọi người. Cô chỉ có thể đi tới Yunogawa với khuôn mặt hơi đỏ lên, xấu hổ nói với Yunogawa: "Yuno Junior... Thực xin lỗi..."

"Haruhara-senpai, không sao đâu, tôi không sao đâu... Đây dù sao cũng chỉ là một trò chơi, tất cả đều là do lệnh của Suzukawa-senpai..." Yunogawa cũng cảm thấy có chút xấu hổ nói, sau khi do dự một lúc, anh ấy nằm trên mặt đất như một con chó con. 

Sakura chậm rãi ngồi trên lưng Yunogawa với tâm trạng ngượng ngùng. Dường như bởi vì được mọi người chú ý nên sắc mặt cô càng đỏ hơn, thân thể có chút vặn vẹo. Sau đó cô lại hỏi với tâm trạng có phần bất an: "Sư đệ Yuno... em nặng một chút được không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 845

"Không sao đâu...Haruhara-senpai, chị không nặng chút nào..." Yunogawa nhanh chóng trả lời. Thành thật mà nói, điều khiến anh cảm thấy khó chịu hơn bây giờ chính là việc chạm vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của đối phương trên lưng anh, cùng với động tác vặn vẹo của đối phương, mông của cô dường như đang cọ xát nhẹ nhàng trên lưng anh như đang xoa bóp. Cảm giác này khiến Yunogawa thực sự đỏ mặt và ngượng ngùng. 

"Senpai Sakura, nhanh nhân cơ hội tát vào mông Yuno-senpai và nói 'lái xe'!" Lúc này, Sasha nói với hai người với giọng điệu trêu chọc. 

Sasha nói đến đây, Sakura đỏ mặt, nhanh chóng đứng dậy khỏi Yunogawa và nói: "Sasha, đừng đi quá xa! Nếu sau này cậu cho tôi biết số của cậu, tôi sẽ trừng phạt cậu thật nặng!" Vì sự trêu chọc của Sasha, lần này ngay cả Sakura dường như cũng bắt đầu cạnh tranh với trò chơi chinh phục này.

Như người ta vẫn nói, mọi thứ đang xoay chuyển. Trong trò chơi Kẻ chinh phục thứ hai, Sakura-senpai, người được Shasha chỉ ra trong trò chơi trước, đã rút được 0 mảnh giấy và trở thành Người chinh phục có thể ra bất kỳ mệnh lệnh nào trong trò chơi thứ hai. 

Mặc dù Yunogawa cũng ngoan ngoãn nói ra con số trên tờ giấy trên tay, nhưng rõ ràng lúc này sự chú ý của Sakura hoàn toàn không đặt trên Yunogawa. Thay vào đó, cô nhìn chăm chú vào Sasha đang ngồi cạnh mình, như thể cô muốn xem đối phương lấy được con số bao nhiêu để có thể trừng phạt anh ta lần nữa. 

Như thể bị biểu hiện của Sakura làm cho sợ hãi, Sasha dường như đang hoảng sợ, để mảnh giấy trong tay rơi xuống đất. Mặc dù đối phương nhanh chóng nhặt lên nhưng trên đó viết rõ ràng chữ số 2, tất cả mọi người có mặt đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Sakura đương nhiên cũng không ngoại lệ, trên mặt có chút kiêu ngạo. Nụ cười dịu dàng ban đầu bây giờ đã chuyển thành nụ cười trêu chọc, cô nói: "Vậy hãy yêu cầu Số 2 lăn lộn trên mặt đất năm lần và học năm tiếng mèo kêu!"

"Ơ-" Tất nhiên, sau lời nói của Sakura-senpai, một tiếng cảm thán vang lên trên sân, nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, tiếng kêu này không phải là giọng của Sasha, người đang ở dưới ánh mắt của Sakura, mà là giọng của Fumino ngồi đối diện. 

Điều này cũng khiến mọi người có vẻ có chút bối rối, như đang nghĩ tại sao Sasha phải bị trừng phạt, nhưng Fumino lại lên tiếng. 

Dưới ánh mắt của mọi người, Fumino đỏ mặt, hoảng sợ lấy mảnh giấy trong tay ra nói: “Ừ…tôi là số 2…”

Sau khi nghe Fumino nói, Sakura, người đang ra lệnh, tỏ ra bối rối và nói với giọng rất khó hiểu: "Làm sao có thể? Tôi thấy rõ Sasha là số 2, tại sao cuối cùng anh ta lại rơi vào tay Fumino-senpai..."

"Hahaha!" Ngay khi Sakura đang bối rối về tình huống trước mắt, Sasha, người đang ngồi cạnh cô, thay đổi vẻ mặt hoảng sợ và mỉm cười đắc thắng. Cô cười nói: "Sakura tiền bối, rất dễ rơi vào bẫy. Sakura tiền bối, ngươi đến xem đây là số mấy..."

Nhìn vào mảnh giấy trên tay Sasha, Sakura phát hiện trên đó có viết số 12, nhưng rõ ràng có một nếp gấp giữa 1 và 2. Sasha chắc chắn đã gấp phần này làm đôi rồi cố tình giả vờ bỏ sót. Mảnh giấy rơi xuống đất. Mặc dù việc con số 2 xuất hiện ở mép tờ giấy đủ để người ta tìm ra manh mối nhưng Sakura vốn chỉ muốn trừng phạt Sasha vì đã nói ra mệnh lệnh như vậy lại không suy nghĩ nhiều nên dễ dàng rơi vào bẫy. 

"Vậy nên lần này, Fujino-kun, đến lượt anh thực hiện mệnh lệnh mà Sakura-senpai đưa ra. Mệnh lệnh của đất nước...kẻ chinh phục không bao giờ được vi phạm! Nếu muốn trách anh thì chỉ có thể trách Sakura-senpai, người quá dễ mắc bẫy, hehe..." Sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Sakura, Sasha tự nhiên càng trở nên tự hào hơn, quay sang Fumino, người vẫn đang đỏ mặt và bối rối, rồi tiếp tục với nụ cười vui vẻ. 

"Ừm..." Sau khi Fumino xấu hổ rên rỉ, cô cũng biết mình là người vô tội nhất có liên quan, nhưng theo luật của trò chơi mà cô không bao giờ có thể cưỡng lại, cô chỉ có thể lăn qua lăn lại trên thảm năm lần với vẻ mặt ngượng ngùng bất lực. 

Chỉ vì bộ ngực quá lớn nên mỗi lần lăn lộn đều có vẻ rất khó khăn, lại vì bộ ngực đầy đặn ép sát mặt đất nên cô không khỏi phát ra những tiếng thút thít, cùng với tiếng thở hổn hển dường như cực kỳ gợi tình. Điều này về cơ bản khiến hầu hết các cô gái có mặt đều đỏ mặt ngượng ngùng. 

Sau khi hoàn thành cuộn này, vốn có lẽ là tương đối dễ dàng đối với người bình thường, Fumino lại ngồi dậy, với khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu, hơi há miệng và phát ra một tiếng meo meo. Mặc dù âm thanh tương đối nhỏ nhưng vì lúc này không có ai nói chuyện nên mọi người có mặt đều có thể nghe thấy rõ ràng. 

Nhưng bởi vì vừa mới lăn lộn tạo ra tiếng thở hổn hển, cộng thêm với tiếng meo meo hiện tại, quần áo xộc xệch và khuôn mặt đỏ bừng, về cơ bản tất cả những người có mặt tại đây nhìn thấy bộ dáng hiện tại của Fumino đều không khỏi cảm thấy tiếng meo meo của đối phương không phải là tiếng meo meo của mèo con, mà giống như tiếng meo meo của một con mèo cái đang động dục. 

“Âm thanh mà Fujino-senpai tạo ra giống như tiếng meo meo của một con mèo cái đang động dục…”

Ai đó thực sự đã nói điều đó trực tiếp! 

Ngọc Tường, ngươi vẫn cần học cách kiềm chế tính cách thẳng thắn của mình đi! 

Yunogawa trong lòng phàn nàn với những suy nghĩ bất lực. 

Đương nhiên, Fumino cứng đờ tại chỗ trước lời nói của Yuka, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của anh khiến người ta có cảm giác như khói bay ra khỏi đầu Yuka. 

Với Fumino vẫn còn đỏ mặt và gần như không thể ngẩng đầu lên, trò chơi Kẻ chinh phục thứ ba lại bắt đầu. Lần này mọi người không khỏi nhìn tờ giấy trong tay với ánh mắt mong đợi. Sau khi thấy số lượng của họ chắc chắn không phải là Kẻ chinh phục, mọi người nhanh chóng giấu tờ giấy trong tay đi. Có vẻ như màn trình diễn đáng xấu hổ của Fumino trước đó khiến họ có chút thận trọng và phấn khích. Nhưng mặt khác, có lẽ đây chính là bầu không khí mà trò chơi vua cướp biển này thực sự nên có. 

"Này, tôi là vua!" Kohinata Kanon của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, người rút được lá bài số 0 ở vòng thứ ba, tỏ ra rất bất ngờ và vui mừng vì mình có thể trở thành vua. Suy cho cùng, trong trò chơi này, mục tiêu của mọi người cơ bản là trở thành một vị vua có thể ban hành mệnh lệnh tuyệt đối. 

Tuy nhiên, sau niềm vui vỡ òa này, khuôn mặt Kanon lại lộ ra vẻ có phần xấu hổ. Mặc dù điều thú vị của trò chơi này là thực hiện nhiều mệnh lệnh khác nhau để thực hiện các trò chơi trừng phạt được chỉ định nhưng hôm nay chỉ có một ngày. Thành thật mà nói, Kanon và những cô gái khác ngoài Khoa Nghiên cứu Ma thuật vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc với cô ấy. Không giống như Sasha bất cẩn, cô ấy sẽ luôn cảm thấy hơi xấu hổ nếu chỉ đưa ra một mệnh lệnh tùy tiện như vậy. Ngoài ra, nếu con số mà cô vô tình báo cáo bao gồm cả số bộ trưởng Hoshino Misaki của chính cô, bộ trưởng đáng xấu hổ này chắc chắn sẽ tức giận với cô. 

Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, ánh mắt của Kanon hoàn toàn dán chặt vào Yunogawa, người bị buộc phải tiết lộ mình là số 6, trên miệng hiện lên vẻ thích thú. Suy cho cùng, là cậu bé duy nhất, Yunogawa vẫn rất bình thường ngay cả khi bị ra lệnh và chơi trò trừng phạt suốt ngày, và ở khoa nghiên cứu ma thuật đen thông thường, cậu ấy cũng không hề bị bắt nạt trước đây. 

Nhưng nên đưa ra mệnh lệnh gì cho đối phương... Huayin vẫn đang suy nghĩ một lúc. Rốt cuộc, có mười tám người có mặt. Mặc dù cơ hội được chỉ định ngẫu nhiên là rất nhỏ nhưng cũng cho thấy xác suất được chọn làm kẻ chinh phục cũng rất nhỏ. Xác suất trở thành kẻ chinh phục mỗi lần chỉ là một phần mười tám. Nếu bạn không may mắn, có thể sau này sẽ không đến lượt bạn. 

Vì vậy, Hoa Âm vẫn cần phải cẩn thận thực hiện một mệnh lệnh hiếm có, không được dễ dàng lãng phí. Bạn muốn Yunogawa làm việc gì? 

Nhìn Yunogawa đang bất an nhìn mình, Kanon đột nhiên cảm thấy người kia giống như một con chó cưng mất chủ. Nó làm cho mọi người cảm thấy dễ thương không thể giải thích được. Điều này khác với nhiều chàng trai. So với những chàng trai khác, đối phương khiến cô cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khi cô ấy thân thiết với đối phương, về cơ bản đó là lúc đối phương bị Misaki Hoshino ở Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen bắt nạt và trêu chọc. 

Kanon không khỏi nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên cô gặp Yunogawa. Khi cô đang thảo luận về việc hiến tế với Hoshino Misaki và các thành viên câu lạc bộ khác trong phòng câu lạc bộ, cô nghe thấy tiếng gõ cửa. Tiếng gõ cửa này khiến Hoshino Misaki phấn khích kêu lên rằng đây chính là âm thanh của số phận. 

Không chút do dự, sau khi xác nhận người cửa không phải là giáo viên, mọi người trốn đi, dụ học sinh được Hoshino Misaki chỉ định làm vật hiến tế bước vào. 

Người chịu trách nhiệm mở cửa không ai khác chính là Hanain. 

Thành thật mà nói, Kanon không đồng tình với việc Hoshino Misaki xúi giục cô đánh bất tỉnh đối thủ. Ban đầu, cô luôn giữ quan điểm rằng nên sử dụng những động vật nhỏ để thay thế. Tuy nhiên, với tư cách là bạn tốt của Hoshino Misaki, cô không thể từ chối mệnh lệnh của Hoshino Misaki nên đã hất Yunogawa xuống đất mà không hề phòng bị. 

Khi mọi chuyện tiến triển, cô không ngờ rằng mối quan hệ giữa đối phương và Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen của cô sẽ ngày càng trở nên kỳ lạ. Có lẽ tất cả những điều này đều bắt nguồn từ bước đi táo bạo của Hoshino Misaki lúc ban đầu. Những hình phạt và trêu chọc như vậy khiến Yunogawa trở thành người hầu của Hoshino Misaki, trong lòng họ trở nên có chút kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 846

Ban đầu đó là một hành vi không lành mạnh, nhưng Kanon, người đang ở tuổi vị thành niên, ngày càng tò mò hơn. Đôi khi cô còn ước mình có thể trừng phạt và trêu chọc Yunogawa thay vì Hoshino Misaki. Đó là lý do tại sao khi đối phương tắt nguồn sáng và thay đồng phục nữ trong câu lạc bộ, cô không khỏi mạnh dạn chạm vào cơ thể đối phương. 

Vì vậy, mong muốn lớn nhất của cô bây giờ không thể nghi ngờ chính là: "Tiểu Yuno, đến liếm xoa chân cho ta!"

Nhìn Kanon đang đỏ mặt vì lời nói của mình và cố gắng bình tĩnh để che đậy sự hoảng sợ của mình, Yunogawa không khỏi thầm hét lên trong lòng: "Này, vừa rồi suýt chút nữa cô đã ra lệnh liếm chân trước mặt nhiều người như vậy phải không?" 

Cảm nhận được sự xoa bóp lòng bàn chân do Yunogawa ngồi trước mặt, Kanon không khỏi đưa tay ra bịt miệng mình, ngăn cản bản thân phát ra những âm thanh dễ chịu do bị người khác xoa bóp. 

Trên mặt cô vẫn còn ửng hồng rõ ràng. Điều này không phải do hành vi của Yunogawa trước mặt cô mà là do sự xấu hổ và ngượng ngùng mà cô vừa mới tiêu tan trước hành vi ra lệnh đáng xấu hổ khi ra lệnh cho anh liếm chân cô trước mặt mọi người. 

Bạn phải biết rằng vừa rồi vì quá bận tâm với suy nghĩ của mình nên Kanayin đã ngay lập tức nói ra những suy nghĩ và mong muốn trong đầu mình. Nếu không phải cô cảm thấy có chút kỳ lạ, phát hiện ra sai lầm của mình và vội vàng sửa lời, chắc chắn bây giờ cô sẽ bị nhìn bằng con mắt kỳ lạ. 

Suy cho cùng, mặc dù các thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám chắc chắn sẽ không cảm thấy kỳ lạ, nhưng những cô gái bình thường khác không đặc biệt quen thuộc với anh ta chắc chắn sẽ nghĩ rằng họ có những điều kỳ quặc. 

Tất nhiên, không thể nói ra mong muốn thật lòng nhất của mình khiến cô cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng hiện tại cô khá hài lòng với mệnh lệnh như vậy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần nhờ người xoa bóp chân cho mình sẽ mang lại cho cô cảm giác đặc biệt thoải mái như vậy. Lực ngón tay của Yunogawa nhẹ nhàng xoa qua lại ở lòng bàn chân cô thậm chí còn khiến cô gần như rên rỉ vì thoải mái. 

Điều này khiến cô phần nào hiểu được vì sao người giàu hay quý tộc lại thích thuê người hầu để lo cho mình. 

Tuy nhiên, vì lúc này mọi người đang nhìn cô nên Kanon không thích thú được lâu nên sau khoảng một phút, cô vẫn nói những lời có thể với Yunogawa với giọng điệu có phần tiếc nuối. 

Sau khi Yunogawa trở lại vị trí của mình, Sakura như thở dài nói: "Thì ra nhà vua cũng có thể ra lệnh cho đối phương phục vụ mình..."

"Đây là luật của trò chơi này, nên nhà vua chắc chắn là người có quyền lực lớn nhất. Nhưng Sakura-senpai, chị có nghĩ là chị hối hận về mệnh lệnh trước đó của mình không? Lẽ ra chị có thể trực tiếp ra lệnh cho Yuno-senpai..." Sau khi nghe những lời của Sakura ở bên cạnh, Sasha không khỏi nở nụ cười trêu chọc. 

"Tôi không có ý đó! Sasha, đừng ở đây nói nhảm..." Sasha nói lời này, Sakura mặt gầy tự nhiên đỏ bừng, nhẹ giọng phàn nàn với Sasha. 

"Hehe, Sakura-senpai, chị có dám nói là chị thực sự không có ý nghĩ đó không..." Tuy nhiên, Saxia không làm theo thủ đoạn của Ying mà vẫn cười khúc khích nói. 

"Ừm..." Sakura muốn phủ nhận ngay lập tức, nhưng cô không khỏi đưa mắt nhìn Yunogawa. Sau đó, sau khi nhận thấy nụ cười ngày càng lộ rõ ​​trên mặt Sasha, cô đỏ mặt vội vàng thu hồi ánh mắt, phủ nhận: "Tôi không có ý tưởng đó!"

Bỏ lại Sasha không tin lời nói của Sakura mà vẫn mỉm cười, Yuka ở bên kia nói với giọng nghiêm túc: "Thì ra nhà vua có thể trực tiếp ra lệnh cho đại nhân Kawa. Chà, đây thực sự là một trò chơi rất có ý nghĩa."

Nhìn thấy Yuka vẫn như cũ nghiêm túc như vậy, Yunogawa có chút không tốt mong đợi hỏi: "Yuka... Trước tiên ta hỏi một chút, ngươi rút ra quân vương sẽ cho ta mệnh lệnh gì..."

“Tất nhiên là tôi muốn anh Xuyên trực tiếp quan hệ tình dục với tôi…”

"Hoàn toàn phủ nhận!" Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói đáng xấu hổ. 

"Hành vi như vậy thực sự hoàn toàn NG. Yuka, tôi nghĩ bạn nên thay đổi yêu cầu của mình thành một điều gì đó bình thường hơn." Chưa kể những cô gái đỏ mặt vì lời nói táo bạo của Yuka, Sasha, người có tính cách táo bạo, cũng nói với Yuka với giọng điệu có phần xấu hổ.

Mà Bạch Âm Bạch Linh nắm hai bên cánh tay của Yunogawa như biểu tình, nói với Yuka: "Chúng ta tuyệt đối không thể đồng ý với hành vi như vậy! Nếu Yuka thực sự ra lệnh như vậy, chúng ta sẽ trực tiếp dừng trò chơi!"

“Đây là quyền bá chủ tuyệt đối tồn tại giống như tình hình chính trị thế giới”. Yuka nghiêm túc gật đầu nói: "Nhưng vì là hai cô nương nên tôi sẽ thay đổi yêu cầu vừa rồi, ra lệnh cho anh Kawa xâm chiếm tôi."

"Yêu cầu căn bản không có thay đổi! Ngươi có hiểu hay không..."

“Nếu vậy thì mời tôi và anh Chuan sinh sản ra con người.”

"Đột nhiên trở nên nặng như vậy! Hơn nữa nhìn kỹ, yêu cầu vẫn không có thay đổi!"

"Bây giờ anh Chuan đã hiểu rồi, chúng ta bắt đầu thôi!"

"Tôi không hiểu và không có ý định chấp nhận mệnh lệnh như vậy! Hơn nữa, Yuka, cô vẫn chưa phải là vua, nên đương nhiên đừng nhân cơ hội ra lệnh!"

"Khoan Quân phát hiện ra, hình như là sai lầm lớn."

"Chỉ có kẻ ngốc mới không nhận ra điều đó."

"Kuan-kun, ngay cả khi em có xu hướng nghĩ mình là một kẻ ngốc, với tư cách là một người tình ngầm, anh vẫn sẽ chấp nhận em như mọi khi."

"Đừng tùy ý hiểu sai ý của ta!"

Nhìn thấy Yunogawa và Yuka không ngờ lại hòa hợp, Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau, không khỏi ôm chặt cánh tay trong lòng hơn. Anh ta có chút chán ghét nói với Yuka đang đối diện mình: "Yuka-san, Kawa-kun rõ ràng đã từ chối yêu cầu của bạn. Và loại yêu cầu H này, với tư cách là bạn gái, chúng tôi sẽ không cho phép, và nó thậm chí còn quá đáng trong Trò chơi của Vua!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Bạch Nhân Bạch Linh, Ngọc Hương do dự trong chốc lát hiếm hoi, sau đó mỉm cười gợi ý tiếp tục nói: "Vậy tôi muốn anh Xuyên hôn má tôi, có được không?"

"Không ổn...đúng rồi, Bạch Âm Bạch Linh..." Nghe thấy Yuka vẫn đề xuất ý tưởng này có liên quan đến mình, cho dù nó yếu hơn vô số lần so với yêu cầu trước đó, Yunogawa vẫn vô thức từ chối, đồng thời nhìn Bạch Âm Bạch Linh bên cạnh như thể đang tìm kiếm sự chấp thuận. 

Nhưng điều hắn không ngờ tới là, trước câu hỏi của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh sau một lúc im lặng mới nói: "Nếu chỉ là yêu cầu như vậy, chúng ta có thể chấp nhận."

“Ơ-” Lần này đến lượt Yunogawa kinh ngạc kêu lên, cùng lúc đó một số cô gái khác có mặt cũng ồn ào. Giống như Yunogawa, họ dường như không mong đợi Bạch Âm Bạch Linh sẽ đồng ý với yêu cầu như vậy. 

"Kawa-kun, yêu cầu như vậy đối với Yuka-kun là một trở ngại rất lớn. Mặc dù chúng tôi không muốn Kawa-kun thân thiết với những cô gái khác, nhưng chúng tôi cũng không muốn làm xáo trộn sự thú vị của trò chơi. Hơn nữa, hôn lên má chỉ là cách chào hỏi thông thường ở nước ngoài nên chúng tôi sẽ không bận tâm." Như đang giải thích, Bạch Nhân và Bạch Linh tiếp tục nói. 

Không, bạn thực sự quan tâm đến nó. Có thể thấy điều đó qua cách bạn ngày càng ôm cánh tay mình chặt hơn. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng hiểu rằng ngoài những lý do họ nói ra, thực chất đó là những gì họ đã tự nói với mình trước đây, nhưng họ quá hạn chế trong việc tiếp xúc bình thường giữa anh và những người khác, đồng thời, họ cũng muốn thể hiện sự hào phóng của mình. 

Tất nhiên, về cơ bản thì mọi việc họ làm đều là vì bản thân họ. 

Nhìn thấy Bai On Bai Ling đã đồng ý, Yunogawa không nói thêm lời phản đối nào nữa. Suy cho cùng thì đây là lời bạn gái anh nói, và đó chỉ là một nụ hôn lên má bình thường mà thôi. Cứ nghĩ đó là cách chào hỏi của người phương Tây, và có mười tám người có mặt. Khả năng đến lượt Yuka không cao lắm, mặc dù anh rất lo lắng tại sao biểu cảm của những cô gái khác có mặt tại đây lại có những thay đổi kỳ lạ sau khi Bai On Bai Ling đồng ý. 

Nhưng điều Yunogawa không ngờ tới là sự kiện ít có khả năng xảy ra mà anh vừa nghĩ đến đã thực sự xảy ra. Nghĩa là ở ván tiếp theo, Yuka đã thực sự rút được số 0 và trở thành vị vua có quyền chỉ huy tuyệt đối. Điều này khiến sắc mặt Bạch Nhân Bách Linh thay đổi. Anh ấy nói với giọng nghi ngờ: "Yuka-san, bạn thật may mắn ..."

"Đây không phải là may mắn mà là không thể tránh khỏi." Nhưng Yuka vẫn cười khúc khích và nói điều gì đó khiến biểu cảm của các cô gái có mặt thay đổi. “Chỉ cần bạn để ý xem mảnh giấy nào là số 0 trước khi cho vào, sau đó dựa vào góc và lực của tờ giấy được cho vào thùng, cũng như những va chạm có thể xảy ra, bạn có thể dễ dàng suy ra mảnh giấy số 0 ở đâu”.

"Không hề đơn giản chút nào! Nói cách khác, Yuka có thể làm được việc này quả thực xứng đáng là học sinh đứng đầu năm học... và đây nên coi là khả năng gian lận..." Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn. Thành thật mà nói, vì hành vi táo bạo của Yuka suốt thời gian qua, Yuka gần như quên mất thân phận học sinh đứng đầu của đối phương. 

"Ngoại trừ cậu, Yuka, ở đây không ai có thể làm được phương pháp này... Và phương pháp này sẽ khiến trò chơi mất đi sự thú vị... Yuka, lần sau tốt nhất tôi không nên sử dụng phương pháp này..." Rare Sakura cũng nói với vẻ mặt xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 847

Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là Yuka không hề phản đối lời nói của Sakura. Thay vào đó, cô ấy gật đầu và nói không chút do dự: "Đúng, tôi sẽ ghi nhớ điều này. Chỉ là trước đây tôi không nói bất kỳ quy tắc nào. Tôi nghĩ lần này tôi vẫn có quyền ra lệnh cho Lãnh chúa Kawakawa, phải không?"

"Ừ... đương nhiên là còn ở đó..." Bạch Nhân Bách Linh không thể phản đối Ngọc Tường lời nói. Dù sao đây cũng coi là Ngọc Tường tự mình lấy được mảnh giấy này, cũng không phải thuần túy gian lận. 

Chỉ cần nhìn Yuka luôn nở nụ cười trên mặt, Yunogawa không khỏi thắc mắc liệu ngay từ đầu đối phương có phải cố ý gây ra tình huống này hay không. Cô ấy thậm chí còn nói rằng mục đích của cô ấy ngay từ đầu là để Yuka hôn mình, nhưng lúc đầu cô ấy chỉ đưa ra những yêu cầu quá đáng để mọi người dễ dàng chấp nhận những mệnh lệnh tiếp theo hơn. 

Yuka không nên thông minh như vậy... Bây giờ Yunogawa chỉ có thể để mình cố gắng hết sức để tin tưởng vào cô gái trước mặt có thể nói là phát cuồng vì anh. 

Đi đến bên cạnh Yuka, nhìn Yuka đang vui vẻ và chờ đợi nhìn mình, Yunogawa có chút lo lắng nhìn lại Hironin và Bailing phía sau. Mặc dù cả hai đều nói rằng họ đồng ý với mệnh lệnh của Yuka nhưng nếu nói không bận tâm thì chắc chắn là đang nói dối. Chỉ là bây giờ họ đang ở trong King's Game, mệnh lệnh của Yuka hợp lý hơn trước rất nhiều nên họ đành phải đồng ý. 

Cho dù bây giờ tôi giả vờ không quan tâm đến khuôn mặt của mình, nhưng chắc chắn trong lòng tôi cũng cảm thấy có chút hối hận. 

Chỉ là dưới sự nhìn chằm chằm của rất nhiều người, Bạch Âm Bạch Linh và Yunogawa đều không thể tỏ ra ăn năn. Suy cho cùng, điều này chắc chắn sẽ khiến không khí của trò chơi trở nên cực kỳ trầm lắng và làm xáo trộn sự hứng thú của mọi người. 

Chậm rãi cúi đầu xuống, Yunogawa đưa mặt mình lại gần mặt Yuka. 

Thành thật mà nói, mặc dù Ngọc Tường trêu chọc hắn và tung ra những đòn tấn công táo bạo đối với hắn, nhưng hắn mấy lần suýt bị đối thủ đẩy ngã. 

Nhưng giữa hai người chưa bao giờ có một nụ hôn. Có lẽ đối với đối phương, có thể hình thành sự việc đã rồi sẽ là nhiệm vụ quan trọng nhất. 

Cứ coi đó như một nụ hôn chào hỏi của người phương Tây... Yunogawa cứ âm thầm suy nghĩ trong lòng, nhưng rốt cuộc đây chỉ là sự an ủi về mặt tâm lý. Khi khuôn mặt anh càng ngày càng gần đối phương, làn da trắng nõn, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp của đối phương càng ngày càng gần mắt anh, nhịp tim của Yunogawa càng ngày càng nhanh. Suy cho cùng, Yuka là một cô gái xinh đẹp như vậy, chắc hẳn không có nhiều chàng trai không cảm thấy phấn khích khi nhìn nhau ở khoảng cách gần như vậy. 

"Ừ..." Trong tâm trạng ngượng ngùng này, Yunogawa cũng hiểu rằng nếu tiếp tục nán lại, mình sẽ chỉ cảm thấy xấu hổ hơn, vì vậy anh không khỏi lấy hết dũng khí, nhắm mắt lại, đột nhiên áp môi mình vào mặt đối phương, sau đó vội vàng lùi về vị trí với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng dù vậy, mùi thơm trên cơ thể Yuka và sự chạm vào mềm mại trên khuôn mặt cô chắc chắn sẽ khiến anh nhất thời không thể hoàn toàn quên đi. 

Về cách cư xử giữa họ, nhiều cô gái có mặt có chút đỏ mặt. Suy cho cùng, thậm chí chỉ hôn lên má cũng không phải là cách chào hỏi ở Nhật Bản. Đối với hành vi như vậy giữa nam và nữ, họ sẽ cảm thấy hơi ngại ngùng và bốc đồng khó hiểu. Hơn nữa, họ là những cô gái đang ở độ tuổi thanh thiếu niên. Những cô gái ở giai đoạn này thường được đánh giá là JK dễ ảo tưởng về những thứ liên quan đến tình dục. 

Sau khi nhìn thấy hành vi của Yunogawa và Yuka, chắc chắn trong lòng họ có chút bồn chồn và nảy ra một số ý tưởng. 

Nhưng có lẽ chỉ có chính họ mới biết được suy nghĩ của mình là gì. 

"Này... Tôi là số 0..." Sau khi ván tiếp theo của trò chơi bắt đầu, Yunogawa phát hiện ra con số trên tay mình là con số đại diện cho kẻ chinh phục, điều đó có nghĩa đến lượt anh ta ra lệnh trong trò chơi này. 

"Ha ha, Yueno tiểu bối, ngươi cứ việc ra lệnh đi, miễn là không phải mệnh lệnh quá đáng là được." Sau khi nhìn thấy Yunogawa trở thành vua, Sasha cũng cười không hiểu nói. 

Yunogawa liếc nhìn xung quanh với vẻ bối rối. Dù sao lúc đầu hắn cũng không có nghĩ tới sẽ đưa ra mệnh lệnh gì, hiện tại hầu hết các cô gái có mặt ở đây đều vô thức lộ ra một số biểu cảm lo lắng và bất an vì hắn đã trở thành vua. 

Rốt cuộc, anh là chàng trai duy nhất có mặt. Trước khi trở thành vua, anh ta có thể không quan tâm nhiều đến điều này, nhưng sau khi trở thành một vị vua có thể đưa ra những mệnh lệnh tuyệt đối, những mệnh lệnh mà cậu bé duy nhất sẽ đưa ra chắc chắn sẽ khiến họ cảm thấy bất an. 

"Chà, mệnh lệnh của tôi là..." Yunogawa bắt đầu nói lắp bắp. Khi anh nói lời này, sự lo lắng của cô gái dường như đã lên đến đỉnh điểm. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy mình có thể nghe thấy tiếng ai đó nuốt nước bọt, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục nói: "Vậy thì chúng ta hãy hát một bài vào ngày 12 nhé..."

"Nó quá bình thường!" Lần này, một số cô gái đồng loạt phàn nàn về mệnh lệnh của Yunogawa, thậm chí bạn có thể thấy ai đó đang ném mình xuống đất. Điều này khiến Yunogawa bối rối nói: "Mệnh lệnh nào cũng không đủ..."

“Đúng, đúng, nhưng mệnh lệnh như vậy hoàn toàn không được coi là một hình phạt…nó trông không giống mệnh lệnh xuất hiện trong Trò chơi của Vua chút nào.” Shasha vừa nói vừa ôm trán, cô luôn cảm thấy mình thực sự không mong đợi điều gì vô ích. 

“Dù sao thì đó cũng là ông Kawakawa nên việc ra lệnh như vậy là điều đương nhiên.” Bạch Nhân Bách Linh cũng có chút bất đắc dĩ nói. Có lẽ họ đã hiểu rằng ngay cả khi Yunogawa trở thành vua, ông cũng sẽ không đưa ra những mệnh lệnh quá đáng. 

"Vậy lần này số 12 là ai? Đến hát một bài đi, có thể giúp chúng ta thư giãn." Bây giờ Yunogawa đã ra lệnh, Sasha không tiếp tục nói gì nữa. Thay vào đó, anh ấy nhìn những cô gái xung quanh và nói với giọng nhanh nhẹn. 

Tuy nhiên, trong bầu không khí có phần im lặng này, Á Ma Đại Nhật Ê, người vừa mới tham gia Trò chơi vua vẫn đang im lặng đọc sách, lúc này đã ngẩng đầu lên và đưa mảnh giấy trên tay cho mọi người xem. Sau khi nhìn thấy những con số trên tờ giấy, mọi người lại rơi vào bầu không khí im lặng khó xử hơn. 

Bởi vì chính Liying là người vẽ mảnh giấy số 12 nên những người biết tính cách của đối phương đương nhiên sẽ lộ ra vẻ mặt bất lực như vậy. Suy cho cùng, những người khác thường không nói gì nên cô ấy sẽ hoàn toàn không thể hát được! 

Ngay cả Yunogawa hiện tại cũng cảm thấy mình quá xui xẻo, sẽ rút ra người ít có khả năng bị rút nhất. 

"Bỏ qua nó?"

"Thôi, bỏ qua đi." Lần này mọi người đều đồng tình với đề nghị của Shasha một cách chưa từng có. Là một trong những người liên quan, Lý Anh vẫn vô cảm nhìn cảnh tượng trước mặt, sau đó cúi đầu đọc sách. 

Trò chơi tiếp theo tiếp tục trong trạng thái này. Do ảnh hưởng của mệnh lệnh trước đó của Yuka, thái độ của mọi người dần trở nên táo bạo và thản nhiên. Thành thật mà nói, Yunogawa thậm chí còn cảm thấy rằng còn có tác động của rượu mà anh ấy đã uống trước đó. Dù chỉ là một lượng nhỏ nhưng đối với trẻ vị thành niên, lượng cồn chứa trong đó cũng đủ khiến người ta dần trở nên bạo dạn hơn. 

Vì vậy, mệnh lệnh từ đó về cơ bản đều xoay quanh Yunogawa, yêu cầu anh ta đến đánh lưng hoặc xoa bóp cho anh ta. Thậm chí Narcissus nửa đùa nửa thật còn cho Yunogawa một cái gối đầu gối. Trong quá trình tiếp xúc thường xuyên với các cô gái, Yunogawa càng cảm thấy mất tự nhiên và đỏ mặt. Phải biết rằng vì những hành động này mà Bạch Nhân Bách Linh càng ngày càng nhìn hắn nặng nề hơn. Rốt cuộc, do quy tắc của trò chơi, họ không thể phản đối một yêu cầu không quá phổ biến như vậy. 

"Cuối cùng tôi đã trở thành kẻ chinh phục!" Nhìn mảnh giấy trong tay, Bạch Âm không khỏi hưng phấn nói. Rốt cuộc từ nay về sau anh chỉ có thể trơ mắt nhìn bạn trai mình bị người khác ra lệnh qua lại. Điều này đã khiến hai người phải kìm nén một thời gian dài. Bây giờ họ cuối cùng cũng có cảm giác có thể xé mây và nhìn thấy bầu trời lần nữa. 

Nhưng Yunogawa nhìn khuôn mặt đỏ bừng dị thường và nụ cười kỳ lạ đó của Bạch Âm, theo bản năng có một dự cảm không lành. 

Quả nhiên, anh còn chưa kịp nói chuyện, cô đã lớn tiếng nói: "Khoan Quân, anh hôn em nhanh lên!"

"Này - Baiyin, cậu đang nói cái gì vậy... yêu cầu như vậy..." Dường như không ngờ rằng đối phương sẽ nói những lời như vậy, mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng, hoảng sợ nói. 

"Tôi là kẻ chinh phục! Mệnh lệnh như vậy không phải là đương nhiên sao? Và anh vẫn là bạn trai của tôi, hôn nhau chẳng phải là chuyện bình thường sao?" Baiyin nói với giọng điệu lớn và không thể nghi ngờ. 

Yunogawa thực sự không ngại hôn Shirone. Dù sao, như đối phương đã nói, anh là bạn trai của cô, nhưng bây giờ trước mặt nhiều người như vậy, anh đương nhiên sẽ cảm thấy xấu hổ. 

"Rõ ràng anh đã làm chuyện thân mật như vậy với những cô gái khác, bây giờ lại không muốn hôn tôi?" Nhìn thấy Yunogawa do dự, Bạch Nhân lập tức lớn tiếng nói. 

Lúc này, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu ra một điều, đó là Bạch Nhân quả thực đã bị rượu ảnh hưởng. Vì khả năng ngoại cảm của cặp song sinh, rượu dường như có tác dụng kép. Điều này có thể được nhìn thấy từ phía bên kia khuôn mặt của Bạch Linh, mặt cũng đỏ lên một cách kỳ lạ. 

Nhưng chính vì điều này, hắn càng rõ ràng nhận ra, Bạch Nhân Bách Linh quả thực có chút ghen tị với hành vi của hắn, bởi vì lo lắng cho hành vi vừa rồi của hắn nên lúc này mới nói ra suy nghĩ thật sự của mình trong lúc say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 848

Yunogawa vốn đã cảm thấy áy náy trong lòng, đương nhiên sẽ không thể phản bác lời nói của đối phương. Cho dù hôn trước mặt mọi người quả thực có thể khiến hắn xấu hổ, nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Vì thế hắn vẫn đỏ mặt, lấy hết can đảm, hôn nhẹ lên khóe miệng Bạch Nhân, nhanh chóng lùi lại trước khi đối phương kịp suy nghĩ gì thêm, sau đó đỏ mặt nói lớn: "Được rồi, đủ rồi. Bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta chơi một ván cuối cùng và kết thúc đi!"

Không ai phản đối lời nói của Yunogawa, bởi vì cảnh tượng hai người hôn nhau đã tác động mạnh mẽ đến rất nhiều cô gái có mặt. Mặt họ đỏ bừng. Dù muốn tiếp tục nhưng họ cũng sẽ nuốt lời vì xấu hổ. 

“Hừm, quả nhiên, với tư cách là nhân vật chính, là kẻ chinh phục thực sự, tôi phải xuất hiện lần cuối!” Ở vòng cuối cùng, Yu, một trong số ít người không bị ảnh hưởng, không khỏi nói với giọng phấn khích và tự hào sau khi rút được tờ giấy số 0. Sau đó hắn nhìn mọi người có mặt, chống tay lên hông ra lệnh: "Vậy với tư cách là kẻ chinh phục, ta phải ra lệnh ngay bây giờ! Vậy thì số 1 đến số 17..."

Nghe Yu nói như vậy, Yunogawa không khỏi giật mình. Yu thực sự đã ra lệnh cho mọi người trong khán giả. Phải chăng anh ta muốn ra lệnh một cách bừa bãi vì sẽ không bị trả thù trong trận đấu cuối cùng này? 

"Hãy gọi tôi là Chúa tể chinh phục!"

Có lẽ người nghi ngờ Yu mới là kẻ ngốc thực sự! 

"Huh... Tôi cảm thấy mệt quá..." Yunogawa dựa vào thành bồn tắm, đặt hai tay lên mép tường, thở dài nói. Suy cho cùng, dù là ban ngày dọn dẹp hay ban đêm nấu nhiều món ăn như vậy, anh đều cảm thấy mình thực sự đã tiêu hao hết mọi hoạt động trong mấy ngày qua, và King's Game sau đó cũng gây ra cho bản thân rất nhiều áp lực tinh thần. 

Tôi vốn luôn ngại ngùng và lo lắng nhưng không ngờ lại bị căng thẳng. 

Điều tốt duy nhất là trong rất nhiều ván cờ vua, Hoshino Misaki chưa bao giờ vẽ được vua. Tuy vẻ mặt tức giận và chán nản của cô khiến mọi người cảm thấy có chút đáng thương nhưng anh thực lòng cảm kích vì điều này. Nếu thực sự để đối phương trở thành vua, chắc chắn anh ta sẽ đưa ra cho mình một mệnh lệnh rất xấu hổ, nhất là khi lòng can đảm của mọi người ngày càng mạnh mẽ dưới ảnh hưởng của rượu và bầu không khí, nên anh ta chắc chắn sẽ phải chịu đựng. 

May mắn thay, lần này ông trời đã chăm sóc anh như thể anh thật đáng thương, nên Yunogawa giờ đây đã có thể yên tâm ngâm mình trong bồn tắm, giải tỏa những mệt mỏi trong ngày. 

Tất nhiên, lúc này anh ấy chỉ đang tắm một mình trong phòng tắm. Vì con gái tắm lâu hơn nên mọi người đều yêu cầu Yunogawa vào trước và tắm xong trước khi đến lượt. 

Nhân tiện, phòng tắm ở đây cũng giống như căn biệt thự sang trọng này. Nó rất rộng rãi. Cho dù muộn hơn mười bảy cô gái cùng đến cũng sẽ không có cảm giác đông đúc. Ông không khỏi thở dài rằng đây quả thực là một nơi rộng rãi được ông nội Fumino đặc biệt chuẩn bị cho con cháu của ông, mặc dù con trai và con dâu của ông chắc chắn đã làm ông thất vọng. 

"Ừm, tôi ngâm gần xong rồi. Ra ngoài tắm nhanh là xong." Sau khi Yunogawa duỗi người rất nhiều, anh đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Mặc dù cảm giác ngâm mình trong nước nóng rất thoải mái và khiến người ta muốn ngâm mình mãi như thế này, nhưng vẫn có những cô gái muốn tắm sau đó, nên là con trai, cậu có thể tắm rửa một cách đơn giản và nhanh chóng. 

Nhưng khi anh vừa bước ra khỏi bồn tắm, cánh cửa trượt chặn phòng tắm và phòng thay đồ đột nhiên mở ra, khiến Yunogawa mất cảnh giác và sững sờ tại chỗ. 

Tuy nhiên, Yunogawa không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy Shiron và Bạch Linh xuất hiện ở cửa... Thật kỳ lạ! 

Hắn mặt đỏ bừng nhảy trở lại phòng tắm, sau đó đối mặt với Bạch Nhân Bạch Linh trần truồng không mặc quần áo đi vào, ngượng ngùng nói: "Bạch Nhân Bạch Linh... Sao bây giờ mới vào... Các cô chắc vẫn còn ở phía sau, tôi có thể làm xong sớm..."

Tuy nhiên, Bạch Âm Bạch Linh phớt lờ lời nói của Yunogawa và đi thẳng vào hồ bơi. Khi đến gần Yunogawa, anh ấy đỏ mặt và nói với giọng điệu có chút bất mãn: "Kuan-kun, so với chuyện này thì chúng tôi là bạn gái của anh. Cho dù hai người có vào tắm cùng nhau cũng rất bình thường. Đây không phải là lần đầu tiên."

"Mặc dù đó là sự thật... nhưng hiện tại chúng ta đang ở cùng nhau trong một câu lạc bộ... bên ngoài có rất nhiều bạn cùng lớp và bạn bè..." Yunogawa nói với giọng điệu có phần ngượng ngùng. Nói thật, hắn đương nhiên sẽ không ghét cùng Bạch Nhân Bách Linh tắm. Dù sao thì anh cũng đã từng trải qua chuyện đó vài lần rồi, chẳng có gì khác ngoài bản năng xấu hổ. 

Nhưng bây giờ bên ngoài có rất nhiều người ngoài. Nếu bọn họ biết hắn cùng Bạch Nhân Bách Linh tắm, hắn cũng không biết sẽ dùng biểu tình gì đối mặt bọn hắn. 

“Không có nhiều nhưng đâu, Kawa-kun…” Anh ta nói những lời nghe có vẻ như đang làm tình, nhưng lại chứa đầy giọng điệu chắc chắn và không thể nghi ngờ. Baiyin và Bailing đến bên cạnh Yunogawa, như để ngăn anh ta trốn thoát. Họ bao vây anh ta từ bên trái và bên phải, và hoàn toàn dựa vào Yunogawa. "Yêu nhau tắm chung là chuyện đương nhiên, bọn họ có biết cũng không sao, hơn nữa gần đây chúng ta cũng không ở một mình lâu..."

"Này...không phải chúng ta luôn ở cùng nhau vào cuối tuần trước khi dạy kèm sao..."

"Kawa-kun, cậu chậm quá! Là một cặp đôi đang yêu, nếu không luôn ở bên nhau, chắc chắn họ sẽ cảm thấy chưa đủ!" Đối với lời nói của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh nói với giọng điệu bất mãn. 

"Ờ..."

"Còn Chuan tiên sinh, ngoài lý do này ra, có lẽ chúng ta chỉ là ghen tị thôi... Bởi vì lần trước King's Game, ngoại trừ lần thứ hai thành công trở thành vương giả, chúng ta chỉ có thể nhìn ngươi ở gần những cô gái khác. Trong lòng chúng ta rất ghen tị."

"Thật xin lỗi... Bạch Nhân Bách Linh..." Bạch Nhân Bách Linh lời nói làm Yunogawa vốn là ngượng ngùng đỏ bừng khuôn mặt càng cảm thấy có chút áy náy, hắn cúi đầu áy náy nói. 

"Khoan Quân, cậu không cần phải xin lỗi chúng tôi. Chuyện này chúng tôi đã nói rất nhiều lần rồi. Xuyên Quân, cậu không làm gì sai cả. Đây là giao tiếp bình thường giữa các cá nhân. Chỉ là bản tính con gái chúng tôi không khỏi ghen tị với cảnh tượng như vậy. Chúng tôi luôn muốn rộng lượng nhất có thể. Thể diện, nhưng có lẽ bản tính của chúng tôi thực ra keo kiệt như vậy." Bạch Âm Bạch Linh nói với một nụ cười bất lực, rồi tiến lại gần cơ thể Yunogawa, hoàn toàn ép bộ ngực mềm mại của anh lên cánh tay của anh, lòng bàn tay lần lượt đặt lên ngực và lưng Yunogawa, đầu anh dựa vào vai Yunokawa và tiếp tục nói với giọng nhàn nhạt, "Kawa-kun, với tư cách là bạn gái của anh, chúng tôi rất hiểu sức hấp dẫn độc đáo của anh, vì vậy chúng tôi hoàn toàn bị thu hút bởi anh mà không hề hay biết, vì vậy chúng tôi cũng rất rõ ràng và hiểu rằng anh Sẽ được các cô gái chào đón. Chúng tôi sẽ. Nếu bạn ghen tị, bạn sẽ không hài lòng, nhưng chúng tôi sẽ không bao giờ ép buộc bạn phải làm bất cứ điều gì. Chúng tôi chỉ hy vọng rằng bạn sẽ không từ chối cơ hội được ở một mình với chúng tôi, đừng từ chối yêu cầu được ở một mình của chúng tôi, và chỉ nhìn chúng tôi và nghĩ về hai chúng tôi khi bạn ở một mình. "

Bộ ngực mềm mại tạo cho anh cảm giác như bọt biển chạm vào vai anh, nhưng hiện tại Yunogawa không có ý định quan tâm đến vấn đề này chút nào, bởi vì lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến anh hiểu sâu sắc rằng Bạch Âm Bạch Linh và những người khác thực sự là những cô gái xuất sắc, tốt bụng và ân cần. Có thể khiến đối phương thích mình thực sự là một điều may mắn mà anh ấy đã tu luyện mấy đời. 

Và đối với họ, số tiền tôi nợ thực sự là quá nhiều. Đối với những yêu cầu không còn phù hợp với yêu cầu của họ, tôi có lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý không? 

Nếu lúc này tôi vẫn nói những lời từ chối thì tôi thực sự không cần thiết phải sống trên thế giới này nữa. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, Baiyin và Bailing lập tức nở nụ cười rạng rỡ và chói mắt, như thể chỉ cần một lời hứa của Yunogawa có thể loại bỏ hoàn toàn mọi bất mãn và khó chịu trước đó của họ. 

Thế là bây giờ cả hai ôm Yunogawa trong vòng tay một cách say đắm và thật chặt chẽ. 

Cảm nhận được vòng tay của đối phương mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, Yunogawa dường như có thể cảm nhận được nhịp tim phát ra từ lồng ngực của đối phương từ cánh tay của mình. Không nói một lời, anh cảm thấy trái tim tràn đầy tình yêu thương và bao dung sâu sắc của đối phương đang ở khoảng cách rất gần với mình. Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng tràn ngập ấm áp, khiến cho những mệt mỏi về thể chất và tinh thần trong ngày hoàn toàn bị loại bỏ, anh hoàn toàn thoải mái. 

Và nhìn vào ánh mắt đối phương đang nhìn anh với ánh mắt yêu thương gần gũi như vậy, nhịp tim của Yunogawa không khỏi tăng nhanh. Chính vì bình tĩnh lại nên anh càng ngày càng cảm nhận được sự quyến rũ và cám dỗ của đối phương. 

Nhưng so với những người này, Yunogawa, người ở một mình với đối phương, có một việc mà anh ấy muốn làm nhiều hơn. Đó là quyết định mà anh đã âm thầm đưa ra trong xe khi đến câu lạc bộ để ở cùng nhau, đó là thú nhận với Hirono Shirei những gì đã xảy ra giữa anh và Relina. 

Về vấn đề của Hoshino Misaki và Alice, anh không muốn liên lụy đến hai người họ và để họ biết sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 849

Ngay khi anh chuẩn bị nói, Bạch Âm Bạch Linh, người đang dựa vào Yunogawa, từ từ đứng dậy với lòng bàn tay vốn đặt trên ngực Yunogawa và từ từ di chuyển xuống từ ngực anh. Anh không dừng lại cho đến khi đầu ngón tay thon dài chạm vào phần dưới cơ thể anh, và khi Yunokawa đang định nói, môi của Bạch Âm Bạch Linh ghé vào tai anh, và với những từ ngữ đầy mơ hồ, anh nói nhẹ nhàng và dịu dàng: "Kawakawa-kun, xin đừng nói bất kỳ lời từ chối nào. Bây giờ chỉ cần đưa tất cả những gì bạn có cho chúng tôi... được rồi, Kawakawa-kun..."

"Ưm..." Môi anh hơi hé ra, Yunogawa phát ra một tiếng rên yếu ớt và xấu hổ. Không thể từ chối yêu cầu của Bạch Âm Bạch Linh, anh chỉ có thể đỏ mặt chịu đựng sự kích thích của đối phương. 

Hiện tại, Bạch Âm Bạch Linh dùng tay trái và tay phải di chuyển phần thân dưới của Yunogawa dưới nước, còn tay còn lại thì vuốt ve lưng của anh ấy. Mặt khác, anh dùng miệng che dái tai lại, cắn nhẹ, khiến bộ phận nhạy cảm này kích thích mạnh mẽ. 

Đúng như những gì họ đã nói, vì ghen tị và bất mãn trước đây nên giờ họ càng mong muốn được tiếp xúc gần gũi với Yunokawa và thỏa mãn ham muốn của mình. Mong muốn hạnh phúc và bất mãn có thể rất phù hợp với những cô gái đang yêu này. 

Trong hoàn cảnh bình thường, có lẽ họ sẽ không táo bạo và trực tiếp thực hiện động tác thân mật và dâm ô như vậy trong phòng tắm nơi các cô gái đang đợi dọn dẹp. Nhưng dưới ảnh hưởng của rượu và cảm xúc bốc đồng, họ hoàn toàn buông xuôi. Nói cách khác, họ không cố gắng che giấu hành vi của mình trước khi vào phòng tắm. Họ bước tới một cách công khai, như thể đang chứng minh cho những cô gái khác, và giống như tuyên bố chủ quyền của Yunogawa với những cô gái khác, táo bạo và thẳng thắn, với mục đích rõ ràng như vậy. 

Nhưng mặt khác, họ lại dũng cảm đưa Yunokawa vào phòng nữ sinh để quan hệ tình dục trong thời gian ở ký túc xá sinh viên năm nhất. Bản thân họ đã có lòng dũng cảm vượt xa những cô gái bình thường. Yunogawa từng than thở rằng nhân vật của họ chắc chắn bị ảnh hưởng bởi mẹ Aki. 

"A ha... ừm..." Thở nặng nhọc, Yunogawa tự nhiên sẽ không nghĩ tới hành vi hiện tại của Bạch Nhân Bạch Linh là nhằm mục đích gì. Niềm khoái cảm trào dâng trong cơ thể khiến anh không còn thời gian để làm việc khác. 

Đôi khi, Yunogawa cũng tự hỏi liệu anh có thực sự là một chàng trai đầy dục vọng hay không. Rõ ràng anh ta rất nhút nhát, nhưng mỗi khi bị người khác kích thích, anh ta sẽ dễ dàng phản ứng và nảy sinh xung động tình dục. Giống như lúc nào anh cũng khao khát dục vọng. 

Đương nhiên, nếu Bạch Nhân và Bạch Linh biết hắn đang nghĩ gì, nhất định sẽ lại trách hắn càng sai lầm hơn. Cái gọi là ham muốn là một bản năng tràn ngập trái tim con người. Có lẽ chỉ những người sinh ra với ham muốn tình dục lạnh lùng hoặc rối loạn chức năng tình dục mới không đáp lại ham muốn. 

Và nếu bản năng của Yunogawa khiến anh cảm thấy xấu hổ, thì chẳng phải những ham muốn và bốc đồng của Bạch Âm Bạch Linh khi còn là một cô gái khi cô ở một mình với Yunogawa sẽ càng khó tha thứ hơn sao? 

Tuy nhiên, Bạch Âm Bạch Linh hiện tại đương nhiên không thể hiểu được suy nghĩ trong đầu Yunogawa. Bây giờ họ đang cố gắng hết sức để trêu chọc và kích thích ham muốn của Yunogawa, khiến ham muốn của đối phương trở nên mạnh mẽ hơn, đồng thời, họ cũng có thể trút bỏ những xung động trong lòng mình tốt hơn. 

Tay trái của Baiyin đang nắm lấy phần trên của phần thân dưới của Yunogawa, vì vậy trong khi vuốt ve, anh sẽ dùng lòng bàn tay bao bọc quy đầu của đối phương, để cho phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay che phủ hoàn toàn lối vào mắt ngựa của đối phương. Trong khi cho phép chất lỏng nhớt của tuyến tiền liệt được bôi vào giữa lòng bàn tay, nó cũng mang lại cho Yunogawa một sự kích thích mãnh liệt. 

Tay phải của Bạch Linh đang nắm lấy phần dưới của cơ thể. Khi lòng bàn tay Bạch Nhân di chuyển xuống dưới, đầu ngón tay thon dài của anh thỉnh thoảng kích thích bìu treo dưới thân dưới của đối phương, linh hoạt trượt và cọ xát dọc theo tĩnh mạch trên bìu, khiến khoái cảm như thủy triều chảy vào trong lòng Yunogawa. 

"Hmm..." Yunogawa không ngừng ngượng ngùng rên rỉ, vang vọng trong phòng tắm rộng rãi. Niềm vui mãnh liệt này không ngừng bào mòn lý trí của anh, khiến anh dần dần trở thành tù nhân của dục vọng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh dường như được khuyến khích và kích thích đối phương cẩn thận hơn. 

Đầu lưỡi mềm mại linh hoạt của hắn không ngừng trêu chọc dái tai đối phương, khi quấn lấy, khi thì liếm, thỉnh thoảng dùng răng của chính mình nhẹ nhàng cắn vào da dái tai. 

Cùng với cảm giác tê dại cũng sẽ có một chút đau đớn, nhưng cơn đau này không chỉ khiến người ta cảm thấy khó chịu mà còn khiến những xung động và ham muốn trong lòng họ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nơi mà lưỡi trơn liếm sẽ để lại vết ướt rõ ràng. Dưới ánh sáng của đèn pha trên trần nhà, dái tai màu đỏ nhuốm một ánh bạc, khiến chúng trông vô cùng dâm đãng và khiến toàn bộ khung cảnh càng trở nên giật gân hơn. 

Sau khi hành vi này tiếp tục được một lúc, Baiyin dẫn đầu buông tay cô ra. Không phải cô cảm thấy hài lòng như vậy mà phải nói là bây giờ cô càng ngày càng không thể hài lòng. Ngay sau khi cảm nhận được cảm giác cứng ngắc và nóng rát ở tay và nghe tiếng rên rỉ của Yunogawa, cô cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy, dục vọng trống rỗng của cô đã hoàn toàn được lấp đầy. Tất nhiên, vì ngâm mình trong nước nóng nên toàn bộ chất lỏng tiết ra từ âm đạo do cảm xúc đều được hòa vào bồn tắm mà không hề có cặn bã. 

Sự kích thích của phần trên cơ thể yếu đi, khiến Yunogawa vô thức nhìn Shirane. Lúc này, Baiyin đã từ bên cạnh đi tới trước mặt Yunogawa. 

Đối với hành vi của em gái mình, với tư cách là chị em song sinh Bạch Linh, người có mối liên hệ với nhau, tự nhiên hiểu được suy nghĩ của đối phương, nhanh chóng rút tay lại, quay sang nhẹ nhàng vuốt ve ngực đối phương. 

Mặc dù bình thường cô thích trêu chọc em gái mình nhưng với mong muốn hiện tại, cô không gây rắc rối hay trêu chọc em nữa. Suy cho cùng thì bây giờ cô ấy cũng có cùng mong muốn như vậy. Nếu trêu chọc cô lần nữa, điều đó sẽ chỉ khiến cô khó bộc lộ ham muốn hơn. 

"Hmm..." Yunogawa xấu hổ phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, bởi vì lúc này Shirone lại đưa tay ra ôm lấy phần thân dưới của mình, nhưng lúc này, đối phương lại dang chân ra và đứng ngay trước mặt Yunogawa, ngay phía trên bụng dưới của anh. 

Bởi vì Yunogawa đang ngồi ở mép bồn tắm, đầu của hắn bây giờ ngang bằng với bộ phận kín của đối phương nên có thể nhìn thấy rất rõ ràng bộ phận riêng tư của đối phương. 

Không chỉ phần thân dưới trắng nõn không có lông, mà cả bộ phận kín mềm mại, hơi khép kín và tiết ra chất lỏng pha lê cũng được phản chiếu sâu sắc trong võng mạc của anh. Nó cũng khiến phần thân dưới của anh trở nên cứng cáp hơn. Đồng thời, sự xấu hổ của anh khiến anh vô thức muốn nhắm chặt mắt lại.

Nhưng ngay khi hắn vừa nảy ra ý nghĩ này, Bạch Linh ở bên cạnh tựa hồ đã đoán trước được hắn sắp làm gì, ôn nhu nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Khoan Quân... đừng bao giờ nhắm mắt lại. Đây là thân thể vì ngươi mà hưng phấn. Đây là thân thể chỉ hiển thị cho ngươi. Nếu ngươi, với tư cách là khán giả duy nhất, không thưởng thức mà ngoảnh mặt đi, ta nghĩ cả ta và muội muội đều sẽ bị đả kích... và sẽ rất thất vọng..."

"Ừ..." Lời nói của Bạch Linh tự nhiên khiến Yunogawa, người không thể từ chối yêu cầu của họ, dừng lại suy nghĩ ban đầu của mình. Anh đỏ mặt và tiếp tục để mắt đến bộ phận kín không bị cản trở của đối phương, vốn là nơi bí mật nhất của phụ nữ, và ham muốn thể xác của anh vì thế càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Hirone có chút ngượng ngùng, cơ thể run lên vì hưng phấn. Việc bạn trai nhìn thẳng vào vùng kín của cô khiến cô cảm thấy hài lòng và hưng phấn hơn. So với sự dè dặt của phụ nữ, giờ đây cô khao khát được hòa mình vào ham muốn tình dục của đối phương. 

Vì vậy, dưới ảnh hưởng như vậy, Yunogawa thậm chí có thể nhìn thấy vùng kín của đối phương thậm chí còn trong suốt hơn trước, cơ thể Bạch Linh đang ôm Yunogawa cũng đồng thời trở nên nóng hơn, hơi thở ẩm ướt ngày càng phun vào dái tai của anh, cũng khiến Yunogawa run rẩy dữ dội hơn. 

Nhưng Bạch Âm đương nhiên sẽ không duy trì tư thế như vậy mãi. Cô không ở lại lâu trước khi từ từ ngồi xuống. Sau khi dùng tay phải ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa và nhắm vào vùng kín của cô, cô ngồi xuống không chút do dự như thể không thể chờ đợi được. 

Dưới sức mạnh như vậy, phần thân dưới hoàn toàn cương cứng và to ra do ham muốn của Yunogawa cũng bị ép vào từ lối vào hẹp của âm đạo. Nó bóp mở bức tường bên trong khép kín của âm đạo như một tảng đá. Với sự bôi trơn khớp của nước ép tình yêu và nước nóng, nó không dừng lại cho đến khi đầu quy đầu chạm vào giữa âm đạo. 

Vẻ mặt của Bạch Nhân và Bạch Linh đều ít nhiều đỏ bừng vì cám dỗ. Sau khi sự trống rỗng ban đầu được lấp đầy bởi phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng, họ chỉ mang đến cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ và vô tận, đôi môi hồng hào thở ra một hơi ngọt ngào. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi sự trống rỗng được thỏa mãn, điều mà hai người mong mỏi tự nhiên là khoái cảm mãnh liệt hơn để lấp đầy ham muốn bên trong, vì vậy không chút do dự, Baiyin duỗi cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ Yunogawa. Với giọng điệu cực kỳ quyến rũ và cảm xúc, khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói run rẩy, anh nói: "Kawa-kun... Hãy ôm anh thật chặt... Hãy dùng sức để thỏa mãn anh... Anh thích em nhất, Kawa-kun..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 850

"Yuno thiếu niên còn chưa ra sao? Chẳng lẽ hắn một mình trong phòng tắm ngất đi sao?" Sasha nửa đùa nửa thật vừa nói vừa ở trong phòng và xem giờ trên điện thoại. 

Sakura, người ở cùng phòng với cô, không khỏi cười khúc khích nói: "Sasha, em không cần vội vàng như vậy. Dù sao, vẫn còn rất nhiều thời gian trước khi đi ngủ."

"Senpai Sakura, em đã nói vậy rồi, nhưng chẳng phải con trai thường tắm rất nhanh sao? Nên em nghi ngờ như vậy là điều bình thường."

"Đây có thể coi là một góc nhìn phiến diện. Yuno-senpai hôm nay đã có một ngày mệt mỏi, và anh ấy đã chuẩn bị bữa ăn cho rất nhiều người trong chúng ta vào buổi tối. Tôi nghĩ tắm một lúc để thư giãn là thích hợp." Sakura khẽ lắc đầu và mỉm cười nói. 

"Hehe... Thật sự, tiền bối Sakura rất quan tâm đến hậu bối. Cô ấy quả thực là một tiền bối tốt, quan tâm đến hậu bối... Sẽ tốt hơn nếu tiền bối Yuno trực tiếp nghe được lời của anh..." Tuy nhiên, đáp lại lời nói của Sakura, Sasha chỉ nói với giọng điệu trêu chọc. 

"Sasha, bạn có muốn bày tỏ điều gì đó với giọng điệu nham hiểm như vậy không?!" Khi Sasha nói điều này, Sakura nói với đôi má hơi ửng hồng. 

"Hehe... Tôi không có ý gì khác... Nhưng trong Trò chơi tình yêu của Nhà vua, Sakura-senpai, chị rất quan tâm đến Yuno-senpai, thậm chí chị còn tự mình xoa bóp vai cho Yuno-senpai trong những mệnh lệnh tiếp theo. Rõ ràng, với tư cách là vua, chị là người ra lệnh cho đối phương... Hehe..." Nụ cười trong mắt Sasha trở nên đậm hơn theo lời nói của anh. 

"Chà..." Khi Sasha nói điều này, sắc đỏ trên mặt Sakura càng lộ rõ ​​hơn. Cô hoảng sợ đứng dậy khỏi vị trí ban đầu và nói: "Sasha, anh cười cái gì vậy! Tôi chỉ nghĩ Yuno-senpai trông hơi mệt nên tôi chỉ muốn giúp anh ấy thôi! Và không chỉ có tôi. Chẳng phải anh trông giống Narcissus và cho Yuno-senpai một cái gối đầu gối sao?!"

"Senpai Sakura, trước khi về phòng, em đã đặc biệt hỏi Narcissus. Cô ấy nói muốn dùng nó làm gối đầu gối cho người cô ấy thích để tham khảo...Sakura tiền bối, xin đừng nghĩ đến việc tìm lý do khác để che đậy..." Nhìn thấy sự hoảng loạn của Sakura, Sasha cười vui vẻ nói, hàm ý trêu chọc trong lời nói của anh càng mãnh liệt hơn. 

"Sasha, em lại trêu anh nữa! Anh không nói chuyện với em nữa. Chúng ta ra ban công hít thở không khí trong lành đi!" Luôn bị Sasha trêu chọc, một mặt cô chắc chắn mình không thể đánh bại đối phương, mặt khác, cô cảm thấy có chút áy náy nên Sakura đi về phía cửa với giọng điệu bất mãn và đỏ mặt, như thể cô muốn thoát khỏi tình huống bị đối phương trêu chọc này. 

Nhưng cô chưa kịp mở cửa thì đã có người mở cửa trước khiến Sakura hơi giật mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Yui Hiraga đứng ở cửa, Sakura không khỏi nở nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng, có chút khó hiểu hỏi: "Tiểu Duy, có chuyện gì vậy?"

Về câu trả lời của Sakura, Wei không trả lời thẳng. Thay vào đó, cô bước vào phòng Sakura và đóng cửa lại.

Chuỗi hành động này đương nhiên khiến cả Sakura và Sasha bối rối. Sasha cũng nửa đùa nửa thật nói: "Ngụy tiền bối, sao đột nhiên anh lại làm trộm? Chẳng lẽ là anh lén ăn đồ ăn ở tầng dưới? Nếu vậy thì tôi có thể giúp anh giữ bí mật..."

Về Sasha có phần ngỗ ngược, Sakura không khỏi gọi anh lần nữa với giọng phàn nàn: "Sasha!"

Tuy nhiên, Wei không phản ứng nhiều với lời nói của Sasha. Sau khi vào phòng, cô dường như thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhìn Sasha và Sakura, anh do dự một lúc rồi quyết định nói: "Sakura, Sasha, thực ra trước đây tôi đã nhìn thấy chị em Sakurai của Bộ Chinh phục Thế giới ở hành lang nhưng họ đi thẳng vào phòng tắm... Và tôi nghĩ tiền bối Yuno lúc đó vẫn đang tắm..."

Lời nói của Yui khiến Sakura và Sasha sững sờ trong giây lát, rồi mặt họ đỏ bừng. Dù sao lời nói của đối phương đã nói rất rõ ràng. Họ không phải là những kẻ ngốc nên họ có thể hiểu được ý nghĩa của nhau. Ngay cả Sasha, người vốn luôn vô tư và thích đùa giỡn, dường như cũng đã mất bình tĩnh vào lúc này. Anh cười khô khan nói: "Ha... Tôi không ngờ cặp đôi của họ lại nồng nàn hơn mong đợi rất nhiều... Vì họ đều tắm cùng nhau... Chẳng lẽ nói rằng họ đã có quan hệ như vậy rồi sao..."

Sakura vốn đã đỏ mặt trước cảnh tượng tưởng tượng trong đầu vì lời nói của Wei, nhìn thấy Sasha sau khi hỏi câu hỏi như vậy nhìn cô, không khỏi hoảng sợ xua tay nói: "Sasha, cô nhìn tôi làm gì! Làm sao tôi biết được!"

"Ha... đúng rồi. Dù sao thì Sakura-senpai cũng chưa từng có bạn trai. Yui-senpai, có thể nói là chị và bạn trai thường tắm cùng nhau không?" Sasha cũng cảm thấy mình hỏi nhầm người nên hoảng sợ nhìn Yui. Mặc dù cô ấy nói Trên mặt cô ấy vẫn nở nụ cười nhưng bây giờ trông cô ấy giống như đang cố nhịn hơn. Dù sao trong lòng cô cũng là một cô gái trẻ, xử lý tình huống này cô cũng không giỏi lắm. Giống như vụ tai nạn té ngã giữa ban ngày nhưng lại khiến cô buồn bực suốt thời gian dài. 

"Sasha, em hiểu lầm rồi. Mối quan hệ giữa tôi và bạn trai còn chưa đến mức này... và gần đây tôi gần như cảm thấy mọi chuyện đã kết thúc..." Trước câu hỏi của Sasha, Yuna vốn có vẻ mặt thận trọng, nhưng bây giờ cô lại trở nên hơi chán nản. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Ngụy, Sasha không khỏi hét lên trong lòng, bởi vì cô vô tình giẫm phải mìn của đối phương. Bạn phải biết rằng cô ấy cũng đã nghe nói trong câu lạc bộ rằng mối quan hệ giữa tiền bối Wei và bạn trai của cô ấy đã xấu đi. Nói chung, cô sẽ là người đầu tiên đi cùng bạn trai trong kỳ nghỉ hè, nhưng năm nay cô lại chọn tham gia một đêm câu lạc bộ. Có thể nói, một mặt là để giúp tâm trạng của cô thoải mái hơn, mặt khác là mối quan hệ giữa cô và bạn trai quả thực đang trên bờ vực tan vỡ. 

Nhưng hiện tại chuyện này bị chính mình nhắc đến, đối phương lại lộ ra vẻ mặt như vậy, ngay cả bản thân Sasha cũng sẽ cảm thấy mình thực sự đang nói chuyện có chút vô đạo đức. 

Vì vậy, để chuyển hướng sự chú ý của đối phương, Tát Tát trợn mắt nói: "Ừ! Bạch Nhân Bạch Linh và hai chị em khác đã vào phòng tắm, tốt nhất chúng ta nên kiểm tra tình hình ngay bây giờ. Nếu những cô gái khác không biết tình hình mà được phép vào... tôi nghĩ sẽ rất xấu hổ..."

Khi Sasha nói điều này, Sakura và Yui cũng gật đầu. Rốt cuộc, vừa rồi Sasha đã phàn nàn về thời gian. Mặc dù tôi không biết những cô gái khác có nghĩ như vậy không, nhưng có thể sẽ có những tình huống tương tự. Nếu nói quần áo của Yunogawa trong phòng thay đồ có thể dùng để xác nhận ngay từ đầu đối phương có ở đó hay không. Đi ra ngoài, bây giờ Bạch Nhân và Bạch Linh cũng đã cùng nhau vào phòng tắm. Nếu cô gái đến xác nhận chỉ nhìn thấy quần áo của hai người còn lại và lầm tưởng rằng chàng trai đã đi ra rồi vào phòng tắm thì chắc chắn sẽ gây ra tình huống vô cùng tồi tệ, ít nhất sẽ khiến cả hai bên rơi vào tình huống xấu hổ trong giai đoạn này. 

Mặc dù mặt khác, sau khi biết Shiron và Bạch Linh đang tắm cùng Yunogawa, họ lại cảm thấy khó xử và mất tự nhiên. 

Vì thế ba người mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng vẫn đi tới cửa phòng tắm. 

May mắn là không có ai vội đi tắm nên dọc đường chúng tôi không gặp ai cả. 

Tuy nhiên, sau khi tới cửa, cả ba người lại phát hiện ra một điều khiến họ càng đỏ mặt và khó chịu hơn. Đó là do phòng tắm ở đây sử dụng cửa trượt bằng gỗ nên khả năng cách âm không được tốt cho lắm. Điều tốt duy nhất là phòng tắm tương đối rộng, điều này làm tăng khả năng lan truyền âm thanh và âm thanh truyền tới cửa không to và rõ ràng. 

Nhưng dù vậy, họ vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ lớn phát ra từ Bạch Âm Bạch Linh. 

Họ cũng không ngây thơ đến mức rên rỉ như vậy vì Bạch Nhân và Bạch Linh trong phòng tắm cảm thấy không thoải mái. Vì đối phương sẽ phát ra âm thanh như vậy nên họ có thể hiểu được mình đang làm gì trong phòng tắm mà không cần suy nghĩ quá nhiều, điều này cũng khiến mặt họ càng đỏ hơn. 

Suy cho cùng, dù biết việc hai người tắm chung, họ cũng chỉ cho rằng hai bên chỉ đơn giản là thân mật đến mức tắm chung thôi, nhưng không ngờ rằng họ lại bạo dạn quan hệ trực tiếp trong phòng tắm. 

Ban đầu, họ muốn chặn những cô gái có thể vô tình vào phòng tắm bằng cửa, nhưng tình hình hiện tại đã khiến ý tưởng trước đây của họ trở nên vô nghĩa. Rốt cuộc, chỉ cần đến gần cửa là có thể nghe thấy âm thanh trong phòng tắm. Khi đó những người khác đương nhiên sẽ biết trong phòng tắm xảy ra chuyện gì, cơ bản không thể có người vào nhầm. 

Nhưng bằng cách này, sự lúng túng khi mọi người gặp nhau chắc chắn sẽ trở nên mãnh liệt hơn. 

Vì thế sau khi đỏ mặt im lặng một hồi, Sakura không khỏi chủ động thấp giọng nói: "Sasha... Tiểu Vi... Chúng ta đi sang phòng khác tìm lý do trì hoãn thời gian lưu trú... Bằng không, nếu như mọi người khác đều biết tình huống ở đây... Ký túc xá câu lạc bộ nhất định sẽ rất xấu hổ..."

"Senpai Sakura, chị thực sự là một người tốt... Nhưng em cũng đồng ý với chị. Dù sao, cho dù biết chuyện này sau khi cảm thấy không thoải mái, em cũng không tự tin ngày hôm sau mọi người có thể bình tĩnh đối mặt với bọn họ..." Sasha cũng cười gượng nói. 

"Nếu vậy thì chúng ta chia tay đi..." Sau khi thấy Weiye gật đầu, Sakura đỏ mặt thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 851

Nhưng trước khi anh kịp hành động, Sasha đã dừng lại như nghĩ ra điều gì đó và nói với Sakura: "Senpai Sakura, em nghĩ em nên ở lại canh cửa phòng tắm... Dù sao thì mỗi người ở một phòng khác nhau. Có thể có những cô gái đã đến trước khi chúng ta gặp chúng ta. Để đề phòng, nên để một người ở cửa... Và chị cũng biết tính cách của em. Mặc dù em thấy xấu hổ và xấu hổ nhưng so với Sakura-senpai, em có thể khiến thái độ của mình tự nhiên hơn..."

Những lời của Sasha có lý, nên Sakura và Yui rời đi với khuôn mặt đỏ bừng sau khi gật đầu. 

Sau khi nhìn thấy hai người biến mất ở góc hành lang, Sasha do dự rồi nói với giọng lo lắng và ngượng ngùng như đang nói với chính mình: "Senpai Sakura, Yui, em xin lỗi, nhưng em đã nói dối... bởi vì đôi khi em ích kỷ và chỉ muốn thỏa mãn sự tò mò của mình..."

Vì vậy, lấy hết can đảm, Sasha mở cửa phòng tắm một cách lặng lẽ nhất có thể, lẻn vào phòng thay đồ nối liền với phòng tắm với đôi má đỏ bừng. 

"Ừm ha...Kawa-kun...Kawa-kun..." Với giọng nói vui vẻ không giấu diếm, Bạch Âm đặt hai tay lên cổ Yunogawa, không ngừng di chuyển eo cô lên xuống, khiến cơ thể cô lên xuống không ngừng, phần thân dưới của Yunogawa nhanh chóng chuyển động qua lại trong cơ thể cô. Những cú va chạm liên tục vào Huaxin tự nhiên khiến Baiyin không ngừng rên rỉ sung sướng, hoặc cũng đủ khiến người ta cảm nhận được điều đó từ khuôn mặt hiện tại tràn đầy sự hài lòng và thủy triều của cô. 

Và vì là trong phòng tắm nên mỗi lần hạ thân ra vào đều có nước nóng được đưa vào bồn tắm. Nhiệt độ cao hơn nhiệt độ cơ thể một chút kết hợp với phần thân dưới nóng bỏng đã mang đến cho Baiyin một sự kích thích mãnh liệt. Tiếng thở dốc tiếp tục lan rộng trong phòng tắm, khiến nhiệt độ của toàn bộ phòng tắm càng tăng cao. 

Bạch Linh bên cạnh Yunogawa lúc này cũng không khác gì Baiyin là mấy. Mặc dù cô không có quan hệ trực tiếp với Yunogawa, nhưng dưới thần giao cách cảm của cặp song sinh, cô cũng có thể cảm nhận được cơ thể trống rỗng của mình được thỏa mãn, thành trong âm đạo của cô dường như không ngừng như bị đẩy và cọ xát, nó siết chặt dữ dội, và một lượng lớn nước tình yêu liên tục tiết ra từ âm đạo, thấm vào nước nóng và biến mất không dấu vết. Tuy nhiên, vẻ hưng phấn trên mặt cô không thể biến mất. Đôi môi hồng trên khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa hơi hé mở, cô liên tục thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. 

Nhưng cùng lúc đó, Bạch Linh cũng nhiệt tình di chuyển tay phải qua lại trên ngực Yunogawa, trong khi cơ thể dựa vào cánh tay của Yunogawa, vòng tay từ ngực đến vùng kín của anh, xoa qua xoa lại, như thể anh muốn thông qua hành vi này để đạt được khoái cảm lớn hơn, cao hơn và mãnh liệt hơn.

Bây giờ Yunogawa về cơ bản không thể suy nghĩ bình thường. Làn sóng khoái cảm liên tục ăn mòn dây thần kinh của anh và ảnh hưởng đến não anh. Cảm giác phần thân dưới của mình bị âm đạo chật hẹp của Shirane quấn chặt và cọ xát khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp và cơ thể run rẩy dữ dội hơn. Hai má anh đỏ bừng, như thể anh đang say rượu. Đôi mắt anh mờ đi khi nhìn vào Shirone ngồi trước mặt anh, người đang lên xuống, miệng anh tiếp tục phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ nhưng yếu ớt. 

"Kawa-kun...Kawa-kun...Uh-huh...yêu em nhiều hơn...Uh-huh...cảm giác này..." Sự khoái cảm cũng khiến miệng Baiyin thốt ra những lời hỗn loạn và không thành lời, đồng thời không ngừng hét tên Yunogawa với giọng điệu phấn khích. So với giọng nói thường ngày của anh, nó nghe có vẻ quyến rũ hơn nhiều. 

Bây giờ họ hoàn toàn nghiện dục vọng. Mặc dù lúc đầu hành động quan hệ tình dục với Yunogawa trong phòng tắm là do ảnh hưởng của rượu, nhưng giờ đây, khoái cảm và ham muốn ngày càng tràn ngập trong tâm trí họ, khiến họ không muốn nghĩ đến những chuyện khác. Bây giờ họ có thể đã quên mất sự thật rằng họ đang ở trong phòng tắm của ký túc xá câu lạc bộ. Bây giờ họ chỉ muốn quan hệ tình dục với Kawakawa. 

Tất cả những điều này cũng khiến Sasha, người đang lặng lẽ nhìn qua khe hở cửa phòng tắm trong phòng thay đồ, không khỏi đỏ mặt, dùng tay che miệng thật chặt để ngăn tiếng kêu kinh ngạc và xấu hổ thoát ra khỏi miệng. 

Thành thật mà nói, Sasha luôn cho rằng mình không giống con gái, lời nói và việc làm thường ngày của cô gần như giống con trai nên thường xuyên cười nhạo chính mình trước mặt người khác. 

Chỉ là hôm nay trong lúc dọn dẹp ban ngày, sau khi được Yunogawa khen mấy câu không hề giả dối, cô lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác đập thình thịch không thể khống chế được trong lòng. 

Có lẽ cô không ngờ rằng, sâu thẳm trong lòng cô cũng khao khát được người khác công nhận. Rốt cuộc, cô gái nào không thích được đánh giá cao? 

Vì vậy, sau lần tai nạn đó, Sasha lần đầu tiên cảm nhận được nhịp tim không thể giải thích được nên gần như theo sát bầu không khí mà hôn cô. Nụ hôn cố gắng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút tiếc nuối. 

Chỉ để ngăn người khác nhìn thấy những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng mình, cô giả vờ không quan tâm chút nào và tiếp tục trò chuyện với Yunogawa như thường lệ. 

Tuy nhiên, sau khi trải nghiệm Trò chơi của nhà vua, Shasha nhận ra rằng cô có thể thực sự bắt đầu quan tâm đến cậu học sinh cấp dưới mà cô không gặp thường xuyên này. Tất nhiên, cảm giác này không phải là tình yêu mà là ấn tượng tốt ban đầu đối với người khác giới. 

Cũng giống như các chàng trai thường thích trêu chọc những cô gái mà họ quan tâm, Sasha cũng trêu chọc Yunogawa hết lần này đến lần khác trong King's Game vì cô ấy quan tâm đến cô ấy. Có lẽ đây là cách thể hiện tình cảm vụng về và không thẳng thắn của cô. 

Và vừa rồi khi biết chuyện Bạch Nhân Bạch Linh và Yunogawa cùng tắm, trong lòng cô vẫn có rất nhiều dao động, cho nên khi Sakura đề nghị thông báo cho các cô gái phòng khác, cô đã chủ động nói dối ở lại để ngăn cản người khác. 

Cô ấy chỉ đơn giản muốn biết sự thật, sự thật là cô ấy đã phải lòng cô ấy trước cả khi cô ấy bắt đầu trưởng thành. Tất nhiên, điều này cũng bao gồm cả sự tò mò về tình dục của một cô gái vị thành niên. 

Bây giờ từ vết nứt trên cửa, Sasha có thể nhìn thấy rõ ràng Bạch Âm và Yunogawa đang nằm chồng lên nhau trong bồn tắm, Bạch Linh ôm Yunogawa bên cạnh. Cho dù ở góc độ này, cũng chỉ có thể nhìn thấy lưng của đối phương, thậm chí phần thân dưới cũng bị nước ấm của bồn tắm chặn lại hoàn toàn. Chỉ cần nhìn thân thể đối phương lên xuống cũng đủ để Sasha hiểu được chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm, đồng thời xóa bỏ hoàn toàn dấu vết may mắn cuối cùng trong lòng cô. 

Sasha chỉ có thể mỉm cười cay đắng trước những cảm xúc đã kết thúc trước khi chúng bắt đầu. Suy cho cùng, cô biết rất rõ mình không giống Yuka, một cô gái có can đảm can thiệp sau khi biết mối quan hệ thân thiết như vậy giữa cặp đôi kia. 

Là một cô gái bình thường, trong tình huống không có cơ hội chiến thắng này, có lẽ tôi nên từ bỏ suy nghĩ của mình ngay từ đầu. 

Nhưng dù biết sự thật nhưng Sasha cũng không bỏ đi như vậy. Đôi mắt cô vẫn dán chặt vào khung cảnh trong phòng tắm, như không muốn rời đi, mặc dù cảnh tượng trước mắt khiến khuôn mặt cô đỏ bừng vì ngượng ngùng. 

Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy trong thực tế, trong lòng cô cũng tò mò về chuyện H. Cộng với ảnh hưởng của rượu còn sót lại trong cơ thể, cô hoàn toàn không thể hạ quyết tâm rời khỏi phòng thay đồ mà tiếp tục ở lại nhìn trộm cảnh tượng trong phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Và dưới sự ảnh hưởng của hình ảnh như vậy, sau khi liên tục nghe thấy tiếng thở hổn hển quyến rũ của Bạch Âm Bạch Linh và Yunogawa, cơ thể cô càng ngày càng nóng lên, vùng kín phía dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy. Đồng thời, cô cũng có thể cảm nhận được cảm giác ẩm ướt. Không cần suy nghĩ quá nhiều, cô hiểu rằng mình rất phấn khích vì cảnh tượng trước mắt, bởi vì cảnh tượng này tạo ra phản ứng bản năng trong lòng cô. 

Bây giờ cô ấy có thể nhận ra sự thật rằng mình là con gái rõ ràng hơn bình thường. 

Vì vậy, dưới sự kích thích như vậy, Sasha, với đôi má đỏ bừng, tiếp tục lén nhìn cảnh tượng trong phòng tắm, đồng thời chậm rãi không tự chủ đưa tay phải về phía phần dưới cơ thể, đưa lòng bàn tay ra khỏi chiếc quần ngắn nóng bỏng, để ngón tay từ từ chạm vào vùng kín của mình từng chút một, lối vào vùng kín vốn đã ướt át cũng là để Shaxia hiểu rằng cô ấy bây giờ đã sừng sỏ đến mức nào. Cô không chỉ cảm thấy phấn khích khi lén lút theo dõi các cặp đôi khác quan hệ tình dục mà còn muốn thủ dâm khi xem cảnh này. Nhưng bây giờ cô không thể ngăn chặn hành động của mình chút nào. Trong cảm giác bốc đồng và hưng phấn, cô chậm rãi cử động ngón tay để an ủi trái tim đang bị kích thích bởi cảnh ân ái trước mặt. 

Ba người trong phòng tắm không hề biết có một sư tỷ đang trốn ở cửa cách đó không xa nhìn trộm. Giờ đây họ đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cơ thể họ đan xen vào nhau, hơi thở quyến rũ không ngừng và âm thanh đẩy nước đầy cảm giác dâm đãng, giờ đây đã hoàn toàn bao trùm lấy số ít người. Hạnh phúc và ham muốn có thể là niềm hạnh phúc duy nhất họ tìm kiếm trong tâm trí. 

Vì vậy, trong sự thúc đẩy không ngừng này, trong sự ham muốn không ngừng tích tụ, ham muốn của ba người đều đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Vì vậy, sau một lúc cơ thể căng thẳng, đồng thời rên rỉ thỏa mãn, tinh dịch màu trắng và nước tình phun ra từ thành trong âm đạo đã hoàn toàn hòa quyện và hòa quyện vào nhau. Giống như dục vọng của hai người bây giờ, họ đã hoàn toàn hòa nhập vào nhau, không phân biệt đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 852

Sasha, người đang nhìn trộm ở cửa, không khỏi thở dốc nhẹ giữa những tiếng rên thỏa mãn như vậy, và đạt đến cao trào nhỏ trong quá trình thủ dâm. 

Và ngay khi Shaxia nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc và đỏ mặt chuẩn bị rời đi, Bạch Linh, người đã hồi phục sau cơn cực khoái trước, đã đẩy Baiyin ra khỏi đường và chiếm giữ vị trí ban đầu. Với nụ cười duyên dáng và quyến rũ, anh nói nhỏ nhẹ và đầy cảm xúc với Yunogawa vẫn chưa khỏi khoái cảm hoàn toàn: "Kawakawa... Em phải thỏa mãn anh hoàn toàn lần nữa... Em không được thua em gái anh..."

"Huh, tôi cảm thấy hoàn toàn thư giãn... Thật hạnh phúc khi được tắm sau một ngày bận rộn..." Tha Mại Nhân thở dài với giọng điệu vui vẻ khi ngâm mình trong nước nóng trong bồn tắm, với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tiểu Lýan, lời nói của bạn thực sự giống như tiếng thở dài của một người chú..." Narcissus, người đang ở bên cạnh Vũ Kinh Liên, cười khúc khích nói. 

Bởi vì lúc này cô đang ở trong phòng tắm nên không đeo kính, mái tóc đen dài xinh đẹp được quấn trên đầu một chiếc khăn tắm. 

Mặc dù đang nói về Tha Mại Nhân nhưng cô cũng đang uể oải duỗi người, cảm nhận được sự thoải mái khi ngâm mình trong nước nóng. 

Sau khi nghe Narcissus nói, Tha Mại Nhân hướng ánh mắt về phía Narcissus. Khuôn mặt vốn vui vẻ của anh chuyển sang hơi bất mãn, anh nói với giọng điệu đơn giản và ghen tị không chút ác ý: "Nhưng tắm cùng nhau như thế này, là một ngôi sao có bộ ngực nhỏ, tôi luôn có thể cảm nhận được ác ý sâu sắc của thế giới đối với tôi! Đừng nói về Sakura-senpai và Fujino-senpai. Narcissus, anh và Yuka rõ ràng bằng tuổi nhau, tại sao bộ ngực lại khác nhau như vậy? Chẳng lẽ chúng bị phồng lên và chứa đầy nước sao?"

"Tiểu Liên, ngươi đang nói cái gì!" Khi Yujing Lian nói lời này, Narcissus không khỏi dùng một tay che ngực, vẻ mặt hơi đỏ bừng nói. 

Chỉ là hành động này không những không cản được ánh sáng mùa xuân trên ngực mà còn khiến bộ ngực trông nổi bật hơn dưới sức bóp của bàn tay. Hiệu ứng hình ảnh của sức nặng nặng nề này và phần thịt mềm màu trắng bị ép ra ngay lập tức khiến Tha Mại Nhân trước mặt cô phải hứng chịu một đòn tấn công tinh thần mạnh mẽ và thầm lặng. Nếu có hiệu ứng hoạt hình, có lẽ cô ấy sẽ cường điệu nôn ra máu ba thước. 

Sau khi bị đánh vào ngực của Narcissus, Nhân Tha Mại, người có đôi mắt đờ đẫn, ngay lập tức sống lại sau khi bị đánh vào ngực của Narcissus. Anh ta ngay lập tức lấy lại sức sống, như thể được hồi sinh ngay tại chỗ. Anh ấy nói với bên kia với giọng phấn khích: "Hoshino-senpai! Chị chắc chắn là em gái thất lạc từ lâu của tôi! Hãy thành lập một liên minh ngực nhỏ để chiến đấu chống lại những bộ ngực lớn độc ác này!"

"Ý cậu là ai có ngực nhỏ?" Tuy nhiên, Misaki Hoshino lại không hề có tâm trạng vui vẻ chút nào. Ngược lại, anh ta giống như một con mèo hoang lông xù, hai má đỏ bừng, một tay che ngực giống như Narcissus trước đây, lớn tiếng đáp lại.

Nhưng hiệu quả hành động của cô hoàn toàn khác với Narcissus. Đôi bàn tay che ngực cô không biết có trơn quá không nên từ trong ngực trượt xuống mà không gặp trở ngại nào.

Cảnh tượng này cũng khiến bầu không khí của vài người im lặng, sau đó Ngọc Cảnh Nhâm gật đầu nói: “Được, ta thắng.”

"Tôi chắc chắn sẽ sử dụng ma thuật đen để biến bạn thành một con chó con!" 

Nhìn thấy Hoshino Misaki đỏ mặt hưng phấn, Tha Mại Nhân và Narcissus không khỏi bật cười.

Tuy lời nói hiện tại của Hoshino Misaki rất hay nhưng sau khi có thành tích cấp hai như Yu Club World Conquest, Hoshino Misaki càng dễ được họ chấp nhận hơn. Bây giờ họ thấy màn trình diễn và lời nói của cô ấy rất thú vị. Cô ấy thực sự trông giống hình ảnh của mình và không có cảm giác giống một tiền bối nào cả.

Sau khi cười một lúc, Tha Mại Nhân dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh liếc nhìn quanh phòng tắm vài lần với vẻ nghi ngờ. Sau khi ánh mắt anh dừng lại trên Sasha, người gần như chìm trong nước nóng, anh chợt nhận ra và nói: "Tôi vừa có một cảm giác kỳ lạ. Hóa ra Sasha-senpai, chị vẫn chưa nói gì! Tôi luôn cảm thấy điều này không giống Sasha-senpai. Hay bây giờ chị đang tập lặn với ống thở, Sasha-senpai?"

Sau khi bị Vũ Kinh Liên bất ngờ nói chuyện, Sasha có vẻ giật mình. Sau đó nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của cô, cô nhanh chóng phản ứng lại, cười gượng nói: "Tiểu Liên, hôm nay tôi chỉ cảm thấy hơi mệt..."

"Thật không thể tin được! Sasha-senpai, người luôn tràn đầy năng lượng và không bao giờ mệt mỏi như một kẻ ngốc, lại có thể nói những lời như vậy!" Tuy nhiên, Tha Mại Nhân ngạc nhiên nói như thể anh đã nghe thấy điều gì đó khủng khiếp về lời nói của Sasha. 

"Tôi nghĩ bạn nói những điều như vậy là đủ thô lỗ, Tiểu Lýan ..." Shaxia nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Sasha tiền bối quả thực có cảm giác khác thường ngày. Bình thường chúng tôi thường phàn nàn về lời nói của anh, nhưng bây giờ đến lượt Sasha tiền bối phàn nàn về Tiểu Lýan. Thật sự rất khó tin." Narcissus, người đối diện với Vũ Kinh Liên, cũng nói với giọng điệu có phần tò mò. 

“Thỉnh thoảng bạn nên tôn trọng tôi như một tiền bối…” Sasha bất lực nói, nhưng nụ cười của cô lúc này có vẻ yếu ớt. 

Về nguyên nhân khiến mình rơi vào tình huống như vậy, Sasha không khỏi nhìn về phía Bạch Nhân và Bailing đang dựa vào nhau vẻ mặt hài lòng ở một khu vực khác trong bồn tắm. Hai người này được cho là một trong những thủ phạm gây ra tình trạng hiện tại của chính anh, Sakura và Yui. 

Chỉ là Sakura-senpai nhút nhát còn Yui thì hiếm khi chủ động nói chuyện nên cô, người luôn là người năng động, đã ngay lập tức bị Tha Mại Nhân và những người khác phát hiện. Cô không biết liệu mình có nên vui mừng vì điều này hay không. 

Nhưng nhìn hai chị em song sinh, Sasha luôn có một cảm giác chán nản vô cùng sâu sắc mà không thể diễn tả được. Trước đây trong phòng tắm, đối phương sẽ làm ra vẻ mặt hung dữ dâm đãng như vậy, phát ra âm thanh như mèo rừng mùa xuân, nhưng bây giờ lại ngâm mình trong bồn tắm thật yên bình và thoải mái. Điều này khiến cô ngưỡng mộ sự bình tĩnh của họ. Có lẽ so với bọn họ, cô, người luôn coi mình là con trai, có lẽ không thể so sánh được. 

Tuy nhiên, nét mặt đầy hài lòng, hạnh phúc và vết đỏ vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn khiến cô quan tâm đến cảm giác của hai người lúc này. Chẳng lẽ cảm giác làm tình với con trai thực sự thoải mái đến vậy sao... Sasha không khỏi nhớ lại cảnh tượng trước đây cô đã lén nhìn thấy trong phòng tắm, tưởng tượng ra cảnh tượng hai người vui vẻ như vậy. Tuy nhiên, trong quá trình suy nghĩ, cô không khỏi thay thế vị trí của mình bằng vị trí của Bạch Âm Bạch Linh, để mình ngồi lên trên cơ thể của Yunokawa và lên xuống...

"Uh-gu-gu..." Ý thức được mình có ý nghĩ như vậy, Sasha mặt đỏ bừng một tiếng, đồng thời thân thể xấu hổ chìm xuống, để nước che miệng, phát ra một tiếng ùng ục, tựa như muốn dùng hành vi này để che đậy sự xấu hổ của mình.

Rốt cuộc, tôi sẽ có những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy. Rõ ràng tôi đã từ bỏ những cảm xúc mà trước đây tôi chưa từng cảm nhận được, nhưng tôi vẫn mơ về một khung cảnh như vậy. Có lẽ nào tôi thực sự là một cô gái rất H? ! 

Về hành vi hiện tại của Sasha, Tha Mại Nhân và Narcissus hoàn toàn bối rối. Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy đầu Sasha gần như chìm xuống nước, Tha Mại Nhân vẫn có ý tốt và nói nửa đùa nửa thật: "Tiền bối Sasha, bây giờ chị bị sao vậy? Nếu chị tiếp tục ngâm mình như thế này, hãy cẩn thận uống hết nước tắm mà Yuno-san vừa cho..."

Tục ngữ có câu, người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Trò đùa của Tha Mại Nhân khiến Sasha đứng dậy như bị sét đánh, mặt càng đỏ hơn, cô hoảng sợ nói: "Tôi nghĩ mình đã ngâm mình xong rồi! Để tôi lên tắm rửa trước đã!"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Sasha, Tha Mại Nhân dường như càng bối rối hơn, nhưng điều này không ngăn cản anh tiếp tục nói đùa với đối phương: "Tiền bối Sasha, anh đang hành động hoảng loạn như vậy, anh có nghĩ rằng mình sẽ có thai chỉ bằng cách ngâm mình trong nước tắm của Yuno-san không... Nếu điều này là sự thật, có lẽ tất cả chúng ta sẽ mang thai đứa con của Yuno-san... Hehe..."

Trò đùa nửa chay nửa chay của Tha Mại Nhân khiến Narcissus ở một bên phải che miệng cười khúc khích. Tuy nhiên, Sasha có vẻ bị sốc, ngay cả làn da trên cơ thể cũng nhuộm màu đỏ thẫm, cô leo vào bồn tắm nhanh hơn. 

Dù sao thì, so với Tha Mại Nhân chỉ đang nói đùa, Sasha đã hoàn toàn xem được cảnh Shihoin Bairei và Yunogawa vui vẻ trước đó. Nghĩ đến tinh dịch và nước ép tình yêu của họ bị trộn lẫn trong bể tắm này khiến cô đỏ mặt và hoảng sợ! 

Và không chỉ Sasha, mà cả Sakura và Yui, những người gần như không giữ im lặng trong bồn tắm trước đó, cũng đứng dậy với vẻ mặt khó chịu. Suy cho cùng, dù không nhìn ra sự thật nhưng họ cũng không thể bình tĩnh sau khi biết sự thật rằng Shiron Bairei và Yunogawa đang tắm cùng nhau. 

Tất nhiên, họ sẽ không nghĩ rằng mình sẽ có thai chỉ bằng cách ngâm mình trong nước nóng mà đối phương tắm vào. Cho dù có làm vậy thì đó cũng chỉ là cơ hội rất nhỏ. Điều chính họ cảm thấy bây giờ là họ cảm thấy không thoải mái. 

Nhìn thấy Sasha không những không đáp lại trò đùa của anh mà còn trèo ra khỏi bồn tắm nhanh hơn, Tha Mại Nhân càng cảm thấy bối rối hơn. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô không còn thời gian để nghĩ đến chuyện này mà với giọng điệu có phần hoảng loạn, cô lớn tiếng ngăn Yuka, người vừa tắm với Sato ở phía sau: "Yuka-chan, đừng uống nữa! Tôi chỉ đùa thôi mà! Uống nước tắm sẽ chỉ làm hỏng dạ dày của bạn mà thôi! Yuka-chan, bạn là nữ sinh số một trong năm học, thỉnh thoảng hãy suy nghĩ thêm về điều này nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 853

"Chà... tôi không ngủ được..." Hoshino Misaki nói với giọng điệu có phần bối rối khi anh mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn lên trần nhà xa lạ phía trên đầu mình. 

Quay đầu sang một bên, anh nhìn Kanayin đang ngủ cạnh anh trong cùng phòng với anh. Nó hoàn toàn khác với anh lúc này vẫn còn thức. Kanayin dường như đã chìm vào giấc ngủ sớm, không hề có chút khó chịu nào. 

Nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của đối phương đang ngủ say sưa và yên bình, Hoshino Misaki, người chưa bao giờ ngủ được, cảm thấy có chút ghen tị và đưa tay phải ra nhéo vào mặt đối phương. Anh ta tự nói với mình như đang phàn nàn: "Kanon, cậu ngủ như lợn! Là bạn tốt của tôi lúc này, cậu hẳn phải khó khăn lắm mới chia sẻ được!"

Như cảm thấy có ai đó đang kéo mạnh vào mặt mình, Hanayin vẫn đang ngủ say theo bản năng cau mày và phát ra một tiếng thút thít có phần khó chịu. 

Âm thanh này thực sự khiến Misaki Hoshino dừng động tác, thu tay phải lại và bất lực thở dài. Suy cho cùng thì bất mãn vẫn là bất mãn, và đó chỉ là một sự trả thù nhỏ mà thôi. Cô ấy sẽ không đánh thức Kanon đang ngủ say. Một ngày bận rộn hôm nay khá mệt mỏi và bây giờ là lúc để nghỉ ngơi thật tốt. 

"Rõ ràng là tôi rất mệt, sao tôi không ngủ được!" Chỉ nghĩ đến việc mình cứ trằn trọc mãi không ngủ được, Hoshino Misaki lại có cảm giác muốn phát điên. Suy cho cùng, cảm giác muốn ngủ mà không ngủ được, thể xác mệt mỏi nhưng tinh thần lại hưng phấn, thực sự rất đau đầu. 

Thành thật mà nói, cô không hiểu tại sao mình lại không thể ngủ được. Là bởi vì quá yêu giường, không quen với môi trường trên bãi biển, hay là vì chuyện hôm nay xảy ra mà quá vui mừng, hưng phấn đến không ngủ được? 

Đó không phải là lý do! 

Chẳng phải điều đó sẽ khiến bạn trông giống như một đứa trẻ không thể ngủ trước chuyến đi chơi mùa xuân sao? 

Lúc trước đoán được, Hoshino Misaki không khỏi đỏ mặt, trong lòng kịch liệt phản bác. Cô sẽ không bao giờ thừa nhận vấn đề này. Cô ấy là một cô gái hoàn toàn trưởng thành! 

Tuy nhiên... có một điều mà Hoshino Misaki không thể phủ nhận, đó là trải nghiệm ngày hôm nay đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng có được. Cô cảm thấy đã lâu rồi mình không còn vui vẻ khi đi chơi cùng một nhóm người. Ở trường và trong thời gian thường ngày, về cơ bản, cô ấy dành thời gian ở Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen và tìm kiếm nơi ẩn giấu của cánh cổng dẫn đến thế giới bên kia. Dù hôm nay cô dành phần lớn thời gian để dọn dẹp nhưng cảm giác được giao tiếp, tương tác vui vẻ với mọi người khiến trái tim cô cảm thấy ấm áp. 

"Tôi không còn cảm thấy cô đơn nữa... Việc nghiên cứu thông thường về ma thuật đen của tôi cũng đủ khiến cuộc sống của tôi trở nên viên mãn. Bây giờ tôi chỉ thỉnh thoảng dành chút thời gian để đồng hành cùng những người... bình thường ngu dốt này..." Hoshino Misaki thì thầm với chính mình với đôi má đỏ bừng, như thể cô muốn dùng lời nói để thuyết phục bản thân, nhưng càng nói, cô càng cảm thấy mặt mình càng nóng hơn. 

"Hừm! Có vẻ như trong phòng nóng quá, tôi nên ra ngoài cho mát, mà khuôn mặt đang ngủ của Kanon khó chịu quá!" Tiếp tục tìm lý do cho sự đỏ mặt của mình, Hoshino Misaki, người đang mặc bộ đồ ngủ mỏng, liếc nhìn Kanon vẫn đang ngủ, lặng lẽ trèo ra khỏi giường, đi dép lê và bước ra khỏi căn phòng cô đang tạm trú. 

Vì phòng của Hoshino Misaki nằm trong góc nên khi bước ra khỏi cửa, bạn sẽ hoàn toàn bị ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ chiếu vào. 

Dừng bước, Hoshino Misaki đứng bên cửa sổ, ngẩng đầu lên và nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ. Lúc này, một vầng trăng sáng đang treo cao trên bầu trời. 

Không biết có phải là ảo giác của Hoshino Misaki hay không, nhưng cô luôn cảm thấy mặt trăng ở bãi biển trông to và sáng hơn bình thường, dù là mặt biển phủ đầy ánh bạc hay bầu trời đêm lấp lánh đầy sao, trông nó đều đặc biệt đẹp. 

Chỉ cần nhìn cảnh đêm đẹp như vậy, cô không khỏi nhớ lại cảnh khi còn nhỏ, ngồi trong vòng tay của cha trên mái nhà, ngắm nhìn những vì sao. Vào thời điểm đó, cha cô đã chỉ cho cô những chòm sao khác nhau trên bầu trời một cách chi tiết và kiên nhẫn, đồng thời kể cho cô nghe đủ loại câu chuyện kỳ ​​thú và kỳ thú. 

Đó chắc hẳn là những ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất của tôi. 

"Thật là kỳ lạ... tại sao..." Mặc dù rõ ràng đang nghĩ về những kỷ niệm vui vẻ như vậy nhưng Hoshino Misaki lại cảm thấy một luồng mát lạnh trượt xuống má mình, khiến cô đưa tay ra nhẹ nhàng lau đi, như thể muốn lau đi hoàn toàn những giọt nước mắt đang chảy ra từ khóe mắt mình. 

Nhưng hành vi của cô dường như không có tác dụng. Ngược lại, dưới sự lau chùi như vậy, nước mắt cô càng ngày càng không ngừng chảy ra. Nhìn những giọt nước mắt lấm lem trên tay, cô không ngừng nói với giọng kỳ lạ: "Tại sao... tại sao tôi lại khóc... trước đây tôi đã nói rõ rồi... trước khi gặp lại bố tôi... tôi sẽ không bao giờ khóc nữa... tôi sẽ không bao giờ rơi nước mắt một mình... tại sao..."

Khi cô tiếp tục lau nước mắt, lời nói của cô càng chứa đựng nhiều cảm xúc khóc lóc và buồn bã hơn. Cho đến cuối cùng, khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô hoàn toàn bị nước mắt nhấn chìm, cô thấp giọng khóc: "Ba... Con rất muốn gặp ba..."

Trong phòng vang lên một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, Yunogawa vẫn đang ngủ say không khỏi bừng tỉnh khỏi giấc ngủ vốn yên bình. 

Điều đầu tiên truyền đến Yunogawa là trên mặt có chút nóng bừng, nhưng cảm giác này dường như không để Yunogawa vừa tỉnh lại hoàn toàn hiểu rõ tình hình hiện tại của mình. Anh ta ngái ngủ nhìn về phía trước, như thể nhìn thấy một bóng người trước mặt, nhưng sự mệt mỏi tích tụ suốt ngày khiến mí mắt của anh ta lại nặng trĩu, tầm nhìn càng ngày càng nhỏ, như thể anh ta sẽ nhắm mắt lại và ngủ lại bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. 

“Pa” chỉ là âm thanh nhẹ thứ hai nhanh chóng vang lên trong phòng, cơn đau rát truyền đến má bên kia của Yunogawa đã hoàn toàn loại bỏ cơn buồn ngủ trước đó của anh. Sau khi vô thức thở ra một tiếng đau đớn và dùng một tay che mặt, Yunogawa, người đã hoàn toàn tỉnh táo, nhìn thẳng vào phía trước và nhìn thấy bóng người ngồi trước mặt mình là ai. 

"Hoshino-senpai... Tại sao anh lại xuất hiện trong phòng em... Có lẽ vẫn là ban đêm, và tại sao anh lại đột nhiên tát em?" Hiện tại Yunogawa có thể nói là hoàn toàn bối rối. Rốt cuộc, khung cảnh vẫn tối tăm bên ngoài cửa sổ, vào thời điểm này, Hoshino Misaki sẽ xuất hiện trong phòng và tự tát vào mặt mình. Nó thực sự là không thể hiểu được. 

Nhưng mặt khác, Yunogawa không khỏi thở dài, hôm nay hắn thực sự mệt mỏi, ngủ say đến nỗi hắn cũng không biết có người khác vào phòng mình. Hơn nữa, bởi vì cùng Bạch Nhân Bách Linh quan hệ lúc tắm, hắn cũng quên mất dự định khóa cửa ban đầu. Rốt cuộc, Yuka, người có tiền sử lẻn vào phòng anh, cũng ở đó. 

Nhưng điều anh không ngờ bây giờ là Yuka, người mà anh vẫn có chút lo lắng, lại không xuất hiện. Thay vào đó, Hoshino Misaki, người mà anh không ngờ tới, lại xuất hiện.

Tuy nhiên, trước câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki tức giận nói: "Là một người hầu, cô đã hỏi chủ nhân rất nhiều câu hỏi trong một hơi. Cô thực sự không có phép lịch sự cần thiết! Nhưng với tư cách là một người phụ nữ trưởng thành, tôi sẽ đặc biệt tha thứ cho lỗi lầm này của cô và trả lời những câu hỏi của cô một cách nhân từ... Nghĩa là, việc chủ nhân bất cứ lúc nào muốn vào phòng người hầu và làm bất cứ điều gì với người hầu là điều hoàn toàn tự nhiên..."

"Đây không còn là nô lệ mà là nô lệ không có nhân quyền!" Yunogawa vô thức phàn nàn. Anh ta đột nhập vào phòng cậu bé và tự tát mình. Ai là người thô lỗ? 

"Nguyên lai ngươi, ngu xuẩn người hầu, còn có nhận thức được thân phận của mình."

“Xin hãy lắng nghe thật kỹ những gì tôi nói…” Yunogawa bất lực nói, nhưng sau khi ở bên anh nhiều như vậy, anh đã hiểu Misaki Hoshino là loại cô gái thích bướng bỉnh nên từ bỏ ý định tiếp tục. 

Sau khi cảm giác bỏng rát trên mặt dịu đi, anh đặt lòng bàn tay xuống và tiếp tục hỏi: "Nhưng dù vậy, Hoshino-senpai, ít nhất hãy nói cho em biết mục đích đến phòng em vào lúc này... Dù sao cũng đã muộn như vậy, em vẫn còn rất buồn ngủ, em muốn tiếp tục ngủ, nếu người khác biết anh đang ở trong phòng em, nhất định sẽ gây ra hiểu lầm... Có lẽ em đã lầm tưởng rằng anh chính là cô gái đã đến tấn công em vào ban đêm..."

Sau khi nghe Yunogawa nói, mặt Hoshino Misaki đột nhiên đỏ bừng. Yunogawa thậm chí có thể cảm nhận được thân thể của đối phương đang ngồi trên mình khẽ run lên. Đối phương cũng đỏ mặt chỉ vào mình, có chút tức giận nói: "Nô bộc biến thái, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Thì ra nam sinh cả ngày đều nghĩ đến những thứ biến thái này, lại còn nói ta với tư cách là chủ nhân, buổi tối sẽ tới đánh ngươi!"

"Đây chỉ là một ẩn dụ mà thôi! Hơn nữa một màn như vậy nếu bị người khác nhìn thấy, đó cũng sẽ là suy nghĩ của người khác!"

"Biến hầu, ngươi còn đang nghĩ biện hộ! Nếu thật sự có người nhìn thấy, rất có thể cho rằng ta bị một kẻ biến thái như ngươi xâm phạm! Vì sao tự nhiên lại có ý nghĩ đảo ngược thân phận này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 854

Nhìn Misaki Hoshino trông rất tức giận với đôi má đỏ bừng, Yunogawa trên mặt hiện lên một nụ cười khổ. Bên kia đã đúng. Nói chung, con gái xuất hiện trong phòng con trai. Bất kể cậu bé có lỗi hay không thì điều dễ xảy ra nhất là đổ lỗi cho cậu bé. Nhưng anh luôn bị vây quanh bởi những cô gái chủ động, thậm chí tấn công vào ban đêm, điều này khiến suy nghĩ của anh có phần cố định. 

Chỉ là Yunogawa cảm thấy, nếu như Bạch Nhân Bách Linh đám người thật sự biết chuyện gì đang xảy ra, cho dù sẽ ghen tị nhưng nhất định sẽ tin lời hắn. Rốt cuộc, anh đã hoàn toàn bị họ nhìn thấu. 

Ánh trăng đêm nay đặc biệt sáng, xuyên qua rèm cửa không đóng kín chiếu vào trong phòng, chiếu sáng căn phòng rộng rãi này rất sáng sủa. 

Bởi vì điều này, diện mạo hiện tại của Hoshino Misaki đã hoàn toàn phản ánh trong mắt Yunogawa. 

Đối phương vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mỏng, như để nhấn mạnh sự trưởng thành của mình, cô chọn bộ đồ ngủ và váy ngủ màu hoa oải hương lớn hơn một chút nên khi kết hợp với cô, chúng rộng hơn một chút, đường viền cổ áo được kéo xuống sâu hơn dự kiến, để lộ hoàn toàn xương quai xanh trắng của cô ra không khí, đồng thời một phần ngực cũng lộ ra. 

Chỉ là bởi vì thân hình của đối phương giống như học sinh tiểu học, lại có bộ ngực phẳng lì không thấy nhô lên chút nào nên người ta không hề có cảm giác ham muốn chút nào. Tất cả những gì họ có là cảm giác quan tâm khi nhìn một đứa trẻ đang cố gắng giả vờ trở thành người lớn.

Yunogawa đương nhiên không có ý nghĩ gì kỳ lạ vì cảnh tượng trước mắt. Anh chỉ sợ bị người khác nhìn thấy thôi. Anh ta vẫn thở dài thuyết phục: "Tiền bối Hoshino... Nếu lo lắng ta xâm phạm ngươi thì nhanh chóng rời đi... Nếu thật sự có người nhìn thấy, có lẽ ngươi cũng không phân biệt được."

"Hừ, ta chỉ là tùy tiện nói thôi. Dù sao ngươi tên đầy tớ ngu ngốc này cũng không có loại dũng khí này, hiện tại nghĩ lại, cho dù bị phát hiện cũng sẽ vui hơn... Ví dụ như, ta có thể quàng cổ ngươi, ngày mai dẫn ngươi đi dạo..." Misaki Hoshino khịt mũi, khoanh tay trước ngực nói với vẻ thích thú. 

"Anh không coi tôi là một con người chút nào!" Yunogawa bất lực phàn nàn, sau đó bất lực gãi đầu nói: "Hoshino-senpai, chúng ta hãy quên những trò đùa như vậy đi. Nếu thật sự bị phát hiện, Hoshino-senpai, dù sao thì anh cũng sẽ không khỏe đâu, dù sao thì em nghĩ hôm nay anh cũng vui lắm."

"Anh... anh đang nói cái gì vậy! Làm sao tôi có thể cảm thấy vui vẻ được!" Khi Yunogawa nói điều này, Hoshino Misaki hoảng sợ đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nhưng khi anh đang dọn dẹp bể bơi, không phải anh, Hoshino-senpai, đã nở một nụ cười hạnh phúc sao? Và anh cũng đã có rất nhiều niềm vui trong Trò chơi của Nhà vua."

"Tôi không vui chút nào! Anh sai rồi! Còn anh, tên đầy tớ biến thái, quả thực là một kẻ biến thái! Bình thường anh lại theo dõi tôi!" Yunokawa càng nói điều này, mặt Hoshino Misaki càng đỏ hơn. Sau đó, hắn thậm chí còn ngượng ngùng nắm lấy cổ áo ngực Yunogawa, kéo mặt đối phương lại gần, dùng giọng cao hơn một chút nói. 

"Không phải vậy..." Yunogawa theo bản năng vặn lại, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đối phương đến gần, anh không khỏi sững người trong giây lát, sau đó không tự chủ được với giọng điệu quan tâm hỏi: "Hoshino tiền bối... anh sao vậy? Vừa rồi anh khóc à?" Bởi vì khoảng cách gần như vậy, dưới ánh trăng, Yunogawa có thể nhìn thấy rõ ràng vết nước mắt còn đọng lại trên khuôn mặt đối phương. 

Yunogawa vừa nói lời này, Hoshino Misaki lập tức hoảng sợ buông ra Yunogawa, lấy tay lau mặt, sau đó mặt đỏ bừng lớn tiếng nói: "Nô bộc biến thái, ngươi đang nói cái gì vậy! Ngươi vừa rồi nhìn không đúng, tầm nhìn của ngươi có vấn đề, ta làm sao có thể rơi nước mắt!"

"Nhưng em thấy nước mắt trên mặt anh, Hoshino-senpai... Nếu anh gặp phải bất kỳ tình huống nào, anh có nói cho em biết cũng không sao, miễn đó là việc em có thể làm được thì em có thể giúp." Sau khi Yunogawa do dự một lúc, anh ấy vẫn nói với giọng chân thành. Rốt cuộc, nhân vật của anh ấy hoàn toàn không thoải mái với những cô gái đang gặp rắc rối. 

Nhưng đáp lại lời nói thật lòng của Yunogawa, Hoshino Misaki dường như bị xúc động bởi thứ gì đó mà anh không dám chạm vào. Tựa như đột nhiên bật công tắc, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm hắn, lớn tiếng tức giận nói: "Ở đây ngươi đang nói đạo đức giả cái gì vậy! Rõ ràng là ngươi cái gì cũng không biết! Cái gì cũng không hiểu! Ngươi chỉ là một người hầu coi như vật hiến tế mà thôi! Lúc này, hãy nghe chủ nhân của ta nói!"

Vừa nói lời này, Hoshino Misaki đột nhiên từ Yunogawa đứng dậy, trực tiếp duỗi chân phải ra, giẫm mạnh lên mặt Yunogawa, vẻ mặt u ám nói: "Cho nên, thân là người hầu, ngươi không có tư cách phản bác ta, chủ nhân. Sự đãi ngộ ngươi phải chịu là hoàn toàn đủ rồi!"

"Hmm... Hoshino-senpai... anh đang nói cái gì vậy? Nếu tôi nói sai thì anh có thể chỉ ra, nhưng sao đột nhiên anh lại tức giận như vậy..." Yunogawa cũng cảm thấy có chút bối rối. Dù sao hắn cũng là quan tâm đối phương, nhưng đối phương lại tức giận đến dùng chân giẫm lên mặt hắn. Điều này cũng khiến hắn cảm thấy có chút không hợp lý, hắn căn bản không hiểu rõ tình huống hiện tại. 

"Nô tài biến thái, ngươi không cần biết nhiều chuyện như vậy!" Tuy nhiên, Hoshino Misaki không có ý định giải thích. Ngược lại, hắn tiếp tục dùng chân phải giẫm lên miệng Yunogawa, dùng giọng điệu chỉ bảo: "Hơn nữa, trong King's Game, tên đầy tớ ngu ngốc đã được người khác ra lệnh, điều này thực ra rất vui vẻ đúng không? Dù sao thì nó cũng hợp với sở thích biến thái của ngươi, nên bây giờ với tư cách là chủ nhân, ta phải huấn luyện ngươi, tên biến thái này, tốt hơn!"

Vì đã đến giờ đi ngủ nên Hoshino Misaki đi trần. Khi đế giày mịn màng chạm vào mặt Yunogawa, anh vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm còn sót lại sau lần tắm trước của đối phương. Tuy nhiên, dù vậy, cảm giác bị lòng bàn chân dẫm thẳng lên mặt vẫn khiến Yunogawa có chút khó chịu. Vì thế hắn vẫn đưa tay nắm lấy lòng bàn chân đối phương, ngăn cản đối phương tiếp tục giẫm đạp, dùng giọng phàn nàn nói: "Làm sao mà tôi thấy vui được! Hoshino-senpai, kỳ thực anh vẫn còn hận chính mình vì vừa rồi không vẽ được quân vương... và bây giờ anh đang cố ý trả thù như thế này..."

"Tại sao tôi phải quan tâm đến chuyện tầm thường như vậy? Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành một vị vua. Thân là một hắc pháp sư vĩ đại, tôi không có hứng thú với những chuyện như vậy!" Đối với lời nói của Yunogawa, mặt Hoshino Misaki chắc chắn càng đỏ hơn và anh ta nói càng tức giận hơn, nhưng màn trình diễn này chỉ chứng minh rằng lời nói của Yunogawa quả thực có lý. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki chắc chắn ngày càng tức giận với Yunogawa vì không chỉ mâu thuẫn mà còn không nghe lời anh, anh cố gắng rút lại bàn chân phải mà Yunogawa đã nắm lấy. 

Khi cảm nhận được chân phải của đối phương tác dụng lực, Yunogawa vô thức buông lòng bàn tay ra. Tuy nhiên, trong trường hợp này, Hoshino Misaki không thể nhịn được một giây phút nào. Anh mất thăng bằng và ngã về phía sau. Khuôn mặt vốn tức giận của anh bây giờ cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Yunogawa không quan tâm trước đây mình từng bị Hoshino Misaki đối xử như vậy. Anh nhanh chóng duỗi tay ngồi dậy, ôm lấy Hoshino Misaki để anh không bị ngã. 

Làm xong những việc này, hắn tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, lo lắng nói với Hoshino Misaki đang ôm trong lòng: "Hoshino tiền bối, ngươi không sao chứ?"

Điều khiến Yunogawa có chút bối rối là trong câu hỏi của anh, Hoshino Misaki không hề có phản ứng gì mà vẫn nằm trong vòng tay anh. 

Nói cách khác, lúc này cô đưa tay ra ôm chặt Yunogawa, vùi đầu thật sâu vào vòng tay Yunogawa. Cơ thể cô khẽ run lên, như thể bị thứ gì đó kích thích. 

Tình huống này tự nhiên khiến Yunogawa có chút bối rối. Chẳng lẽ chỉ vì suýt ngã mà Hoshino Misaki mới sợ hãi đến thế? 

Nhưng hắn không hiểu tại sao, cứ thế tiếp tục gọi tên đối phương, như thể muốn nhận được phản hồi từ đối phương. 

Hoshino Misaki dường như đã nghe thấy tiếng gọi của Yunogawa lần này, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng vẻ mặt mà anh ấy thể hiện lúc này hoàn toàn khác với vẻ mặt vô lý vừa rồi. Anh bối rối nhìn anh, trong mắt có nỗi nhớ và sự phấn khích. Môi anh hơi hé ra, nhẹ nhàng gọi ra những từ mà Yunogawa hoàn toàn không ngờ tới: "Bố..."

"Ơ... Hoshino-senpai, anh đang nói cái gì vậy? Tôi không phải bố của anh... Hoshino-senpai..." Bị đối phương gọi như vậy, Yunogawa không khỏi cảm thấy khó chịu toàn thân. Đặc biệt là cảm xúc bi thương, đau đớn lộ ra trong phần sâu nhất trong đôi mắt của đối phương khiến anh không thể để đối phương tiếp tục ở trong trạng thái này. Anh không quan tâm nghĩ xem tại sao đối phương lại có phản ứng như vậy. Anh lắc Hoshino Misaki mạnh hơn một chút và nói với giọng có phần vội vàng.

Lần này, khi cơ thể cô đang rung chuyển, Hoshino Misaki đã tỉnh táo trở lại sau tình huống kỳ lạ vừa rồi. Im lặng gần hai ba giây, mặt cô đột nhiên đỏ bừng như tôm hùm chín, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Khi Yunogawa theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn, Misaki Hoshino đã đẩy Yunogawa ra một cách thô bạo khiến anh ngã nặng xuống giường. Sau đó nở nụ cười đứt quãng, mạnh mẽ giẫm lên mặt Yunogawa, thấp giọng nói: "Ngươi lại để cho ta... để cho ta làm bộ mặt xấu hổ như vậy! Quả nhiên, kẻ biến thái nhất định phải trừng phạt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 855

"Click" Khi Hoshino Misaki tuyên bố huấn luyện như vậy, có tiếng mở cửa phòng Yunogawa rõ ràng. Điều này khiến Yunogawa và Hoshino Misaki trong phòng choáng váng. Ngay cả Hoshino Misaki, người vừa nói rằng cô ấy không quan tâm, cũng không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ. Suy cho cùng, những gì cô vừa nói chẳng khác nào khoe khoang, cô cũng lo lắng bị người khác nhìn thấy. 

Tuy nhiên, sau khi hiểu được bóng người xuất hiện ở cửa, Hoshino Misaki không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, với giọng điệu có phần bất mãn, anh nói với cô gái khiến anh giật mình ở cửa: "Kanon, sao em lại đến đây?"

Người xuất hiện ở cửa là Kanon, người ở cùng phòng với Hoshino Misaki. Đối mặt với lời nói của Hoshino Misaki và cảnh tượng Hoshino Misaki cưỡi Yunogawa, cô vô thức bước vào phòng và khóa cửa lại. Sau đó cô ấy nói với nụ cười có phần xấu hổ: "Hoshino, bởi vì lúc tỉnh dậy tôi phát hiện anh không có ở đó và lúc đi vệ sinh cũng không gặp anh, nên tôi không biết anh có ở trong phòng của học sinh Yuno không."

Tại sao lần đầu tiên anh ấy nghĩ đến việc ở trong phòng của mình... Yunogawa không khỏi có chút bất lực trong đầu, nhưng nếu anh ấy suy nghĩ kỹ về vấn đề này, với tư cách là thành viên của Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, anh ấy có lẽ sẽ nghĩ rằng Misaki Hoshino sẽ xuất hiện trong phòng của mình. Suy cho cùng, anh ta là vật hy sinh và người hầu trên danh nghĩa của đối phương. 

"Chỉ là tôi không ngủ được một chút nên ra ngoài thư giãn." Đáp lại lời nói của Kanon, Hoshino Misaki khoanh tay trước ngực và khẽ ngân nga. 

"Hehe, Hoshino, cậu có định nghỉ ngơi trong phòng Yuno không?" Với giọng nửa đùa nửa thật, Kanon cười khúc khích và nói với Hoshino Misaki. 

Sau khi bị Kanon tra tấn, Hoshino Misaki không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Kanon, anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ cảm thấy tên hầu ngu ngốc đó thực sự cần huấn luyện nên tôi đến đây để huấn luyện hắn!"

Lời nói hiện tại của Hoshino Misaki khiến nụ cười trên mặt Kanon trở nên rõ ràng hơn. Biểu hiện này chắc chắn khiến Hoshino Misaki phấn khích hơn. Hắn tiếp tục nói: "Kanon! Nếu ngươi còn tiếp tục cười, ta sẽ thả ngươi trở về! Vốn là muốn để ngươi giúp ta huấn luyện tên ngu ngốc này."

"Ơ-" Lời của Hoshino Misaki khiến Kanon có vẻ ngạc nhiên. Dường như hắn hoàn toàn không nghĩ tới lời đối phương nói, nụ cười trên mặt không khỏi co rúm lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt Kanon thay đổi, Hoshino Misaki thoát khỏi trạng thái xấu hổ và tức giận, lại nở một nụ cười có phần kiêu ngạo, nhẹ nhàng mỉm cười với Kanon và nói: “Kanon, tôi biết anh luôn muốn huấn luyện tên hầu ngu ngốc này cùng tôi… giống như trước đây. Khi anh ở trong bộ, chỉ cần tôi ra lệnh, anh sẽ không ngần ngại thực hiện những hành động liên quan đến người hầu ngu ngốc theo mệnh lệnh của tôi… Và trong trò chơi vua trước, chẳng phải anh gần như đã ra lệnh yêu cầu người hầu ngu ngốc liếm chân anh..."

Hóa ra không chỉ có mình anh, Hoshino Misaki cũng nghe được điều Kanon gần như muốn nói! 

Yunogawa không khỏi vô thức nghĩ trong lòng, nhưng đồng thời, anh cũng hiểu rằng mình đã chứng kiến ​​hành vi của Hoshino Misaki và biết anh ta đã trải qua những gì ở Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám. Tất cả các thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen có mặt lúc đó chắc hẳn cũng đã hiểu Kanon muốn bày tỏ điều gì. 

Và bây giờ mặt Kanon đỏ bừng vì lời nói của Hoshino Misaki. Có vẻ như tình thế đã bị đảo ngược. Là người trêu chọc Hoshino Misaki, Kanon rơi vào tình thế bất lợi nhất. Cô xấu hổ thấp giọng nói: "Tôi... tôi chỉ là thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, tôi nên hoàn thành trách nhiệm của mình..."

Hoshino Misaki cười khúc khích, sau đó dùng giọng điệu quyến rũ nói với Kanon hiện tại: "Vậy, Kanon, chúng ta hãy cùng nhau huấn luyện tên hầu ngu ngốc này, và trừng phạt tên đầy tớ không nghe lời và không tuân theo mệnh lệnh này..."

"Ừm... đừng coi tôi như đồ vật... Tôi muốn nói ý kiến của mình..." Yunogawa không khỏi thấp giọng phản đối cuộc trò chuyện mà anh hoàn toàn bị phớt lờ. 

"Người hầu ngu ngốc, ngươi căn bản không có quyền từ chối. Nhận hình phạt cũng là trách nhiệm của ngươi với tư cách là người hầu..." Sau khi lại chuyển sự chú ý sang Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi cười nhạo nói lại. 

"Tuyệt đối không có quy định như vậy..." Yunogawa không khỏi phản đối với vẻ mặt hoảng sợ. Nếu thật sự có trách nhiệm như vậy, chẳng phải việc hắn làm người hầu sẽ rất đáng thương sao? ! 

Đáng tiếc thanh âm phản đối của Yunogawa đã bị Hoshino Misaki và Kanon hoàn toàn phớt lờ. Dưới sự cám dỗ của lời nói của Hoshino Misaki, Kanon đỏ mặt cởi giày rồi từ từ leo lên giường của Yunogawa. Với một chút xấu hổ và phấn khích không giấu được, cô nói với Hoshino Misaki: "Hoshino, bây giờ chúng ta phải trừng phạt học trò Yuno như thế nào?"

"Ban đầu, tôi đã nghĩ ra một số phương pháp trừng phạt trước đây, nhưng vì bạn đang ở đây, Kanon, tôi sẽ đặc biệt thực hiện mong muốn của bạn ... hãy để người hầu biến thái liếm chân chúng ta để thể hiện lòng trung thành của mình với tư cách là vật hy sinh và người hầu của chúng ta..." Hoshino Misaki nói với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, một nụ cười quyến rũ có phần không phù hợp với vẻ ngoài của cô. 

Vừa nghe được Hoshino Misaki muốn làm gì, Yunogawa không khỏi có chút sợ hãi, hoảng sợ nói: "Hoshino tiền bối, lòng trung thành của tôi đối với ngài nhất định sẽ không thay đổi! Sau khi thua ngài trong một vụ cá cược lần trước, tôi chẳng phải đã làm điều gì trái với mệnh lệnh của ngài sao..."

"Người hầu ngu ngốc, nếu bây giờ ngươi chống lại sự trừng phạt của ta, đó cũng là một hành động không vâng lời. Vì ngươi là một người hầu đã tự nhận thức nên ngươi nên tuân theo mệnh lệnh của ta cho tốt. Ngoan ngoãn chấp nhận hình phạt là cách ngươi nên cư xử..." Hoshino Misaki tiếp tục mỉm cười với Yunogawa, nhưng nụ cười hiện tại chắc chắn sẽ bộc lộ tâm trạng sợ hãi và rụt rè của Yunogawa. 

"Chà... điều này quá vô lý..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói với giọng điệu có phần bất đắc dĩ. Anh luôn cảm thấy tối nay mình sẽ phải chịu đựng hoàn toàn không có lý do. 

"Hoshino, lần cá cược cuối cùng là gì? Sao tôi không nhớ nhỉ?" Tuy nhiên, về cuộc trò chuyện giữa hai người, Kanon hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Sau khi lại chuyển sự chú ý sang Kanon, Hoshino Misaki gật đầu như vừa nhớ ra, đáp: "Suýt nữa tôi quên mất, Kanon, trước đây cậu không có ở đó, nên không biết cũng không phải chuyện lạ." Vì vậy Hoshino Misaki chỉ đơn giản mô tả cho Kanon những gì đã xảy ra vào thời điểm đó. 

"Tôi không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra trong thời gian dạy kèm. Tôi ước gì tôi biết rằng mình đã cố tình trượt bài kiểm tra trong kỳ thi cuối kỳ." Sau khi nghe Hoshino Misaki mô tả, Kanon không khỏi nói với giọng điệu có phần tiếc nuối, như thể cô ấy thực sự coi việc huấn luyện Yunogawa là một niềm vui. 

Tuy nhiên, lời nói của Kanon dường như đã chạm đến vận rủi của Hoshino Misaki, khiến sắc mặt đối phương lập tức tối sầm lại, hắn nói với giọng u ám: “Đó là lý do tại sao tôi ghét những người điểm cao và không cần lo lắng về việc dạy kèm!”

Hanayin nhớ rằng Hoshino Misaki là một học sinh luôn phải dạy kèm cho mỗi kỳ thi lớn. Nhìn Hoshino Misaki vẻ mặt tức giận như muốn tiến tới cắn hắn, sau khi biết mình hoàn toàn nói sai, hắn nhanh chóng đổi chủ đề nói: "Hoshino, tạm thời không nói chuyện này nữa, chúng ta nhanh chóng huấn luyện tiểu bối Yuno!"

Sau khi nghe Kanon nói, Hoshino Misaki chuyển sự chú ý sang Yunogawa đang ở ngay trước mặt mình. Như thể chuyển hết oán hận sang anh, anh ta giơ chân lên và giẫm mạnh vào Yunogawa, người không kịp né tránh. Trên mặt hắn dùng chân bóp tới lui khuôn mặt, cười có chút đứt gãy nói: "Ngu ngốc đầy tớ! Biến thái đầy tớ! Hãy để ta với tư cách là chủ nhân trút bỏ cảm xúc tức giận khó chịu này!"

"Tại sao tôi lại là người phải chịu đựng..." Yunogawa nói với giọng điệu rất chán nản, đồng thời quay đầu lại, như muốn tránh bị giẫm lên chân đối phương lần nữa. 

Tuy nhiên, những gì Hoshino Misaki nói sau đó đã khiến Yunogawa bất đắc dĩ từ bỏ ý định: "Tên đầy tớ ngu ngốc, bây giờ là lúc ngươi bị trừng phạt. Nếu ngươi dám trốn thoát, ta và Kanon sẽ cùng nhau chạy ra ngoài hành lang và hét lên tên đầy tớ ngu ngốc rằng ngươi muốn xâm chiếm chúng ta! Tên đầy tớ ngu ngốc, ngươi có muốn đến thử không? Mọi người tin vào lời nói của ta hơn lời của ngươi!"

"Hoshino-senpai...anh đúng là ác quỷ..." Đáp lại lời nói của Hoshino Misaki, Yunogawa chỉ có thể kìm lại ý định né tránh ban đầu của mình, vừa bất lực vừa nói với giọng trầm thấp trong khi chịu đựng sự dậm chân của đối phương. 

“Cảm ơn lời khen của cậu, người hầu ngu ngốc…” Đối với lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki nói như thể anh ấy cảm thấy vinh dự như thường lệ. Đồng thời, anh ta liên tục đặt chân phải lên mặt Yunogawa. Anh hơi cúi xuống và nhìn Yunogawa dưới chân mình. Hắn trên mặt nở nụ cười tựa như tiểu quỷ, nói: "Cho nên, ngu xuẩn nô bộc, ngươi đừng bao giờ nghĩ đến việc thoát khỏi sự khống chế của ta hay làm trái ý ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 856

"Kawa-kun...Kawa-kun... trời sáng rồi, xin hãy mở cửa và dậy đi..." Yunogawa từ từ mở mắt dưới giọng nói trong trẻo của Bạch Âm Bạch Linh ngoài cửa, trong mắt lộ ra vẻ lười biếng vì ngủ không đủ giấc. Sau khi nhận ra đám người Bạch Nhân Bách Linh đang gọi mình đứng ở cửa, hắn theo bản năng đáp lại: "Ừm... ta biết rồi, ta lập tức đứng dậy..."

Nói xong những lời này, Yunogawa duỗi người, như muốn giãy dụa muốn rời khỏi giường, nhưng vào lúc này, hắn phát hiện trên người mình có thêm trọng lượng, khiến hắn khó mà đứng dậy khỏi giường. Điều này làm cho hắn ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía mình, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng hai bên mình, hắn không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. 

Đáp lại Yunogawa cảm thán, Bạch Nhân Bách Linh đứng ngoài cửa còn chưa rời đi, không khỏi dùng giọng quan tâm hỏi: "Kawakawa-kun, sao đột nhiên lại phát ra thanh âm như vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

"Ừm...không sao đâu, tôi chỉ vô tình đập đầu vào đầu giường khi đứng dậy thôi..."

"Vậy à? Kawa-kun đôi khi cẩu thả như vậy, hehe... Mau mở cửa ra để chúng tôi kiểm tra xem có làm tổn thương bạn không..." Sau khi nghe Yunogawa nói, giọng điệu của Bạch Âm Bạch Linh cũng thoải mái hơn, cười khúc khích thúc giục. 

"Không... chỉ là chạm nhẹ thôi. Cảm ơn ngươi đã quan tâm, Baiinbailing... Baiinbailing, mời xuống lầu trước. Tôi phải thay quần áo trước..." Đáp lại lời đề nghị của Baiinbailing, Yunogawa càng hoảng sợ nói. 

"Ha ha, Kawa-kun, ngươi xấu hổ cái gì? Chúng ta là bạn gái của ngươi... Cho dù ngươi bị chúng ta nhìn thấy cũng không đáng kể, hơn nữa đây cũng không phải là lần đầu tiên..." Nhưng đáp lại Yunogawa lời nói, Bạch Nhân Bách Linh không khỏi mỉm cười nói. 

"Ừm... Bạch Nhân Bách Linh... Hiện tại chúng ta đang ở cùng nhau... Ở đây còn có những người khác... việc này rất xấu hổ... vậy hiện tại để ta một mình thay quần áo..." Yunogawa hoảng sợ tiếp tục thuyết phục. 

Đối với sự hoảng loạn của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh hoàn toàn coi đó là biểu hiện của sự xấu hổ nên họ không nghĩ nhiều về điều đó. Vì đối phương cứ khăng khăng nên họ cũng không nói gì nữa. Họ cười khúc khích nói: "Được rồi được rồi, Kawa-kun, cậu không cần phải xấu hổ như vậy nữa. Chúng tôi hiểu rồi. Hãy để cậu đi ngay bây giờ, hehe... Sau khi cậu thay quần áo và tắm rửa xong thì hãy đi thẳng xuống tầng dưới. Chúng ta không cần nhờ Kawa-kun chuẩn bị bữa sáng nữa..."

"Ta biết..." Nghe được Bạch Nhân Bạch Linh cuối cùng cũng không hỏi nữa, Yunogawa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi giọng nói của họ dần dần nhỏ đi, anh nhìn mình với vẻ bất lực và đau đầu. Anh không biết phải làm gì trong giây lát. 

Bởi vì bây giờ Hoshino Misaki và Kohinata Kanon đang ngủ cạnh anh, một người bên trái và một người bên phải. Không chỉ vậy, toàn bộ cơ thể của Hoshino Misaki đều nằm trên ngực Yunogawa, dùng hai tay ôm chặt lấy anh không chịu buông ra, bộ dạng ngủ của Kanon cũng không khá hơn là bao. Tuy phần trên chỉ dựa vào nhau nhưng đùi cô lại giơ lên ​​ngang chân anh, khiến anh thực sự không biết phải cử động thế nào. 

Yunogawa đương nhiên biết hai người bọn họ sẽ ngủ bên cạnh mình. Đêm qua, Hoshino Misaki đột nhiên mất bình tĩnh, không hiểu sao vào phòng, nói rằng sẽ tự trừng phạt mình. Kanon cũng theo cô về phòng, sau đó đúng như lời đối phương nói, cô trực tiếp dùng chân giẫm lên mặt cô, thậm chí còn yêu cầu bản thân đến liếm lòng bàn chân của họ. Thành thật mà nói, sau đó anh không thể nhớ rõ ràng. Có vẻ như Hoshino Misaki cảm thấy mệt mỏi sau khi trừng phạt bản thân và hài lòng, sau đó anh và Kanon nằm xuống bên cạnh và ngủ thiếp đi. Dường như hắn quá mệt mỏi, không suy nghĩ nhiều mà ngủ thiếp đi, lúc này trí nhớ cũng dừng lại.

"Hừ..." Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thở dài. Đêm qua anh ấy thực sự đã gặp phải một tai họa không thể giải thích được. Anh không chỉ bị quấy rầy giấc ngủ yên bình vốn có mà còn bị đối phương trực tiếp dẫm lên, khiến anh phải than thở về sự bất hạnh của chính mình. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh từ từ di chuyển đến Hoshino Misaki, người đang nằm trên ngực anh, nhưng trong lòng khó có thể cảm thấy ghê tởm anh ta. 

Có vẻ như cô ấy đã quá mệt mỏi. Ngay cả cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Hirono Bailing cũng không đánh thức được cô. Cô vẫn đang tận hưởng niềm vui trong giấc ngủ với khuôn mặt ngủ yên bình. 

Giống như cảm giác được thân thể Yunogawa sắp rời đi, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt lấy ngực áo ngủ của Yunogawa. Sau khi cảm nhận được sự chạm vào ấm áp của khuôn mặt, cô hoàn toàn thư giãn và nụ cười hạnh phúc lại xuất hiện trên khuôn mặt. 

Giờ đây Hoshino Misaki hoàn toàn giống một cô gái bình thường. Ngoài sự sắc sảo và quyến rũ, cô ấy còn bộc lộ sự dễ thương say đắm. 

Nhìn thấy bộ dáng của đối phương, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười khổ trên mặt, như đang nói với chính mình: "Nếu lúc bình thường Hoshino-senpai có thể như vậy thì tốt quá..."

Sau khi nhìn lại Hoshino Misaki đang nằm trong ngực mình, Yunogawa không khỏi nhìn sang đối phương, tình cờ nhìn vào đôi mắt đang mở to của Kanon.

Bên kia dường như vừa mới nhìn anh. Anh không ngờ rằng Yunogawa lại đột nhiên quay đầu lại khiến hai người nhìn nhau nên rõ ràng là anh đã giật mình. Anh ta nhanh chóng nhắm mắt lại trong khi đỏ mặt, như thể anh ta đang giả vờ ngủ lần nữa.

Về màn trình diễn của mình, Yunogawa cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng có chút thích thú. Anh không khỏi nhẹ giọng nói: "Xiao Hinata-senpai... Dưới tình huống như vậy, em không thể giả vờ như mình không nhìn thấy..."

Nghe được Yunogawa nói, Kanon lại mở mắt ra, trên mặt vẫn là vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng lần này cô không tránh ánh mắt của Yunogawa mà nhẹ nhàng nói với vẻ mặt xấu hổ: "Xin lỗi... Yuno thiếu niên, kỳ thực vừa rồi cậu và bạn gái cậu đang nói chuyện với nhau thì tỉnh dậy. Dù sao thì tôi cũng rất dễ bị quấy rầy bởi âm thanh bên ngoài. Nhưng lúc đó không đúng lúc nên không tiện gây ra bất kỳ tiếng động nào, và... tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi ngủ trực tiếp bên cạnh." Yuno-senpai, hehe..."

Tính cách của Kanon có thể hơi giống với Maki và cô ấy cũng sẽ cười sảng khoái khi cảm thấy xấu hổ. Vì vậy, Yunogawa không khỏi cảm thấy có thiện cảm với lời nói của Kanon. Anh nhẹ nhàng gãi đầu nói: "Cái đó... không thành vấn đề. Trong trường hợp này, tôi cũng sẽ cảm thấy hơi xấu hổ..."

"Yuno thiếu niên, cậu thật dịu dàng và tốt bụng. Mặc dù Hoshino và tôi đã làm những chuyện quá đáng với cậu, nhưng cậu vẫn chọn tha thứ cho chúng tôi. Tôi nghĩ đây chính là lý do tại sao Hoshino bây giờ lại bám lấy cậu như vậy..." Biểu hiện ngượng ngùng không kém của Yunogawa khiến khuôn mặt Kanon trở lại vẻ vui vẻ thường ngày, khóe mắt mỉm cười nói.

"Hoshino-senpai không bám lấy tôi... giống như cô ấy thường coi tôi như một người hầu có thể tùy ý điều khiển. Hiện tại trong giấc ngủ, cô ấy có thể chỉ coi tôi như một con búp bê có thể ôm và ngủ..." Kanon nói xong lời này, Yunogawa ánh mắt không khỏi quay lại nhìn Hoshino Misaki, anh nói với nụ cười có phần cay đắng. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự muốn nói điều đó ra. Nếu Hoshino Misaki không đe dọa anh ta, có lẽ anh ta đã cắt đứt quan hệ với Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen của họ từ lâu.

"Ngay cả khi em coi anh như một con búp bê, Yuno-senpai, đó cũng là biểu tượng của sự gần gũi. Không phải người ta thường nói rằng trẻ em sẽ có thói quen ôm những thứ chúng thích trong khi ngủ..." Kanon mỉm cười đáp lại.

"Đừng nói về chị Hinata-senpai. Em nghĩ Hoshino-senpai chắc chắn sẽ tức giận nếu chị ấy biết chị đang so sánh chị ấy với một đứa trẻ..."

"Ơ - Junior Yuno, cậu sẽ không chỉ trích Hoshino vì chuyện này chứ? Nếu cô ấy phát hiện ra, tôi sẽ rất đau khổ, vì Hoshino rất quan tâm đến chuyện này!" Có vẻ như sau khi Yunogawa nói điều đó, Kanon nhận ra rằng mình đã thất hứa. Sắc mặt cô hơi thay đổi, cô dùng hai tay ôm lấy cánh tay Yunogawa và hỏi như một cô gái quyến rũ.

Kanon tuy ngực không lớn, thậm chí có thể nói là ở độ tuổi này có chút buồn bã, nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại từ cánh tay đối phương vòng qua ngực mình như thế này, chỉ là khi tiếp xúc với bộ đồ ngủ mỏng manh. Cộng thêm đôi mắt to long lanh ngấn nước trong đôi mắt to của đối phương, hắn không khỏi đỏ mặt. Anh hoảng sợ mở miệng nói: "Chuyện đó... anh sẽ không nói... Đừng lo... Hinata-senpai, chị có thể buông tay ra được không..."

Chỉ sau đó Kanon mới nhận ra rằng cô ấy thực sự đang nắm tay người khác ngay trước mặt mình. Mặt cô lại đỏ lên và cô nhanh chóng buông tay ra. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy làm những điều táo bạo với Yunogawa, nhưng phần lớn là do ảnh hưởng của bầu không khí và môi trường mà cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ khi làm những điều táo bạo với tâm lý bình thường. 

Vì vậy, như để che giấu sự xấu hổ của mình, cô ấy mỉm cười và nói: "Sư đệ Yuno, anh thật là một người tốt..."

"Tôi chỉ nghĩ rằng ngay cả khi tôi nói với Hoshino-senpai, tôi sẽ là người duy nhất bị trừng phạt..." Yunogawa trong mắt lộ ra vẻ hơi bất an, rồi nói như thể đang chuyển chủ đề, "Nhưng Hinata-senpai, mối quan hệ giữa anh và Hoshino-senpai là gì? Tôi cảm thấy mối quan hệ của anh thân thiết hơn nhiều so với những người khác."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 857

"Hehe, Hoshino và Riko và tôi đã là bạn tốt từ khi học cấp hai. Theo thuật ngữ hiện tại, không quá khi nói rằng chúng tôi là bạn thuở nhỏ..." Kanon không giấu giếm điều gì, cười khúc khích giải thích với Yunokawa. 

“Những người yêu thời thơ ấu…” Yunogawa nghĩ về những người yêu thời thơ ấu của Yu và Fumino. Theo một nghĩa nào đó, trở thành người yêu thời thơ ấu của một nữ sinh cấp hai như Hoshino Misaki có thể là một lựa chọn rất tồi.

Giống như nhìn thấy cảm xúc trong mắt Yunogawa, nụ cười ban đầu của Kanon hơi nhạt đi, cô khẽ lắc đầu nói: "Yuno thiếu niên, việc Hoshino đang làm bây giờ có thể nói là cố ý và phóng đãng, nhưng điều tôi muốn nói là cô ấy thực ra chỉ là một cô gái tội nghiệp... Không có chuyện quá khứ của cô ấy. Tôi không thể nói ra nếu không có sự cho phép của đối phương, vì vậy tôi hy vọng rằng anh, Yueno tiền bối, có thể tha thứ cho những điều quá đáng của Hoshino." Tất nhiên, tôi cũng biết đây chỉ là yêu cầu cố ý của tôi mà thôi, Junior Yuno đã bị bắt nạt thảm hại. Điều duy nhất tôi có thể hy vọng bạn có thể tin là Hoshino không phải là cô gái xấu…”

"Đại dương! Tôi đến đây để chinh phục bạn!" Trong tiếng reo hò vui vẻ, Yu đưa hai tay trước miệng tạo thành hình chiếc kèn, hét lớn về phía biển xanh vô tận trước mặt với giọng điệu vui vẻ và phấn khích.

Yunogawa, người đứng cạnh Yu, lấy một tay che trán, cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Hơn nữa, phản ứng này giống như của một đứa trẻ, còn xen lẫn những nội dung phụ như vậy.

Nhưng điều tốt duy nhất là bãi biển trước biệt thự dường như là bãi biển riêng, không có ai tồn tại. Theo Fumino, toàn bộ đất đai ở đây đều do ông nội cô mua lại. Nghe vậy, Yunogawa thực sự một lần nữa hiểu được khoảng cách giàu nghèo rõ ràng ở Nhật Bản và thân phận của Fumino lần này càng khó tưởng tượng hơn.

"Đại dương..." Nhưng so với Yunogawa, người cảm thấy hơi xấu hổ, thì Shirone và Shirei lại cởi mở hơn nhiều. Họ cũng hét to phía sau Yu, điều này phần nào khiến bầu không khí trở nên vui vẻ và sôi động hơn.

Bây giờ mọi người đều đã mặc đồ bơi. Kế hoạch đi biển vui chơi đã được lên lịch từ hôm qua trước khi đến nhưng tạm gác lại vì villa phải dọn dẹp. Bây giờ cuối cùng cũng có thể đến được bãi biển, phần lớn trên mặt các cô gái vẫn tràn đầy hưng phấn khó tả. Xét cho cùng, hầu hết các cô gái ở độ tuổi này đều có niềm yêu thích vui vẻ mãnh liệt và họ không thua kém gì các chàng trai về mặt này. 

Tuy nhiên, chúng tôi quá phấn khích nên đã không lao xuống biển ngay từ đầu. Thay vào đó, chúng tôi giúp đặt một vài chiếc ô che nắng lớn trên bãi biển cạnh biển và trải một tấm vải dã ngoại lớn bên dưới. 

Sau khi hoàn thiện những cơ sở hạ tầng này, mọi người hào hứng chia đôi, ba người đổ xô đến bãi biển, nhưng Baiyin và Bailing không có mặt trong hàng ngũ mà vẫn tiếp tục ở nguyên vị trí.

Điều này thực sự khiến Yunogawa đứng yên tại chỗ, dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Bạch Long, tôi tưởng vừa rồi hai người rất háo hức muốn ngắm biển, sao bây giờ không cùng nhau đi chơi?"

Trước câu hỏi của Yunogawa, Baiyin và Bailing không khỏi nhìn nhau, sau đó nhéo trái phải Yunogawa, kéo anh ta trở lại dưới chiếc ô. Họ mỉm cười với anh với ánh mắt khó hiểu và nói: "Kawakawa-kun... phản ứng của anh chậm quá! Dù biển rất hấp dẫn nhưng ánh nắng gay gắt là kẻ thù lớn nhất của phụ nữ... Điều quan trọng nhất trước khi đi chơi là bôi kem chống nắng..."

"Ừ... nhưng những cô gái khác trực tiếp đến bãi biển chơi..." Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh đối với Yunogawa không khó hiểu, anh vẫn hiểu được sự thật này sau khi đến bãi biển, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy nghi ngờ trong lòng. Chẳng lẽ những cô gái khác không lo nắng?

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh chỉ cười xua tay và nói: "Hehe...Kuan-kun, cậu đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Là con gái, họ luôn lo lắng về làn da của mình. Chỉ là họ đã bôi kem chống nắng trong biệt thự trước khi đến đây mà thôi..."

"Này, nếu vậy... sao Bạch Nhân Bạch Linh cậu không bôi kem chống nắng?" Nhưng kể từ đó, sự nghi ngờ của Yunogawa càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Baiyin và Bailing nhìn nhau và mỉm cười lần nữa. Đồng thời, họ ép cơ thể mình lại gần nhau hơn. Họ cười khúc khích vào tai Yunogawa và nói: "Chúng tôi không cố ý bôi kem chống nắng. Dù sao thì nhiệm vụ của anh, Kawa-kun, là bôi kem chống nắng cho cô bạn gái đáng yêu của mình..."

"Ân-" Lần này Yunogawa hiểu rõ Shiron và Bạch Linh có ý gì, nhưng hắn vẫn không khỏi ngượng ngùng kêu lên một tiếng, trên mặt thoáng đỏ bừng, hoảng sợ nói: "Ừm... Thị Nhiên Bạch Linh... việc này ngươi không cần ta... hơn nữa còn có những người khác ở đây..."

Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, trên mặt Thị Nhiên O Bạch Linh tự nhiên lộ ra vẻ bất mãn. Vừa áp sát vào cơ thể Yunogawa, như muốn để cánh tay chìm sâu dưới hai cặp ngực, anh vừa nói: "Kawa-kun, hãy giúp chúng tôi với tư cách là bạn gái bôi kem chống nắng. Là bạn trai, đó là nghĩa vụ không thể trốn tránh của cậu. Tại sao cậu lại phải xấu hổ? Dù có bị nhìn thấy cũng không sao. Có lẽ mọi người sẽ nghĩ chúng ta là một cặp đôi đặc biệt yêu nhau."

Nói đến đây, Bạch Nhân Bạch Linh thanh âm nhất thời dừng lại, sau đó lại nói với giọng điệu có chút ghen tị: "Hơn nữa, tiên sinh Chuan, hồi vừa rồi ở ký túc xá sinh viên năm nhất, chúng ta nhìn thấy ngươi giúp cô Nguyệt Anh bôi kem chống nắng! Đừng nói chuyện quan hệ của ngươi với cô Nguyệt Anh trở nên tốt như vậy. Nếu bây giờ ngươi không giúp chúng ta bôi kem chống nắng, chẳng phải điều đó thể hiện rõ ràng trong lòng ngươi sao, Chuan, ngươi thậm chí còn không bằng cô giáo Nguyệt Anh!"

"Làm sao có thể..." Yunogawa có chút yếu ớt nói. Thành thật mà nói, anh không ngờ rằng cảnh tượng lúc đó sẽ bị đám người Bạch Âm Bạch Linh nhìn thấy. Nếu không phải Nhạc Ảnh uy hiếp, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy. 

Tuy nhiên, chuyện xảy ra giữa anh và ông Tsukage là thông tin không thể tiết lộ nên Yunogawa đương nhiên không thể giải thích được tình huống của mình. 

Dưới tình huống này, hắn mặc dù còn có chút ngượng ngùng, nhưng cuối cùng cũng gật đầu nói: "Ừm... Bạch Vân, ta hiểu rồi... ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta giúp ngươi bôi kem chống nắng..."

Sau khi nghe được Yunogawa cuối cùng cũng đồng ý, vẻ mặt của Bạch Âm Bạch Linh lại chuyển sang mỉm cười. Anh thả tay đang nắm lấy cánh tay của Yunogawa, rồi nằm xuống tấm vải dã ngoại trên mặt đất, như thể chờ đợi hành động của anh. 

Nhìn kem chống nắng được đặt gần đó, Yunogawa thở dài rằng đối phương đã lên kế hoạch từ lâu và liếc nhìn xung quanh. Lúc này các cô gái khác dường như đã chạy xuống biển để vui chơi. Mặc dù có một số người chú ý đến tình hình ở đây nhưng họ rất nhạy cảm và không làm phiền họ như một cặp vợ chồng. Vì vậy, không có người nào khác đang theo dõi, điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Việc này thoải mái hơn nhiều so với việc giúp ông Tsukage bôi kem chống nắng giữa đám đông. 

Đương nhiên, nếu có thể, Yunogawa thật sự không muốn loại trải nghiệm này. 

Tuy nhiên, khi hắn quay lại nhìn Bạch Nhân Bách Linh, sắc hồng còn chưa tiêu tan hoàn toàn trên mặt Yunogawa lại trở nên đậm nét, đồng thời hắn hoảng sợ nói: "Bạch Ấn Bách Linh... Tại sao ngươi lại cởi áo tắm..."

Hóa ra Bạch Âm Bạch Linh lúc này đang nằm trên tấm vải dã ngoại đã cởi dây áo tắm ở phía sau thân trên, bộ đồ bơi hở hang hai bên mà không hề bị cản trở, điều này cũng để lộ tấm lưng trắng nõn không tì vết của cặp song sinh trước Yunogawa mà không hề bị cản trở. Điều giật gân hơn nữa là sau khi cởi móc áo tắm, bộ ngực của hai người bị ép xuống đất, bộ ngực hai bên ngày càng nhô ra hai bên hiện rõ trong mắt Yunogawa, khiến anh càng thêm ngượng ngùng. 

Về câu hỏi của Yunogawa, Shiron và Bạch Linh nói với giọng thực tế: "Kawa-kun, có gì phải ngạc nhiên? Nếu cậu không cởi dây áo tắm và để kem chống nắng thoa đều lên lưng, nó có thể để lại dấu vết rõ ràng dưới ánh nắng mặt trời...và cuối cùng... Điều quan trọng là đây là bãi biển riêng của gia đình Fumino-senpai, và không có ai khác ở đó, nếu không chúng ta sẽ hơi xấu hổ... Vì vậy, Kawa-kun, cậu nhanh lên nhé, nếu cậu dành thời gian, có thể những cô gái khác sẽ quan tâm đến nơi này."

"Ừm..." Sau khi nghe Baiinbairei giải thích, Yunogawa không thể nói gì để phản bác. Rốt cuộc, những gì bên kia nói là sự thật. Và nghĩ đến giáo viên Tsukikage, người lần trước đã có thể cởi dây áo tắm của mình giữa đám đông, Baiinbairei và những người khác đã phải kiềm chế rất nhiều hành vi của mình. 

A, nếu có thể, ta thật sự không muốn trải qua loại trải nghiệm tương đương này... Yunogawa bất lực thở dài trong lòng, sau đó ngồi xổm xuống đổ kem chống nắng bên cạnh vào lòng bàn tay. Anh chắp hai tay lại và nhẹ nhàng trải đều trong lòng bàn tay. Yunogawa hơi đỏ mặt, đặt tay lên lưng cô gái ở hai bên. 

"A..." Trong lúc lòng bàn tay và lưng chạm nhau, Bạch Âm và Bách Lăng đều không tự chủ được mà kêu lên một tiếng dâm đãng. Điều này không thể nghi ngờ khiến cho Yunogawa mặt càng đỏ hơn, hắn hoảng sợ nói: "Bạch Âm và Bách Lăng, xin đừng phát ra những tiếng động kỳ lạ như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 858

Bạch Nhân Bách Linh cũng có chút kinh ngạc hắn sẽ phát ra thanh âm như vậy, trên mặt có chút đỏ bừng. Tuy nhiên, so với Yunogawa nhút nhát, họ tỏ ra bình tĩnh hơn rất nhiều và lại cười khúc khích: "Hehe, anh Chuan, anh không thể trách chúng tôi, chúng tôi không cố ý phát ra âm thanh như vậy, nhưng chúng tôi không khỏi giật mình khi cảm giác lạnh lẽo của kem chống nắng chạm vào lưng... Anh Chuan, anh cũng nên hiểu rằng lưng là nơi nhạy cảm nhất với nhiệt độ... Vì vậy, anh Chuan, tôi sẽ tiếp tục dựa vào anh..."

Cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng ở phía sau nơi tay mình chạm vào và âm thanh quyến rũ mà Hirono Bailing phát ra khi lòng bàn tay di chuyển, Yunogawa giờ đây thực sự cảm thấy việc bôi kem chống nắng là một việc cực kỳ cực khổ! 

Dùng tay vuốt lưng đối phương một cách nhẹ nhàng nhất có thể, để kem chống nắng trong lòng bàn tay có thể thoa đều lên lưng đối phương, khiến làn da của đối phương trông mịn màng và căng bóng hơn. 

Nhưng đồng thời, nhịp tim trong lòng Yunogawa không khỏi tăng nhanh, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia xấu hổ. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Suy cho cùng, đối với Yunogawa hiện tại, chỉ bôi kem chống nắng cho nhau đã là một điều đáng xấu hổ. Sự tiếp xúc do lòng bàn tay và làn da trên lưng đối phương truyền đến khiến anh càng ngày càng đỏ mặt, quan trọng hơn là hai người Shirano và Bạch Linh vẫn phát ra một số tiếng rên rỉ khêu gợi từ trong miệng, mặc dù nó tốt hơn nhiều so với những tiếng rên rỉ khêu gợi lúc bắt đầu tiếp xúc. 

Nhưng bây giờ Yunogawa không thể nói gì để ngăn đối phương phát ra tiếng rên rỉ như vậy. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy biết rất rõ rằng bôi thứ gì đó lạnh như kem chống nắng lên lưng là một hành động khó chịu. Ngay cả bản thân anh cũng có thể cảm nhận được hơi lạnh trên tay mình. Cảm giác cùng với cảm giác dịu dàng trên da, hai loại nhiệt độ khác nhau tràn ngập cùng nhau, khiến trong lòng hắn có một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được, chưa kể bên tai hắn còn liên tục nghe thấy tiếng rên rỉ của Bạch Nhân và Bạch Linh. Anh rất khó có thể kìm lại những tiếng rên rỉ trầm thấp muốn thoát ra khỏi miệng.

Mặc dù thực tế không mất nhiều phút để bôi đều kem chống nắng lên lưng đối phương, nhưng đối với Yunogawa bây giờ, không thể nghi ngờ như hàng thế kỷ đã trôi qua, khiến người ta cảm thấy có chút không chịu nổi. Điều này cũng làm cho Yunogawa bôi kem chống nắng xong vội vàng thu lòng bàn tay lại, đỏ mặt nói: "Bạch Âm Bảo Linh, ta đã bôi rồi... Hiện tại ta có thể đi..."

Tuy nhiên, đối với Yunogawa muốn thoát khỏi cảnh tượng xấu hổ này, Baiyin và Bailing không khỏi lộ ra nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt đỏ bừng. Họ nắm lấy cánh tay anh từ trái sang phải, nói với giọng duyên dáng và quyến rũ: "Kawakawa... đừng vội rời đi. Hiện tại anh mới vẽ xong mặt sau, còn mặt trước và đùi chưa sơn..."

"Ừm... ngươi có thể tự mình thực hiện việc này Bạch Âm Bạch Linh... Ngươi có thể tự mình chạm tới phía trước và đùi..." Yunogawa đỏ mặt, hoảng sợ từ chối. Bạn biết đấy, chỉ cần bôi kem chống nắng lên lưng là anh ấy đã có cảm giác mạnh mẽ như vậy rồi, bôi lên đùi và ngực chẳng phải sẽ khiến anh ấy xấu hổ chết đi được. 

Tuy nhiên, trước lời từ chối của Yunokawa, Baiyin và Bailing nhìn nhau, lập tức tỏ ra ủy khuất, hơi hạ giọng: "Kawakawa-kun, ý cậu là cậu không muốn chạm vào da của chúng tôi phải không?"

"Tôi không có ý đó..."

"Nếu đã như vậy, tại sao cô vẫn từ chối yêu cầu của chúng tôi? Và là bạn gái, chúng tôi phải có nhiều đặc quyền hơn những cô gái khác. Vì lần trước cô đã giúp cô Yueying bôi xấu lưng nên bây giờ chúng tôi phải tiến xa hơn cô ấy một bước, để có thể thể hiện tốt hơn thân phận bạn gái của mình. Nhưng thấy anh Chuan nhút nhát như vậy, chúng tôi sẽ rộng lượng giảm bớt khó khăn. Chỉ cần anh Chuan bôi xấu ngực chúng tôi..."

"Điều này đã hoàn toàn làm cho nó trở nên khó khăn hơn!" Yunogawa không khỏi cao giọng, hai má ửng hồng nói tiếp: "Còn ngực... ngực căn bản không cần kem chống nắng..."

"Hehe, Kawa-kun, bạn phải biết rằng không ai có thể đoán trước được liệu có xảy ra tai nạn hay không. Nếu bạn vô tình làm rơi bộ đồ bơi khi đang chơi, bạn có thể bị cháy nắng và rám nắng trên ngực..." Tuy nhiên, trước màn trình diễn ngượng ngùng của Yunogawa, Baiyin và Bailing tiếp tục cười khúc khích, nhưng khí chất vui tươi trong lời nói của họ càng mạnh mẽ hơn. 

"Chà...ngay cả khi có tai nạn xảy ra, hãy buộc nó lại ngay lập tức!" Yunogawa đỏ mặt đáp lại. Ngay cả bánh hấp cũng không thể chín trong thời gian ngắn như vậy được! 

Chỉ là Baiyin và Bailing dường như không để Yunogawa đi. Thay vào đó, họ trở nên táo bạo hơn vì hành vi nhút nhát của anh. Họ trực tiếp ngồi dậy từ tấm vải dã ngoại nơi họ đang nằm, sao cho cơ thể hướng thẳng về phía Yunogawa. 

Tất nhiên, họ không để lộ toàn bộ ngực mà dùng cánh tay còn lại của mình để che ngực, để hai núm vú trên ngực được che lại. 

Chỉ là mặc dù cảnh tượng này được phép phát sóng trên đài truyền hình, chỉ cần phong tỏa ba điểm, nhưng đối với Yunogawa, hiện tại khi trực tiếp đối mặt với cảnh tượng như vậy, vẫn có một cảm giác hưng phấn vô cùng mãnh liệt. 

Nó chỉ chặn vùng ngực, nhưng phần trên và dưới của ngực lại lộ ra trực tiếp trước mặt Yunogawa. Trắng nõn khiến người ta có chút chói mắt, do ảnh hưởng của sức mạnh của cánh tay, cặp vú bự càng bị siết chặt hơn. Cảm giác mềm mại và đàn hồi cũng có thể được cảm nhận từ hình dáng ngực của đối phương, vòng cung hình bán nguyệt lộ ra cảm giác có phần quyến rũ. 

"Bạch Âm Bạch Linh... Tại sao đột nhiên đứng dậy... Chuyện như vậy quá xấu hổ..." Yunogawa hoảng sợ quay đầu lại, cố gắng không để ánh mắt rơi vào hai người họ. 

"Ha ha, ngươi sao nhát gan như vậy, Chuan tiên sinh... Hiện tại mọi người đều đi tắm biển, cái này sẽ không có người nhìn thấy..." Nhưng Bạch Nhân cùng Bách Lăng vẫn không hề nao núng. Mặc dù trên mặt hắn tựa hồ vẫn còn có chút ửng đỏ, nhưng thân thể hắn vẫn mạnh dạn hướng về phía Yunogawa di chuyển. 

Khi cơ thể của ba người sắp chạm vào nhau, một giọng nói đột nhiên từ bên cạnh truyền đến: "Phu nhân, tôi ở ngay bên cạnh ngài..."

Một âm thanh như vậy khiến cả ba người cứng đờ tại chỗ. Họ nhìn sang một bên với vẻ mặt hơi hoảng sợ. Họ nhìn thấy Yuka ngồi sau Yunogawa với nụ cười trên môi. Sau khi nhận thấy ánh mắt của họ, cô vui vẻ vẫy tay với họ mà không hề do dự. 

Nhìn thấy một người không ngờ tới xuất hiện bên cạnh mình, vừa rồi vẫn tỏ ra táo bạo như Hirone Bailing, không khỏi càng hồng hào hơn. Anh hoảng sợ ôm lấy ngực, hỏi với giọng điệu có phần xấu hổ: "Yuka-san, em đến đây khi nào?"

“Ngay khi hai cô gái đang cởi đồ bơi của mình.” Yuka trả lời với một nụ cười không chút do dự. 

“Không phải nó đã ở đó ngay từ đầu rồi sao? Và vì nó đã ở đây nên sao cậu không lên tiếng nhắc nhở chúng tôi?” Sắc mặt của Bạch Nhân và Bách Lăng chắc chắn càng đỏ hơn. Họ không ngờ rằng họ sẽ không nhận ra sự xuất hiện của nhau từ lúc này. Nghĩ đến giọng nói vừa rồi và hành động táo bạo của hai người đều bị Yuka chứng kiến, ngay cả những người táo bạo cũng không khỏi xấu hổ và xấu hổ. 

Rốt cuộc, vừa rồi hai người còn tưởng rằng xung quanh không có ai nên khi Yunogawa bôi kem chống nắng, họ không giấu diếm tiếng rên rỉ, như muốn dùng thứ này để trêu chọc nhau. Dù hành vi của họ đêm qua có thể táo bạo hơn nhưng đó chỉ là do bầu không khí và rượu. Bị ảnh hưởng, khi nhớ lại chuyện sáng nay tối hôm qua, hai người vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng. Điều duy nhất họ biết ơn là không ai khác biết về chuyện đã xảy ra khi họ tắm cùng Yunogawa tối qua. Điều này khiến hai người thở phào nhẹ nhõm. 

“Bởi vì tôi thấy cậu, Kawa-kun và Bạch Âm Bạch Linh, đang rất vui vẻ, nên với tư cách là một người tình ngầm, tôi không thể làm phiền bạn… và tôi cũng muốn quan sát những gì những người yêu nhau bình thường làm, để tôi có thể quyến rũ Kawa-kun tốt hơn…” Yuka chắp hai tay lại, nghiêng đầu cười nói. 

“Làm sao có người có thể vui vẻ nói chuyện trước mặt bạn gái chính thức để dụ dỗ bạn trai của mình…” Bạch Nhân và Bạch Linh cảm thấy có chút đau đầu nói. 

Nhưng chính vì họ biết Yuka là một cô gái thẳng thắn, chỉ mạnh dạn nói ra suy nghĩ của mình nên họ không thể tức giận trước lời nói của đối phương, và càng bất lực hơn. Hành vi của Yuka gần như đã quen với điều đó. Nếu đối phương không phải là người tình ngầm của bạn trai cô, có lẽ họ sẽ thực sự trở thành bạn thân với đối phương. Suy cho cùng thì họ cũng không ghét những cô gái như vậy. 

"Này, thế này không được sao? Vậy thì tôi vui lòng nhờ hai cô gái dạy tôi nên làm gì với những người yêu ngầm. Tôi hứa sẽ cố gắng hết sức để làm tốt công việc..." Đáp lại những lời phàn nàn của Bạch Âm Bạch Linh, Yuxiang tỏ ra khó hiểu, rồi khiêm tốn nói với hai người họ xin lời khuyên. 

"Phương hướng nỗ lực của chúng tôi là hoàn toàn sai lầm!" Lần này, Yunogawa và Hirono Bailing phàn nàn về lời nói của Yuka, khiến Yuka không khỏi chắp tay lần nữa và nói với vẻ mặt ghen tị: "Thật tuyệt. Tôi thực sự ghen tị với Kawa-kun và hai cô gái vì có được sự hợp tác ngầm như vậy. Từ một người tình ngầm trở thành một người vợ chính thức thực sự rất khó khăn. Tốt nhất tôi nên tiếp tục làm một người tình ngầm đáng tự hào..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 859

"Anh đã bỏ cuộc quá sớm! Và đừng lúc nào cũng bị ám ảnh bởi chuyện tình nhân ngầm!" Với những lời phàn nàn bất lực, Yunogawa bây giờ thực sự cảm thấy việc đối phó với Yuka của chính mình ngày càng khó khăn hơn. 

"Đầu tiên rẽ trái ba lần... một, hai, ba! Sau đó quay ba lần về phía sau... một, hai, ba! Được rồi, ngươi có thể di chuyển!" Giọng nói của Sasha vang lên trên bãi biển, báo hiệu trò chơi dưa hấu chính thức bắt đầu. 

Như người ta vẫn nói, khi đi biển vào mùa hè thì niềm vui chơi dưa hấu là không thể thiếu. Trong thời gian ở ký túc xá sinh viên năm nhất, việc chơi trò chơi này không hề dễ dàng vì có quá nhiều người trên bãi biển. Nhưng giờ đây trên bãi biển riêng này, sẽ thật là thiếu sót nếu bạn không tận hưởng trò chơi này một cách thỏa thích. Mọi người dường như muốn nhân cơ hội này để có một khoảng thời gian vui vẻ.

Vì vậy, Sasha, người luôn sôi nổi, đã dẫn đầu. Đây có thể là điều đương nhiên đối với Yunogawa. 

Nhưng bây giờ anh ấy không biết về trạng thái chán nản của Sasha đêm qua, nếu không anh ấy có thể sẽ thực sự ngạc nhiên. 

Nhưng bây giờ, bởi vì ánh mắt của Yunogawa rơi vào Sasha, nên ánh mắt của họ vô tình chạm vào nhau. Điều này khiến vẻ mặt vui vẻ ban đầu của Sasha cứng lại, sau đó cô nhanh chóng quay đầu đi, như muốn tránh ánh mắt của anh. 

Điều này khiến Yunogawa rất bối rối. Anh không hiểu vì sao đối phương lại có phản ứng như vậy. Chẳng lẽ tối qua hắn đã đi quá xa khi trêu chọc hắn trong King's Game nên bây giờ cảm thấy có chút xấu hổ? 

Mặc dù ý tưởng như vậy nảy ra trong đầu nhưng nó nhanh chóng bị chính Yunogawa bác bỏ. Suy cho cùng thì trò đùa tối qua cũng không hề quá đáng. Đối phương cũng là một cô gái vô tư nên chuyện này không cần phải tiếc nuối cho bản thân mình. 

Yunogawa không hiểu nổi, chỉ có thể hướng sự chú ý của mình về phía Yu là người đầu tiên chơi trò chơi. Yu, người trước đó đã hét lên rằng anh muốn chinh phục biển, bây giờ dường như rất hứng thú với trò chơi này, vì vậy khi Sasha đưa ra đề nghị này, cô đã tình nguyện trở thành người đầu tiên chơi trò chơi. 

Vì vậy lúc này Yu đã bị tấm vải đen che kín mắt, chặn tầm nhìn của anh, hai tay nắm chặt thanh gỗ. Bởi vì hắn vừa mới quay người sáu vòng, tầm nhìn bị che khuất, thân thể hắn hơi lắc lư mới ổn định lại, bắt đầu di chuyển về phía quả dưa hấu. 

Thật đáng tiếc khi Yu đã bắt đầu sai hướng. Góc bước của cô cách ranh giới giữa cô và quả dưa hấu ít nhất là 90 độ, và cô vẫn đang đi thẳng về phía mực nước biển. Mọi người không khỏi lo lắng liệu cô có bị nước biển nhấn chìm trước khi chạm vào quả dưa hấu hay không. 

Nhìn hướng cô đi tới, Fumino đứng cạnh sông Yuno không khỏi nhắc nhở cô: "Yu, là phía bên phải..."

Sau khi nghe Fumino chỉ dẫn, Yuu không khỏi quay sang bên phải, nhưng anh không ngờ rằng vòng quay lần này quá lớn. Anh ta không chỉ tạo thành một khoảng cách 90 độ một lần nữa mà dường như anh ta đang đi thẳng về phía sông Yuno. 

"Dự tiền bối, vòng quay quá lớn, không được như thế này, quay lại một chút..." Nhìn cây gậy gỗ chỉ vào mình, Yunogawa không khỏi nhắc nhở nhiều lần. Anh rất sợ đối phương sẽ trực tiếp đánh mình như vậy. 

Tạm dừng lại, Yu quay lại lần nữa, nhưng lần này sai lầm còn nghiêm trọng hơn. Thay vì rẽ về hướng quả dưa hấu, anh tiếp tục rẽ sang phải một lúc, quay lưng hoàn toàn về phía quả dưa hấu và đi về một hướng xa hơn. 

“Không, không, Yu-senpai, nó đang quay về hướng ban đầu…”

"Vâng, Bộ trưởng, nhanh lên, lên, xuống, trái, trái, phải, BABA!"

"Bạch Linh, xin cậu đừng cố ý gây rắc rối nữa... Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi cảm thấy sư tỷ có thể sẽ đi thẳng về biệt thự..."

Yuu có chút bối rối trước sự chỉ dẫn của mọi người, không khỏi cười tươi nói: "Hừ, với tư cách là bộ trưởng của Bộ chinh phục thế giới và người thống trị thế giới tương lai, tôi không chỉ có khả năng này! Tiếp theo, tôi sẽ dựa vào khả năng của chính mình! Tôi đã cảm nhận được vị trí của dưa hấu! Hãy xem tôi chinh phục dưa hấu như thế giới này!"

Nó không cùng đẳng cấp chút nào và bạn vẫn chưa chinh phục được Sekaiyuu-senpai. 

Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng anh cũng có chút mong đợi nhìn Yu. Vì bây giờ Yu rất tự tin nên cô ấy phải có cách nào đó để đánh trúng quả dưa hấu. 

Tuy nhiên, Yunogawa sớm nhận ra rằng ý tưởng của mình quá ngây thơ, bởi vì Yu không những không đi về hướng Dưa Hấu mà lao thẳng về phía Yunogawa. Điều này làm cho Yunogawa lùi lại, hoảng sợ nói: "Dư tiền bối, phương hướng sai rồi! Sai rồi! Quả nhiên, ngươi căn bản không có năng lực gì! Dưa hấu ở bên kia, đừng lao về phía ta!"

"Ogawa, đừng cố lừa dối tôi! Tôi đã cảm nhận được rõ ràng hơi thở của dưa hấu! Hãy ra tay!" Yu hoàn toàn phớt lờ lời nói của Yunogawa và tiếp tục lao về phía Yunogawa. Anh ta dùng sức vung cây gậy gỗ về phía trước và tiếp tục hét lên với giọng phấn khích: "Hãy xem tôi chinh phục trò chơi đập dưa hấu đơn thuần này!"

Sau khi thanh gỗ tiếp xúc với vật thể phát ra âm thanh lớn, Yucai hưng phấn tháo bịt mắt ra, như muốn xem thành tích xuất sắc của mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bức ảnh trước mặt, vẻ mặt hưng phấn vốn có của anh cứng đờ tại chỗ, sau đó quay đầu lại cười có chút xấu hổ nói: "Haha, Ogawa, cậu đổi chỗ cho dưa hấu khi nào vậy? Điều này sẽ khiến tôi không thể đánh trúng nó!"

"Rõ ràng là Yu-senpai, nhưng anh không hề nghe lời mà lao về phía em!" Yunogawa nói với giọng điệu có phần chán nản và phàn nàn. Thành thật mà nói, bây giờ anh gần như bị sốc. Cây gậy của Yu-senpai đập xuống bãi biển giữa hai chân dang rộng của anh ấy. Nếu tiến thêm một bước nữa, anh ấy luôn cảm thấy mình thực sự sắp trở thành con gái! 

"Thì ra đập dưa hấu là một môn thể thao nguy hiểm như vậy..." Yuka ở bên kia gật đầu, nghiêm túc nói. 

Đây không phải môn thể thao nguy hiểm, chỉ vì động tác của Yu mà mới thành ra thế này... Yunogawa không khỏi trong lòng vô thức thở dài, nhưng trong lòng lại không nói ra lời. 

Thành thật mà nói, hành vi của Yu lúc đầu khiến những cô gái khác nhìn vào phải bật cười nhưng lại suýt đánh trúng anh ta.

Nụ cười trên khuôn mặt họ chắc chắn trở nên khó xử khi Yunogawa gặp rắc rối. Rốt cuộc, một cảnh tượng như vậy thực sự nguy hiểm. 

Sau đó, như muốn giải quyết ổn thỏa, Sasha vỗ tay cười nói: "Vì Yu không đánh trúng quả dưa hấu nên lần này coi như thất bại... Tiếp theo còn có ai nữa không?"

"Hãy để tôi làm điều đó." Dưới hành vi vừa rồi của Yu, mọi người dường như có chút do dự đối với trò chơi này, nhưng Yuka lúc này không có chút ảnh hưởng nào đã giơ tay lên và nói. 

Thế là vòng thứ hai của hoạt động đập dưa hấu chính thức bắt đầu, và sau đó với sự giúp đỡ của Sasha, Yuka đã phải quay đi quay lại tại chỗ nhiều lần. 

Nó chỉ khác với màn trình diễn của Yu vừa rồi thôi. Không cần sự hướng dẫn của bất kỳ ai, Yuka không chút do dự đi thẳng về phía quả dưa hấu, như thể cô ấy đã nhìn thấy người kia ngay trước mắt mình. Cô dừng lại trước quả dưa hấu và đập mạnh thanh gỗ trong tay xuống. Quả dưa hấu cũng bị nứt dưới cú va chạm và biến thành hai cánh hoa tách ra hai bên. 

Làm xong việc này, Yuka cởi khăn bịt mắt trên mặt ra, dùng giọng điệu vui vẻ vẫy tay với Yunogawa và cười nói: "Kawa-kun, tôi đã hoàn thành nhiệm vụ..." Vẻ mặt này tựa như đang chờ đợi lời khen ngợi từ đối phương. 

Nhưng vì quá trình này diễn ra quá suôn sẻ, không có bất kỳ khúc mắc nào nên mọi người dường như không có phản ứng gì và đứng yên tại chỗ. Hồi lâu sau, Sasha chủ động phá vỡ sự im lặng nói: "Ừm, Yuka-chan, sao cậu biết có dưa hấu ở đây?"

“Bởi vì tôi có khả năng định hướng rất tốt, chỉ cần tôi nhớ được vị trí của quả dưa hấu trước khi bịt mắt lại, tôi có thể nhớ rõ ràng vị trí đó dù có quay bao nhiêu lần.” Yuka không giấu giếm điều gì và nói với nụ cười hạnh phúc. 

“Tôi đột nhiên mất hứng thú với trò chơi đập dưa hấu…” Sasha bất lực thở dài. Rốt cuộc, sau khi suýt đánh ai đó và khả năng gian lận của Yuka, mọi người có mặt chắc hẳn đã mất đi niềm vui.

Thế là hoạt động đập dưa hấu kết thúc một cách vội vã. Còn dưa hấu thì mọi người đều ăn hết. Ăn dưa hấu sảng khoái trên bãi biển trong mùa hè nóng nực này quả thực là một thú vui. 

"Bạch Âm Bạch Linh, ừm... chúng ta đi đến bãi biển bên kia đi..." Nhìn mọi người tiếp tục vui vẻ chơi đùa, Yunogawa nói với hai người như thể đã quyết định rồi.

Đối với lời nói của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi sửng sốt. Có vẻ như anh không ngờ mình lại chủ động đưa ra lời mời như vậy. Anh vô thức hỏi: “Kawakawa-kun, có chuyện gì vậy?”

"Ừm... tôi... muốn ở một mình với Bạch Âm Bạch Linh và bạn..." Sau một lúc do dự, Yunogawa hơi đỏ mặt nói.

Lúc này, vẻ mặt kinh ngạc của Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi trở nên mãnh liệt hơn, nhưng cũng không kéo dài bao lâu. Chẳng mấy chốc, nụ cười hạnh phúc đã xuất hiện trên khuôn mặt họ. Họ ôm lấy cánh tay Yunogawa từ trái sang phải, nhanh nhẹn nói: "Hihi, đã là yêu cầu của anh Chuan thì làm sao chúng tôi có thể từ chối được... Và hiếm khi anh Chuan mời anh một cách chủ động và táo bạo như vậy. Chúng tôi đồng ý cũng đã quá muộn rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 860

Nhìn Bạch Nhân Bách Linh cười vui vẻ, Yunogawa không khỏi trong lòng cười khổ một tiếng. Bây giờ anh biết rất rõ rằng hai người họ đã hoàn toàn hiểu lầm ý anh. Mặc dù anh ấy muốn ở một mình với họ như một cặp vợ chồng, nhưng lời mời này không chỉ là nói lên những lời mà anh ấy không thể nói trong phòng tắm tối qua, đồng thời vạch trần hoàn toàn mối quan hệ giữa anh ấy và Relina trước mặt họ. 

"Kawa-kun, hiện tại ở đây không có người khác... Nếu ngươi có điều gì muốn nói thì có thể nói ngay bây giờ..." Trên rạn san hô bên kia bãi biển, Baiyin và Bailing nhìn Yunokawa với ánh mắt mong đợi và nói. 

Mặc dù bọn họ đã biết Bạch Nhân và Bailing đã hiểu lầm anh, nhưng Yunogawa cũng không có ý định giải thích, bởi vì khi anh giải thích những gì trong lòng mình và thú nhận mối quan hệ của mình với Relina, có lẽ họ đã không còn quan tâm đến sự hiểu lầm nữa, mà chỉ giận chính mình mà thôi. 

Hiện tại Yunogawa sẵn sàng tiếp nhận sự tức giận của họ, cho dù điều đó có thể khiến đối phương coi thường anh, cho dù điều đó có thể khiến mối quan hệ giữa họ bị gián đoạn, nhưng anh vẫn luôn chấp nhận lòng tốt và tình yêu của họ, và anh không muốn lừa dối và che giấu họ về vấn đề này... Mặc dù sâu trong lòng anh vẫn có rất nhiều bí mật không thể nói ra...

Vì vậy, sau khi hắng giọng, Yunogawa dùng giọng điệu nghiêm túc và nặng nề nói: "Bạch Long, tôi hy vọng cậu không cảm thấy nghi ngờ. Những gì tôi sắp nói là sự thật... Kỳ thực, tôi..."

"Haha, môi trường bãi biển ở đây quả thực tốt hơn. Trước đây ở đó có quá nhiều người, cũng có quá nhiều người tán gẫu. Tuy tôi cũng biết đây là nguyên nhân khiến chị em chúng ta quá xinh đẹp, nhưng tôi vẫn cảm thấy chán nản... Không bằng coi nơi này là thiên đường của tôi và Tiểu Linh..." Tuy nhiên, trước khi Yunogawa kịp nói gì, một giọng nói của một cô gái hơi thành thục đột nhiên vang lên. Những lời nói quen thuộc này khiến lời nói của anh đột ngột dừng lại. 

"Xin chị, xin chị đừng nói những lời tự xưng như vậy. Nói thật, lời nói của chị không bao giờ khiến người ta vui vẻ, chỉ khiến người ta cảm thấy cực kỳ khó chịu. Hơn nữa, khu vực này hẳn là thuộc về khu vực bãi biển riêng. Trước đó tấm gỗ đã ghi rõ ràng rằng nếu trình độ tiếng phổ thông của chị tôi có vấn đề, tôi nghĩ chị nên bắt đầu đi học lại. Nếu chị tôi cảm thấy xấu hổ, tôi sẽ giúp chị liên lạc với hiệu trưởng trường liên quan." Sau giọng nữ thành thục, lại là một giọng nói có chút lạnh lùng vô cảm vang lên. 

"Tiểu Lýng thật vô tâm, điều đó thực sự làm tôi buồn... Nhưng điều này chắc chắn là do sự kiêu ngạo của Tiểu Lýng. Chắc chắn là vì Tiểu Lýng cảm thấy thất vọng và cô đơn nên không thể học cùng trường với chị gái và tôi, và cô ấy muốn tận dụng cơ hội để thực hiện mong muốn được học cùng nhau. Đừng lo lắng, em gái tôi sẽ sớm trượt một lớp ở trường tiểu học..."

"Sự tự an ủi ghê tởm của em gái tôi quả thực không ai có thể so sánh được. Tôi không ngờ em gái tôi lại thực sự có ý muốn biến thái muốn đi học tiểu học. Đừng lo lắng, chỉ cần em gái trượt một lớp lên cấp ba, tôi sẽ nghỉ học ngay lập tức. Còn nữa, xin em gái, xin em đừng trốn tránh những câu hỏi trước đây của em và tiếp tục thực hiện hành vi phạm tội xâm phạm tài sản riêng như vậy."

Trong tầm mắt của Shiron Bailing và Yunogawa, một cô gái trẻ với mái tóc đen vừa ngắn và một cô gái có mái tóc đen dài bước ra từ phía bên kia của rạn san hô. Cả hai đều mặc áo khoác ngắn tay màu trắng, phần thân dưới lộ rõ ​​quần bơi. Nhìn vẻ ngoài có phần giống nhau của họ, có vẻ như họ là chị em.

"Hehe, hóa ra Tiểu Linh chỉ sợ bị người khác phát hiện nên mới nói nhiều lời bưng bít như vậy... Chị à, em hiểu mà, đừng lo lắng, mặc dù ở đây nói là bãi biển tư nhân, nhưng trước đây em đã hỏi doanh nghiệp địa phương ở đây về những chuyện ở đây. Nơi này quanh năm không có người ở. Có lẽ chỉ là nơi doanh nhân giàu có giữ người yêu mà thôi. Họ cảm thấy vinh dự khi những cô gái xinh đẹp như chúng ta giúp họ sử dụng bãi biển chưa sử dụng... Trao cho chúng ta quyền sở hữu bãi biển là lựa chọn chính đáng nhất." ở đây." Người phụ nữ này, với tư cách là chị gái, nói với vẻ mặt tự hào trong lời nói của chị mình, như thể những gì cô ấy nói bây giờ đều có lý do chính đáng như vậy.

Tuy nhiên, sau khi nói những lời này, cô ấy mới rời mắt khỏi em gái mình và đáp xuống bãi biển. Cô cũng tình cờ nhìn thấy ba người Yunogawa đang đứng ở đây. Sửng sốt một lát, trên mặt cô lập tức hiện lên vẻ vui mừng, cô vẫy tay với bọn họ nói: "Ogawa... Đã lâu không gặp... Không ngờ chúng ta thật sự có duyên..."

Cô em gái vốn muốn nói điều gì đó cụ thể với em gái mình đã sững sờ một lúc sau khi nghe những gì cô ấy nói. Cô chuyển sự chú ý sang Yunogawa ở đây, sau đó gật đầu rất lịch sự với anh và nói: "Yunokawa-kun, đã lâu không gặp."

Đáp lại lời chào của hai người, Yunogawa nhanh chóng đáp lại: "Đã lâu không gặp, Arioka-san và Asahi-san!" Họ là chị em Asahi mà Yunogawa và Kana gặp khi họ đang chơi ở công viên giải trí. Thật bất ngờ, vài tuần sau họ lại gặp nhau ở bãi biển ở thành phố khác. Điều này đương nhiên làm anh ngạc nhiên và bất ngờ. Có lẽ tâm trạng của đối phương cũng giống như anh.

Bạch Âm Bạch Linh, người ban đầu còn bối rối trước sự xuất hiện đột ngột của hai chị em này, giờ lại nhìn thấy hai chị em này và Yunogawa chào nhau rất quen thuộc. Ngoài ra, bất kể vẻ ngoài xinh đẹp trưởng thành của chị gái hay vẻ ngoài xinh đẹp thất thường của em gái, họ theo bản năng cảm thấy hoảng hốt trong lòng. Ti, anh ấy thậm chí còn dựa gần hơn vào cơ thể của Yunogawa. Tuy rằng trên mặt hắn vẫn là nụ cười, nhưng hiện tại rõ ràng có một cỗ nguy hiểm khí tức. Anh hỏi Yunogawa: "Kawa-kun... Tôi không ngờ em lại quen một người chị xinh đẹp như vậy... Mối quan hệ của em là gì? Chúng tôi rất tò mò..."

"Shirone Shirei, cậu hiểu lầm rồi... Họ chỉ là một cặp chị em mà tôi và Kana gặp nhau khi chơi ở công viên giải trí... và họ chỉ gặp nhau một lần..." Nhìn vẻ mặt ghen tị rõ ràng của hai người, Yunogawa không khỏi nói với giọng bất lực, nhưng bây giờ đối với anh càng là một cảm xúc tiếc nuối. Rốt cuộc, bây giờ Yuka và Yurei xuất hiện, anh chỉ có thể rút lại những lời anh định tỏ tình với Shirone Shirei. Tình huống này rất không thích hợp để tiếp tục nói chuyện.

Khi họ đang nói chuyện, Youjia và Youling đã bước tới chỗ họ. Với tư cách là chị gái, Youjia nhìn cặp song sinh Baiyin và Bailing trông giống hệt nhau và ôm chặt Yunogawa. Cô không khỏi lộ ra vẻ thú vị trên môi, cô cũng không hề bận tâm việc hai người kia đang làm điều này. Có chút địch ý, hắn cười hắc hắc nói: "Ha ha, không ngờ Tiểu Xuyên lại là một tay chơi không ngờ tới. Hắn ở đây lén lút hẹn hò với hai cô gái... Thật to gan và táo bạo... Ta còn tưởng rằng ngươi cũng là một cô gái chung thủy như ta, Tiểu Xuyên..."

Không, không, không, tôi không nghĩ mình có thể theo kịp trình độ kiểm soát gái hư của anh. 

Yunogawa thầm than phiền trong lòng, nhưng là một thiếu niên có quan hệ tình cảm với chị gái ruột, anh đương nhiên không có tư cách nghĩ đến chuyện đó, vì vậy anh vẫn nói với giọng hoảng hốt trước lời nói của Youjia: "Chị Youjia, chị hiểu lầm rồi, chúng ta không hẹn hò... Họ là bạn gái của tôi, tên họ là..."

Yunogawa chưa kịp nói xong, Shirano và Bạch Linh cũng đã bỏ đi thái độ thù địch với hai người. Họ tạm thời buông tay Yunogawa ra và đồng thanh cười khúc khích chào nhau: "Tôi tên là Sakurai Hirone (Bạch Linh). Tôi là bạn gái của Kawa-kun. Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau. Xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Về phần tự giới thiệu của Bạch Âm Bạch Linh, nụ cười trên khuôn mặt Youjia dường như tươi hơn, cô ấy cười nói: "Baiyin-chan Bailing-chan, thật là một cặp song sinh dễ thương ... Tôi không ngờ rằng bạn, Ogawa, lại được phụ nữ bất ngờ chào đón. Có thể hẹn hò với hai chị em song sinh này cùng một lúc là hoàn toàn bất ngờ ... Nhưng Ogawa có lẽ đã không giới thiệu chúng tôi với họ. Điều này có thể cảm nhận được từ cái nhìn vừa rồi ... Hehe, Tên tôi là Asahi Yuka, còn tôi là sinh viên đại học đang ở độ tuổi thanh xuân, bạn có thể gọi tôi là chị Yuka giống như Ogawa... Người em gái dễ thương nhất thế giới bên cạnh tôi tên là Asahi Yurei. Bạn có thể gọi cô ấy là Xiaoling hoặc Lingling. Đây là cái tên hoàn toàn phù hợp với em gái đáng yêu của tôi... Nhân tiện, đừng hiểu lầm, chúng tôi là một cặp chị em yêu nhau và sẽ không bao giờ yêu ai khác..."

"Tôi thực sự xin lỗi. Tôi thực sự không ngờ rằng người chị biến thái của tôi lại nói ra một ảo tưởng khủng khiếp như vậy ngay trước mặt những người tôi mới gặp lần đầu. Xin hãy phớt lờ cô ấy. Ngoài ra, xin cho phép tôi giới thiệu lại bản thân. Tên tôi là Asahi Yurei. Rất vui được gặp bạn, Sakurai-kun. "Học." lộ ra vẻ mặt có chút dịu dàng, hay đây chính là khoảng cách hoàn toàn khác biệt giữa việc cô đối mặt với chị gái và người ngoài. 

Lời tự giới thiệu của hai người còn lại khiến Bạch Nhân và Bạch Linh có chút tò mò. Suy cho cùng, giữa cách diễn xuất và lời nói của hai người có sự chênh lệch rất lớn. Cho dù đó là người chị có thể gọi tên họ một cách tự nhiên, trực tiếp và nói những điều nghe như quấy rối tình dục với em gái mình, hay người chị dùng những lời lẽ lạnh lùng nhất với em gái mình, họ đều thấy rất thú vị. Có thể nói cô ấy là loại người họ chưa từng gặp bao giờ, giữa họ có sự khác biệt rõ ràng. 

Tuy nhiên, màn trình diễn này cũng khiến họ yên tâm rằng những chị em như vậy quả thực sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho bản thân họ. 

Tất nhiên, ở góc độ bình thường, không có gì đáng ngạc nhiên khi một người chị nói những lời khủng khiếp như vậy lại có thái độ lạnh lùng với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 861

Vì vậy bây giờ hai người cũng nở nụ cười rạng rỡ, nhẹ nhàng mỉm cười với nhau và nói: "Chị Ngọc Gia, Asahi-san, tôi thực sự rất vui được gặp chị..."

"Nói đến Tiểu Xuyên, sao cậu lại đến đây? Cậu đến đây để hưởng tuần trăng mật với hai cô bạn gái đáng yêu phải không? Hehe, trong trường hợp này, suy nghĩ của cậu rất giống tôi... Tôi cũng đến đây để tận hưởng tuần trăng mật với Tiểu Linh đáng yêu nhất của mình..." Tự giới thiệu xong, Hữu Giai mỉm cười hỏi, mặc dù lời nói của cô vẫn có chút không nói nên lời. 

Tất nhiên, đối với lời nói của chị mình, U Linh vẫn lạnh lùng nói: “Hy vọng chị tôi sẽ nhận ra ảo tưởng của mình khi đặt câu hỏi. Nếu không, chị ấy sẽ thực sự có lỗi với người khác và gây ra rắc rối không đáng có cho người khác hiểu.”

"Tiểu Linh chỉ là xấu hổ... Ta hiểu, ta hiểu... Thân là tỷ tỷ, lúc này ngươi phải lựa chọn giữ bí mật..." Nhưng Hữu Gia hoàn toàn không để ý đến tỷ tỷ giễu cợt nàng, cười vui vẻ nói. Lời nói của cô cũng khiến Yunogawa hiểu sâu sắc rằng khả năng tự an ủi của đối phương thực sự rất mạnh. 

Để ngăn cản hai người tiếp tục nói chuyện, Yunogawa nhanh chóng nói: "Chị Youjia, chị hiểu lầm rồi. Hiện tại trong trường chúng tôi đang có ký túc xá câu lạc bộ nên mới tình cờ đến thăm thành phố ven biển ở đây."

"Đó là ký túc xá câu lạc bộ ... Đó là một cuộc sống trong khuôn viên trường phong phú ... Nhưng câu lạc bộ quần vợt mà tôi tham gia thời trung học cũng có một số ký túc xá, và tôi đã có rất nhiều niềm vui ..." Theo lời của Yunogawa, Yuka nói với một nụ cười hồi tưởng, rồi chắp hai tay lại với vẻ mặt vui vẻ. Giọng điệu suy đoán: "Nhưng nơi này hẳn là lãnh thổ bãi biển tư nhân. Nếu ngươi xuất hiện ở đây, Tiểu Xuyên, chẳng lẽ ngươi cũng cảm thấy giống chúng ta, trên bãi biển có quá nhiều người, cho nên mới lén lút tới đây? Hay là Tiểu Xuyên thực ra ngươi là thế hệ thứ hai giàu có ẩn giấu, đây thực sự là lãnh địa riêng của ngươi?!"

"Không phải vậy. Ngọc Gia tỷ, ngươi lo lắng quá rồi..." Yunogawa nhanh chóng xua tay phản đối. Chưa kể đây quả thực không phải chỗ của anh. Chỉ cần nghe được trước đó Youjia cho rằng đây là nơi doanh nhân giàu có lưu giữ tình nhân cũng đủ để anh nhanh chóng phản đối. 

Nhưng bây giờ đối phương đã nói ra suy đoán như vậy, chẳng lẽ là đối phương nhìn hắn như vậy sao?

Nghe được Yunogawa phản đối, Yuka gật đầu nói: "Ừ, tôi biết rồi. Nếu đây thực sự là đất của anh, Ogawa, tôi sẽ vô cùng phàn nàn về cuộc sống của mình... Tất nhiên, nếu Ogawa là thế hệ thứ hai giàu có giấu mặt, có lẽ tôi sẽ rất vui vẻ và muốn đến gần anh hơn, Ogawa..."

"Chị, mặc dù hiện tại lời nói muốn vào danh sách giàu có khiến người ta theo bản năng chán ghét, nhưng nó vẫn tốt hơn tình yêu giả tạo thường ngày của chị rất nhiều. Bằng cách này, tính cách kém cỏi của chị có thể hoàn toàn bị vạch trần. Tương lai của chị quả thực là con đường duy nhất." Đáp lại Vưu Gia lời nói, Vưu Linh chỉ lạnh lùng đưa ra nhận xét của mình.

"Tiểu Linh nghiêm túc như vậy, em cũng không nhận ra là anh đang nói đùa, chị à... Em ghen tị vì lời nói của anh à? Hehe... Tiểu Linh đáng yêu quá, đừng lo, chị sẽ chỉ thích em mãi thôi..." Hữu Gia vẫn mỉm cười nói, không hề quan tâm đến lời nói hung hãn của U Linh đối với mình. 

"Quả nhiên bản chất của chị chỉ có thể rơi vào ảo tưởng vô ích. Mọi thứ trên thực tế thực sự quá khó khăn với chị, chị à." Những lời nói lạnh lùng tiếp tục phát ra từ miệng U Ling, hiện tại cô ấy dường như không để ý đến sự hiện diện của Yunogawa và những người khác. 

"Thỉnh thoảng Tiểu Linh sẽ thẳng thắn hơn một chút... Tiểu Xuyên bây giờ dũng cảm lãng mạn như vậy, không chút sợ hãi dẫn bạn gái đến bãi biển riêng ở đây... Nhìn xem, đây giống như tình yêu nồng nàn và chân thành của tôi dành cho Tiểu Linh..." Hữu Gia đặt hai tay lên ngực, giọng nói hưng phấn. 

Chị Yujia, bây giờ chị có đang khoe khoang về mình không? Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, sau đó, trước lời nói của đối phương, anh chủ động xen vào: "Chị Youjia... chị hiểu lầm rồi. Dù đây là bãi biển tư nhân, nhưng lại là đất thuộc sở hữu của các thành viên trong cùng một bộ phận..."

"Này, vậy à? Thì ra phú nhị đại đã có người khác!" Sau khi nghe Yunogawa nói, Youjia nói với giọng hơi ngạc nhiên, sau đó hỏi với giọng điệu có phần tò mò: "Vậy anh ấy trông như thế nào? Anh ấy có đẹp trai như anh không, Ogawa..."

Lần đầu tiên được khen đẹp trai, Yunogawa không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt. Anh ta hoảng sợ xua tay nói: "Chị Yuka, chị đừng cố ý trêu chọc em nữa... Hơn nữa chị cũng hiểu lầm rằng người kia không phải là con trai, mà là một đàn anh hơn em một lớp..."

"Thì ra là con gái... Hihi, tôi hiểu lầm rồi. Tôi tưởng chắc là con trai dẫn nhiều người đến chơi... Con trai dù sao cũng có thể nhân cơ hội này mà khoe khoang, sau đó dùng cơ hội này để tăng thiện cảm với cô gái mình thích..."

"Tôi nghĩ chỉ có chị gái tôi mới có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, làm hoen ố ý định tốt đẹp ban đầu của người khác."

"Tiểu Linh, ngươi nói bây giờ quá đáng rồi... Ta chỉ là đoán mò thôi, xã hội ngày nay so với tưởng tượng còn hỗn loạn hơn rất nhiều. Tiểu Linh, ngươi nhất định phải giữ đầu óc trong sạch, không được dễ dàng đồng ý lời mời của con trai... Cho dù có đồng ý, ngươi cũng phải nói cho chị gái ta biết..."

"Mặc dù em không bao giờ muốn đồng ý lời mời của con trai, nhưng cho dù có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, em cũng sẽ không bao giờ nói cho chị biết, chị à. Xin chị đừng lo lắng."

"Làm sao em có thể yên tâm được, chị ơi!" Youjia nói lớn với giọng phàn nàn. Sau đó, cô nhận thấy Yunogawa và Hirono Bailing đang nhìn cô, và nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt họ. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Ồ, tôi thực sự xin lỗi, tôi chỉ đang trò chuyện với em gái đáng yêu của mình. Nói mới nhớ, ban đầu anh nên tận hưởng việc ở đây một mình. Đáng lẽ chúng tôi đã vô tình làm phiền anh... Tôi rất xin lỗi..."

"Không sao đâu... Chúng tôi chỉ đi dạo ở đây thôi. Vừa rồi chúng tôi đang chuẩn bị quay về. Bạn có muốn chị Yuka và Asahi đi cùng không? Tôi nghĩ mọi người sẽ rất được chào đón." Yunogawa vẫn mỉm cười nói. Suy cho cùng, bầu không khí vừa rồi hoàn toàn bị xáo trộn, muốn nói gì vào lúc này cũng không thể nói ra được. Anh chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc, chuẩn bị quay lại bãi biển và nhân tiện mời hai người họ. 

"Hehe... Thật sự có được không... Mặc dù tôi cũng thích dành thời gian một mình với Tiểu Linh, nhưng nếu có nhiều người hơn thì sẽ rất thú vị..." Hữu Gia không từ chối, chắp tay lại, giọng điệu vui vẻ nói. 

U Lăng tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng sau khi mở miệng, nàng vẫn không nói ra điều mình muốn nói, trên mặt vẫn mang theo những lời lạnh lùng như trước. 

Sau khi Yuka và những người khác đến nơi mọi người đang chơi đùa với Yunogawa, sau một lúc im lặng, Yuka không khỏi nhìn Yunogawa với nụ cười kỳ quái và hỏi: "Ogawa, anh thực sự không phải là kẻ ăn chơi sao?"

Đáp lại lời nói của Yujia, Yunogawa không khỏi cười khổ. Anh không cảm thấy Ngọc Gia đang cố tình làm anh xấu hổ hay trêu chọc. Suy cho cùng, việc anh ấy có suy nghĩ như vậy khi nhìn thấy tất cả các cô gái ngoại trừ chính mình là điều dễ hiểu. Anh đã suy nghĩ về điều này rất lâu, và bây giờ ngay cả Youling chắc hẳn cũng hiếm khi tỏ ra tán thành em gái mình. 

Tuy nhiên, lúc này Bạch Âm Bạch Linh đã chủ động giải cứu Yunogawa, cười nói: "Hehe, chị Yuka, chị hiểu nhầm rồi, anh Chuan không phải là một tay chơi... Chỉ là độ nổi tiếng của anh Chuan với phụ nữ tốt hơn nhiều so với dự kiến. Về việc này, với tư cách là bạn gái, chúng ta cũng sẽ cảm thấy hơi đau đầu... Nhưng lần này câu lạc bộ có hai người chúng ta ở đây, lập trường phòng thủ của chúng ta rất mạnh mẽ... Hehe..."

"Ha ha, đúng vậy. Dù sao Tiểu Xuyên, hai cô bạn gái song sinh của anh cũng đủ đáng yêu... Tôi nghĩ Tiểu Xuyên không có nhiều thời gian để ý đến những cô gái khác..." Hữu Gia không tiếp tục nghi ngờ mà làm theo lời Bạch Nhân Bách Linh. 

Tuy nhiên, những lời này khiến Yunogawa lộ ra vẻ mặt hơi kỳ lạ. Rốt cuộc, ngoài Hirono Shirei, anh ấy còn có quan hệ với những cô gái khác, và sáng nay anh ấy đã ngủ với Hoshino Misaki và Kohinata Kanon. Nằm trên cùng một giường, tuy rằng đây có thể coi là ngoài ý muốn, nhưng sau khi Hoshino Misaki tỉnh dậy, nhìn thấy hắn đang ngủ trong ngực mình, liền đỏ mặt, xấu hổ và tức giận đá hắn mấy cái, nhưng hắn không thể không nói, hắn lại một lần nữa lừa dối Bạch Nhân và Bailing. 

Yunogawa không biết, biểu cảm trên mặt mình lúc này đã hoàn toàn rơi vào trong mắt Ngọc Gia, nhưng nụ cười của đối phương lại không hề thay đổi, trong mắt chỉ hiện lên một chút kỳ lạ khó hiểu, và đây nhất định là người duy nhất biết ý nghĩa thực sự của việc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 862

"Ogawa, vừa rồi ngươi cùng Bạch Nhân Bách Linh đi đâu? Ta còn tưởng rằng ngươi bị đối thủ cũ của chúng ta bắt đi uy hiếp quyết tâm chinh phục thế giới của ta!" Nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa và những người khác, người ở gần nhất đến chỗ họ trước và nói với giọng nghiêm túc. 

Đáp lại lời nói của Yu, Yunogawa chỉ có thể thầm thở dài trong lòng. Chúng ta đừng nói về việc họ đến từ đâu với tư cách là đối thủ cũ, và chỉ cần nhìn vẻ mặt tươi cười của Yu bây giờ, anh ấy không hề lo lắng cho họ chút nào! 

Bạn có thực sự muốn họ bị bắt để cảm thấy hạnh phúc? ! 

Tuy nhiên, khi Yunogawa đang thầm phàn nàn trong lòng, Yuka, người đang đi theo Yunogawa và những người khác, không khỏi nở một nụ cười đặc biệt thích thú, cười nói: "Ogawa, cô gái xinh đẹp và năng động này là ai? Chẳng lẽ cô ấy là chủ sở hữu của bãi biển riêng mà bạn đã nói với tôi trước đây?"

"Không, không... đó là một cô gái khác..." Yunogawa vội vàng xua tay từ chối, sau đó sau khi do dự hết lần này đến lần khác, anh ta tiếp tục giới thiệu với khuôn mặt đỏ bừng, "Đây là trưởng khoa của chúng tôi, Yu Suzuki, và anh ấy cũng là người đề nghị câu lạc bộ này ở lại đây..." Yunogawa vẫn không đủ can đảm để nói tên khoa của mình với tư cách là thành viên của Ban chinh phục thế giới. Anh luôn cảm thấy rằng việc giới thiệu tên bộ phận của mình với người khác sẽ là một trò chơi đáng xấu hổ. 

"Hehe, Yu Suzuki? Tên hay quá... Sao tôi không gọi bạn là Yu-chan, bạn không phiền đâu... À mà tôi quên tự giới thiệu, tên tôi là Asahi Yuka, bạn có thể trìu mến gọi tôi là chị Yuka, cô gái dễ thương nhất thế giới bên cạnh tôi là chị Asahi Yurei của tôi, bạn có thể gọi cô ấy là Lingling bé nhỏ..." Yuka rất tự nhiên và quen thuộc, không khỏi chắp tay và cười vui vẻ nói. 

Đối với lời nói của Yuka, Yunogawa thực sự không khỏi thở dài, đối phương dù có giới thiệu với ai cũng sẽ luôn nói những lời như vậy. Chẳng trách Youling lại tỏ ra khinh thường em gái mình. Suy cho cùng, dù cô ấy là ai thì hành vi thao túng con gái này cũng không thể dung thứ được. 

Tuy nhiên, Yu không hề tỏ ra nghi ngờ gì về những lời nói đầy đủ của Vũ Gia. Ngược lại, anh ấy còn nói với vẻ mặt vui vẻ: "Hehe, chị Vũ Gia, cứ gọi tôi là Yu-chan! Sau này, em nhất định sẽ cảm thấy tự hào khi có thể gọi một người tuyệt vời như vậy bằng cái tên thân mật như vậy!"

"Hehe, tôi không biết bạn đang nói gì về Yu-chan, nhưng Yu-chan chắc chắn là một người có tham vọng lớn. Tôi rất mong chờ điều đó..."

Nhìn hai người này nói chuyện, Yunogawa thật sự có chút xúc động. Yu và Yuka dường như hòa hợp một cách bất ngờ! Thay vì U Ling, thà làm chị em ruột còn hơn! 

Lúc này, những cô gái khác trên bãi biển cũng lần lượt đi tới. Có vẻ như họ tò mò về sự xuất hiện của Yujia và hai chị em. Nếu không phải Bạch Nhân Bách Linh vẫn luôn đi theo Yunogawa, có lẽ sẽ có người cười nhạo Yunogawa bắt cóc xinh đẹp như vậy chị em đi đâu. 

Youjia rất giỏi trong những dịp đông người như vậy, và tự giới thiệu bản thân với từng người một mà không hề vội vàng, những lời cô ấy nói cũng giống hệt những lời cô ấy vừa giới thiệu với Yu. Nhưng so với Yu, những cô gái khác về cơ bản đều là những cô gái có suy nghĩ bình thường. Ngoại trừ Yuka và Sato, những người khác tuy trên mặt vẫn mang nụ cười nhưng trong mắt vẫn đầy vẻ quái dị, như thể không biết phải đối phó với hai chị em này như thế nào. 

Tất nhiên, theo phép lịch sự, các cô gái có mặt cũng giới thiệu bản thân với họ, để không khiến khung cảnh hoàn toàn im lặng. 

Sau khi giới thiệu với nhau, Yumata dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Anh ấy có chút hưng phấn chỉ vào Yunogawa và nói: "Nhân tiện, Ogawa! Vừa rồi chúng tôi đang nói về cậu, bàn về cách trừng phạt cậu vì tội lén lút bỏ trốn để chơi một mình với Hirono Bairei trong ký túc xá câu lạc bộ!"

Khi Yu nói lời này, biểu cảm trên khuôn mặt của Yunogawa, những người đang theo dõi màn tự giới thiệu giữa nhau, đột nhiên trở nên cứng đờ, như thể anh ta không ngờ rằng mục tiêu tấn công sẽ đột nhiên hướng vào mình, và anh ta nói trong trạng thái bối rối: "Ơ - cái gì...?"

Sau khi Yu nói xong, Kanon từ Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen không khỏi nở một nụ cười vui tươi: "Đúng vậy, Yuno-senpai, là cậu bé duy nhất có thể tùy ý biến mất, đó là một vấn đề lớn... Vì vậy chúng ta vừa thảo luận về các biện pháp trừng phạt cụ thể. Hãy để chúng tôi chôn cất anh đàng hoàng trên bãi biển này! Hehe..."

Đối với Yunogawa còn chưa quay đầu lại, Yuka nghiêng người, chỉ vào bãi biển cách đó không xa, mỉm cười nói: "Vừa rồi tôi cũng đã chuẩn bị hố chôn Kawa-kun..."

Nhìn về hướng Yuka chỉ, khóe miệng Yunogawa không khỏi giật giật, vô thức lớn tiếng phàn nàn: "Anh muốn chôn sống tôi à?! Và anh tìm thấy cái xẻng ở đâu?"

Hóa ra có một cái hố lớn theo hướng Yuka chỉ, hoàn toàn có thể chôn sống một người trưởng thành. So với việc chôn người như một trò chơi, Yunogawa cảm thấy cái hố này là để chôn quan tài! 

"Ta mang xẻng tới đây! Bởi vì Tiểu Xuyên, ngươi không nghĩ rằng, khi nói về biển, chúng ta luôn nghĩ đến bảo vật sao? Mà Chinh Phục Thế Giới của chúng ta cần rất nhiều hỗ trợ tài chính mới có thể chinh phục thế giới. Bằng cách này, nếu có thể tìm được bảo vật, chúng ta có thể thuận lợi tiến hành kế hoạch chinh phục thế giới trong vài năm nữa! Tiểu Xuyên, ngươi xem ta có thông minh không!" Về câu hỏi của Yunogawa, Yuu nói với vẻ mặt tự hào. Yunogawa không biết nên dùng biểu cảm gì để tiếp tục nói, hiển nhiên trước đó hắn cũng không có cố ý nhắc đến tên bộ phận. Tại sao bây giờ Yuu-senpai lại bộc lộ bản thân dễ dàng như vậy? 

Tuy nhiên, Yunogawa chưa kịp phản kháng thì đã bị các cô gái la ó kéo thẳng xuống hố cát. Dường như việc chơi đùa ở bãi biển khiến các em vui vẻ, vui vẻ hơn nên cách cư xử của các em cũng trở nên bạo dạn hơn một chút.

Về hành vi của họ, Yunogawa không còn cách nào khác là phải tìm đến Bạch Âm Bạch Linh để được giúp đỡ. Trước sự thất vọng của anh, Bạch Âm Bạch Linh cũng nhìn anh với vẻ mặt rất thích thú. Anh ta không những không giúp đỡ mà còn có vẻ muốn giúp đỡ những cô gái này. Điều này khiến Yunogawa chợt nhớ tới, Bạch Nhân Bách Linh và hai người họ cũng là những người sợ hãi thế giới hỗn loạn!

Hữu Linh nhìn Yunogawa đang bị các cô gái kéo về phía bãi biển với thái độ có phần thân mật, khẽ cau mày. Vì anh đã gây rắc rối cho Yunogawa trong khu vui chơi nên Hữu Linh vẫn có chút tiếc nuối cho anh, nhưng nhìn anh được bao quanh bởi các cô gái, nó giống như chị gái cô trước đây. Ngoại hình playboy được miêu tả vẫn khiến cô theo bản năng không thích, vì vậy cô vô thức nói với Bạch Nhân Bách Linh và Bạch Linh vẫn đứng bên cạnh: "Sakurai-san... anh không quan tâm bạn trai của mình có quan hệ thân thiết như vậy với những cô gái khác sao?"

Có vẻ như họ không ngờ rằng vào lúc này U Linh lại đột nhiên nói chuyện với họ và hỏi một câu hỏi như vậy. Dù sao so với Hữu Gia thì U Linh vẫn có vẻ tương đối lạnh lùng và im lặng, cho nên Bạch Nhân và Bạch Linh vẫn vô thức lộ ra vẻ kinh ngạc trên mặt, nhưng sự kinh ngạc nhanh chóng bị che đậy. Sau khi nhìn nhau, họ mỉm cười dịu dàng: “Tất nhiên chúng ta sẽ quan tâm. Tôi nghĩ trên đời này không nên có người con gái nào thân thiết với bạn trai yêu quý của mình khi anh ấy đang ở gần những cô gái khác. Đôi khi tôi không quan tâm nên đôi khi tôi cảm thấy ghen tị vì những điều như vậy. Nhưng chỉ vì tôi thích người kia và yêu người kia sâu sắc nên tôi không muốn ảnh hưởng đến việc giao tiếp trong cuộc sống bình thường của anh ấy. Tiếp xúc như thế này được coi là hành vi bình thường trong cuộc sống hàng ngày. Chứng minh tầm nhìn của chúng ta không sai... Đương nhiên, điều quan trọng nhất là chúng ta cũng lựa chọn tin tưởng anh Chuẩn và tình cảm của anh ấy dành cho chúng ta..."

Ngay cả Youling, người chưa từng yêu, giờ đây cũng có thể cảm nhận được tình yêu đích thực và sâu sắc trong lời nói của đối phương, đồng thời thầm thở dài rằng Yunogawa thực sự đã có một cặp bạn gái tốt. 

Nhưng cô cũng cảm thấy có chút khó tin. Mặc dù có bạn gái song sinh cùng lúc có chút sốc nhưng cô vẫn có thể dễ dàng chấp nhận. Có lẽ đây cũng là ảnh hưởng của chị gái cô. Cô tin rằng không có gì trên thế giới này đáng ngạc nhiên hơn sự tồn tại của em gái cô. 

Nghĩ đến đây, U Linh không khỏi hướng ánh mắt về phía chị gái mình, nhưng ngay sau đó cô lại cau mày, bởi vì lúc này chị gái cô lộ ra vẻ mặt như thể nhìn thấy điều gì thú vị. Biểu cảm như vậy không xa lạ với U Ling, những người đã chung sống cùng nhau, mỗi lần chị gái cô tỏ ra biểu cảm như vậy, đồng nghĩa với việc sẽ có người trở nên xấu. 

Nhưng vì có người khác có mặt, cô không thể chỉ ra điều này nên tạm thời phải im lặng, nhưng cô thầm quyết định sẽ để mắt đến em gái mình, không bao giờ để cô ấy làm điều gì xấu. 

Ở phía bên kia, tôi thực sự bị kéo xuống hố sâu có thể chôn sống mình hoàn toàn. Tôi dùng hết sức lực, lấy hết can đảm, sau đó yếu ớt hỏi: "À... anh có thể đổi sang cái hố nông hơn được không?"

Cuối cùng, Yunogawa cũng không thực sự bị chôn vùi trong hố lớn. Ngoại trừ Yuka thỉnh thoảng hành động hơi quá thẳng thắn, mọi người đều đưa anh đến trước hố lớn chỉ để hù dọa anh. Vì vậy, sau khi Yunogawa đưa ra một lời phản đối tầm thường, họ đã chôn anh vào hố cát ở phía bên kia, chỉ đủ lớn cho một người nằm xuống. Sau đó, họ lấy tay phủ cát lên người anh và cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 863

Nhưng mặc dù nói đây là hình phạt của mình, nhưng Yunogawa lúc này lại cảm thấy có chút đỏ mặt và xấu hổ. Vì phải dùng tay vùi cát trên người nên tay của mọi người sẽ không vô tình chạm vào làn da của anh trong quá trình di chuyển, nhất là khi anh chỉ mặc quần bơi. Bây giờ anh chỉ cảm thấy vô số đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào cơ thể mình. Làm sao điều này có thể không khiến anh đỏ mặt và thót tim. 

"Ừ..." Yunogawa đột nhiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, khiến Narcissus ngồi xổm bên cạnh anh với giọng điệu tò mò hỏi: "Tiểu Xuyên làm sao vậy? Chỉ bị bao phủ bởi một chút cát như vậy, em có thấy khó chịu không? Điều này khiến em trông quá yếu đuối... Hehe..."

Yunogawa cố gắng hết sức để giữ cho mắt mình không nheo lại. Rốt cuộc tư thế ngồi xổm của đối phương rất gần với mình, tư thế nửa cúi nửa người của đối phương. Chỉ cần di chuyển mắt là có thể nhìn thấy phần thân dưới của đối phương được quấn chặt trong bộ áo tắm mỏng manh. Và vì ngồi xổm nên chật hẹp nên anh ấy cũng có thể nhìn thấy nhiều thứ mà mình không dám nhìn thấy. 

Tất nhiên, Yunogawa lúc này chỉ có thể nhìn lên trên. Rốt cuộc, có vài cô gái đang ngồi xổm ở hai bên anh ta! 

Về phần nguyên nhân khiến hắn phát ra tiếng thút thít này, hoàn toàn là bởi vì hắn vừa mới cảm giác rõ ràng có người dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình qua quần bơi. Sự kích thích của bộ phận nhạy cảm tự nhiên khiến anh không thể không phát ra âm thanh. Nếu không phải anh vội vàng ngậm chặt môi lại, có lẽ thứ phát ra không phải là tiếng thút thít mà là tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Trong khi tránh ánh mắt từ hai phía, Yunogawa nhìn các cô gái đang ngồi xổm ở phần dưới cơ thể anh. Dựa trên tư thế ngồi xổm và chỉ theo hướng nằm ngang, Sasha và Kanon có nhiều khả năng chạm tay vào phần dưới cơ thể của anh ấy nhất. 

Yunogawa không biết việc mình vừa làm là cố ý hay vô ý. Suy cho cùng, trong quá trình dùng tay đào cát, tay anh vẫn có thể dễ dàng tiếp xúc với làn da, giống như thỉnh thoảng anh có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ của lòng bàn tay lên phần thân trên và đùi. 

Chỉ là vị trí của phần thân dưới là khác nhau. Dù sao, với tư cách là nơi quan trọng nhất của con trai, Yunogawa không cho rằng những cô gái này ngây thơ và không biết nơi này có gì. Vì vậy, là một cô gái, sự xấu hổ thường sẽ tránh xa nơi này trong tiềm thức. Theo cách này, những động chạm như vậy giống như có chủ ý hơn. 

Nhưng thật khó để anh có thể phán đoán được ai đã chạm vào mình trong tư thế này. Rốt cuộc, cả Sasha và Kanon đều đang đỏ mặt. Ngoài ra, Sasha có thể bị nghi ngờ trêu chọc anh, và Kanon cũng từng trêu chọc anh giống như Hoshino Misaki, cứ như thể cả hai đều có thể làm vậy. 

Khi ý tưởng này nảy ra, Yunogawa hoảng sợ ném ý tưởng đó ra khỏi đầu. Việc tùy tiện nghi ngờ người khác không phải là thói quen tốt. Có lẽ một trong hai người đã vô tình chạm vào nhau, lẽ ra anh không nên quan tâm nhiều như vậy. 

Vì thế hắn cũng hơi đỏ mặt, nói với Narcissus, người vừa hỏi hắn những lời nửa trêu chọc nửa quan tâm: "Tôi không yếu đuối như Narcissus như cậu nói. Cát vô tình bay vào mặt nên tôi không nhịn được mà phát ra âm thanh như vậy..."

"Ơ, cát? Đúng rồi... Dù sao nếu cát lọt vào mũi mắt ngươi sẽ rất khó chịu. Để ta lau cho ngươi..." Narcissus không nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Trong mắt sau khung đen hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, hắn đưa mu bàn tay nhẹ nhàng lau mặt Yunogawa. 

Mặc dù Narcissus và hành vi của anh ta có vẻ tương đối thân thiết, nhưng Yunogawa có thể hiểu rằng lý do anh và Narcissus trở thành bạn tốt hoàn toàn là vì anh đã khuyến khích đối phương nhìn rõ cảm xúc của chính mình và dũng cảm theo đuổi mặt trời chân chính. Chính vì lý do này mà tình yêu của Narcissus đã được định sẵn là không có kết quả. Nghĩ đến đây, so với cái chạm nhẹ nhàng trên mu bàn tay của Narcissus, Yunogawa càng cảm thấy áy náy đối với đối phương hơn.

Bây giờ đối phương đối xử dịu dàng với mình như vậy, Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn, hơi lắp bắp nói: "Ừm... Narcissus vẫn ổn... dù sao trên mặt cũng không có nhiều cát..."

"Hehe, đúng rồi... trong lòng bàn tay còn có rất nhiều cát, có lẽ sẽ bất lợi, lại tạo ra nhiều cát hơn..." Narcissus lè lưỡi đáng yêu nói. Tất nhiên, lời nói của cô chỉ nửa đùa nửa thật. Chính vì biết trong lòng bàn tay còn sót lại cát nên mới cố ý dùng mu bàn tay lau mặt Yunogawa. Từ điểm này cũng có thể thấy được sự chú ý của đối phương. 

So với Narcissus và Yunogawa đang nói chuyện với nhau, Kanon giờ đang ở một kiểu tra tấn khác. 

Đúng vậy, người vừa rồi chủ động chạm vào phần dưới của Yunogawa không ai khác chính là Kohinata Kanon. 

Thành thật mà nói, ngay cả bản thân Kanon cũng không thể không cảm thấy rằng cô ấy đã trở nên hơi kỳ lạ, hoặc rằng cô ấy rõ ràng luôn khác biệt so với những cô gái bình thường vì tính tò mò không thể kìm nén được của mình. Đôi khi cô cũng tự hỏi liệu mình có trở thành một nữ thần hay không. 

Rốt cuộc sau khi làm quen với Yunogawa, sau khi đối phương trở thành người hầu của Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám của cô, cô không chỉ chủ động nắm lấy vùng kín của anh mà còn nuốt tinh dịch của anh trên tàu điện ngầm. Nghĩ lại cô cũng cảm thấy xấu hổ. Mặc dù cô ấy nói rằng bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi bầu không khí lúc đó nhưng cô ấy sẽ chủ động thực hiện hành vi như vậy, điều này thực sự khiến cô ấy nghi ngờ rằng mình là một con đĩ. 

Sau đó cô cũng mong muốn được giẫm lên Yunogawa, để đối phương liếm lòng bàn chân mình. Vốn tưởng rằng đêm qua hoàn thành mục tiêu như vậy, cô sẽ rất hài lòng, nhưng hiện tại cô nhận ra suy nghĩ của mình quả thực quá ngây thơ. 

Vì tư thế ngồi xổm tình cờ lại ở cạnh quần bơi của đối phương nên sau khi Yunogawa bị ép nằm xuống hố cát, nét nam tính vốn không rõ ràng khi đứng lúc này đã hình thành nên đường nét hơi nhô lên. Ngay cả quần bơi cũng tương đối lỏng lẻo. Sasha, người ngồi đối diện cô, chắc hẳn đã nhận ra điều này nên mặt cô hơi đỏ lên. 

Đối với chỗ phình ra này, nó giống như một sự cám dỗ thầm lặng, khiến Hanayin thôi thúc muốn đưa tay ra và chạm vào nó. Sự thôi thúc này cũng khiến Hanayin đỏ mặt và thầm nghĩ rằng có thể cô ấy thực sự có đặc điểm của một con đĩ. Đồng thời, cô không thể không biến suy nghĩ của mình thành hành động. Cô ấy di chuyển cát trong khi giả vờ bình thường và nhẹ nhàng chạm vào phần trên của chỗ phình ra bằng lòng bàn tay. 

Cái chạm này vừa rồi cũng khiến Yunogawa rên rỉ, đồng thời Kanon tỉnh dậy khỏi sự thôi thúc của mình. Những gì cô vừa làm thực sự quá táo bạo. Mặc dù cô ấy giả vờ bình thường nhưng sẽ là một điều rất tệ nếu cô ấy bị phát hiện khi làm một hành động đáng xấu hổ như vậy trước mặt nhiều người như vậy. 

Chỉ là mặc dù suy nghĩ của cô vẫn bình thường và có nỗi xấu hổ của một người bình thường, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, cô lại càng muốn đưa tay ra chạm vào cô. Đây được gọi là sức mạnh cám dỗ giống như điều cấm kỵ. Chính vì lo lắng có khả năng bị phát hiện nên cô càng ngày càng muốn chạm vào anh. Bây giờ chính Kanon đang than thở trong lòng rằng mình thực sự là một kẻ biến thái. 

Nhưng tiếng rên rỉ của Yunogawa và cuộc trò chuyện vừa rồi với Narcissus cũng khiến cô hiểu rằng nếu tiếp tục chạm vào anh, phản ứng của Yunogawa có thể sẽ còn mạnh mẽ hơn. Trong trường hợp đó sẽ rất dễ bị phát hiện. Phần lý trí này cũng khiến cô do dự. 

Sau khi thoát khỏi sự do dự, cô nhận ra rằng trong khoảng thời gian này, thi thể của Yunogawa đã bị chôn vùi dưới một lớp cát dày, chôn vùi toàn bộ cơ thể anh ngoại trừ phần đầu dưới cát. 

Nhìn phần thân dưới bị cát bao phủ hoàn toàn, Hanayin cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. Có lẽ lúc này cô ấy nên táo bạo hơn? 

Tất nhiên, không có cô gái nào ở hiện trường biết Kanon vừa rồi đang nghĩ gì, nếu không họ chắc chắn sẽ muốn giữ khoảng cách với cô trong tiềm thức, và hai người như Tha Mại Nhân và Narcissus đã bắt đầu đùa giỡn với Yunogawa, chất cát trên ngực thành hai đống núi cao. Nhìn thấy một cảnh tượng khó tả như vậy, Tha Mại Nhân vô thức muốn bật cười, nhưng khi nhìn xuống bộ ngực được bao bọc như một bộ đồ bơi đơn giản của mình, anh chợt nản lòng. Có phải anh ấy đang cười nhạo chính mình? ! 

Lúc này, Yuka cũng chen vào bên cạnh Sasha, duỗi tay ra bắt đầu chất một đống cát dưới háng Yunogawa, sau đó lại chất một đống cát cao hơn đống cát ở ngực Yunogawa trước khi nở một nụ cười hài lòng. 

Về hành vi của cô, Yunogawa nói với giọng điệu có phần xấu hổ: "Yuka... em đang làm gì vậy..."

“Tôi đang khôi phục lại hình dáng cơ quan sinh sản của Kawa-kun!” Yuka nói không chút che giấu với nụ cười trên môi, và niềm tự hào ẩn chứa trong đó thậm chí có thể được nhìn thấy qua nụ cười này. 

Lời nói của Yuka không chỉ khiến mặt Yunogawa đỏ bừng mà khuôn mặt của hầu hết các cô gái xung quanh anh cũng đỏ bừng. Ngay cả khi họ được yêu cầu thư giãn một chút vì niềm vui và sự phấn khích ở bãi biển, họ vẫn rất bình thường! 

Những lời nói hiện tại của Yuka gần giống như quấy rối tình dục vậy! 

Và điều quan trọng nhất là, vì lời nói của cô mà những cô gái khác thậm chí còn tưởng tượng trong đầu, phần thân dưới của Yunogawa thực sự trông như thế này sao? ! 

Và tại sao Yuka lại biết vùng kín của người khác trông như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 864

Sau khi sự hỗn loạn do lời nói của Yuka gây ra cuối cùng cũng kết thúc, tâm trạng của mọi người nhanh chóng thay đổi. Yunogawa với cát dính trên ngực và háng đã chụp ảnh bằng điện thoại di động. Điều này khiến Yunogawa xấu hổ nhắm mắt lại. Thật quá xấu hổ khi bị chụp ảnh như thế này! 

Và hình phạt này là đủ! 

Nhưng điều khiến Yunogawa bất lực là mọi người dường như đã nghiện game và không để Yunogawa ra đi dễ dàng như vậy. 

Misaki Hoshino cũng vô tình đi tới Yunogawa, duỗi đôi bàn chân trắng nõn còn dính cát của mình ra, giẫm nhẹ lên mặt hắn, nở nụ cười trịch thượng và rất vui vẻ nói: "Ha ha, vì ngu ngốc... Yuno tiểu đệ, loại đối đãi này giống như là dành riêng cho ngươi vậy... Xem thật là vui vẻ... Xem ngươi có thể chống cự như thế nào..."

Tuy nhiên, Hoshino Misaki lại rất hạnh phúc. Yunogawa luôn cảm thấy rằng đó là vì đối phương đang trốn tránh việc cô cao và vóc dáng như một học sinh tiểu học nên cô cảm thấy rất vui khi người khác ở vị trí thấp hơn mình.

Chỉ là suy đoán này, Yunogawa tự nhiên không thể nói ra. Nếu anh ta không nói ra điều này thì chẳng khác nào cho nổ một bãi mìn. Chắc chắn sẽ khiến đối phương tức giận, quan trọng hơn là hiện tại hắn không có dư thời gian để suy nghĩ nữa. 

Bởi vì Misaki Hoshino đang tập trung kích thích Yunogawa nên anh không biết tư thế hiện tại của mình. Tuy nhiên, ngay khi Yunogawa vừa ngẩng đầu lên, ánh mắt anh đã hoàn toàn rơi vào háng đối phương. Dù được bọc trong bộ đồ bơi nhưng dù là Yunogawa trong trắng cũng cảm thấy hơi đỏ mặt trước cặp đùi mịn màng hay những đường xẻ nhỏ do chiếc quần bơi vô tình tạo ra. Hiện tại hắn có chút mừng rỡ, toàn thân đều bị cát chôn vùi, không để lộ ra phần thân dưới thay đổi. 

Nhưng mặt khác, nếu không phải bị chôn vùi thì tôi đã không phải chịu đau khổ như thế này. Đây không phải là điều đáng để cảm ơn chút nào! 

Cũng may lúc này Bạch Nhân và Bạch Linh cũng đi tới, cười vui vẻ nói: "Ha ha, đừng ức hiếp tiên sinh quá đáng... Đầu bếp của chúng ta nếu bỏ chạy, cẩn thận buổi tối chúng ta không có đồ ăn ngon để ăn..."

Hóa ra trong mắt bạn tôi chỉ là một đầu bếp tận tâm! 

Và không phải bạn đang cố gắng thuyết phục những cô gái khác sao? Sao bây giờ anh lại giẫm chân lên mặt tôi như thể đang vui vậy? 

Đối mặt với Hirono Hakurei, người thay thế Hoshino Misaki mỉm cười dùng lòng bàn chân dẫm lên mặt hắn, Yunogawa không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt bất lực. 

Yuka và Youling cũng đi theo Bạch Âm Bạch Linh. Thay vì nhìn Youling đang bị "bắt nạt" Yunogawa bằng ánh mắt xa lạ, ánh mắt của Youjia lại rơi vào Yuka đang mỉm cười. Thực lòng mà nói, cô vừa nghe Yuka nói tên bộ phận sinh dục một cách tự nhiên và to lớn. Cô không khỏi sửng sốt khi đang nói, nhưng khi nhận thấy mọi người tuy đỏ mặt nhưng không hề tỏ ra quá ngạc nhiên, cô không khỏi hiểu rằng đối phương thường là một cô gái bày tỏ suy nghĩ một cách thẳng thắn như vậy. Nụ cười và ánh mắt trong trẻo của đối phương lúc này chắc chắn đã chứng minh điểm này. 

Những cô gái như vậy thực sự rất hiếm... Youjia không khỏi thầm nghĩ, nhưng cô cũng hiểu rằng những cô gái như vậy sẽ gặp rất nhiều rắc rối trong xã hội hiện đại, nhưng dù vậy, trong lòng cô vẫn có một cảm giác ghen tị mơ hồ, nếu...

Không suy nghĩ sâu sắc về ý tưởng này, Youjia nhanh chóng ném những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Đối với bản thân cô, không có chuyện gì xảy ra trong cuộc đời cô, và bây giờ chắc chắn là tình huống tốt nhất. 

Bởi vậy, Vưu Gia liếc nhìn Vưu Linh bên cạnh, sau đó cười vui vẻ nói: "Tiêu Linh Linh... Vì sao ngươi lại nhìn Tiểu Xuyên như vậy? Chẳng lẽ Tiêu Linh Linh bị kích thích có thuộc tính rung chuyển? Nếu đã như vậy, để Tiêu Linh Linh không lạc lối, thân là tỷ tỷ, ta nhất định phải thực hiện tâm nguyện của ngươi, Tiểu Linh Linh!"

"Chị ơi, xin chị đừng áp đặt những suy nghĩ biến thái của chị lên em. Cho dù chị không quan tâm đến danh tiếng của mình, em cũng sẽ cố gắng hết sức để tránh xa chị, chị à." Đáp lại Vưu Gia lời nói, Vưu Linh lạnh lùng nói. 

Mặc dù có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa hai chị em qua màn tự giới thiệu vừa rồi, nhưng sau khi nghe được lời nói cạnh tranh của hai người, những cô gái lần đầu gặp mặt này không khỏi có chút choáng ngợp. 

Loại bầu không khí này tự nhiên được Yunogawa cảm nhận được. Anh ấy cũng hiểu rằng đây có thể là cách độc đáo để hòa hợp với nhau hàng ngày. Tuy nhiên, để xua tan bầu không khí xấu hổ này cho những cô gái khác, anh không quan tâm đến việc mặt mình bị Bạch Nhân Bách Linh dẫm lên, nhanh chóng nói: "Ừm, chị Yuka, bây giờ cũng gần trưa rồi, em có muốn ăn trưa cùng nhau không? Trưa hôm nay chúng ta trực tiếp đi ăn thịt nướng trên bãi biển."

Lời nói của Yunogawa cũng thu hút sự chú ý của Youjia và Youling. Youjia dường như không muốn từ chối chút nào. Cô chắp hai tay lại, vỗ nhẹ và cười vui vẻ nói: "Này, có thật không? Điều đó thật tuyệt. Chúng tôi đang lo lắng về việc ăn ở đâu vào buổi trưa. Thỉnh thoảng ăn thịt nướng cũng là một điều thú vị ... Và quan trọng nhất là tôi vừa gặp được những người bạn thú vị như bạn Ogawa, và tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho nhau..."

Du Linh ở bên cạnh Hữu Gia hơi hé đôi môi hồng hào ra, như muốn nói điều gì, nhưng dường như rất nhanh đã bỏ cuộc, lại ngậm miệng lại, nhẹ nhàng thở dài. 

Không lâu sau bữa trưa nướng, Yunogawa nằm xuống chiếc ghế xếp cạnh bãi biển và ngủ một mình. Dù sao, bởi vì tối qua Hoshino Misaki làm gián đoạn, hắn căn bản ngủ không đủ giấc, hôm qua mệt nhọc cũng không có hoàn toàn biến mất. Vì vậy, vào buổi trưa mùa hè, thời điểm dễ buồn ngủ nhất, anh thực sự không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Thành thật mà nói, anh than thở rằng thật phản khoa học khi Hoshino Misaki và Kanon lại có tinh thần vui vẻ như vậy khi đột nhập vào phòng anh vào lúc nửa đêm. 

Nhìn thấy Yunogawa ngủ yên bình trên ghế, mọi người nhất trí lựa chọn không làm phiền lẫn nhau. Những cô gái không biết chuyện gì đã xảy ra với Yunogawa ngày hôm qua nghĩ rằng anh ấy mệt mỏi như vậy vì hai ngày qua anh ấy phải chịu trách nhiệm chuẩn bị bữa ăn, và họ cũng đi chơi bóng chuyền bãi biển sau giờ nghỉ trưa. 

Fumino, người có thể lực tương đối yếu, đã bỏ chơi bóng chuyền bãi biển một thời gian. Nhân Tha Mại, người từng cùng đội với cô trước đây, thậm chí còn tố cáo cô "dùng bóng đánh ai đó" trên sân, điều này đã để lại cho cô một cái bóng sâu sắc. Điều này cũng khiến mặt Fumino đỏ bừng vì xấu hổ. Thành thật mà nói, cô thực sự muốn bày tỏ sự ghen tị của mình với những cô gái ghen tị với bộ ngực của cô. Suy cho cùng, sở hữu bộ ngực khủng như vậy không chỉ nặng nề mà còn thường xuyên thu hút sự chú ý. 

Nhưng là con gái, cô đương nhiên biết nói ra những lời này sẽ chỉ khiến đối phương tổn thương nhiều hơn, nên cô khôn ngoan lựa chọn cách im lặng. 

Đôi mắt cô ấy nhìn vào Asahi Yuka với vẻ ghen tị trong mắt. Suy cho cùng, trong mắt cô, Yuka không chỉ trưởng thành, xinh đẹp mà còn có tính cách phóng khoáng, hướng ngoại. Cô ấy rõ ràng có bộ ngực to như mình, nhưng cô ấy không hề cảm thấy ngại ngùng và chơi bóng chuyền bãi biển với chúng mà không hề kiềm chế. Cô tự hỏi liệu sau này mình có thể trở thành một cô gái xuất sắc như cô không. 

Tuy nhiên, cô cũng hơi ngạc nhiên khi Yunogawa lại quen một người chị trưởng thành như vậy. Thành thật mà nói, đôi khi cô cũng thắc mắc tại sao Kawakawa lại quen biết nhiều cô gái xinh đẹp như vậy. Tuy nhiên, cô không thích nghi ngờ người khác và nghĩ xấu về người khác nên cô nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn bầu trời phía xa. Dù bây giờ đã là buổi trưa nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy một bóng đen trên bầu trời ở phía chân trời. 

Cô không ngạc nhiên trước khung cảnh này vì cô đã xem dự báo thời tiết trên điện thoại di động vào buổi sáng rằng tối nay một cơn bão có thể đổ bộ vào khu vực. Vì vậy, họ không chọn cách đi quá xa mà chọn chơi trên bãi biển riêng cách biệt thự không xa. 

Và bây giờ cô có thể cảm nhận được gió biển trên bãi biển đang dần mạnh lên. Có lẽ ngay cả môn thể thao bóng chuyền bãi biển cũng không thể tiếp tục dưới sức gió như vậy trong thời gian dài. 

Nhưng so với bóng chuyền bãi biển, Fumino không khỏi quan tâm đến việc Yunogawa ngủ trên bãi biển hơn. Dù nhiệt độ vẫn tương đối cao nhưng vẫn có nguy cơ bị cảm lạnh nếu chỉ mặc đồ bơi khi ngủ trên bãi biển và bị gió biển thổi qua. 

Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng đứng dậy và đi đến chiếc ghế bãi biển cách đó không xa. 

Nhấc chiếc áo khoác ngắn tay mà cô mang theo trước đó lên, Fumino cẩn thận che cơ thể Yunogawa lại. Là một người nhút nhát, cô vẫn đỏ mặt và tim đập mạnh khi nhìn thấy làn da trần trụi của Yunogawa, điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Và nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của Yunogawa, trong lòng cô không tự chủ được dâng lên một cảm giác không thể giải thích được. Sự thôi thúc luôn bị che giấu dưới sự xấu hổ này cũng khiến cô phải cẩn thận nhìn Yunogawa, người đã chọn cách xa hơn như một bãi biển để không làm phiền Yunogawa. Các cô gái trên sân bóng chuyền bãi biển cúi đầu, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào môi Yunogawa, rồi nhanh chóng rời đi. Cùng lúc đó, sắc mặt cô đột nhiên đỏ bừng đến cực điểm, không dám đối mặt nữa, khiến Yunogawa hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 865

Nhưng Fumino không biết rằng việc cô đang làm lại vô tình lọt vào mắt của một người quan tâm, đồng thời khiến khóe miệng cô nở một nụ cười vô cùng thú vị. 

"Chị Youjia? Bây giờ chị có về không? Nếu không phiền, tối nay chị có thể đến ở với chúng tôi. Tôi nghĩ có nhiều người hơn sẽ náo nhiệt hơn." Sau khi thời tiết bắt đầu ngày càng tệ hơn, cuộc vui ở bãi biển không thể tiếp tục được nữa. Rốt cuộc, phía xa mây đen càng ngày càng gần, gió dần mạnh lên cũng gây ra mặt biển sóng. Tiếp tục ở lại bãi biển là không an toàn. 

Dưới tình huống như vậy, Yuka và Youling cùng bọn họ tạm biệt, cho nên lúc này đã tỉnh lại Yunogawa không khỏi nói ra những lời lưu giữ này. 

"Hehe... Tôi thực sự đánh giá cao lòng tốt của Ogawa, nhưng lời nói của bạn Ogawa khiến tôi cảm thấy bạn giống chủ nhân của biệt thự này hơn là Fumino-chan ở bên cạnh bạn ... Điều này rất dễ bị hiểu lầm..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Yuka nhắm mắt lại và nói với giọng trêu chọc. 

"Này, ý tôi không phải vậy..." Yunogawa tự nhiên không thể có nhiều suy nghĩ như vậy. Sau khi đối phương chỉ ra lời nói của mình đặc biệt dễ hiểu lầm, hắn không khỏi dùng giọng điệu hoảng hốt và mặt hơi đỏ bừng nhanh chóng giải thích. 

"Đừng căng thẳng, Ogawa. Tôi chỉ đùa thôi. Baiyin Bairei-chan, đừng vì lời nói của tôi mà hiểu lầm tôi..." Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Yunogawa, Yuka không tiếp tục trêu chọc mà tiếp tục cười, "Mặc dù tôi rất muốn. Chúng ta ở trong biệt thự lớn này một đêm, nhưng tôi và Hữu Linh đã để hết hành lý vào khách sạn. Lúc đó chúng tôi chỉ đang tìm một khách sạn ngẫu nhiên nên nó ở trung tâm thành phố và quá xa." đi đi về về... Vậy nên cám ơn lòng tốt của các bạn, hôm nay chúng ta sẽ quay lại..."

Sau khi nghe Yujia giải thích, Yunogawa tự nhiên biết tình huống như vậy quả thực không dễ giữ lại, vì vậy gật đầu nói: "Đã như vậy, chúng ta xấu hổ không muốn giữ lại hắn nữa... Vậy thì Yuka-san và Asahi-san nên cẩn thận trên đường về, có cơ hội chúng ta sẽ gặp lại."

Phía sau Yunogawa, những cô gái khác cũng nói lời tạm biệt. Sau lần tương tác ngày hôm nay, trong mắt những cô gái này, Yuka chỉ là một cô em gái bị ám ảnh sâu sắc về con gái. Những lúc khác, họ lại rất vui vẻ khi hòa hợp với nhau. Hơn nữa, với những ghi chép đặc biệt của Yuka và Yu, giờ đây họ đã quen với những cuộc cãi vã giữa cô và chị em mình.

"Hehe... Hôm nay rất vui được gặp mọi người. Hôm nay hẹn gặp lại... Còn Tiểu Xuyên, tối nay vui vẻ nhé..." Sau khi đáp lại lời từ biệt của mọi người, Yujia nháy mắt với Yunogawa với ý nghĩa sâu sắc và nói cuối cùng. Sau khi nhìn thấy ánh mắt hoàn toàn bối rối của Yunogawa trước lời nói của cô, cô lại nở nụ cười vui vẻ, cô cùng Youling quay người rời đi.

Sau khi mọi người thu dọn những mảnh vụn đã chuyển đến bãi biển và trở về biệt thự để thay quần áo, mọi người đều nhìn bầu trời vốn đã tối sầm với vẻ mặt có phần tiếc nuối. Suy cho cùng, nếu không có bão, có lẽ các em đã có thể chơi ở bãi biển lâu hơn. Chắc chắn là họ vẫn chưa hoàn toàn tận hưởng được niềm vui của mình.

"Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng chúng tôi đã gặp phải một cơn bão trong thời gian lưu trú ở câu lạc bộ. Hơn nữa, cơn bão này là cơn bão đầu tiên chính thức đổ bộ vào Nhật Bản trong năm nay. Tôi không biết chúng ta là may mắn hay xui xẻo." Đứng bên cửa sổ đóng chặt, nghe tiếng ồn ào ngày càng lớn bên ngoài, ngay cả Sasha cũng không khỏi nở nụ cười gượng gạo.

“Là một thành phố nội địa, thỉnh thoảng chúng ta có thể cảm nhận được cảm giác như có một cơn bão đang tràn vào bờ biển. Tôi nghĩ đó có thể coi là một loại may mắn.” Tiếp nối lời nói của Sasha, Yunogawa nói với nụ cười nửa miệng. Suy cho cùng, đây quả thực là một trải nghiệm hiếm có đối với anh.

Điều Yunogawa không ngờ tới là sau khi nói những lời này, anh rõ ràng cảm nhận được biểu cảm trên mặt Sasha cứng đờ, sau đó nở một nụ cười có phần xấu hổ nói: "Ha... đúng vậy..." Nhìn thấy vẻ mặt khác thường của Sasha, Yunogawa tự nhiên sẽ cảm thấy bối rối, đặc biệt là hôm nay, khi đối phương mỗi lần nhìn thấy anh đều sợ phải chạy trốn điều gì đó, liền quay mặt đi. Cộng với biểu hiện hiện tại của hắn, người có con mắt tinh tường sẽ cảm thấy có gì đó không ổn.

Cho nên Yunogawa có chút quan tâm đến chuyện này, hắn nhịn không được muốn tiếp tục hỏi chuyện này.

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, Narcissus đứng ở bên kia đã cười khúc khích nói: "Ogawa, không biết tối nay chúng ta chuẩn bị món gì, có thể gọi món được không?" Bị Narcissus cắt ngang, anh chỉ có thể tạm thời gác lại những thắc mắc về Sasha, gãi đầu cười khổ nói: "Narcissus, đừng coi tôi là đầu bếp... Tôi chỉ là một nam sinh trung học bình thường mà thôi."

"Ha ha, chỉ là hôm qua Tiểu Xuyên có thể tự mình chuẩn bị nhiều bữa ăn như vậy chứng tỏ ngươi thật không tầm thường. Cũng giống như ta, ta nấu nướng không giỏi chút nào. Nhìn Tiểu Xuyên, ta vô cùng nghi ngờ nữ tính của mình!" Narcissus tiếp tục nói với một nụ cười.

"Đúng vậy, Ogawa, ngươi căn bản không tầm thường. Tương lai ngoại trừ trở thành thế giới phó thống đốc, ta đặc biệt cho phép ngươi trở thành thế giới giỏi nhất đầu bếp!" Lúc này Yuu cũng xen vào với vẻ mặt rất phấn khích.

“Tôi không cần danh hiệu này…” Yunogawa bất lực phàn nàn, nhưng thành thật mà nói, mặt anh ấy hơi đỏ sau khi được khen ngợi nhiều như vậy. Anh luôn cảm thấy rằng một điều như vậy là quá nhút nhát đối với anh.

Sau khi đám người Yunogawa tạm thời rời đi, Sakura, người đứng cạnh Sasha, nhìn Sasha, người đang nhìn bối cảnh Yunogawa biến mất với đôi mắt khó hiểu. Như thể nghĩ đến điều gì đó, cô ấy có chút đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Sasha, em còn ở đây không?" Bạn có lo lắng về chuyện xảy ra tối qua không? Tôi nghĩ vừa rồi cậu có vẻ hơi không thể đối mặt với Junior Yuno..." Sasha có vẻ giật mình khi Sakura đột nhiên hỏi cô, cô hoảng sợ thu mắt lại, vô thức đáp: "Ừ..."

"Thật ra tôi cũng giống Sasha... nhưng tôi nghĩ có lẽ chúng tôi quá nhạy cảm. Baiyin Bairei và những người khác quả thực là bạn gái của Yuno. Một cặp đôi làm những việc như vậy có lẽ là bình thường... Chúng ta có thể kỳ quặc... và chúng ta nên cố gắng tỏ ra tự nhiên nhất có thể... Suy cho cùng, nếu chúng ta khiến họ nghi ngờ, điều đó sẽ luôn khiến mọi người xấu hổ..." Sakura đỏ mặt và tiếp tục nói ra suy nghĩ nội tâm của mình bằng giọng trầm. 

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn nghĩ về đối phương của Sakura trong lòng, Sasha không khỏi thở dài rằng Sakura-senpai quả thực là một Yamato Nadeshiko rất mẫu mực, hiền lành và tốt bụng, dù trong hoàn cảnh nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ ưu tiên việc của người khác.

Cô thực sự muốn được tự nhiên như Sakura nói. Rốt cuộc, Yunogawa rõ ràng là bối rối khi đối mặt với những lời có vẻ đồng tình của cô. Nếu tiếp tục, sớm muộn gì cô cũng sẽ tự hỏi mình lý do. Trong trường hợp đó, cô ấy có thể thực sự không biết trả lời thế nào.

Chỉ là bây giờ cô thực sự không muốn quên chuyện tối qua. Không giống như Sakura và Yui, đêm qua cô bị cuốn hút bởi sự tò mò và cảm xúc trong lòng nên đã theo dõi Yunogawa và Shirano Shiraire đang vui vẻ ở cửa phòng tắm. Cảnh tượng nóng bỏng và táo bạo như vậy ngay cả bây giờ cũng sẽ khiến cô cảm thấy như thể mình đã nhớ rất rõ về nó. Dù có tính cách táo bạo nhưng cô nàng cũng không khỏi đỏ mặt, thót tim.

Điều quan trọng nhất là ngày hôm qua cô ấy đã có tình cảm với Yunogawa khi còn là một chàng trai và cô gái. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có những suy nghĩ như vậy. Mặc dù mối tình đầu này đã hoàn toàn bị cắt đứt trong lòng cô trước khi nó bắt đầu, nhưng chính vì là mối tình đầu nên nó mới khó quên như vậy.

Tuy nhiên, cô không khỏi thở dài, có lẽ mình là một cô gái rất dễ chinh phục, nhưng vì luôn được đối xử như con trai nên lần đầu tiên được nghe một chàng trai khen cô dễ thương và xuất sắc như một cô gái, trong lòng cô có cảm giác dao động dữ dội như vậy. Trong lần tiếp xúc thân mật sau đó, cô suýt hôn đối phương vì không khí, và cảm giác này dễ dàng chuyển thành yêu. 

Thực sự tối qua tôi có hơi bốc đồng. 

Nhìn Sakura đứng bên cạnh lần nữa, Sasha không khỏi quyết định. Anh thực sự không thể tiếp tục như thế này được. Hành vi như vậy không giống với con người thường ngày của anh chút nào. Vì đã quyết định từ bỏ nên anh phải dũng cảm đối mặt với nó. Chỉ trốn tránh những tương tác hàng ngày với đối phương vì sợ hãi và rụt rè. Đó không phải là màn trình diễn của một kẻ hèn nhát hoàn toàn sao? 

Hơn nữa, thời gian lưu trú tại câu lạc bộ ba ngày hai đêm sẽ kết thúc cho đến chiều mai. Trước đó, tôi có thể cố gắng hết sức để thể hiện một cách tự nhiên. Sau thời gian lưu trú, tôi sẽ có một kỳ nghỉ hè để sắp xếp lại những suy nghĩ của mình. 

Có lẽ sau khi năm học bắt đầu lại, cảm xúc của tôi sẽ phai nhạt đi rất nhiều. Suy cho cùng, tôi là một cô gái có cá tính và tính cách rất nam tính! 

Nhưng điều mà Sasha không biết bây giờ là Yuu, người đang đi ở phía bên kia hành lang, dường như chợt nảy ra một ý tưởng. Anh mỉm cười đề nghị với Yunogawa và những người bên cạnh: “Nhân tiện, đêm nay là đêm cuối cùng. Hãy cùng nhau tổ chức một bữa tiệc pyjama ở hành lang giống như khi chúng ta đi tìm ma ở trường nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 866

"Ngay cả bây giờ, tôi vẫn phải thở dài rằng biệt thự của Fumino-senpai thực sự lớn. Đây được gọi là khoảng cách cuộc sống giữa người giàu và người bình thường..." Sau bữa tối, mọi người lấy chăn ra khỏi phòng theo gợi ý về bữa tiệc pyjama của Yu. Căn phòng rộng rãi này chứa đầy đồ ngủ, dù có mười chín người cũng không có cảm giác quá đông đúc, cho nên sau khi đặt giường xuống đất, Narcissus nói như thở dài. 

"So với cảm giác này..." Sasha, người đặt chiếc gối xuống trong tay, nhìn Yunogawa được bao quanh bởi Baiyin và Bailing ở trung tâm hội trường với ánh mắt có phần phức tạp, sau đó nói với tâm trạng phức tạp, "Anh không ngại để cho hậu bối Yuno... ngủ với chúng tôi sao, Narcissus?"

Narcissus nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Ừ, ngủ với con trai, tuy là ở chung, nhưng nói rằng tôi không bận tâm chút nào thì là nói dối. Chỉ là Ogawa khác với những chàng trai khác. Ở bên anh ấy tôi thấy thoải mái hơn. Nếu là những chàng trai khác, tôi có thể sẽ mạnh mẽ từ chối. Và điều quan trọng nhất là, nhìn xem bạn gái Bạch Âm Bạch Linh của Ogawa cũng ở đây, hehe, không cần phải lo lắng đâu, Sasha-senpai. Nhưng Sasha-senpai có chút kỳ lạ, nếu là bình thường thì cô ấy cũng không nên để ý nhiều như vậy, nếu không thì hóa ra Sasha-senpai thực ra có trái tim của một cô gái rất nội tâm, hee hee..." Cuối câu, Narcissus cảm thấy lời nói của mình có chút buồn cười, không khỏi bật cười. 

Đáp lại sự trêu chọc của Narcissus, Sasha chỉ có thể cười ngượng nghịu, nhưng hiện tại cô thực sự quan tâm đến điều đó. 

Bạn phải biết rằng khi Yu đột nhiên đưa ra lời đề nghị như vậy trên bàn ăn, mặc dù có chút giật mình nhưng cô ấy không hề hoảng sợ như vậy. Rốt cuộc, ban đầu cô nghĩ rằng mọi người sẽ không thể đồng ý với đề xuất như vậy. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là, ngoại trừ cô và tiền bối Sakura, không có ai ngay lập tức từ chối. Thay vào đó, họ đồng ý sau một chút do dự. 

Đây là điều cô không bao giờ ngờ tới. 

Như mọi người đều biết, việc đề xuất này không có nhiều phản bác là điều hết sức bình thường. 

Bởi vì các cô gái trong Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới đương nhiên không bận tâm quá nhiều vì họ đã ngủ cùng nhau trong phòng câu lạc bộ ở trường, chưa kể Shirano Shirei còn là bạn gái của Yunogawa. 

Các cô gái từ Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen đã gặp Nokawa ở những nơi riêng tư nhất của anh ấy vài lần, và thậm chí còn huấn luyện anh ấy nhiều lần. Tất nhiên, họ không thể nghĩ có gì sai khi qua đêm cùng nhau. 

Trong câu lạc bộ trà đạo, Tha Mại Nhân có tính cách hướng ngoại, sôi nổi và suy nghĩ của cô không khác nhiều so với Narcissus. Yuka vô cùng thích Yunogawa, còn Sato là một cô gái ít nói. Đương nhiên không có phản đối, thúc đẩy tình huống như vậy là đương nhiên. 

Tuy nhiên, sau khi rút ánh mắt khỏi Yunogawa, Sasha không khỏi nhìn Narcissus thêm vài lần nữa. Cô có chút tò mò về việc Narcissus và Yunogawa có mối quan hệ thân thiết đến mức có thể gọi tên nhau. Dù sao thì cả hai đều thuộc câu lạc bộ trà đạo. Với tư cách là một thành viên, đối phương rõ ràng là thân cận hơn nhiều với Yunogawa. Giống như ban ngày, hắn có thể giúp đỡ đối phương, vuốt ve mặt đối phương. Nếu không phải vì biết Narcissus thích một nam sinh khác, có lẽ cô ấy sẽ thật sự muốn bàn tán chuyện hai người họ. 

"Sao vậy, tiền bối Sasha, đột nhiên anh nhìn tôi như thế này à? Trên mặt tôi có dính gì à? Hay là anh có chút tức giận vì tôi vừa cười nhạo tiền bối Sasha..." Narcissus không khỏi tò mò hỏi trước ánh mắt đột ngột nhìn chằm chằm của Sasha. 

"Không sao, không sao. Trong mắt anh, Narcissus, anh cho rằng em vẫn là một cô gái nhỏ mọn như vậy sao? Nếu chuyện này xảy ra, anh sẽ trả thù thật tốt bằng cách xoa ngực em!" Câu hỏi của Narcissus khiến Sasha tạm thời gạt những suy nghĩ xao lãng khác sang một bên. Rốt cuộc, bây giờ có tiếp tục nghĩ về nó cũng vô ích. Ngược lại, như Narcissus đã nói, không thể có chuyện gì xảy ra khi có quá nhiều người ngủ cùng nhau. Thực sự không cần phải suy nghĩ quá nhiều. 

Bởi vì điều này, khuôn mặt của cô tạm thời trở lại nụ cười thường ngày, cô đưa tay ra nắm lấy và co lại giữa không trung. 

"Này, Sasha tiền bối, động tác của anh giống như một ông chú dâm đãng không biết từ đâu đến! Hehe, xem ra buổi tối khi tôi đi ngủ, Sasha tiền bối nên lo lắng hơn cho sự tồn tại của anh!"

"Ha ha, Narcissus đã nói như vậy, bây giờ ta liền cho ngươi xem!"

"Cứu... có một tên côn đồ phóng đãng..." Bỏ qua tiếng cười ở đây, Yunogawa ở bên kia cũng tự mình dọn giường. Giường của anh tuy được đặt ở giữa đại sảnh nhưng thực chất lại cố tình cách xa nhóm nữ sinh. Suy cho cùng, vị trí của họ về cơ bản là gần mép cầu thang. Một mặt, việc lên lầu rất thuận tiện, mặt khác, họ có thể ở cách xa cửa sổ và cửa ra vào. Đối với những ngày mưa bão như thế này, càng đến gần họ càng cảm thấy an tâm hơn. 

Hơn nữa, bạn cần biết lý do tại sao họ lại dễ dàng đồng ý lời đề nghị ngủ chung ở hành lang như vậy. Ngoài điểm vừa chỉ ra, họ còn có chút sợ hãi với loại thời tiết này. Rốt cuộc, có nhiều người hơn sẽ khiến họ ngủ yên hơn. Con người là động vật xã hội thích sống theo nhóm từ thời cổ đại. 

Tuy nhiên, giường của anh vẫn nằm sát cạnh giường của Hirono Shirei, giống như trong câu lạc bộ. Điểm khác biệt duy nhất là phía trước giường anh là giường của Yuka. Bên trái Yuka là giường của Sato, bên phải là giường của Hoshino Misaki. Ngoài Sato, sự có mặt của hai người còn lại khiến Yunogawa cảm thấy khó ngủ! 

Cũng giống như ngày hôm qua, Yunogawa lên lầu tắm trước, sau đó mới đến lượt các cô gái. Sau khi Yunogawa một mình lên lầu, lúc này Fumino đi vào bếp, lấy tách trà rót cho mình một cốc nước. Sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng như đã hạ quyết tâm, cô lấy từ trong túi ra một túi bột thuốc không rõ nguồn gốc, rót vào tách trà trước mặt. 

Thành thật mà nói, ngay cả bản thân Fumino cũng không biết gói bột thuốc này là gì, thành phần của nó là gì và liệu nó có gây hại cho cơ thể hay không. 

Nhưng sau khi biết được công dụng của gói bột thuốc này từ Youjia, cô đã sử dụng nó không chút do dự. 

Đúng vậy, gói bột thuốc này chính là thứ mà chị thành thục của cặp chị em xa lạ đưa cho Fumino ngày hôm đó. Cảnh tượng xảy ra lúc đó là điều mà bây giờ cô không thể quên được. 

Lúc đó họ vẫn đang chơi bóng chuyền bãi biển. Sau khi cướp mất nụ hôn của Yunogawa, Fumino đỏ mặt hoảng hốt quay lại. Một lúc sau, cô quay lại biệt thự để đi vệ sinh vì cảm thấy muốn đi tiểu. 

Tuy nhiên, khi cô vừa bước ra khỏi biệt thự, cô đã gặp Youjia, người cũng đang đi về phía biệt thự. Cô mặc chiếc áo khoác vừa cởi ra khi chơi bóng chuyền bãi biển. Sau khi nhìn thấy cô, đối phương nheo mắt lại, nở nụ cười vui vẻ, vẫy tay với cô nói: "Hehe, cô chắc chắn là Fumino-chan, nhưng vừa rồi tôi còn chưa chào hỏi... Tôi chỉ muốn hỏi nhà vệ sinh ở đâu..."

Sau khi được Youjia chào hỏi như vậy, Fumino vốn tính cách tương đối hướng nội, vô thức đỏ mặt, nhưng vẫn lễ phép chỉ về hướng phía sau nói: "Ừm... Chị Asahi, nhà vệ sinh ở phòng trong cùng của biệt thự. Nếu muốn tắm, chị có thể vào phòng tắm ở hành lang tầng hai hướng về phía Nam..."

"Cảm ơn bạn rất nhiều, Fumino-chan. Bạn thật là một đứa trẻ lịch sự. Anh ấy chắc chắn là chủ sở hữu của biệt thự này... Cứ gọi tôi là Yuka-chị. Mọi người đều gọi bạn như vậy, nhưng sẽ rất lạ nếu bạn chỉ gọi tôi bằng họ." Tuy nhiên, sau khi Fumino giới thiệu Yujia về hướng nhà vệ sinh, Yujia cũng không vội chạy tới. Thay vào đó, cô dừng lại, đứng trước mặt Fumino và mỉm cười nói. 

"Ừ... chị... chị Jia... đây là biệt thự mà bố mẹ tôi từng ở. Tôi không phải là chủ ở đây..." Bởi vì lời nói của Youjia có giọng điệu không thể nghi ngờ nên Fumino chỉ có thể nhẹ nhàng nói với cảm xúc ngượng ngùng này. 

"Đúng vậy, dù sao cha mẹ hầu hết đồ vật đều chuẩn bị cho con cái..." Nói đến đây, Ngọc Gia tựa hồ nghĩ đến điều gì, giọng điệu dừng lại một chút, nhưng lại nhanh chóng tập trung chú ý vào Fumino. Khóe miệng cong lên, cô cười khúc khích và nói những lời khiến Fumino đứng trước mặt cô như chết cứng tại chỗ. "Nhưng tôi hơi xấu hổ khi nói điều đó. Hình như vừa rồi tôi vô tình nhìn thấy Fumino-chan lén lút hôn Ogawa..."

"Ơ-" Sau khi đứng yên gần hai giây, mạch não của Fumino cuối cùng cũng truyền tải những lời mà cô ít muốn tiếp nhận và hiểu nhất vào sâu trong não, khiến mặt cô đột nhiên đỏ bừng, như thể sắp ngất đi trong cơn nóng bất cứ lúc nào, đồng thời cô cũng yếu ớt phòng thủ bằng những lời hoảng sợ, "Chuyện đó... tôi... lúc đó... tôi không..." Bởi vì cô quá bối rối, và bởi vì cô không ngờ rằng hành vi bốc đồng của mình lúc đó Sẽ bị người khác nhìn thấy, Fumino hiện tại có thể nói là hoàn toàn không mạch lạc, nàng căn bản không biết nên nói cái gì. Cô ấy vốn là một người nhút nhát và sống nội tâm, nhưng giờ đây cô ấy giống một cỗ máy có hệ thống kiệt sức hơn. 

Nhìn thấy Fumino hành động như vậy, sắc mặt Ngọc Gia không thể nghi ngờ trở nên tươi sáng hơn. Với nụ cười đầy ý nghĩa này, anh tiếp tục nói với cô: "Fumino-chan, đừng hoảng sợ như vậy... Anh là người duy nhất nhìn thấy chuyện này, và đối với anh, việc con gái tự do theo đuổi tình yêu là điều rất bình thường. Sở dĩ anh nói ra chuyện này ở đây chỉ là để giúp em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 867

Nói xong, dưới sự nhìn chằm chằm của Fumino, người vẫn còn hơi đỏ mặt, Yuka lấy từ trong túi ra một gói bột thuốc không rõ nguồn gốc, nắm lấy tay Yuka, đặt gói bột vào lòng bàn tay cô, cười khúc khích nói: "Mà gói bột này có tác dụng khiến người ta nhất thời bạo dạn và đầy dũng khí. Tôi nghĩ đối với bạn, bạn thực sự cần sự giúp đỡ của gói bột này... Bạn nói đúng không... Fumino-chan?"

Bột thuốc màu trắng dần dần hòa tan trong nước ấm, quyết tâm của Fumino lúc này dần được củng cố. 

Đúng như Youjia đã nói với cô ấy vào ban ngày, Fumino thực sự hiểu rằng tính cách của cô ấy thực sự quá nhút nhát và sống nội tâm, hoàn toàn khác với Yu, người yêu thời thơ ấu của cô ấy. Nếu không có Yu tồn tại, có lẽ hồi nhỏ cô thường xuyên bị bắt nạt. 

Cô cũng hiểu được những cảm xúc trong lòng mình, những tình cảm đang tồn tại trong lòng cô. Dù sao cô cũng là một cô gái mười bảy tuổi, không phải một cô gái ngu dốt trong sáng không biết gì. Vì vậy, trong quá trình tiếp xúc với Yunogawa, có lẽ cô có thể biết được cảm xúc khi yêu anh. 

Nói cách khác, từ lần đầu gặp gỡ, va chạm ở hành lang, sau khi cô kéo anh vào Bộ chinh phục thế giới, trong lòng cô đã nảy sinh một cảm xúc mơ hồ. Kể từ đó, tên tuổi và dung mạo của anh đặc biệt dễ dàng lướt qua trong lòng cô, cô bắt đầu quan tâm đến anh. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng có lẽ mình không còn cơ hội nữa. Suy cho cùng, Shirano Bairei và những người khác cũng là thành viên đã là bạn gái của Yunogawa. Đối với cả hai người, có thể nói Fumino đều thích họ như nhau và biết rằng họ đều là những cô gái rất ngoan. Hơn nữa, tính cách hướng nội cũng khiến cô không dễ bộc lộ cảm xúc để cạnh tranh với các thành viên cùng bộ phận. 

Tuy nhiên, sau khi đến biệt thự này và bắt đầu ở cùng nhau trong câu lạc bộ, nhìn những cô gái khác ngày càng thân thiết với Yunogawa, ngay cả cô ấy cũng sẽ cảm thấy không muốn ra lệnh.

Vì vậy, Fumino không từ chối bột thuốc do Yujia đưa. Thay vào đó, anh sử dụng nó khi anh có cơ hội duy nhất được ở một mình vào thời điểm này đêm nay. Dù sao thì Yunogawa là người duy nhất ở tầng hai.

Về phần bột thuốc có tác dụng hay không, Fumino không hề nghi ngờ. Suy cho cùng, cô vẫn luôn cho rằng Youjia thỉnh thoảng nói những lời kỳ lạ chắc hẳn là một người tốt. 

"A hắt hơi" Vưu Giai đang khoanh chân ngồi trên giường trong khách sạn, vô tình hắt hơi, sau đó cười nói như đang tự giễu mình: "Hì hì, xem ra với tư cách là một người chị, em thật sự rất quyến rũ. Ngay cả lúc này, cũng có người đang nhớ em..."

"Tôi nghĩ là do chị đã làm quá nhiều chuyện xấu, chị à, mọi người luôn nghĩ đến chị. Có lẽ bây giờ đối phương đang chửi rủa chị." Hữu Linh, người đang ngồi đối diện Youjia, lạnh lùng nói. So với Youjia ngồi có chút tùy ý, tư thế ngồi của Youling có vẻ rất lịch sự và nữ tính. 

"Sao em có thể nói vậy với anh, em gái... Em biết đấy, em gái, hôm nay em đã giúp một cô gái đang yêu say đắm không thể tự giải thoát. Có lẽ bây giờ trong biệt thự sẽ xảy ra chuyện gì đó thú vị..." Đáp lại lời U Linh, Vưu Gia Ban nói với vẻ phàn nàn, sau đó rất nhanh lại nở một nụ cười đầy ý nghĩa trên khuôn mặt anh. 

Lời nói của Youjia chắc chắn khiến Youling nhíu mày. Giọng nói của cô càng ngày càng lạnh, bài bạc trong tay gần như rơi xuống giường: "Chị, chị lại làm chuyện này khi nào... Em vẫn luôn để mắt tới chị..."

"Thì ra ban ngày, tiểu Linh Linh, ngươi luôn nhìn ta bằng ánh mắt nhiệt tình yêu thương như vậy. Tỷ, ta vui vẻ quá!" Nhưng giọng điệu lạnh lùng của Youling không khiến vẻ mặt của Youjia thay đổi nhiều. Thay vào đó, cô ấy nói với giọng vui vẻ. Thẳng đến đối phương trên mặt lạnh lùng càng ngày càng mãnh liệt, Vưu Gia nhịn không được, mới vội vàng nói ra đối phương muốn biết điều gì, "Nhưng cho dù em có tiếp tục nhìn chằm chằm vào anh, Tiêu Linh Linh, em cũng không thể chỉ nhìn anh khi đi vệ sinh... có thể em sẽ bị coi là một con điếm... Đương nhiên, với tư cách là em gái, anh vẫn hoan nghênh Tiểu Linh Linh nhìn trộm..."

Bỏ qua những lời lẽ quấy rối tình dục của Youjana, Hữu Linh thực sự nghĩ đến việc em gái mình từng chạy vào nhà vệ sinh trong một trận bóng chuyền bãi biển. Cô không bao giờ ngờ rằng chị gái mình sẽ làm điều gì đó xấu vào thời điểm đó.

Nhưng so sánh với điều này, cô còn hỏi cô muốn biết thêm điều gì: "Chị, lúc đó chị đã làm chuyện gì với đối phương... và dùng thủ đoạn gì để lừa dối đối phương!"

"Tiêu Linh Linh, ngươi nghi ngờ em gái ngươi nhiều như vậy, điều này làm cho ta rất buồn... Tỷ, ta chỉ là một chút động viên một cô gái đang vướng vào bí mật tình ái, đang do dự..." Nói đến đây, Hữu Gia với vẻ mặt đắc ý dừng lại một chút, lấy từ trong túi ra một gói bột giống như nàng đã đưa cho Fumino, cười nói: "Đương nhiên là ta tùy tiện đưa gói thuốc này cho nàng..."

Vưu Lăng không chút do dự, giật lấy gói bột thuốc từ trong tay Vưu Gia. Gói bột thuốc này hoàn toàn không có bất kỳ tên gọi hay lời giới thiệu nào, khiến sắc mặt cô trở nên nghiêm nghị hơn, giọng run run nói: "Gói này là loại bột gì vậy!"

"Ừm, loại bột này chỉ khiến người ta dễ chịu hơn một chút, tăng cường dũng khí, nâng cao tinh thần. Nó có thể khiến người hướng nội táo bạo và hướng ngoại, còn người hướng ngoại trở nên hướng ngoại hơn..." Nói đến đây, Hữu Gia nhìn xung quanh và cười nói: "Chỉ là tác dụng phụ là tăng cường chính là ham muốn tình dục... Haha..."

"Đây không phải chỉ là thuốc kích dục sao?! Tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy! Hơn nữa trên người ngươi tại sao lại có thuốc kích dục!" Với vẻ mặt có phần không tin và run rẩy, Hữu Linh nói với Youjia càng lạnh lùng và giận dữ hơn. 

"Để khiến em gái cậu trở nên ngoan ngoãn và thẳng thắn hơn, việc bôi thuốc như thế này lên người là chuyện bình thường!" Youjia nói với vẻ mặt thực tế mà không hề có chút áy náy nào: "Còn Tiêu Linh Linh, cậu đừng lo lắng, cho dù tôi nói như vậy, tôi cũng sẽ không bao giờ dùng loại thuốc này lên Tiêu Linh Linh. Dù sao, Tiêu Linh Linh rất thích tôi... Cho đến nay, lần trước tôi chỉ dùng một ít ở khu vui chơi..."

Mặc dù lời nói của Youjia được nói ra một cách bất cẩn, nhưng Hữu Linh vẫn bị sốc như bị sét đánh, bởi vì lần trước cô ấy ở công viên giải trí đã gặp Yunogawa và em gái anh ấy đến chơi cùng nhau. Nếu đối phương chưa từng sử dụng lên hắn, vậy mục tiêu sử dụng chắc chắn là hai anh em! 

Nhớ lại cảnh tượng ngày đó, Yunogawa không có biểu hiện gì khác thường, nhưng em gái anh luôn thân thiết với anh trai mình, trên mặt có chút ửng hồng. 

Lúc đó cô chỉ nghĩ là do ảnh hưởng của thời tiết nắng nóng. Hiện tại cô nghe được lời của Hữu Gia, cẩn thận suy nghĩ lại, tất cả đều cho thấy chị gái cô lúc đó đơn giản là bị thuốc kích dục ảnh hưởng. Chỉ vì liều lượng nhỏ nên không rõ ràng như vậy! 

Nghĩ đến đây, U Linh không có thời gian mắng em gái hay hỏi tại sao em lại làm như vậy. Cô nhanh chóng lấy chiếc điện thoại di động đặt cạnh giường vào tay, mở máy và bấm số trên đó. 

Nhìn thấy hành động của Vưu Linh, Vưu Giai vội vàng nói: "Này, Tiểu Linh Linh, cậu định làm gì vậy? Cậu còn muốn gọi điện đến đồn cảnh sát nữa. Trường hợp này, đồn cảnh sát sẽ coi đó là cuộc điện thoại quấy rối bọn họ và bắt giữ chúng ta!"

"Chị ơi, em sẽ quay lại gặp chị sau để giải quyết rắc rối. Bây giờ chị phải kể cho Yuno-san biết chính xác chuyện gì đã xảy ra hôm nay và chuyện gì đã xảy ra lần trước!" Sau khi nhìn Youjia bằng ánh mắt lạnh lùng, Youling tiếp tục tập trung vào chiếc điện thoại cô gọi cho Yunogawa. 

Nhưng điều khiến cô cau mày nghiêm trọng hơn là không có ai trả lời điện thoại cô gọi, nên cô chỉ có thể gửi email cho đối phương, hy vọng đối phương kịp thời nhìn thấy và giật lấy bột thuốc trên tay Fumino. 

Sau khi gửi email, U Ling lại chuyển sự chú ý sang em gái mình và nói với giọng lạnh lùng: "Chị ơi, sao chị lại làm như vậy!"

"Ha ha, Tiêu Linh Linh, ngươi không phải cảm thấy loại chuyện này rất thú vị sao? Đừng lo chuyện người ngoài, chúng ta tiếp tục đánh bài. Kẻ thua phải nghe lệnh người thắng..." Nhưng Hữu Giai không hề có ý định xin lỗi hay nuốt lời, tiếp tục nói một cách thờ ơ. 

Đối với vẻ mặt của em gái mình, đôi mắt của U Ling chắc chắn lạnh lùng như băng ngàn năm, từ sâu trong kẽ răng cô thốt ra những lời đầy chán ghét: "Chị... em thực sự, thực sự ghét chị như thế này..."

Lời của Vưu Linh truyền đến tai Vưu Giai, khiến nụ cười trên mặt cô nhạt đi một chút. Cô nhắm mắt lại và chậm rãi nói một điều hoàn toàn khác với lời của đối phương: "Nhưng chị ơi, em... yêu chị hơn bất cứ ai trên đời... ...Em thích chị, Lingling!" Khi điện thoại di động của Yunogawa liên tục đổ chuông trong chiếc quần anh vừa thay trong phòng ngủ, Fumino đang ở trong bếp cũng đưa ra quyết định cuối cùng và uống hết nước sôi trong cốc. 

Bởi vì bây giờ cô cũng hiểu mình không còn nhiều thời gian để chần chừ nữa. Bạn phải biết rằng con trai tắm tương đối nhanh. Nếu cô ấy đợi người kia tắm xong đi xuống lầu thì sẽ không còn cơ hội ở một mình với người kia nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 868

Sau khi uống nước đun sôi, Fumino không cảm thấy bản thân có nhiều thay đổi, nhưng cô cũng không có cảm giác gì lạ về việc này. Suy cho cùng, dù là loại thuốc nào thì tác dụng của thuốc cũng không thể nhanh như vậy được. Tôi đoán nó sẽ có hiệu lực sau một thời gian.

Sau khi ra khỏi bếp, Fumino tiếp tục đi về phía cầu thang tầng hai mà không dừng lại. Tuy nhiên, khi đến cầu thang, Bạch Âm Bạch Linh đột nhiên mỉm cười và nói: "Fumino tiền bối, bây giờ anh định đi đâu?"

Có vẻ như cô ấy bất ngờ bị gọi ra vào lúc cô ấy ít muốn được gọi nhất, và người kia lại chính là bạn gái thực sự của người mà cô ấy chờ đợi để bày tỏ tình cảm sau này. Fumino mặt không thể nghi ngờ đỏ lên, trên mặt lộ ra hoảng sợ, làm cho nàng có chút lắp bắp: "Ừm... ta nhớ ra trong phòng ngủ để quên một thứ, nên muốn lên trên lấy..."

"Ha ha, chính là như vậy. Em tưởng Fumino-senpai, anh đơn giản quên mất hiện tại là giờ tắm của Kawa-kun, vào nhầm phòng tắm... Hehe..." Baiyin và Bạch Linh đều không có chút nghi ngờ nào. Suy cho cùng, Fumino luôn là người sống nội tâm và dễ đỏ mặt. Có thể nói, cách cư xử thường ngày của cô đã khiến hành vi của cô ít bị chú ý và ít nghi ngờ hơn.

Mặc dù những lời cuối cùng của Bạch Âm Bạch Linh chỉ là một trò đùa nhỏ, nhưng đối với Fumino, nó giống như được nói ra những gì trong đầu anh. Anh ta hoảng sợ nói: “Ừ… nếu không có chuyện gì xảy ra… tôi lên trước…” Nói xong, Fumino đỏ mặt bước lên lầu như muốn chạy trốn. Nhìn nàng biến mất ở hành lang sau, Bạch Nhân Bách Linh trong lòng có dự cảm không tốt, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, lắc đầu. Bag như thở dài nói: "Cô ấy rõ ràng là chị gái hơn chúng ta, nhưng lại rất nhút nhát. Nếu tính cách nửa vời, cô ấy sẽ rất nổi tiếng trong trường chỉ vì bộ ngực lớn... Hehe, nói không. Tát Đại Phú Mẫn O-senpai có thể trở thành tình địch lớn nhất của chúng ta..." vẫn đang tắm.

"Nhấp chuột!" Tôi không biết liệu anh ấy có hơi lo lắng không. Fumino, người đã lấy hết can đảm và mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đã vô tình chạm vào bàn khi bước vào phòng thay đồ của phòng tắm và phát ra một âm thanh nhỏ. Tuy nhiên, âm thanh này đương nhiên là do Yunogawa vẫn đang tắm trong phòng tắm nghe thấy và nhầm tưởng đó là Shirono Shirei. Khi đi vào, hắn không khỏi dùng giọng điệu do dự và ngượng ngùng hỏi: "Ừm, ngươi là Bạch Nhân Bách Lâm?" Nghe được Yunogawa thanh âm sau, Fumino theo bản năng rùng mình, muốn quay người trốn khỏi phòng tắm. Chỉ nghĩ đến mục đích của ngày hôm nay và cơ hội hiếm có được ở một mình, cô nghiến răng nghiến lợi vững bước. 

Bây giờ cô cũng cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên, trong lòng có một cảm xúc kỳ lạ dường như đang dâng lên. Tuy nhiên, cô hoàn toàn coi đây là tác dụng của thuốc trước đó, bắt đầu bạo dạn hơn nên cô càng dũng cảm đứng trước cánh cửa chặn phòng tắm và phòng thay đồ, nói: “Cái đó… Anh Xuyên… là tôi…”

Tuy Fumino không nói tên, nhưng Yunogawa đương nhiên không xa lạ với giọng nói của cô, nhưng anh dường như không ngờ rằng Fumino đang ở bên ngoài, nên anh nói với giọng hoảng hốt và bất ngờ: "Này, Fumino-senpai... Ừm, Fumino-senpai, anh đến sớm quá, em có thể tắm rửa rồi ra khỏi phòng tắm ngay..."

Hít một hơi thật sâu, Fumino đỏ mặt và lấy hết can đảm. Cô ấy hơi cao giọng nói: "Kawa-kun, tôi không đến đây để tắm... Bây giờ tôi chỉ muốn cùng cậu tìm một chuyện..."

"Này... Fumino-senpai, có chuyện gì quan trọng à?" Sau khi nghe được lời của Fumino, Yunogawa dường như càng bối rối hơn. Tuy nhiên, bởi vì đối phương xấu hổ đến mức khi hắn đang tắm sẽ đến tìm hắn, nên trong tiềm thức hắn nghĩ rằng đây hẳn là một chuyện rất quan trọng. Chẳng lẽ trong phòng tắm thiết bị nào đó bị hỏng, đối phương tới nhắc nhở? 

Đây cũng là suy đoán duy nhất mà Yunogawa có thể đưa ra dựa trên tính cách hiền lành và tốt bụng thường ngày của anh ấy. 

"Tôi..." Fumino mở miệng muốn bày tỏ cảm xúc trong lòng, nhưng vào lúc này, bản tính ngượng ngùng khiến cô lần nữa không nói nên lời. 

Cô không biết quyết định hôm nay của mình có đúng hay không. Ngay cả cô cũng biết, cho dù cô có bày tỏ tình cảm, bày tỏ tình yêu với đối phương cũng không có tác dụng gì, bởi vì anh và Bạch Vân Bách Linh đều thích nhau, yêu nhau sâu sắc. Đối với ba người như vậy, dù có bày tỏ ra thì cô cũng có thể làm được gì, nhất định sẽ thất bại. 

Chỉ là Fumino không muốn từ bỏ dễ dàng như vậy, từ bỏ tình cảm của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Thành thật mà nói, Fumino ghét chính tính cách của mình. Cô ấy yếu đuối, sống nội tâm và nhút nhát. Vì tính cách này mà cô dễ bị trêu chọc, bắt nạt. Chính vì tính cách của cô mà Yuu đã làm rất nhiều việc cho cô và thành lập bộ phận chinh phục thế giới này. 

Cho đến hôm nay, cô vẫn không thể quên rằng khi còn nhỏ, cô đã mỉm cười trước mặt cô và nói ra quyết định chinh phục thế giới để bảo vệ bản thân. Lúc đó cô chỉ nghĩ Yu đang nói đùa, nhưng ở trường cấp 3 này, cô thực sự hiểu rằng Yu đang bày tỏ một lời hứa với chính mình lúc đó, một lời hứa có lẽ cả đời này sẽ không bao giờ thay đổi. 

Và mặc dù Yuu tinh nghịch hơn và thỉnh thoảng tự trêu chọc bản thân, nhưng so với sự trêu chọc của người khác, Fumino tuyệt đối không thể nổi giận với Yuu, bởi vì cô luôn biết ơn những gì đối phương đã làm cho mình và sự giúp đỡ mà cô đã mang lại. 

Chính nhờ việc thành lập Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới mà cô đã có thể gặp Yunogawa và những người khác, và họ trở thành bạn tốt từ những người xa lạ...

Chỉ là bây giờ cô vẫn chưa dung hòa được thân phận và địa vị của mình trong lòng đối phương. Cô không muốn chỉ là thành viên của Yunogawa và chị gái của đối phương. Nếu có thể, cô ấy muốn đến gần đối phương hơn và đến gần đối phương hơn. 

Cô ấy chỉ là một cô gái bình thường, thích mơ mộng và hay ghen tuông. Có thể nói bây giờ cô muốn gần nhau hơn bao giờ hết, thẳng thắn với nhau...biết nhau...không phân biệt nhau...phía thật nhất...

Trong quá trình suy nghĩ và do dự, khuôn mặt của Fumino càng đỏ hơn, nhưng sự đỏ mặt lúc này giống như một sự đỏ mặt kỳ lạ và bệnh hoạn hơn là một cảm xúc ngượng ngùng, và ham muốn đối với người khác trong đầu anh không ngừng thay đổi. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy cơ thể mình dường như càng lúc càng nóng, như bị đặt trong lò lửa, trên trán thậm chí còn lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê. 

Trong tiềm thức, cô đưa tay mở đường viền cổ áo, để lộ toàn bộ nội y. Tuy nhiên, lần ra mắt này không làm giảm bớt sức nóng chút nào. Ngược lại trong đầu cô nảy ra ý tưởng muốn cởi hết quần áo trên người, phơi bày toàn bộ cơ thể để giải nhiệt.

Nhưng sự nhút nhát của người phụ nữ khiến cô nghi ngờ ý tưởng này. Cô ấy thực sự có thể cởi quần áo của mình? Chuanjun vẫn đang tắm trong đó... Không... Vì là tắm nên phải cởi quần áo... Tắm thì chỉ có thể cởi quần áo... Cho nên tự mình cởi quần áo là chuyện rất bình thường và đúng đắn... Nghĩ đến đây, trên mặt Fumino hiện lên một nụ cười ngốc nghếch, như thể cô đang tự cười mình ngốc nghếch, nhưng cô không biết rằng mình không còn nhìn thấy vẻ rụt rè hay ngượng ngùng nào trên khuôn mặt lúc này đang đỏ ửng, và biểu cảm trên đó khuôn mặt cô quyến rũ hơn bao giờ hết. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Rốt cuộc, khi họ ở công viên giải trí, Yujia chỉ thêm một chút gì đó vào bánh crepe. Khi đó Kana chỉ nghĩ rằng đó là phần trên của chiếc bánh crepe và ăn nó mà không để ý. Vì vậy, dù cô có ham muốn nhưng nó không mạnh như mong đợi. 

Chỉ là lượng ma túy còn sót lại trong cơ thể đã khiến Kana đêm đó không khỏi mạnh dạn lẻn vào phòng Yunogawa và mạnh dạn quan hệ tình dục với Yunogawa khi em gái anh còn ở nhà. 

Nhưng bây giờ Fumino đã uống cả một gói thuốc kích dục, liều lượng có thể rất lớn. Lúc này, ma túy trong cơ thể cô đột nhiên bùng nổ, thay đổi tự nhiên dưới sự phấn khích và phấn khích ban đầu. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận thức được sự thay đổi của chính mình. Đặc tính của thuốc kích thích đã huy động hoàn toàn những ham muốn và suy nghĩ trong lòng cô. 

Vì vậy, Fumino mạnh dạn cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình. Bị ảnh hưởng bởi ý định đến gần Yunogawa, cánh cửa chặn hai người dường như chướng mắt nên cô thậm chí còn không quấn khăn tắm, trần truồng mở cửa bước vào phòng tắm.

Anh còn đang thắc mắc thì đối phương đã lâu không lên tiếng. Yunogawa vốn tưởng rằng đối phương đã rời đi, nhưng sau khi nghe thấy tiếng cửa mở, anh vô thức hạ ánh mắt về phía cửa, không ngờ lại nhìn thấy thi thể không che đậy của Fumino. Cho dù đó là bộ ngực đầy đặn và to lớn khác thường dao động khi anh bước đi, bộ phận kín dưới cơ thể của đối phương với lông mu dày, hay cơ thể trắng nõn này, đều hoàn toàn bị anh phơi bày. 

Điều này cũng khiến Yunogawa vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc. Anh ấy quay mặt đi với đôi má đỏ bừng và nói trong hoảng loạn và run rẩy: "Fumino-senpai... sao chị lại bước vào mà không mặc quần áo!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 869

Sau khi câu hỏi của Yunogawa thốt ra, Fumino dường như sững sờ tại chỗ trong giây lát, như đang suy nghĩ về câu trả lời. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ của cô ấy lại nở một nụ cười ngốc nghếch, và cô ấy nói với một cái đuôi dài, "Kawa-kun... bạn đang nói về cái gì vậy... Làm sao bạn có thể mặc quần áo khi bạn tắm trong phòng tắm... Bạn có thể nói rằng bạn đang giặt quần áo trong khi tắm không... Kawa-kun, bạn thật thú vị..."

Không, không, không, Fumino-senpai, chị sẽ thú vị hơn nếu có những suy nghĩ như vậy đấy! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Đồng thời, anh ta vẫn nói với giọng hoảng hốt: "Fumino tiền bối, như tôi vừa nói... Tôi vẫn đang tắm. Nếu anh muốn tắm, hãy đợi cho đến khi tôi tắm xong rồi mới vào... Tôi sẽ ổn thôi. Chỉ cần anh đợi thêm một chút nữa thôi, Fumino-senpai... Vì vậy Fumino-senpai, xin hãy ra ngoài nhanh lên..."

"Điều đó là không thể...!" Nhưng đáp lại lời nói của Yunogawa, Fumino tiếp tục trả lời một cách chậm rãi với giọng điệu kéo dài: "Nếu Kawa-kun không ở trong phòng tắm thì cũng chẳng có ý nghĩa gì!"

"Ơ... sao Fumino-senpai lại nói thế..." Yunogawa không hề biết Fumino sẽ trả lời mình như vậy, cảm thấy mình không thể quay đầu lại và vô thức hỏi. 

"Bởi vì tôi đặc biệt đến đây để gặp anh, anh Chuan... Tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội ở một mình với anh, anh Chuan..." Fumino mỉm cười say mê trong khi bộc lộ hết suy nghĩ bên trong của mình, "Tôi thực sự muốn đến gần anh hơn, anh Chuan... trở nên gần gũi hơn, trở nên gần gũi hơn... vì vậy Kawa-kun...hehe...đến đây ôm em đi..." Lúc này, dù Yunogawa có chậm đến đâu, anh ấy vẫn có thể hiểu rằng Fumino hiện tại có gì đó không ổn. Giọng điệu và lời nói hoàn toàn khác so với thường ngày này cho thấy một sự vi phạm không thể diễn tả được. Cùng với nội dung lời nói của cô, Yunogawa không khỏi nhìn cô lần nữa. 

Chỉ khi ánh mắt anh chuyển sang Fumino, anh mới nhận ra Fumino đã vô tình đến sát mép bồn tắm khi đang nói chuyện. Vì khoảng cách gần như vậy, giờ đây Yunogawa có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của đối phương rõ ràng hơn so với lúc anh vừa liếc nhìn cửa. 

Như thể đang đứng không vững, cơ thể của Fumino không ngừng run rẩy, nhưng cũng vì lý do này mà bộ ngực to đầy đặn của cô tạo thành một cảnh rung chuyển vô cùng ngoạn mục, khiến người ta ngay lập tức liên tưởng đến mặt nước biển dữ dội. 

Sau khi hơi nước trong phòng tiếp xúc với làn da của cô, những giọt nước pha lê hình thành, từ vai trượt xuống, để lại dấu vết nước pha lê rõ ràng trên bộ ngực đầy đặn. 

Núm vú màu hồng to và cương cứng, như muốn nói lên sự hưng phấn của cơ thể cô, khiến cảnh tượng này càng thêm quyến rũ. 

Phần lông ở phần thân dưới của cô ấy dày hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi mà Yunogawa từng thấy. Nó che đi vùng kín của cô, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy màu hồng và một số màu pha lê ở vùng kín của mình qua những khoảng trống trong khu rừng đen. 

Và khuôn mặt của cô ấy đã hoàn toàn đỏ bừng, giống như một quả táo Fuji đỏ mới chín, quyến rũ và đầy một loại cám dỗ khác, và đôi mắt to của cô ấy chứa đầy một làn sương pha lê, mờ ảo và đáng yêu. 

Nhưng so với những thay đổi trên khuôn mặt như vậy, biểu cảm trên khuôn mặt Fumino bây giờ chắc chắn là biểu cảm mà Yunogawa chưa từng thấy trên khuôn mặt đối phương. Khóe miệng cô cong xiên, phác ra một nụ cười điên cuồng, đầu cô thỉnh thoảng lắc qua lắc lại, như thể đang theo nhịp điệu của cơ thể. Chỉ có đôi mắt của cô ấy từ đầu đến cuối vẫn nhìn chằm chằm vào Yunogawa, không hề cử động dù chỉ một chút, như muốn giữ chặt anh ấy trong mắt mình. 

Nhút nhát và hướng nội, đây là những thuật ngữ từ đầu đến cuối gắn liền với Fumino nhưng giờ đây chúng hoàn toàn vô hình. Tất cả những gì còn lại là sự cám dỗ vô kỷ luật và ánh mắt hung hãn ẩn chứa trong đó. 

Như để ý tới ánh mắt của Yunogawa, Fumino lại nghiêng đầu, sau đó cười nói: "Kawa-kun... sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy... Có phải tôi có chuyện gì không... Điều này khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ..."

Sau khi Fumino nói điều này, Yunogawa dường như đã tỉnh táo trở lại. Anh lại hoảng sợ quay đi, đỏ mặt và ngập ngừng nói: "Ừ...tôi...không có gì...nhưng Fumino-senpai...cút ra ngoài nhanh lên...Tôi hoàn toàn nhìn thấy anh như thế này..." Nhưng vừa rồi dưới cái nhìn của anh, Yunogawa cũng có thể cảm nhận rõ ràng khuôn mặt đỏ bừng dị thường của đối phương. Fumino-senpai, người luôn ở bên cạnh anh, sẽ không thể hiện vẻ mặt táo bạo và quyến rũ như vậy. Nếu bề ngoài không giống hệt, có lẽ anh ta đã nghi ngờ rằng có người khác đang đứng trước mặt mình.

Nhưng chính vì điều này mà trong lúc đang hoảng sợ và xấu hổ, Yunogawa không khỏi có những suy nghĩ kỳ lạ trong lòng, tự hỏi tại sao Fumino-senpai lại trông như thế này, với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngoài không ổn định như vậy, chẳng lẽ là do cô ấy lén lút uống rượu sao? 

Suy cho cùng, bộ dạng hiện tại của Fumino quả thực rất giống với hành vi độc đáo của những người say rượu thấy trên TV. Anh ta say khướt, tỏ ra khác lạ so với thường lệ. Đây cũng là sự phán xét có khả năng xảy ra nhất trong lòng Yunogawa. Mặc dù có vẻ như Yuu đã lấy ra hai chai rượu vang đỏ và uống hết đêm qua, nhưng không ai có thể nói liệu trong biệt thự này còn có loại rượu nào khác hay không.

Suy cho cùng, anh ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bây giờ Fumino lại uống thuốc kích thích tình dục.

Đáp lại lời nói lo lắng của Yunogawa, nếu Fumino bình thường nghe thấy cơ thể mình bị lộ, cô ấy sẽ lập tức đỏ mặt và hét lên. Tuy nhiên, mặc dù mặt Fumino cũng đỏ bừng trong trạng thái này, nhưng đó chỉ là vẻ ngoài mà cô ấy thể hiện ban đầu, và biểu cảm của cô ấy thậm chí còn bình thường hơn. Như thể đó là một chuyện tầm thường: “Không sao cả… Dù sao thì người nhìn thấy cơ thể của tôi là Kawa-kun… Chỉ cần là Kawa-kun thì không sao cả…” Dù sao thì khi Fumino cởi quần áo bước vào phòng tắm cũng đủ chứng minh rằng cô ấy hiện tại không hề quan tâm đến chuyện này.

Kỳ quái... Yunogawa chỉ cảm thấy Fumino hiện tại thực sự kỳ quái. Chẳng phải những lời đó dường như chỉ muốn nói rằng anh ấy thích chính mình sao?

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng loại trừ khả năng này. Suy cho cùng, việc tiếp xúc hàng ngày của cậu với Fumino-senpai về cơ bản là ở câu lạc bộ. Làm sao đối phương có thể yêu một tôi bình thường như vậy? Điều đó là quá không thể.

Cho nên Yunogawa hiện tại không thể nghi ngờ coi những lời Fumino nói là vô nghĩa vì hắn đã "say", sau đó tiếp tục nói muốn đối phương rời khỏi đây. Suy cho cùng, anh cảm thấy nếu đối phương tiếp tục ở lại đây chắc chắn sẽ trở nên rất tệ: "Fumino-senpai...cho dù chị không quan tâm...nhưng vẫn có sự khác biệt giữa nam và nữ...cho nên bị người khác giới nhìn thấy dù thế nào đi nữa cũng là một điều tồi tệ..."

"Nó không tệ!" Nhưng để đáp lại lời thuyết phục của Yunogawa, Fumino đột nhiên nói lớn và xúc động, khiến Yunogawa gần như nghĩ rằng đối phương đã tỉnh, nhưng những lời sau đó của đối phương lại trở nên bình thường, cho thấy cô vẫn còn ở trạng thái ban đầu, "Rõ ràng là Kawakawa-kun, cậu rất thân với những cô gái khác... Rõ ràng họ là những cô gái mà tôi không biết, Kawakawa-kun. Nhưng tôi và họ có quan hệ tốt như vậy... Rõ ràng tôi luôn nghĩ rằng chỉ có Baiyin." Bailing và những người khác là những người thân thiết nhất với Chuan-kun và gắn bó với nhau mỗi ngày... Bây giờ, cho dù đó là những cô gái trong câu lạc bộ trà đạo, cô gái kỳ lạ từ bộ phận nghiên cứu ma thuật, hay thậm chí là cặp chị em ban ngày, Chuan-kun rất thân thiết với họ... Vì vậy, tôi cũng muốn trở nên thân thiết hơn với Chuan-kun... gần hơn..."

Thành thật mà nói, khi Fumino nói về Bạch Âm Bạch Linh, Yunogawa không khỏi cảm thấy mờ mịt. Anh nợ đối phương quá nhiều, nhưng anh cũng hiểu rằng bây giờ không phải là lúc để nghĩ đến những chuyện này. Điều quan trọng nhất bây giờ là để Fumino ra khỏi phòng tắm này.

Bằng không, nếu người khác nhìn thấy, việc của hắn là cười, nhưng Fumino sẽ không tốt nếu bị hiểu lầm, nhất là với tính cách nhút nhát như vậy. Tuy rằng hiện tại có chút kỳ quái, nhưng sau này nhìn lại, hắn nhất định sẽ xấu hổ chết đi được.

Nhưng trong tình huống này, anh chỉ có thể bảo Fumino đi ra ngoài bằng lời nói. Mặc dù anh ta có thể thu hút các cô gái khác bằng cách hét lên, nhưng điều đó hoàn toàn là đặt xe trước ngựa. 

Vì vậy Yunogawa chỉ có thể ngập ngừng hỏi: "Fumino tiền bối... ngài có uống rượu không... dạo này ngài rất kỳ lạ..."

"Tôi không uống rượu...Bây giờ tôi rất bình thường...Kawa-kun, tại sao cậu cứ trốn tránh tôi, từ chối tôi và luôn muốn tôi đi chơi! Cậu có nghĩ rằng cậu ghét tôi đến vậy không?" Ở cuối câu, giọng Fumino không khỏi trở nên to hơn, điều này thể hiện rõ nét trong cảm xúc bất ổn của cô.

Tuy nhiên, câu trả lời của Fumino càng khiến Yunogawa tin chắc rằng anh đang nghĩ đến việc đối phương say rượu. Suy cho cùng thì đây là mẫu câu trả lời tiêu chuẩn dành cho một người say rượu. Tuy nhiên, đối với câu hỏi cuối cùng của cô, khuôn mặt anh vẫn có chút xấu hổ, và anh hoảng sợ nói: "Chà...làm sao tôi có thể ghét Fumino-senpai...Fumino-senpai, anh suy nghĩ quá nhiều rồi..." Bây giờ anh chỉ có thể cố gắng hết sức để xoa dịu cảm xúc của đối phương, để ngăn đối phương làm điều gì quá đáng khi bị kích động.

Sau khi nghe được câu trả lời của Yunokawa, Fumino không khỏi nở nụ cười ngốc nghếch lần nữa. Anh nở một nụ cười khác thường ngày và vui vẻ nói: "Này...Kawa-kun nói cậu không ghét tôi...cô ấy rất thích tôi...Tôi thực sự nhớ cậu rất nhiều." Hơn nữa... Trong trường hợp đó, hãy để tôi đến gần hơn với anh Chuan... Chỉ có cách này chúng ta mới trở nên thân thiết hơn... Hehe..." Nói xong những lời này, Fumino không chút do dự, duỗi chân ra và thực sự bước vào bồn tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 870

"Tai nạn!" Tiếng nước tĩnh lặng bị khuấy động truyền vào tai Yunogawa, trên mặt anh không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ. Dù sao, cho dù không có chính mắt mình, chỉ cần nghe qua âm thanh, Yunogawa cũng có thể hiểu được đây là tiếng Fumino bước vào bồn tắm. 

Điều này cũng khiến Yunogawa vô thức di chuyển cơ thể của mình đến gần mép bồn tắm phía sau. Đồng thời, anh liên tục cố gắng can ngăn bằng giọng hoảng hốt: "Fumino-senpai... sao bây giờ anh lại xuống tắm..."

"Hehe... Anh Chuan, anh tắm lâu quá nên không quay đầu lại được..." Những giọng nói quyến rũ lần lượt phát ra từ miệng cô, cô nói với một nụ cười hoàn toàn khác với thường ngày, "Vừa rồi em đã nói rõ rồi... Em muốn đến gần anh hơn, anh Chuan, và trở nên thân mật hơn... Làm sao em có thể đến gần anh, anh Chuan, nếu em không vào bồn tắm..."

"Ừm...Fumino-senpai...ngay cả khi chúng ta không cần phải thân thiết...mối quan hệ của chúng ta cũng đủ thân thiết rồi..." Giờ Yunogawa chắc chắn còn hoảng sợ hơn khi đối mặt với những lời dụ dỗ của Fumino-senpai. Cậu không biết phải đối phó thế nào với Fumino-senpai trông như thế này. Hơn nữa, ngay cả khi muốn bỏ chạy, cậu ấy cũng đặt chiếc khăn ra xa mép bồn tắm phía sau Fumino-senpai. Nếu anh muốn ra ngoài, anh phải đi ngang qua cô.

“Không hề, không đủ…” Giọng nói quyến rũ của Fumino tiếp tục vang lên, đồng thời cô không khỏi phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ. Bởi vì âm thanh này, Yunogawa vô thức quay mặt đi rồi nhanh chóng quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. Sự xấu hổ chắc chắn đã tăng lên một chút. Bây giờ Fumino đang khoanh tay và đặt chúng lên vùng bụng dưới của mình, như thể cô ấy đang dùng hai tay bao quanh mình. Tác động của hành động này là cánh tay của cô ấy nằm ngay dưới bộ ngực lớn, khiến cô ấy đã có Bộ ngực rất đầy đặn trông càng ngoạn mục hơn khi được cô ấy đỡ bằng cánh tay, và tiếng rên rỉ của đối phương dường như là do ma sát giữa da cánh tay và vị trí hiện tại của ngực dưới. Đồng thời, lời nói quyến rũ và quyến rũ của cô truyền thẳng vào tai Yunogawa. Khiến anh gần như ngượng ngùng, muốn vào bồn tắm: "Khoan Quân... bây giờ anh cảm thấy trong người tràn ngập cảm giác nóng bức. Đây chắc chắn là do cơ thể anh nóng lòng được gần em hơn, Xuyên Quân... em muốn đến gần anh hơn..."

Mặt Yunogawa đỏ bừng. Nếu như mặt Fumino đỏ như say rượu thì mặt Yunogawa lại đỏ như cua luộc. Bây giờ những lời Fumino nói quá giật gân và táo bạo, hàm ý về sự tiếp xúc giữa cơ thể và cơ thể cũng quá sâu sắc. Nó đủ để khiến Yunogawa, người vốn đã xấu hổ, càng đỏ mặt hơn. Hơn nữa, những lời đó giờ lại được nói ra bởi Fumino, người luôn cực kỳ sống nội tâm. Mức độ giật gân có thể nói là đã tăng gấp đôi một cách vô tình. 

"Cạch, cạch, cạch," tiếng nước bị đẩy sang một bên lần lượt truyền đến tai Yunogawa, điều này cũng cho thấy Fumino hiện đang dần dần tiếp cận Yunogawa từng bước một, và trong khi đi, Fumino tiếp tục sử dụng giọng điệu khác, và nói nhanh nhẹn và vui vẻ: "Kawa-kun...Kawa-kun...hehe...để anh đến gần em hơn...chúng ta hãy trở nên gần nhau hơn...hehe..."

Fumino-senpai đang giả vờ say à? ! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng khi giọng nói của đối phương càng ngày càng gần, Yunogawa cũng hiểu rằng mình không thể giữ được tâm lý may mắn ở chỗ cũ nữa, nên cố gắng không nhìn vào thi thể Fumino và hoảng sợ chạy sang một bên. Anh hoảng sợ nói: "Fumino-senpai... Tôi đã sẵn sàng rồi... Tôi ra ngoài trước..." Giờ anh đã hiểu rằng lời nói không thể giao tiếp với Fumino nữa, anh chỉ có thể chọn phương pháp bỏ chạy này. 

Chỉ vì không nhìn Fumino nên ngay cả Fumino cũng không thấy Fumino theo sát mình và nhanh chóng sau khi nhìn thấy anh di chuyển trong bồn tắm, như sợ anh sẽ trốn thoát. Vì vậy, còn chưa kịp chạm tới mép bồn tắm, hắn đã cảm giác được lưng mình có một lực tác động, một cảm giác mềm mại và nóng bỏng đột nhiên truyền đến trên lưng hắn. Đồng thời, mặc dù không cảm thấy đau đớn nhưng dưới tác động như vậy, Yunogawa đột nhiên mất thăng bằng cơ thể và rơi vào bồn tắm. 

Bị mất cảnh giác, Yunogawa bị sặc vài ngụm nước ấm. Anh vội vàng nhắm mắt lại, hít thở thật chặt để nước ấm không làm cay mắt và khoang mũi. Đồng thời, anh cũng hoảng sợ và cố gắng vùng vẫy ra khỏi nước trong bồn tắm. 

Đúng lúc anh đang cố gắng đứng dậy thì cảm thấy sau lưng có một sức nặng nào đó, như có vật gì đè lên mình... Không, có thứ gì đó đè lên anh, và "thứ" đó chính là cơ thể của Fumino. Vừa rồi dưới va chạm, Fumino cùng với Yunogawa ngã vào người hắn, bộ ngực căng mọng mềm mại cùng làn da mịn màng mỏng manh tiếp xúc chặt chẽ với lưng hắn. 

Chỉ là Yunogawa hiện tại không có thời gian vì chuyện như vậy mà cảm thấy đỏ mặt và tim đập mạnh. Vì áp lực như vậy mà Yunogawa phải ngâm mình trong nước tắm. Ngay cả khi anh ta giữ đáy bể bằng cả hai tay, anh ta cũng không thể khiến mình vùng vẫy. Thật khó để thở và phổi của anh ấy càng đau hơn khi phải vật lộn như thế này. 

Đặc biệt là vì không thể phát ra âm thanh để nhắc Fumino ở dưới nước, Fumino dường như đang vùng vẫy trong tiềm thức vì bị chìm xuống nước. Chỉ vì đầu óc không tỉnh táo như thường lệ nên cô cứ vặn vẹo cơ thể. Ngoài việc để ngực cô cọ vào lưng Yunogawa, dường như không có khả năng đứng dậy ngay lập tức. 

Điều này cũng khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, không chỉ đỏ mặt do bị kích thích ở lưng mà còn đỏ mặt do thiếu oxy. Đồng thời, trong lòng hắn cũng đang âm thầm kêu gào. Chẳng lẽ anh sẽ là người đầu tiên chết đuối trong bồn tắm? ! 

Ngay khi ý thức của Yunogawa gần như mơ hồ, Fumino, người đang nằm ngửa, cuối cùng cũng bước xuống khỏi người anh và thò đầu ra khỏi nước. Rốt cuộc, bồn tắm ở đây không sâu lắm. Bạn chỉ cần ngồi xuống và thò đầu ra khỏi nước. Chỉ có Fumino vừa bất tỉnh mới rơi vào tình huống đó. 

Nhưng lúc này Fumino đang nhìn Yunogawa đang vùng vẫy ngoi đầu lên khỏi mặt nước và tuân theo bản năng sinh tồn. Anh ta đã quên mất việc trốn thoát trong giây lát. Trên mặt hắn lại xuất hiện một nụ cười điên cuồng, không hề có chút cảm giác tội lỗi nào. Thay vào đó, anh ấy nói như thể đang trêu chọc: "Này...Kawa-kun thực sự bị ngã trong bồn tắm...Anh ấy thực sự là một tên ngốc lớn như một đứa trẻ..."

Tình huống này hoàn toàn là do chị gây ra, Fumino-senpai! 

Là ý thức còn lại, Yunogawa vô thức phàn nàn về đối phương trong đầu, nhưng bề ngoài, anh chỉ có thể thở hổn hển và không còn sức để nói. Rốt cuộc, cảm giác gần như ngạt thở vừa rồi thật sự rất khó chịu! 

Đặc biệt là bây giờ anh vẫn có thể cảm thấy cơn đau rát trong phổi. 

"Nhưng anh Chuan đang thở rất khó khăn... Chẳng lẽ anh ấy bị nghẹn nước và không thở được? Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng... Lúc này tôi nên giúp anh Chuan như thế nào đây... Nhân tiện, trong giờ học bơi, giáo viên dạy chúng tôi cách cứu người khỏi chết đuối. Tôi cần hô hấp nhân tạo... Này này... Tôi ngu quá..." Nhìn Yunogawa hành động như vậy, Fumino tiếp tục cười điên cuồng, nhưng lời nói của cô lúc này chắc chắn khiến Yunogawa trong tiềm thức muốn quay lại và bỏ chạy. Bây giờ Fumino-senpai thực sự đã trở nên kỳ lạ quá!

Tuy nhiên, do vừa rồi thiếu oxy nên sức lực trong cơ thể anh vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Vừa lùi lại một bước, Fumino không chút do dự vươn tay ra, ôm chặt lấy cổ Yunogawa, dừng bước lui của anh, đồng thời để mặt cô đến gần hơn, anh nói một cách nịnh nọt: "Kawa-kun... đừng chạy... Anh đang cứu em..."

"Ừ ha... Cái đó không phải... ừm..." Nhìn khuôn mặt càng ngày càng gần của đối phương, Yunogawa hai má đỏ bừng, hoảng sợ muốn nói lời từ chối, nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, trên miệng đã có một cái mềm mại chạm vào, hoàn toàn chặn hắn lời nói tiếp theo. 

Mềm mại và ẩm ướt, đây là ý nghĩ trong tiềm thức của Yunogawa sau khi môi chạm vào, nhưng nó nhanh chóng bị che đậy bởi cảm giác xấu hổ mãnh liệt, anh cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc giữa hai người. 

Nhưng chưa kể vừa rồi hơi thở của Yunogawa vẫn chưa hề chậm lại, thân thể vẫn ở trạng thái mềm nhũn. Bây giờ cái ôm của Fumino cũng rất mạnh, như muốn ngăn cản anh trốn thoát, giữ chặt môi họ lại với nhau. 

Nhưng như Fumino vừa nói, hành vi hiện tại của cô là hô hấp nhân tạo cho Yunogawa, nên sau khi môi chạm vào nhau không lâu, cô thật sự hơi hé đôi môi hồng hào ra và bắt đầu thổi vào miệng Yunogawa. 

"Hừ..." Cái gọi là hô hấp nhân tạo có thể nói là chia làm mấy loại. Những gì Fumino đang làm bây giờ là hô hấp miệng đối miệng phổ biến nhất, trong đó anh ấy đặt môi mình gần môi người khác và thổi không khí qua lại vào miệng người kia. 

Tuy nhiên, đây chỉ là phương pháp cấp cứu khẩn cấp cho những người bị tắt thở do đuối nước hoặc các tai nạn khác. Tuy nhiên, Yunogawa hiện đã tỉnh táo. Mặc dù trẻ thở gấp nhưng không có nguy cơ miệng bị chặn bởi vật lạ. Vì vậy, dưới động tác hô hấp nhân tạo này, Yunogawa chỉ cảm thấy mặt mình càng ngày càng đỏ, khí gas liên tục bị thổi vào miệng khiến anh khó thở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 871

May mắn thay, Fumino không thông thạo phương pháp hô hấp nhân tạo, hoặc trong tình trạng ý thức không rõ ràng như vậy, anh ta đã không áp dụng một phương pháp hô hấp nhân tạo hoàn chỉnh, tức là anh ta không dùng hai tay véo mũi đối phương để thực hiện hô hấp nhân tạo. Điều này hầu như không cho phép Yunogawa thở dễ dàng. 

Khi đối phương liên tục thổi không khí vào miệng, Yunogawa thậm chí có thể trực tiếp cảm nhận được vị ngọt của không khí ẩm ướt do đối phương thở ra. Tuy rằng hắn cảm thấy khó hiểu hơi thở phát ra từ miệng đối phương không có mùi rượu như hắn tưởng tượng, nhưng hiện tại hắn cũng không có thời gian để suy nghĩ những chuyện này. 

Tối nay, màn "say rượu điên cuồng" của Fumino-senpai thực sự rất tuyệt vời! 

Và ở khoảng cách gần như vậy, Yunogawa có thể nhìn rõ từng góc cạnh trên khuôn mặt của đối phương. Chính vì điều này mà dung mạo quyến rũ, quyến rũ của đối phương hoàn toàn khác với thường ngày, khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. 

Trong tình thế khó khăn lắm mới thoát ra được, Fumino tiếp tục thổi thêm vài hơi nữa, khi không còn thở được nữa, anh lao ra khỏi đối phương. Trong khi thở hổn hển, anh ấy nói với giọng điệu có phần quyến rũ: "Kawa-kun... bây giờ em cảm thấy thế nào..."

Tôi gần như nghẹt thở dưới sự hô hấp nhân tạo của anh... Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, nhưng để ngăn đối phương tiếp tục "say điên cuồng" và thực hiện hô hấp nhân tạo như vậy, anh vẫn ngượng ngùng nói: "Chà... Fumino-senpai... Tôi không sao..."

"Này này này... Có vẻ như hô hấp nhân tạo của tôi đã có tác dụng... nó đã giúp Kawakawa thoát khỏi cơn nguy kịch lớn... này này này..." Trước câu trả lời của Yunogawa, tuy Fumino vẫn còn thở hổn hển nhưng trên mặt cô lại nở một nụ cười ngốc nghếch thể hiện sự hạnh phúc, như thể cô thực sự nghĩ rằng hô hấp nhân tạo của mình đã giúp ích cho anh. 

Nhìn vẻ mặt của đối phương, Yunogawa cảm thấy mình không biết nên biểu hiện như thế nào. Tất nhiên, anh không có ý định nói ra sự thật. Thôi đừng bàn đến việc lời nói của anh có ích gì với một cô gái “say đến điên” hay không. Và điều quan trọng nhất là anh phải nhanh chóng thoát khỏi tình trạng này. 

Mặc dù Fumino ngồi trong nước, những bộ phận quan trọng được bao phủ bởi nước ấm nhưng một nửa bộ ngực đầy đặn vẫn lộ ra trên mặt nước. Ngoài ra, bởi vì đối phương còn đang ôm cổ hắn, hắn chỉ cần cúi đầu là có thể nhìn thấy đối phương bộ ngực trắng nõn. Đây tự nhiên là một điều rất xấu hổ đối với anh ta. 

Vì thế hắn không khỏi có chút hoảng hốt, đỏ mặt, cố gắng không để ánh mắt dời xuống, nói với Fumino trước mặt: “Fumino tiền bối… Hiện tại tôi không sao rồi… ngài có thể để tôi đi…”

"Hehe... Tôi không muốn buông Kawa-kun... Tôi muốn đến gần Kawa-kun hơn... Gần hơn nữa... Này này, chúng ta chưa đủ gần nhau đâu. Này, hãy để tôi đến gần Kawa-kun hơn..." Nhưng Fumino từ chối lời nói của anh mà không suy nghĩ, thay vào đó nói với một nụ cười vui vẻ. 

“Nếu anh lại gần… à…” Yunogawa hoảng sợ và muốn nói rằng nếu anh đến gần hơn, cơ thể anh sẽ chạm vào nhau. Tuy nhiên, hắn còn chưa nói xong, Fumino đã dẫn trước, cả người áp vào người Yunogawa. Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào ngực mình dưới nước. Ôm chặt lấy mình, cặp đùi mịn màng tiếp xúc với làn da phần dưới cơ thể anh. Có thể nói đó là sự tiếp xúc gần gũi. Yunogawa thậm chí có thể cảm nhận được hai cú chạm nhẹ vào ngực mình. Sự tiếp xúc như vậy cũng khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, anh không khỏi rên rỉ nhục nhã. 

"Này này này... Tôi và Kawa-kun thân quá... Sức nóng trên cơ thể Kawa-kun giống hệt tôi... Này này này... Từ giờ trở đi, mối quan hệ giữa Kawa-kun và tôi chắc hẳn sẽ trở nên rất thân thiết..." So với Yunogawa, người không dám cử động vì xấu hổ và bất ngờ, thì trên mặt Fumino giờ đây không có chút biểu cảm nào. Biểu cảm thể hiện sự vui vẻ và hạnh phúc. Đương nhiên, vẻ mặt này cũng ẩn chứa khí tức bất ngờ và lôi cuốn, đối phương vui vẻ cọ sát vào người Yunogawa như một đứa trẻ được chiều chuộng, như muốn bày tỏ sự vui mừng trong lòng và sự phấn khích khi có thể trở nên thân mật với Yunogawa. 

Tuy nhiên, điều này chỉ khiến Yunogawa đau khổ. Yunogawa vốn đã cứng ngắc do tiếp xúc cơ thể, có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực lớn của đối phương cọ vào ngực mình, như thể hai cục bông mềm cọ xát vào nhau. Lồng ngực anh yếu ớt đến mức chỉ có thể ngậm chặt miệng để ngăn tiếng rên rỉ phát ra. Bây giờ anh chỉ có thể mong người kia ra đi với những suy nghĩ tủi hổ nếu bây giờ anh hạnh phúc. Nếu tiếp tục, cơ thể anh sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn.

Nhưng càng nghĩ, sự thật lại càng ngược lại. Fumino không những không rời đi ngay trong niềm vui sướng này, mà trong quá trình cọ xát vui vẻ như vậy, đùi cử động đã chạm vào phần dưới cơ thể của Yunogawa. Sự tiếp xúc này khiến Yunogawa phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã, đồng thời Fumino có thể cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn của mình. Cảm giác nóng và cứng ở bên trong chân khiến cô trong tiềm thức có một giọng điệu nghi ngờ. Cô tạm thời tách ra khỏi Yunogawa và nói, "Này...Kawa-kun...Tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chạm vào mình...Trong phòng tắm lẽ ra không có lươn trong bồn tắm...Này...để tôi xem nó là gì..."

Trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm, cảm giác trong lồng ngực đã biến mất, Yunogawa cảm thấy phần thân dưới vốn đã trở nên cứng ngắc dưới nước của mình, bị ai đó tóm lấy. Cảm giác bị ai đó tóm lấy bộ phận nhạy cảm trên cơ thể khiến anh gần như không thể kìm được một hơi thở, như thể anh vẫn chưa hồi phục sau hành động của đối phương. 

Nhưng Fumino không hề tỏ ra xấu hổ khi nắm lấy vùng kín của người khác. Thay vào đó, anh vô thức dùng tay xoa qua xoa lại phần thân dưới của Yunogawa, như muốn tìm hiểu toàn bộ hình dáng của đối phương. Đồng thời nghiêng đầu bày tỏ suy nghĩ như đang tự nói với chính mình: “Nóng quá, cứng và dài, giống như một quả chuối…” Suy cho cùng, Fumino chẳng là gì cả. Cô gái biết chuyện, sau khi nói ra dòng suy nghĩ này, lời nói của cô đột ngột dừng lại, đồng thời không nghi ngờ gì, trên mặt cô lại nở một nụ cười ngốc nghếch, xen lẫn cảm giác quyến rũ mãnh liệt, vui vẻ nói: "Này này này... Tôi thật sự ngu ngốc... Đây là Âu Cẩn Kim của anh Chuan... Nó lớn hơn tôi tưởng tượng... Nóng, nóng, bỏng rát... Này này... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Âu của con trai. Jinjin..."

Fumino-senpai, giờ chị thực sự không còn tính cách nữa rồi! 

Tại sao bạn, một người luôn sống nội tâm, lại nói những lời táo bạo như vậy? 

Yunogawa không khỏi phàn nàn với cảm giác xấu hổ dâng trào trong lòng. Đồng thời, cô cũng chống lại sự kích thích khi bị đối phương ôm lấy phần thân dưới của mình, và nói với giọng run rẩy: "Fumino-senpai... buông ra..."

"Này này này... Tại sao Kawa-kun lại buông ra... Tôi nhớ rất rõ nội dung của lớp sinh lý học. Kawa-kun, buồng trứng của cậu to như vậy hoàn toàn là do cậu vui vẻ và hưng phấn... Điều này có nghĩa là Kawa-kun cũng rất thích tôi... Này này này... Tôi rất vui..." Nhưng so với sự hoảng loạn của Yunogawa, Fumino chắc chắn đang ở trạng thái rất vui vẻ và hưng phấn, bởi vì hơi nóng và sự cứng rắn trên tay cô ấy thậm chí còn khiến cô ấy trông vui vẻ. 

Bây giờ Yunogawa không thể không nghĩ trong lòng rằng Fumino-senpai thực chất là một cô gái quyến rũ. Tại sao bây giờ cô lại nhớ nội dung lớp sinh lý một cách rõ ràng và hiểu sai hoàn toàn ý nghĩa như vậy? 

Nhưng so với những thứ này, Yunogawa run rẩy nói: "Fumino-senpai... Cho dù ngươi vui vẻ... buông tay trước... Trong trường hợp này... ừm..." Khi nói lời này, Yunogawa không khỏi dừng lại. Anh không biết phải nói gì trong giây lát. Chẳng lẽ nói như vậy sẽ khiến dục vọng của hắn tăng cao, xâm phạm đối phương? 

Anh ấy hoàn toàn không thể nói điều này! 

“Sẽ xảy ra chuyện gì…” Fumino có vẻ tò mò và nghi ngờ về những lời còn dang dở của Yunogawa, nhưng sự nghi ngờ này nhanh chóng bị bỏ lại trong đầu cô. Trong khi tiếp tục cử động tay, xoa xoa phần thân dưới của Yunogawa, cô ấy hít thở một cách nhẹ nhàng như đang nói với chính mình. Anh ấy nói: "Ừ, đừng lo lắng... Này này... Âu Kim Cẩm của anh Chuan đâu... Cứng nóng quá, cảm giác thật thú vị... Vừa vuốt ve Âu Kim Cẩm của anh Chuan, sao tôi lại cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng... Ừm... Tôi rất muốn tiếp xúc thân mật hơn với anh Chuan..."

Chính là bởi vì Fumino vốn luôn sống nội tâm, nhút nhát và trong sáng, giờ đây lại nói ra những lời lẽ táo bạo và tục tĩu như vậy, đã có tác động lớn hơn rất nhiều đến Yunogawa. Ham muốn trong lòng anh không khỏi dâng lên dưới sự kích thích như vậy. Điều này cũng làm cho hắn hiện tại càng ngày càng hoảng sợ. Sẽ rất nguy hiểm nếu tình trạng này tiếp diễn! 

“Này này này…” Với một nụ cười ngớ ngẩn, khuôn mặt Fumino đỏ bừng. Bởi vì mặt nước bị cản trở nên bề ngoài hai người có vẻ có chút bình tĩnh, nhưng hành động dưới nước của họ rất táo bạo và trực tiếp. Đôi bàn tay trắng nõn và mịn màng của cô ấy đang xoa qua xoa lại phần thân dưới của Yunogawa, không hề có vẻ ngượng ngùng thường ngày mà giống một con đĩ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 872

“Ừ…” Bây giờ Yunogawa chỉ có thể ngậm chặt miệng lại. Bạn phải biết rằng nếu bây giờ anh ấy mở miệng, chắc chắn anh ấy sẽ rên rỉ vì xấu hổ. 

Mặc dù động tác đưa tay xuống phần thân dưới của anh khiến động tác giữ cổ ngăn anh rút lui ban đầu biến mất, nhưng tình huống này lại trở nên khó trốn thoát hơn trước. Suy cho cùng, đối với một cậu bé, còn gì tệ hơn việc “tay cầm” của mình lọt vào tay người khác? Đặc biệt đối với Yunogawa, khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến toàn thân anh cảm thấy yếu ớt. Nếu không phải mặt nước không sâu, có lẽ hắn đã chìm xuống nước. 

Và điều khiến Yunogawa cảm thấy tồi tệ nhất và khó chịu nhất là anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của Fumino trước mặt dường như ngày càng nặng nề hơn. Khuôn mặt tươi cười trước đây toát ra khí chất quyến rũ hơn, sương mù trong mắt anh ngày càng mờ đi. Yunogawa sẽ không cảm thấy như vậy. Suy cho cùng, khi bị ép quan hệ tình dục với người khác, bộ dạng cảm xúc mỗi lần của họ về cơ bản đều giống nhau, và bộ dạng hiện tại của Fumino không thể nghi ngờ cho thấy đối phương đã bắt đầu sa vào dục vọng. Tình trạng này chắc chắn cho thấy rằng tình hình vốn đã rất tồi tệ sẽ còn trở nên tồi tệ hơn. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Rốt cuộc, Fumino đã uống hết bột thuốc do Youjia đưa trước khi lên lầu. Mặc dù loại thuốc mà đối phương sử dụng có thể khác với thuốc kích thích tình dục thông thường, nhưng nó không giống loại thuốc kích thích tình dục mà Alice đưa cho các cô gái trong bộ phận dịch vụ. Nó giống như say rượu, và thật dễ dàng để bày tỏ những suy nghĩ bên trong của bạn một cách trang trọng. Tuy nhiên, sau một thời gian dài hấp thu như vậy, cộng thêm sự tiếp xúc với các cơ quan trong cơ thể và ảnh hưởng của bầu không khí mơ hồ, ham muốn và cảm xúc vốn đã được sản sinh ra chắc chắn đã khiến thuốc phát huy hết tác dụng, hiện tại Fumino đã thực sự bước vào trạng thái động dục bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục. 

Vì vậy so với cách cô ấy có thể nói chuyện trước đây, sau khi thuốc phát huy hết tác dụng, vẻ ngoài của cô ấy chắc chắn càng trở nên xa lạ hơn. Nụ cười trên môi cô tràn đầy tình yêu quyến rũ. Vừa thở ra một hơi đầy quyến rũ, cô vừa mơ hồ nói: "A... Anh Chuẩn... người em nóng quá... nóng quá... ờ hehe... em cũng thấy ngứa ngáy và lạ ở dưới đó... Em rất muốn tiếp xúc gần hơn với anh Chuẩn, và gần nhau hơn... à ha..."

"Uh... Fumino-senpai... Dừng lại đi... Uh-huh..." Yunogawa, người cũng rên rỉ đáng xấu hổ, giờ đang thở hổn hển, đỏ mặt và nói ngắt quãng với Fumino, người đang ôm chặt phần thân dưới của anh trong khi tiếp tục tiến lại gần anh hơn. Hành vi hiện tại của Fumino khiến anh càng cảm thấy tồi tệ hơn. 

"Nóng quá... khó chịu quá... Uh-huh... Tôi muốn tiếp xúc với Kawa-kun... Tôi muốn hoàn toàn ở bên Kawa-kun... Tôi muốn trở nên thân mật với Kawa-kun... Uh-huh..." Nhưng bây giờ Fumino chắc chắn đã rơi vào dục vọng, Yunogawa nói những lời phản kháng, Cô ấy cũng hoàn toàn bị phớt lờ. Dưới sự ảnh hưởng của ham muốn bản năng, ngay cả Fumino, người không có kinh nghiệm về H, cũng chủ động di chuyển cơ thể của mình lại gần đối phương. Đồng thời, anh từ từ đứng dậy từ chỗ ngồi dưới đáy bể cho đến khi háng hai người hoàn toàn chồng lên nhau. 

"Ừm..." Fumino không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy xúc động. Sắc hồng trên mặt cô càng đậm hơn, sương mù trong mắt cô như đang nhỏ giọt nước. Có lẽ đối với cô đang trong trạng thái xúc động, sự tiếp xúc giữa bộ phận kín của cô và phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn của Yunogawa đã mang đến cho cô sự kích thích rất mạnh mẽ. 

Sự kích thích như vậy đương nhiên là hai chiều. Trước khi Yunogawa có thể tìm được cơ hội trốn thoát, sau khi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và mịn màng từ phần dưới cơ thể mình, anh tự nhiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã, nhịp tim đột nhiên tăng tốc rất nhiều. 

Đối với Yunogawa hiện tại mà nói, điều tốt duy nhất chính là bởi vì Fumino không có kinh nghiệm, mặc dù bị bản năng điều khiển nên cơ quan sinh dục của hai người chồng lên nhau, nhưng chỉ chồng lên nhau chứ không hề ép vào vùng kín của nhau mà hoàn toàn bị ép vào vùng âm hộ. Nhưng dù vậy, cảm giác này vẫn khiến Yunogawa cảm thấy rất xấu hổ, đặc biệt là Fumino hiện tại hẳn là không hề tỉnh táo chút nào. Nếu tỉnh dậy và nghĩ lại chuyện vừa xảy ra bây giờ, chắc chắn anh ấy sẽ cảm thấy rất xấu hổ. 

Và điều quan trọng nhất là những cô gái khác đều ở tầng dưới. Hôm qua anh hơi sợ vì tắm lâu quá. Nếu hôm nay hắn lại khơi dậy sự nghi ngờ của người khác thì sẽ rất tệ, chưa kể hành vi của hắn giống như phản bội Bạch Nhân và Bạch Linh. Rõ ràng anh đã quyết tâm không làm tổn thương họ nên việc quan hệ tình dục với những cô gái khác theo cách này rõ ràng là điều cấm kỵ! 

Chỉ là Yunogawa hiện tại căn bản không có cơ hội chạy trốn, hoặc là Fumino tới gần trước đó hắn không có chạy trốn, hiện tại đã hoàn toàn mất đi cơ hội chạy trốn. Điều này cũng khiến anh cảm thấy hối hận. Nếu như hắn không quan tâm đến khả năng bị đối phương nhìn thấy khi Fumino lần đầu tiên bước vào bồn tắm, có lẽ lúc đó hắn đã có thể trốn thoát khỏi phòng tắm một cách suôn sẻ. 

Nhưng đây rốt cuộc chỉ là ảo tưởng, giống như trên đời không có thuốc hối hận, cho dù bây giờ có hối hận cũng chỉ là suy nghĩ lại cũng không giúp ích được gì. 

Fumino lúc này đã hoàn toàn cưỡi lên trên cơ thể của Yunogawa và tiếp xúc rất gần với háng của anh ấy. Niềm vui sướng khiến sức lực của anh bắt đầu tiêu tan. Thể chất mà anh luôn căm ghét và chống cự này giống như một chiếc gông cùm, ngăn cản anh hoàn toàn thoát khỏi đây. 

Tất cả những gì anh có thể hy vọng lúc này là Fumino có thể tỉnh dậy khỏi tình trạng hiện tại như một phép màu, nhưng đây chắc chắn chỉ là một ảo tưởng phi thực tế. 

Fumino giờ đã hoàn toàn bị dục vọng điều khiển. Niềm khoái cảm lan tỏa trong cơ thể khiến cô càng cảm thấy trống rỗng. Vì vậy, dưới sự tác động của bản năng, cô vô thức bắt đầu vặn eo, di chuyển cơ thể qua lại, để vùng kín của cô hoàn toàn tiếp xúc với phần dưới cơ thể của Yunogawa. Mỗi cử động đều khiến cả hai cọ xát dữ dội, tiếng rên rỉ chuyển động trong miệng Fumino ngày càng lớn hơn. 

Tác dụng của thuốc kích dục khiến vùng kín của Fumino càng ngày càng ngứa ngáy, khiến cô di chuyển liên tục như không thể dừng lại. Cô ấy chưa có kinh nghiệm tình dục nào cả, và bây giờ cô ấy chỉ đang thèm muốn khoái cảm do sự ma sát của vùng kín gây ra, điều này cũng vô cùng kích thích đối với cô ấy. 

Mỗi lần ma sát đều khiến thành trong âm đạo của cô tiết ra chất lỏng sền sệt, liên tục tiếp xúc với thân que và biến mất trong nước nóng trong bồn tắm. 

"Ừm..." Tuy rằng không phải trực tiếp quan hệ, mà chỉ là bộ phận sinh dục bên ngoài ma sát, nhưng đối với Yunogawa mà nói, khoái cảm cũng đủ khiến hắn lộ ra vẻ mặt rất xấu hổ. So với Fumino, người đã hoàn toàn giải phóng bản chất thật của mình dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, Yunogawa, người vẫn còn lý trí, phải chịu đựng niềm vui gần như không thể chịu nổi này và ngăn chặn những âm thanh đáng xấu hổ phát ra từ miệng mình, nhưng ngay cả anh cũng có thể hiểu rằng tình trạng này không thể kéo dài. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn lý trí của anh cũng sẽ bị niềm vui không thể chịu nổi này nuốt chửng hoàn toàn. 

Fumino không nghĩ nhiều đến vậy. Bây giờ tâm trí cô tràn ngập niềm vui và ý tưởng được đến gần Yunogawa hơn. Cùng với tác dụng của thuốc, cô không còn cảm giác xấu hổ nữa. Và trong niềm vui sướng này, cô say mê ôm lấy lưng Yunogawa, hai tay không ngừng vuốt ve và di chuyển trên lưng đối phương. Trong chuyển động này và sau đó, nó không chỉ là sự tiếp xúc của phần thân dưới. , và cặp ngực đầy đặn của cô ấy lại cọ vào ngực Yunogawa, như thể đang đẩy ngực, trong miệng cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và những lời nói: "Uh ha... Kawa-kun... Cảm giác này... Uh-huh... Đó là bằng chứng cho thấy Kawa-kun và tôi đã trở nên thân thiết... ngày càng thân thiết hơn... Hmm... Kawa-kun... Kawa-kun... Tôi thích bạn rất nhiều... Uh-huh..."

Những lời nói táo bạo tiếp tục phát ra từ miệng Fumino. Cô thậm chí đã mất đi lý trí cơ bản và vô lương tâm tiết lộ những lời nói sâu trong lòng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, như thể đang trút bỏ những gì mình đã kìm nén bấy lâu nay. 

Chỉ là bây giờ Yunogawa không còn thời gian và suy nghĩ dư thừa để phán đoán lời nói của đối phương là đúng hay sai. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là đấu tranh với mong muốn trong lòng. Ngay cả anh cũng biết rằng mình sắp hoàn toàn bị nuốt chửng bởi ham muốn mạnh mẽ này. 

Điều quan trọng nhất là hiện tại cả hai tuy không trực tiếp quan hệ tình dục nhưng họ cảm thấy mỗi lần cọ xát phần thân dưới sẽ lún sâu vào khe hở của nhau. Nếu chuyển động trở nên lớn hơn, họ thực sự có thể trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của nhau do nhầm lẫn. 

Đối với những chuyện như vậy, Yunogawa rất sợ hãi và né tránh, không chỉ vì thân phận của mình là Bạch Âm Bạch Linh, mà nếu đối phương mất đi cơ thể thuần khiết trong trạng thái này, đối phương chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Đây cũng là sự thật khó chịu nhất trong lòng Yunogawa...

Anh thực sự không muốn làm tổn thương những cô gái khác nữa! 

“Ha ha, Tiểu Xuyên khi còn là con trai, luôn tắm rửa chậm như vậy... Chẳng lẽ Tiểu Xuyên thật sự có trái tim con gái sao?” Ở tầng một, mọi người tụ tập thành hai ba người để trò chuyện, Narcissus nhìn thời gian nửa đùa nửa thật nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 873

"Theo những gì Narcissus nói, có vẻ như đã hơn nửa giờ trôi qua ngày hôm qua..." Tha Mại Nhân cũng mỉm cười và vang vọng bên cạnh cô, nhưng ngay khi lời cô vừa nói ra, Sasha, Sakura và Yui đang ngồi trước mặt đều có vẻ hơi mất tự nhiên, đặc biệt là Sasha cảm thấy hơi bồn chồn. 

Suy cho cùng, đối với hai người không biết gì cả, ba người đều biết lý do tại sao ngày hôm qua Yunogawa lại ra ngoài muộn như vậy, chưa kể Sasha đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình trong phòng tắm. 

Tuy nhiên, sở dĩ Yunogawa hôm qua ra ngoài muộn là vì sự có mặt của Baiyin và Bailing, mà hôm nay... Nghĩ đến đây, Sasha không khỏi nhìn về phía Baiyin và Bailing cách đó không xa. Hai người vẫn ngồi trong đại sảnh cười nói nói chuyện với Yu. Điều này khiến Sasha không khỏi thắc mắc liệu bản thân Yunogawa có tắm lâu không, và anh ấy lại là kiểu con trai thích tắm lâu. 

Bọn hắn không biết rằng lúc này Bạch Nhân cùng Bạch Linh cũng có chút bất an, trong lòng có một loại không hiểu dự cảm. 

Nếu Yunogawa tắm rửa trên lầu lâu như vậy, có thể khi anh ấy đi xuống, họ sẽ đi theo những cô gái khác và pha vài trò đùa nho nhỏ với bạn trai của họ. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác, bởi vì trong lúc Yunogawa đang tắm, Fumino cũng lên lầu, đã lâu như vậy không xuống lầu. Làm sao họ có thể không quan tâm đến vấn đề này. 

Mặc dù Fumino thường rụt rè, sống nội tâm và dễ xấu hổ, nhưng Bạch Âm Bạch Linh và những người khác có thể cảm nhận được rằng tình cảm của Fumino dành cho Yunogawa không chỉ là tình cảm giữa học sinh cấp 2 và cấp 3, mà họ còn hiểu rằng tình yêu có thể dễ dàng thay đổi một con người. Ngoài ra, họ nhớ lại biểu cảm khác lạ mà Fumino thể hiện khi lên lầu vừa rồi, điều này cũng khiến nội tâm họ bất an hơn một chút. 

Về phần người khác không chú ý tới điểm này, cũng không có gì kỳ quái. Fumino tuy là chủ nhân của căn biệt thự này nhưng tính cách nhút nhát và sống nội tâm đã khiến cô không hoạt động nhiều trong hai ngày qua. Ngoại trừ các thành viên của Ban Chinh phục Thế giới ban đầu, những người khác chỉ biết đến cô ở mức độ giao tiếp thông thường. Ngược lại, tính cách và hình ảnh của Yu đã ăn sâu vào trái tim họ, đến mức dù có muốn cũng không thể quên được. 

Vì vậy, trong tâm trạng khó chịu này, Baiyin và Bailing càng ngày càng kém bình tĩnh và không thể tiếp tục trò chuyện với Yu. Sau khi nhìn nhau, có vẻ như họ đã đạt được sự đồng thuận nào đó. Với tư cách là tỷ tỷ, Bạch Ngân chủ động cười nói với Du: "Bộ trưởng, tôi chợt nhớ tới hình như điện thoại di động của mình để quên trong phòng, tôi đi lấy trước... Bạch Linh, cậu nói chuyện với bộ trưởng một lát..."

Đây không phải là Bạch Nhân bán Bạch Linh. Mặc dù Bạch Nhân và Bạch Linh là hai chị em song sinh về cơ bản đều làm mọi việc cùng nhau, nhưng hiện tại vì lấy cớ sử dụng điện thoại di động nên nếu cả hai cùng lên lầu sẽ khiến người ta nghi ngờ, vì vậy đây cũng là kết quả cuối cùng mà họ đạt được sau khi chạm mắt vừa rồi. 

Yu không có chút nghi ngờ nào. Ngược lại hắn mỉm cười nói với Bạch Linh: "Không ngờ Bạch Âm ngươi lại bất cẩn như vậy, làm gì cũng phải suy nghĩ kỹ càng!" Bộ trưởng, ông là người ít có tư cách nhất để nói ra điều như vậy... Baiyin và Bạch Linh, lúc này, cả hai đều nghĩ đến hành vi bình thường của Yu, và âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Tuy nhiên, mặc dù Yu không hề nghi ngờ, nhưng Sasha không khỏi nghĩ sai khi nhìn thấy Bạch Âm đi lên lầu vào lúc này, cho rằng Bạch Âm lại đến Yunogawa để thảo luận lại chuyện tối qua, và anh rơi vào trạng thái rất bồn chồn trong một thời gian. 

Trong mắt cô, có lẽ Bạch Ngân và Bách Linh thực sự là một cặp cô gái vô cùng táo bạo. 

Sau khi đi qua cầu thang từ tầng một lên tầng hai, Bạch Âm đi tới hành lang tầng hai. Cô không đi vào phòng tắm trước mà đi theo hướng ngược lại, vì cách đó không xa là phòng ngủ của Yu và Fumino. 

"Fumino-senpai?" Cô nhẹ nhàng gọi tên đối phương ở cửa phòng ngủ đối phương. Sau khi không nhận được phản hồi, Bạch Âm mở cửa phòng đối phương. Khung cảnh trống trải chào đón đôi mắt cô chắc chắn khiến những ý nghĩ xấu trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. 

Sau khi đóng cửa lại bước đi, tốc độ đi về phía phòng tắm của Bạch Nhân rõ ràng tăng nhanh, cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng lớn như bong bóng. Đó chỉ là suy đoán khi cô ở tầng dưới, nhưng bây giờ sau khi xác nhận Fumino không có trong phòng mình, những suy nghĩ tồi tệ nhất trong đầu cô chắc chắn đã trở nên chắc chắn hơn. 

Bây giờ cô chỉ có thể mạo hiểm, hy vọng Fumino sẽ đi đến ban công lớn nhất để tận hưởng gió và ngắm cảnh đêm... Chỉ cần nghĩ đến thời tiết bão táp như vậy, khả năng này là vô cùng gần bằng 0. Ngoại trừ Yu, Baiyin thực sự không nghĩ ra ai có thể làm loại hành vi này. 

"A hắt hơi" Yu ở dưới lầu không khỏi hắt hơi một cái, sau đó cười vui vẻ nói với Bạch Linh trước mặt: "Bạch Linh, nhìn xem, bây giờ ta hắt hơi, chứng tỏ trên thế giới này có người đã trở thành tín đồ trung thành của ta. Xem ra, cách chinh phục thế giới của ta không còn xa nữa!"

Với tư cách là một tín đồ, đừng phàn nàn về việc hắt hơi, nhưng trước khi chinh phục thế giới, Bộ trưởng, lẽ ra ông phải hắt hơi hơn 5,9 tỷ lần. 

Bạch Linh không khỏi nghĩ đến chuyện buồn cười này trong lòng, nhưng hiện tại cô không có ý định cười vì nó, bởi vì cho dù bây giờ cô không ở cùng Bạch Nhân, thần giao cách cảm của cặp song sinh đặc biệt của họ vẫn không ngừng truyền tải cảm xúc bất an của Bạch Nhân vào lòng cô. Dù yếu ớt vì khoảng cách nhưng biên độ ngày càng tăng dần khiến cô càng bất an. Chẳng lẽ tình huống xấu nhất ở tầng trên đã có rồi sao? ! 

Bạch Linh nói không sai. Đối với Bạch Âm, tình hình lúc này đã trở nên tồi tệ không thể cứu vãn được. Khi cô đến gần phòng tắm hơn, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Fumino phát ra từ phòng tắm tàn nhẫn đập nát mảnh may mắn cuối cùng trong lòng cô, để lại trên mặt cô vẻ mặt vô cùng xấu hổ. 

Bởi vì như vậy thanh âm quen thuộc không thể nghi ngờ đã nói ra kết quả cuối cùng. 

Cô thực sự không ngờ, không ngờ... Fumino-senpai đêm nay lại thực sự có hành động táo bạo như vậy. Mặc dù trước đó đã có suy đoán và linh cảm không tốt, nhưng sau khi biết được sự thật, Bạch Âm không khỏi chấn động. Cô bị chấn động bởi những gì Fumino đã làm, những gì đã xảy ra với Yunogawa và danh tính của họ là bạn gái của Yunogawa. 

Thành thật mà nói, vào thời điểm này đêm qua, trong phòng tắm này, họ đã từng nói với Yunogawa về sự ghen tị và cái bụng nhỏ mà họ nên có khi là con gái. Khi đó, họ cũng nói rằng họ có thể hiểu được tình cảm của những cô gái khác dành cho Yunogawa và sẽ không can thiệp quá nhiều vào việc giao tiếp hàng ngày của Yunogawa vì ghen tị. 

Nhưng bây giờ Bạch Âm không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Có lẽ anh nên ghen tị hơn với việc trở thành một cô gái keo kiệt và hạn chế hành vi của Yunogawa. Đó sẽ là một lựa chọn tốt hơn.

Bởi vì hiện tại cô phát hiện, sau khi thật sự biết những cô gái khác có thể cùng Yunogawa có quan hệ, thân mật, cô còn khó chịu hơn cô tưởng tượng. Tức giận...thất vọng...đau đớn...các loại cảm xúc phức tạp khác nhau dâng lên trong lòng Bạch Ngân. Hiện tại có thể nói nàng có cảm xúc lẫn lộn, thậm chí có chút bối rối. 

Điều duy nhất chắc chắn là cô thực sự chỉ là một cô gái bình thường hay ghen tuông, đau khổ và buồn bã. 

Cảm xúc của họ bây giờ đã khác so với khi họ biết Maki và Yunogawa đang yêu nhau, bởi vì mặc dù họ biết rằng tình cảm của họ không thể phân biệt được nhưng theo bản năng, họ vẫn duy trì cảm xúc tội lỗi đối với Maki. Suy cho cùng, giữa cô và Yunogawa có một mối liên kết không thể tách rời, một mối liên kết mà họ thường ghen tị. 

Chính cảm giác tội lỗi này đã khiến ba người họ có mối quan hệ phức tạp và kỳ lạ như bây giờ. 

Nhưng với Fumino thì khác. Mặc dù Fumino trước đây là tiền bối mà họ yêu thích, nhưng sau khi biết những gì mình đã làm bây giờ, cô không khỏi ghét anh ta trong lòng... Cảm xúc này không có gì đáng ngạc nhiên. Trên đời này căn bản không có cô gái nào không tức giận khi bạn trai bị cô gái khác tấn công, đây cũng chính là phản ánh tốt nhất của Bạch Nhân lúc này. 

Tôi nên làm gì bây giờ... Với những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và quyến rũ của Fumino liên tục rỉ ra từ phòng tắm cứ văng vẳng bên tai tôi, trái tim sâu thẳm và buồn bã của Baiyin không khỏi nảy ra một câu hỏi như vậy. 

Thành thật mà nói, trong tiềm thức cô muốn rời khỏi hiện trường ngay lập tức, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, để không gây ra sự xấu hổ trong mối quan hệ của cô với Yunogawa và Fumino. 

Nhưng sự không sẵn lòng, sự ghen tị và sự tức giận của cô chắc chắn đã khiến cô phủ nhận khả năng lựa chọn này. Thân là bạn gái của Yunogawa, cô tuyệt đối không thể lùi bước vào lúc này! 

Vì vậy, chính trong tâm trạng này, với những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn trong tai, cô nghiến răng và mở cánh cửa trượt cuối cùng giữa phòng tắm và phòng thay đồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 874

"Uh-huh..." Tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa. Vì phần thân dưới của anh liên tục bị cọ xát nên anh không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa. Niềm vui mãnh liệt không ngừng dâng lên từ trái tim anh, lần lượt tiêu hao sự tỉnh táo của anh. 

Dù là cảm giác mềm mại do cặp vú to đặt trên ngực truyền đến hay cảm giác phần thân dưới của anh bị bộ phận kín và đùi mềm mại của người khác ôm chặt, cơ thể anh không khỏi run lên. 

Dưới ảnh hưởng của khoái cảm như vậy, trong đầu anh thậm chí còn nảy ra ý tưởng rằng việc đắm chìm trong ham muốn như thế này có thể là một lựa chọn tốt. Rốt cuộc, lúc này anh không còn sức để phản kháng. Nếu Fumino không ôm anh bằng cả hai tay, có lẽ anh đã ngã gục dưới bồn tắm do thể chất đặc biệt của mình. 

Và lúc này, bên tai anh vẫn còn có tiếng đập mạnh. Chỉ vì bị dục vọng ảnh hưởng nên phản ứng của anh chậm hơn bình thường rất nhiều. Lý do còn lại khiến anh quay đầu lại vài giây sau khi nghe thấy âm thanh. Chính vì điều này mà hình bóng cô gái xuất hiện ở cửa phản chiếu trong đôi mắt có phần mờ mịt của anh, nhưng cũng chính là vì hình bóng này. , khiến khuôn mặt vốn đang đỏ bừng vì ngượng ngùng và ham muốn của anh đột nhiên có chút tái nhợt. Trong cảm giác kinh ngạc và tội lỗi, lý trí của anh tạm thời đè nén dục vọng của mình, như thể cơ thể anh đã lấy lại được sức mạnh, nhưng ngay cả khi lấy lại sức lực, anh cũng không thể thoát khỏi vòng tay của Fumino, và anh run rẩy gọi tên đối phương: "Shirone..."

Không chỉ Yunogawa, Hirone vừa chính thức bước vào phòng tắm cũng không khỏi tái mặt khi nhìn thấy Yunogawa và Fumino khỏa thân ôm nhau mà không có bất kỳ rào cản nào, cơ thể không khỏi run lên. Lần đầu tiên, họ phát hiện ra rằng việc nhìn thấy bạn trai mình quấn lấy những cô gái khác khiến họ đau lòng và khó chịu như bị một cú đấm vào tim. 

Cảnh tượng này dù đau đớn đến mức muốn quay người bỏ chạy nhưng cô vẫn cố chịu đựng, nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt đầy áy náy, hối hận và đau đớn của Yunogawa. 

Nếu là những chàng trai khác trông như thế này, Baiyin sẽ không bao giờ tin, nhưng chính vì người kia là Yunogawa mà họ biết rõ, với tư cách là bạn trai của họ, và họ biết đủ về tính cách của nhau, nên từ ánh mắt của đối phương, họ cũng có thể nhìn ra rằng anh ấy hẳn đang ở trạng thái bị động. Suy cho cùng, Yunogawa là một chàng trai có tính cách quá tốt bụng nên không thể từ chối yêu cầu của các cô gái. 

Nhưng dù vậy, nỗi đau và sự tức giận trong lòng Bạch Ngân vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Tôi hiểu, nhưng dù cô gái nào nhìn thấy bạn trai mình quấn lấy những cô gái khác thì dù lý do là gì cũng đủ khiến người ta tức giận đến mất trí. 

Vì vậy sự tức giận này cũng khiến cô ấy lớn tiếng, run rẩy chỉ vào hai người họ và nói: "Kawa-kun...Fumino-senpai...chuyện quái gì đang xảy ra vậy...!"

Điều khiến cô vô cùng bất ngờ chính là màn trình diễn của Fumino lúc này. Mặc dù đối phương cũng nghe thấy lời của cô và phản ứng lại, nhưng lúc này đối phương quay lại nhìn Bạch Nhân với vẻ mặt đỏ bừng và quyến rũ mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô không hề kìm nén tiếng rên rỉ của mình mà nói với giọng điệu dịu dàng: "Này... là Bạch Nhân... ừ ha... Bạch Nhân cũng muốn đến gần anh Xuyên... ừ... Nhưng bây giờ anh Xuyên chỉ thuộc về tôi... ha..."

Điều này thật bất ngờ, đến mức Bạch Nhân thậm chí quên mất việc tức giận trong giây lát. Nếu không phải người đối diện quả thực là Fumino chứ không phải ai khác, cô hẳn đã lầm tưởng rằng mình đã nhìn nhầm người. Cho dù tình cảm có thể thay đổi một người thì sự thay đổi này cũng quá trọn vẹn. Nó giống như một người khác vậy! 

Và Shiron cảm thấy mình nên coi những lời vừa rồi của Fumino như một lời tuyên chiến giữa tình địch. 

Và điều mà Shiron không thể chịu đựng nhất chính là việc Fumino coi Yunogawa như tài sản riêng của mình. Anh ta không chỉ nói những lời táo bạo mà còn tỏ ra không hề ngạc nhiên hay hoảng sợ trước vẻ ngoài của mình. Ngược lại, sau khi nói xong, anh ta coi như mình không tồn tại. Giống như không khí, anh tiếp tục nhìn Yunogawa, say mê vặn vẹo cơ thể, để cơ thể cọ sát vào cơ thể Yunogawa nhiều nhất có thể, thậm chí giữa những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, anh cúi đầu hôn lên miệng Yunogawa. 

Bây giờ Baiyin thực sự cảm thấy như dây thần kinh trong đầu cô sắp đứt ra vào lúc này. Hành vi hiện tại của Fumino chắc chắn giống như một cuộc biểu tình trần trụi trong mắt cô ấy. Đây là chính NTR trước mặt cô một cách công khai! 

Trừ khi họ đặc biệt hèn nhát, nếu không thì không ai có thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy, huống chi là Baiyin, người có tính cách rất hướng ngoại. 

Vì thế cô không để ý mình vẫn đang mặc quần áo, trực tiếp nhảy vào bồn tắm, lao về phía Yunogawa và những người khác, đưa tay kéo đầu đối phương ra, tức giận nói: "Fumino-senpai! Đừng đi quá xa! Thả tôi ra Kawakawa-kun!"

Fumino chắc chắn rất phản đối nỗ lực của Bạch Âm nhằm kéo hai người ra xa nhau. Anh ôm lưng Yunogawa chặt hơn, quấn quanh anh như một con bạch tuộc, không chịu buông ra. Anh ấy nói với giọng điệu khêu gợi và run rẩy như thể đang nói một cách khêu gợi, "Tôi không muốn xa Kawa-kun... ừ... đừng... ừ... tôi muốn trở nên gần gũi hơn với Kawa-kun... ừ... thậm chí còn thân thiết hơn nữa... ừ... rõ ràng đó là một cảm giác hạnh phúc lắm..."

Lời nói của đối phương khiến Bạch Nhân thật sự không biết nên biểu hiện thế nào. Ngay cả khi đang tức giận, cô vẫn không thể không tự hỏi trong đầu rằng liệu hôm nay Fumino-senpai có uống nhầm thuốc hay không. Làm sao cô ấy có thể như thế này được?

Và Yunogawa đang trong tình trạng đau khổ. Mặc dù đó là một cảnh tượng xấu hổ như vậy nhưng ham muốn trong cơ thể anh vẫn không hề dừng lại. Hơn nữa, dưới sự kéo mạnh mẽ của Shirane và sự phản kháng của Fumino, ma sát và ép chặt giữa phần thân dưới và vùng kín của đối phương dường như trở nên mãnh liệt hơn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn trước. 

Vì vậy, dưới loại đau đớn, bối rối, xấu hổ, tội lỗi, căng thẳng và nhiều cảm xúc khác nhau này, Yunogawa thực sự đã đạt đến đỉnh điểm dưới sự kích thích và cảnh tượng xấu hổ nhất. Sau khi cơ thể anh cứng đờ trong vài giây, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và nóng hổi từ đỉnh quy đầu phun ra, cơ thể anh liên tục run lên. 

Trong lúc Yunogawa xuất tinh, Fumino cũng cảm nhận rõ ràng sự kích thích của những làn sóng tinh dịch nóng hổi phát ra từ vùng kín của cô. Dưới sự kích thích như vậy, cô ôm chặt lấy cơ thể Yunogawa, như muốn nhét cơ thể của đối phương vào ngực mình. Với một tiếng rên lớn và the thé phát ra từ miệng mình, Fumino cũng đạt đến cao trào cùng lúc. 

Cơ thể vô thức run rẩy cọ xát, một lượng lớn chất lỏng sền sệt từ thành trong âm đạo phun ra, theo trọng lực chảy ra khỏi vùng kín, lan vào bồn tắm. 

Trong cơn run rẩy dữ dội như vậy, quy đầu của Yunogawa thậm chí còn hơi đưa vào bộ phận kín hơi đóng mở, để một lượng nhỏ tinh dịch được tiêm trực tiếp vào cơ thể Fumino. Sự va chạm trực tiếp nóng bỏng này khiến tiếng rên rỉ của Fumino càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Màn biểu diễn của hai người trước mặt khiến Bạch Nhân chết lặng tại chỗ. Có vẻ như cô ấy không thể lấy lại bình tĩnh trong một thời gian. Cô đã quan hệ tình dục với Yunogawa nhiều lần nên đương nhiên có thể hiểu được hai người lúc này đang hành động như thể đã đạt đến cao trào. Nhưng chính vì điều này mà cô rất khó lấy lại tinh thần. Rốt cuộc, cô không ngờ rằng hai người còn lại sẽ đạt đến cao trào trước mặt cô! 

Cái quái gì đang xảy ra thế này! 

Vì vậy sau khi tỉnh táo lại, Bạch Âm tiếp tục kéo hai người ra xa nhau với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. Hành vi vừa rồi của đối phương hoàn toàn thờ ơ với anh. Anh ấy đã nghĩ gì về mình? 

Dù sao thì tôi cũng là bạn gái thực sự của Yunogawa! 

Tuy nhiên, chỉ vì Fumino vừa đạt cực khoái nên lực cánh tay ôm lấy Yunogawa thả lỏng một chút, cuối cùng Baiyin cũng có thể tách rời hai người ra. Đối với Fumino, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, tràn ngập dục vọng không thể nguôi ngoai, Baiyin không khỏi hỏi Yunogawa, người đã bị tóm vào lòng nhưng vẫn còn khập khiễng dựa vào trong tay anh, hỏi lớn: "Kawa-kun? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?!"

"Ừm..." Anh khẽ rên rỉ, nhưng Yunogawa vẫn cố gắng duy trì một chút lý trí. Hắn hơi thở hổn hển, ánh mắt cũng thay đổi từ hoảng sợ, ngượng ngùng, xấu hổ, cho đến cuối cùng chuyển thành cảm giác đau đớn và áy náy không thể xóa nhòa, hắn thì thầm: "Shirone... Tôi xin lỗi..."

Cảm xúc chân thành và mạnh mẽ này cũng khiến trái tim Bạch Nhân run rẩy. Sự lo lắng và tức giận cũng lắng xuống, trên mặt anh hiện lên một nụ cười bất lực. Anh lắc đầu nói: "Kawa-kun, mặc dù tôi thực sự rất tức giận... nhưng bây giờ không phải lúc quan tâm đến chuyện này. Điều tôi muốn biết nhất bây giờ là chuyện gì đã xảy ra trước đây, Fumino... Tại sao cô ấy lại trở nên như thế này, sư tỷ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 875

"Huh..." Anh thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình. Anh nhìn vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt của Shirone, rồi liếc nhìn Fumino, người đang tràn đầy sức sống. Trong tiềm thức anh muốn xin lỗi lần nữa, nhưng chỉ cần nghĩ đến những lời vừa rồi của Shirone, anh lại nuốt xuống những lời trên môi. Anh thở hổn hển, nhẹ nhàng kể lại việc Fumino đột ngột vào phòng tắm, vẻ mặt kỳ lạ và suy đoán của chính mình. 

"Anh say à?" Baiyin khẽ cau mày và nhìn Fumino. Cô ấy dường như nghĩ rằng khả năng này là rất cao. Rốt cuộc, Fumino lúc này mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, dáng vẻ và lời nói trước đây hoàn toàn khác với thường ngày. Điều này gần như khiến cô nghĩ rằng anh là một người khác. 

Bây giờ có vẻ như khả năng cao là say rượu và hành động điên cuồng. 

Mà sau khi Bạch Nhân hồi tưởng một hồi, hắn mới nhớ ra đối phương hình như đã đi vào phòng bếp trước khi lên lầu. Mặc dù ngày hôm qua Yu chỉ tìm thấy hai chai rượu vang đỏ, nhưng Fumino là chủ nhân của căn biệt thự này nên biết nơi nào còn giấu rượu cũng không có gì lạ. 

Cho nên bây giờ trong lòng Bạch Nhân, Fumino lén uống rượu để vui lên. Về việc cô ấy đã uống bao nhiêu, bây giờ có vẻ như cô ấy đã uống quá nhiều. Mặc dù cô ấy hành động tương đối bình thường trước khi lên lầu, nhưng Baiyin cũng biết rằng ngoại trừ những người có thể chất bẩm sinh như vậy, việc bắt đầu nghiện rượu sẽ bị trì hoãn sau đó. Điều này rất phù hợp với lời nói của Yunogawa. 

Về phần vì sao đối phương uống rượu dũng cảm, Bạch Nhân nhìn xem Fumino tự nhiên hiểu được đại khái nguyên nhân. Quả nhiên, đối phương thực sự thích Yunogawa. Chắc hẳn họ không chỉ ghen tị vì hành vi gần gũi với cô gái của Yunogawa. Fumino cũng cảm thấy có chút ghen tị sau khi chứng kiến ​​những cảnh tượng trong hai ngày qua, cô cũng lấy hết dũng khí ra. 

Chỉ vì tính cách vốn sống nội tâm và nhút nhát nên anh đã uống một chút rượu khi một mình đến gặp anh Chuẩn để bày tỏ tình cảm. Hành vi bất thường của anh sau đó hoàn toàn là hành vi bình thường sau khi uống quá nhiều. 

Chỉ là Bạch Âm đoán được quá trình, chứ không phải là bắt đầu. Suy cho cùng, cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng Fumino hoàn toàn không uống rượu mà rằng anh ấy đã hoàn toàn thay đổi sau khi uống một loại thuốc tương tự như thuốc kích thích tình dục. 

"Kawa-kun...Kawa-kun...Baiyin, xin hãy trả Kawa-kun lại cho tôi..." Trong khi Baiyin đang suy nghĩ cách đối xử với Fumino, Fumino đối diện anh ta khẽ thở dốc, như thể anh ta vừa trở về từ cao trào. 

Nhưng lời nói của cô thật sự khiến Bạch Nhân không biết nên biểu lộ ra vẻ gì, quái dị nhìn đối phương. Sau khi biết nguyên nhân, cơn tức giận của cô đã yếu hơn lúc đầu một chút, nhưng vì bạn trai suýt bị đối phương cưỡng hiếp nên cô vẫn cảm thấy có chút lo lắng, hiện tại đối phương vẫn đang bối rối hỏi thăm Yunogawa như vậy, cũng không có gì ngạc nhiên khi cô lại tỏ ra vẻ mặt như vậy. 

Tuy nhiên, nhìn đối phương hành xử giống hệt hai người, Bạch Âm không khỏi thở dài trong lòng phải chăng đối phương đã bị trấn áp quá lâu. Suy cho cùng thì dù có say và điên cuồng thì anh ta vẫn chơi quá sức!

Vì thế cô vẫn đè nén cơn tức giận trong lòng, vươn tay ra nắm lấy vai Fumino nói: "Fumino tiền bối, tỉnh lại đi! Đừng say đến mức phát điên ở đây! Nếu không, tôi sẽ tức giận thật đấy!" 

Nhưng tất nhiên, Fumino không có bất kỳ phản ứng nào với lời nói của Baiyin.

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Suy cho cùng, Fumino không hề say mà bị ma túy điều khiển. Hơn nữa, dù có say thật cũng không thể tỉnh lại chỉ bằng cách hét lên những lời như thế này.

Ngược lại, dưới hành động hiện tại của Baiyin, Fumino dường như đã tìm được mục tiêu. Không chút do dự, anh đưa tay ra ôm chặt Bạch Nhân vào lòng, dùng giọng mê hoặc nói: "Ha ha... Quan Quân... hiện tại ngươi trốn không được..."

Lần này Bạch Âm có chút sửng sốt. Vốn dĩ cô muốn ngăn cản đối phương đến gần Yunogawa, nhưng bây giờ đối phương ôm cô chặt như Yunogawa, ôm mình cọ sát vào cơ thể cô, chưa kể bộ ngực của đối phương còn lớn hơn cô rất nhiều. Cảm giác nhục nhã do sự ma sát và bóp chặt trên ngực cô, chỉ vì đối phương muốn hôn cô say đắm, sau khi né tránh nụ hôn của đối phương, cô không khỏi lớn tiếng: "Fumino-senpai! Anh say hay lại lên cơn? Để em nhìn rõ!"

Nhưng cũng giống như trước đây, lời nói của cô ấy không hề ảnh hưởng đến Fumino. Sau khi Bạch Nhân né tránh nụ hôn của cô, cô lại vươn đầu ra, không chịu bỏ cuộc. Điều này khiến Bạch Nhân rất bất lực, không ngừng dùng tay đẩy mặt cô, thầm thở dài tại sao Fumino vốn sống nội tâm và nhút nhát lại hành động như một tên xã hội đen già. Khi nhìn về phía sau, anh ấy vì cảnh tượng trước mắt mà ngã xuống sông Yuno, thúc giục: "Kawa-kun! Hãy đến giúp tôi!"

Nghe thấy tiếng gọi của Hirone, Yunogawa dường như đã tỉnh táo trở lại. Anh kéo cơ thể vẫn còn hơi khập khiễng của mình sang một bên. Anh ta chỉ nhìn cơ thể trần trụi của Fumino và lưỡng lự hồi lâu, không biết phải đưa tay vào đâu để kéo. Khi Hirone tiếp tục thúc giục, anh chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ và đưa tay phải ra đặt lên vai Fumino, hy vọng có thể giúp Hirone đẩy Fumino ra khỏi cơ thể cô. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là Fumino, người dường như cảm nhận được mục tiêu thực sự chỉ qua một cái chạm vào lòng bàn tay, ngay lập tức bỏ rơi Shirane không chút do dự, rồi lại lao vào Yunogawa với vẻ ngoài quyến rũ. Điều này cũng khiến Yunogawa mất cảnh giác và lại bị ném xuống nước. 

"Ahem..." Lần này Yunogawa bị áp chế dưới nước không lâu. Sau khi Baiyin nhìn thấy hành động của Fumino, anh ta lập tức dùng vũ lực kéo Fumino ra, Yunogawa nhanh chóng nổi lên khỏi mặt nước và ho dữ dội. Rốt cuộc, vừa rồi trong lúc vội vàng, hắn đã mất cảnh giác, bị sặc mấy ngụm nước. 

Tuy nhiên, dù Yunogawa được cứu nhưng Shirone lại bị Fumino vướng vào khiến cô đỏ mặt, lớn tiếng như thể đã từ bỏ chính mình: "Đủ rồi! Fumino-senpai, khi anh tỉnh dậy, em nhất định sẽ gây rắc rối cho anh!" Nói xong, dưới ánh mắt bất ngờ của Yunogawa, Hirone trực tiếp chủ động hôn lên môi Fumino.

Cảnh tượng như vậy đương nhiên khiến Yunogawa đứng chết lặng tại chỗ. Anh ấy không thể hồi phục trong một thời gian. Anh thực sự không hiểu tại sao Bạch Âm lại đột nhiên hôn Fumino. Rõ ràng trước đây cô ấy đã rất tức giận. Chẳng lẽ Bạch Nhân bị Fumino lây nhiễm? ! 

Đối với tình huống này, Bạch Âm cũng cảm thấy trong lòng có chút khó tả đau đớn, trong lòng cũng hiện lên một loại xấu hổ cảm giác. 

Trên thực tế, cô vốn tưởng rằng mình không thể làm gì nên mới dùng sức đẩy Fumino ra, sau đó trực tiếp kéo Yunogawa ra khỏi phòng tắm. 

Nhưng nhìn bộ dáng và hành vi hiện tại của Fumino, cô thực sự nghi ngờ đối phương sẽ trực tiếp đuổi anh ta ra ngoài, hơn nữa cho dù anh ta không đuổi anh ta ra ngoài, nếu anh ta tiếp tục ở trong phòng tắm, cô gái khi đến tắm cũng sẽ thấy Fumino như thế này. Cho dù là vì danh tiếng của Câu lạc bộ chinh phục thế giới của cô, hay là để ngăn chặn những tin đồn xấu lan truyền giữa bên kia và Yunogawa, cô chỉ có thể từ bỏ ý tưởng ban đầu của mình một cách có chọn lọc. 

Việc cô phải làm bây giờ đương nhiên là giải phóng dục vọng của Fumino lúc này. Thay vì để anh ta tấn công bạn trai mình, cô có thể để mình trở thành đối thủ của anh ta. 

Cho nên nghĩ tới đây, Bạch Nhân không chút do dự, tạm thời gác lại hết thảy lo lắng, chủ động hôn Fumino. 

"Hmm..." Đối mặt với nụ hôn của Shirane, Fumino, người đang hoàn toàn rơi vào trạng thái ham muốn, đương nhiên sẽ không từ chối. Có lẽ bây giờ cô ấy vẫn coi Shirone là Yunogawa nên cô ấy càng dùng tay ôm đối phương chặt hơn, như muốn nhét cơ thể của người khác vào trong ngực mình, bộ ngực to đầy đặn hoàn toàn bị ép vào cùng với ngực của Shirone. 

Hirone không thể nhìn thấy gì vì anh vẫn đang mặc quần áo, còn Fumino thì đang ép chặt đối phương. Từ góc độ của Yunogawa, anh hoàn toàn có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của đối phương bị ép thành hình bán nguyệt, bộ ngực tràn ra hai bên, trông đặc biệt giật gân. Điều này cũng khiến Yunogawa hoảng sợ quay mặt đi với đôi má đỏ bừng. 

Áp lực trên ngực cô được Bạch Âm tự nhiên cảm nhận được, cảm giác dày đặc và mềm mại này tự nhiên truyền vào đầu cô. Chắc chắn nó giống như một đòn giáng trần đối với cô, người luôn lo lắng về kích cỡ bộ ngực của mình. Điều này cũng khiến cô lúc này càng xấu hổ và tức giận hơn, đồng thời cô cũng bộc lộ cảm xúc này vào nụ hôn với đối phương. 

So với Hirono, Fumino có thể nói là một người mới hoàn toàn. Suy cho cùng, nụ hôn vừa rồi với Yunogawa chỉ là hô hấp nhân tạo do môi vô thức chạm vào. Về phần Shirano, có thể nói, thân là Yunogawa bạn gái, cô có kinh nghiệm hôn rất phong phú, thậm chí hôn một cô gái cũng không phải là lần đầu tiên. Suy cho cùng, cô và Bạch Linh, hai chị em song sinh, đã để lại rất nhiều lịch sử đen tối dưới sự ảnh hưởng của sự bồn chồn của tuổi thiếu niên. 

Vì vậy, Bạch Nhân lúc này chiếm ưu thế rất lớn, chủ động đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng Fumino, quấn chặt với lưỡi đang lúng túng của đối phương, dẫn dắt đối phương cùng mình quấn lấy. 

Lúc này, đang nói chuyện với Du ở tầng dưới, Bạch Linh không khỏi đỏ mặt, bởi vì lúc này trong cơ thể cô cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, điều này cũng khiến sắc mặt cô trở nên phức tạp. 

Em gái tôi đang làm cái quái gì trên lầu vậy? Tại sao cô lại lập tức rơi vào dục vọng với tâm trạng buồn bã vừa rồi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 876

“Hmm…” Những tiếng thở hổn hển quyến rũ và đầy dục vọng liên tục phát ra từ miệng Fumino. Fumino vốn không hề có kinh nghiệm hôn nhau, giờ đã hoàn toàn nằm dưới sự chủ động của Bạch Nhân. Chiếc lưỡi đỏ mọng của anh cũng cuộn tròn qua lại dưới sự dẫn dắt của lưỡi đối phương, trao đổi nước bọt từ hai phía. 

Gò má Bạch Nhân hơi ửng đỏ. Thành thật mà nói, cô rất muốn để Yunogawa ra khỏi phòng tắm ngay lập tức. Suy cho cùng, việc để anh quan sát sự tương tác giữa cô và Fumino khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ. 

Chỉ là bây giờ tôi không có nhiều thời gian để nói những lời này, nếu Yunogawa thực sự được phép ra khỏi phòng tắm trước, sẽ hoàn toàn khủng khiếp nếu người khác cho rằng họ đã tắm trong phòng tắm, rồi vào phòng tắm. 

Bây giờ cô chỉ có thể dùng kỹ năng của mình để thỏa mãn Fumino trước mặt càng nhiều càng tốt, đồng thời trong lòng thầm nói xin lỗi với Bạch Linh ở tầng dưới. Suy cho cùng, cô ấy rất hiểu rõ vóc dáng của cặp song sinh của mình. Trong tâm trạng có chút nóng nảy và xúc động hiện tại, Bạch Linh đang trò chuyện với Yu trước mặt rất nhiều cô gái ở tầng dưới chắc chắn rất khó chịu. 

Chỉ là bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. Những gì cô đang làm bây giờ là sự lựa chọn đúng đắn và duy nhất vào lúc này. 

Nghĩ đến đây, cô không tiếp tục than thở và xấu hổ về vấn đề này mà càng mạnh mẽ và cuồng nhiệt quấn lấy đầu lưỡi của đối phương, như muốn hút hết nước bọt trong miệng đối phương, hai tay tiếp tục vuốt ve qua lại của đối phương. 

Giờ đây, dù đã là con gái nhưng cô cũng không khỏi thở dài vì làn da của Fumino thật sự rất mịn màng và mềm mại. 

"Hừ..." Gần bốn năm phút, Bạch Âm chủ động buông Fumino đầu lưỡi, rút ​​lưỡi của mình ra. Sợi chỉ bạc nối lưỡi họ khiến khung cảnh trước mắt càng thêm dâm đãng. 

Điều này không phải vì Shirone đã đạt đến giới hạn của mình mà là do Fumino, người chưa có kinh nghiệm hôn và đang động dục, đã nhanh chóng bị đánh bại và rơi vào trạng thái khó thở. Ngay cả khi Hirone chủ động rút lưỡi, cô cũng không hề phản kháng, đôi mắt trông vô cùng mờ mịt. 

Hirone hít một hơi và nhìn Yunogawa, người đang quay đầu đi và đỏ mặt, không nhìn anh. Sau khi thở một hơi, anh lại nhìn Fumino, sắc mặt đỏ bừng càng rõ ràng hơn. Anh cúi đầu, hé đôi môi hồng hào, trực tiếp ngậm đầu vú to tròn của Fumino vào miệng vì cơ thể anh đã nhô lên nửa chừng và lộ ra trong nước. 

“Ách…” Sau khi núm vú bị mút, Fumino không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào khác thường. Làn da trên người cô nhuộm một màu đỏ thẫm quyến rũ, cơ thể cô khẽ run lên. Sự kích thích trên núm vú của cô ấy hẳn là rất nhạy cảm và mãnh liệt. 

Bởi vì xúc động, Bạch Âm có thể cảm giác được đối phương trong miệng nụ hoa đã trở nên rất cứng ngắc, bởi vì động tác của nàng, nàng cảm giác được môi mình đang chìm vào Fumino bầu ngực đầy đặn. Sự đụng chạm này khiến cô không còn chút vui vẻ nào khi thấy Fumino tạo ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy, nhưng lại có một cảm giác trống rỗng vô tận. Và bây giờ cô chỉ có thể trút cảm xúc này lên hành vi trước mặt, trêu chọc và kích thích đối phương nhiều hơn, như muốn khiến đối phương trông càng xấu hổ hơn. 

Vì vậy trong khi vẫn ngậm núm vú trên ngực trái của Fumino trong miệng, tay trái rảnh rỗi của cô cũng bắt đầu di chuyển từ lưng người kia sang ngực phải, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của người kia, ngón tay hoàn toàn chìm vào trong ngực người kia. Một lượng lớn thịt ức rỉ ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của người kia, và hình dạng tiếp tục thay đổi dưới chuyển động của lòng bàn tay cô ấy. 

Còn tay phải của cô trực tiếp chạm tới vùng kín của Fumino, duỗi ngón tay ra, không ngừng xoa nắn khe hở kín đáo của vùng kín của đối phương dưới nước. Khi đối phương rên rỉ dưới sự trêu chọc của ngón tay của cô trở nên to hơn, cô trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của đối phương, bị thành trong âm đạo chật hẹp bao bọc chặt chẽ. 

Bên cạnh hắn, Yunogawa nhắm chặt mắt lại, không muốn hắn nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ kích động này. 

Chỉ là dù có che khuất tầm nhìn nhưng anh cũng không thể ngăn được âm thanh lọt vào tai mình. Cho dù đó là âm thanh dâm đãng của nước hay những tiếng rên rỉ quyến rũ, hay những tiếng thút thít, thở hổn hển và mút, tất cả đều tiếp tục truyền đến tai anh, khiến anh đỏ mặt dưới ảnh hưởng của những âm thanh này. 

Và quan trọng nhất, chính vì anh không nhìn thấy bức tranh nên những âm thanh kích thích này vô tình phác họa ra trong đầu anh đủ loại hình ảnh dâm đãng và khiêu dâm. Cho dù có lắc đầu tuyệt vọng thì anh cũng không thể quên được hình ảnh này. Thay vào đó, khi âm thanh ngày càng lớn hơn, anh không thể quên được bức tranh. Trong hoàn cảnh đó, hình ảnh ngày càng rõ ràng hơn khiến Yunogawa đỏ mặt. Đồng thời, anh cũng cảm thấy xấu hổ vì mình lại phản ứng vào lúc này. Phần thân dưới của anh dưới nước chắc chắn đã trở nên cứng và thẳng trở lại. Rõ ràng là anh ta đã làm sai điều gì đó mắc nợ Bạch Âm Bạch Linh. 

Chỉ là Yunogawa vẫn không hiểu tại sao Bạch Nhân lại đột nhiên cư xử giống Fumino, cư xử như hoa huệ. Phải chăng đây cũng là hành động trả thù cho việc anh suýt có quan hệ với Fumino?

Nếu Baiyin biết trong đầu Yunogawa lúc này đang nghĩ gì, chắc chắn cô sẽ rất tức giận và muốn vặn vẹo anh. Suy cho cùng, những gì cô ấy đang làm bây giờ và những hy sinh cô ấy đã làm đều là vì Yunogawa. Ngay cả cô cũng không muốn làm những điều đáng xấu hổ như vậy với người cùng giới.

Tuy nhiên, chính vì không biết điều này nên Bạch Âm rất tích cực kích thích toàn bộ cơ thể Fumino. Vì đều là phụ nữ nên Bạch Âm đại khái biết vị trí nhạy cảm của cô gái nên động tác của tay anh không khỏi kích thích đối phương, khiến Fumino dưới tay anh phải thở hổn hển.

Và miệng cô mút lấy núm vú của Fumino cũng mạnh mẽ không kém, thỉnh thoảng cắn và thỉnh thoảng quấn lưỡi quanh núm vú của đối phương, điều này cũng khiến cơ thể Fumino càng run rẩy dữ dội hơn. 

Tuy nhiên, điều này lại khiến Bạch Linh ở tầng dưới khốn khổ. Trong lúc Bạch Nhân kích thích cơ thể Fumino, do ma sát với cơ thể đối phương và ảnh hưởng của không khí, cơ thể cô tự nhiên sinh ra một luồng ham muốn mãnh liệt. Ham muốn và khoái cảm này cũng không chút dè dặt truyền đến Bạch Linh, khiến mặt Bạch Linh càng ngày càng đỏ. Tư thế cơ thể anh trở nên vặn vẹo, hai chân khép chặt vào nhau, chịu đựng những cảm xúc xấu hổ không ngừng dâng lên từ tận đáy lòng.

"Bạch Linh, ngươi sao vậy? Mặt đỏ bừng, trong người không khỏe sao?" Với hành vi rõ ràng của Bạch Linh, ngay cả Yu, người luôn vô tư, cũng không thể không hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Ha...không sao đâu, Bộ trưởng đừng lo lắng. Có thể tôi chỉ cảm thấy trong phòng hơi ngột ngạt. Nếu bên ngoài không có bão thổi, tôi có thể ra ngoài hít thở không khí trong lành." Đáp lại câu hỏi của Yu, Bạch Linh vẫn miễn cưỡng mỉm cười và trả lời. Đồng thời, anh không khỏi thầm phàn nàn về việc em gái mình đang làm ở tầng trên. Tại sao cô ấy từ việc tìm kiếm Fumino lại rơi vào dục vọng? Chẳng lẽ là cố ý trêu chọc nàng trả thù?

"Thật sao? Bạch Linh, xem ra ngươi đặc biệt sợ nóng, ta cảm thấy nhiệt độ hiện tại khá mát mẻ..." Bạn không hề nghi ngờ gì mà chỉ cười nói hết mọi chuyện. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, hắn tiếp tục với giọng điệu có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc, ban đầu ta vốn định tổ chức cuộc thi thử lòng dũng cảm vào tối hôm qua. Xem ra rất nhiều đạo cụ ta mang theo sẽ không dùng được." 

"Ông nhiệt tình đến mức nào với sự kiện này, Bộ trưởng?" Ngay cả Bạch Linh lúc này cũng không khỏi có chút thở dài. Suy cho cùng, Yu đã suy nghĩ rất nhiều điều trước khi bước ra ngoài. Ở một khía cạnh nào đó, có thể nói rằng anh ấy giống như một học sinh tiểu học trước chuyến dã ngoại mùa xuân.

Tuy nhiên, cảm giác khó chịu phát ra từ cơ thể vẫn khiến cô không thể tiếp tục thở dài và chế giễu đối phương về vấn đề này. Như để che đậy sự xấu hổ của bản thân, cô cố tình đặt câu hỏi để đánh lạc hướng sự chú ý của đối phương, "Nhưng Bộ trưởng, Hội nghị thử thách táo bạo chắc hẳn không liên quan nhiều đến việc chinh phục thế giới, phải không?" 

Vừa nói đến chinh phục thế giới, Yu hiển nhiên có chút hưng phấn. Với vẻ mặt rất tự hào, anh ta mỉm cười với Bạch Linh và nói: "Bạn không hiểu điều này, Bạch Linh ... Hội nghị thử thách lòng dũng cảm có vẻ rất bình thường, nhưng thực ra nó là một dự án được mọi tổ chức bí mật đặc biệt sử dụng để rèn luyện khả năng cá nhân. Nếu bạn muốn chinh phục thế giới, Điều đó đòi hỏi một ý chí mạnh mẽ và một trái tim không lay chuyển, và Hội nghị thử lòng can đảm là để rèn luyện nhân cách của mọi người thông qua nhiều cơ hội bất ngờ! Tất nhiên, với tư cách là người thống trị thế giới tương lai, tôi đã hoàn toàn đáp ứng các tiêu chuẩn về tính cách. Bây giờ đây là một khóa đào tạo. chương trình tôi đặc biệt sắp xếp cho bạn Bạch Linh, xin hãy biết ơn tôi!

Bỏ qua cuộc thi thử lòng dũng cảm có thực sự có tác dụng thần kỳ như vậy hay không, Bạch Linh hiện tại hối hận vì vừa mới hỏi ra vấn đề như vậy. Rốt cuộc vừa rồi Yuu không hề đè nén giọng nói của mình, bởi vì nội dung lời nói của cô đã thu hút sự chú ý của những cô gái khác ở gần đó!

Bình thường Bạch Linh có thể sẽ không để ý, nhưng hiện tại đang chịu đựng khoái cảm, ánh mắt nhìn về phía nàng lúc này khiến nàng vô cùng nhạy cảm. Nếu không ngậm chặt miệng kịp thời, có lẽ cô đã phải rên rỉ vì xấu hổ. 

Hiện tại cô rất muốn phàn nàn về Bạch Nhân vẫn còn ở trên lầu, nhưng cô nên nhanh chóng dừng lại đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 877

"Hmm..." Tiếng thở tiếp tục phát ra từ miệng Fumino, khiến nhiệt độ trong phòng tắm không ngừng tăng lên. Mặc dù bên ngoài biệt thự vẫn còn giông bão nhưng cơ thể Fumino dường như đã trải qua một cơn bão. Làn da trắng ngần của anh nhuốm màu đỏ thẫm, những hạt mồ hôi pha lê dưới ánh sáng tỏa ra màu sắc quyến rũ. 

Hiện tại Bạch Nhân tự nhiên không có dư thời gian đi chăm sóc Bạch Linh tình trạng ở tầng dưới. Mặc dù tâm trạng lo lắng của Bạch Linh cũng được truyền tải thông qua thần giao cách cảm đặc biệt của cặp song sinh, nhưng với tình hình hiện tại, mong muốn mà Bạch Âm cảm thấy chắc chắn là quan trọng và mãnh liệt hơn. 

Núm vú trong miệng cô cũng trở nên cứng hơn và sưng tấy, giống như những quả nho đỏ chứa đầy nước. Một lượng lớn nước bọt tiết ra từ miệng Bạch Âm, nhuộm cả bộ ngực của Fumino trong suốt như pha lê. 

Và những ngón tay của cô đã hoàn toàn xâm nhập vào khe hở của Fumino, những đầu ngón tay dài trắng nõn của cô đâm tới đẩy lui trong âm đạo của đối phương, không ngừng tạo ra sự ma sát dữ dội với thành trong chật hẹp của âm đạo. Chất nhớt tình yêu tiết ra từ khoái cảm cũng khiến đầu ngón tay của anh được bôi trơn nhiều hơn, giúp anh di chuyển thuận lợi hơn trong cơ thể đối phương. 

Bạch Nhân đã đúng. So với con trai, khi còn là con gái, cô hiểu rõ hơn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đối phương nên trong quá trình đẩy ngón tay, các ngón tay khác cũng ấn vào âm vật của đối phương, không ngừng kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất của đối phương. Mỗi lần xoa bóp và cử động của đầu ngón tay chắc chắn khiến cho tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Fumino trở nên mãnh liệt hơn. 

"Hmm..." Hiện tại Fumino không còn lý do gì để nghĩ đến chuyện khác nữa, hay nói cách khác, ngay từ đầu dưới ảnh hưởng của thuốc, lý trí của cô đã sống xứng đáng với sự tồn tại của mình, nhưng giờ đây cô có thể đã hoàn toàn quên mất ngay cả mục đích ban đầu. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa bao giờ cảm nhận được ở vùng kín và cảm giác nhột nhột trong lồng ngực cũng khiến cơ thể cô càng run rẩy dữ dội hơn, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm ham muốn. 

Và khi chuyển động của Shirone tiếp tục tăng tốc, cơ thể Fumino ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, và khoái cảm tích lũy tăng vọt trong cơ thể cô. Ngay cả khi cô ấy không lý trí, ý thức bản năng của cô ấy dường như khiến cô ấy nhận thức được rằng cô ấy sắp đạt đến giới hạn của mình, vì vậy cô ấy không thể không đưa tay ra ôm đầu Shirone chặt hơn, và ấn đầu cô ấy hoàn toàn vào ngực cô ấy. 

Bởi vì động tác này, Bạch Âm cảm giác như má mình hoàn toàn bị bao bọc bởi bộ ngực đầy đặn và mềm mại, giữa hai mũi cũng trở nên khó thở. Điều này khiến cô muốn thò đầu ra ngoài vì hoảng sợ và phấn khích. 

Chỉ là bàn tay của Fumino trở nên vô cùng mạnh mẽ do ham muốn mà thôi. Bây giờ Baiyin không thể thoát ra được trong một thời gian. Ngược lại, sự ma sát do động tác chật vật của chính anh gây ra lại mang đến cho đối phương cảm giác khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Vì vậy, sau một tiếng hét chói tai quyến rũ, Fumino ấn mạnh hơn vào ngực đối phương, như thể muốn tan chảy toàn bộ cơ thể của đối phương vào ngực mình. Sau đó Bạch Âm bị buộc phải dán chặt vào đối phương, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương trong cơ thể kịch liệt run rẩy. Cảm giác chất lỏng sền sệt trào ra từ vùng kín của cô, và đối với bản thân Baiyin, mùi dâm dục xộc vào mũi cô và sự ma sát dữ dội giữa hai cơ thể cũng khiến cô đạt đến một chút cao trào, mặt càng đỏ hơn, và cô không thể phân biệt được đó là tác dụng của khoái cảm hay nghẹt thở. 

Và khi cô lầm tưởng rằng mình sắp choáng váng hoàn toàn vì ngạt thở, Fumino đã thả tay ra ôm chặt đầu Bạch Âm vì cảm giác mềm mại sau khi đạt cực khoái, giúp anh thoát khỏi cảnh “giết ngực”. Cái miệng vốn đang ngậm núm vú của đối phương cũng giãn ra, những sợi nước bọt như tơ pha lê chảy ra từ miệng cô, nối liền núm vú của đối phương. 

Chỉ là Bạch Nhân đã không còn tâm trí quan tâm đến chuyện này nữa, thở dốc nặng nề, như muốn giải tỏa cơn đau rát trong phổi. 

Bây giờ cô cũng quên trốn khỏi Fumino trong giây lát. 

Tuy nhiên, Baiyin rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh, mặt đỏ bừng, liếc nhìn Fumino đang cằn nhằn trước mặt. Anh ta nhìn đối phương như thể vẫn chưa hồi phục sau hai lần cực khoái liên tiếp, nhưng chắc hẳn anh ta đã nghĩ rằng trạng thái này sẽ không kéo dài được lâu. 

Vì vậy do dự một hồi, Baiyin quay đầu nhìn về phía Yunokawa phía sau, dùng giọng điệu run rẩy gọi tên đối phương: "Kawa-kun..."

"Ừm...Shirone..." Có vẻ như anh ấy đã giật mình. Sau khi được gọi tên, Yunogawa vô thức phát ra âm thanh hoảng sợ. Sau khi đảo mắt, nhìn thấy Fumino vẫn khỏa thân, hắn vẫn hoảng sợ quay đầu lại, dùng giọng hoảng hốt đáp lại đối phương.

Nhưng khó trách Yunogawa lại phản ứng như vậy. Rốt cuộc, anh vẫn luôn rời mắt khỏi tình huống này vì sự nhút nhát của mình, và những tiếng rên rỉ liên tục lọt vào tai khiến anh có phản ứng xấu hổ theo bản năng. Để làm dịu đi ham muốn này, anh đã liều mạng đấu tranh chống lại ham muốn của chính mình. Hiện tại Bạch Nhân đột nhiên kêu lên, hắn tự nhiên sẽ giật mình. 

"Kawa-kun, giờ ham muốn của Fumino-senpai lẽ ra đã dịu xuống rồi. Tôi nghĩ một lát nữa cô ấy sẽ tỉnh lại. Nếu nhìn thấy anh ở đây theo tính cách bình thường của cô ấy, cô ấy có thể ngất xỉu vì xấu hổ, vậy nên Kawa-kun, xin hãy ra ngoài phòng thay đồ, mặc quần áo và đợi... Nhớ đừng rời khỏi phòng tắm, nếu không người khác sẽ nhìn thấy và lầm tưởng rằng anh đã tắm xong rồi mới vào." Bạch Nhân có chút đỏ má nói.

“Tôi biết…” Yunogawa vội vàng đồng ý. Suy cho cùng, đối với anh, anh đã muốn ra ngoài từ lâu. Tình hình ở đây quá ngượng ngùng và khiến anh hoảng sợ. Hơn nữa, sự cố bất ngờ xảy ra với Fumino và cảnh hoa huệ giữa Shiron và Fumino khiến anh lúc này cảm thấy vô cùng bối rối. 

Sau khi Yunogawa nửa cúi người, dùng khăn tắm che phần dưới cơ thể rồi vội vàng rời khỏi phòng tắm, Bạch Nhân thu ánh mắt lại, nhưng lần này cô nhìn bộ dạng cơ thể mình, lộ ra nụ cười gượng gạo.

Rốt cuộc, quần áo trên người cô đều ướt sũng. Màu sắc và hình dáng của chiếc quần lót bên dưới có thể được nhìn thấy qua lớp quần áo mỏng. Hơn nữa, cảm giác dính dính trên người cô thực sự rất khó chịu. Quần áo sau khi thấm nước cũng có trọng lượng rất lớn. Không có gì ngạc nhiên khi bạn mặc quần áo xuống nước rất dễ bị chết đuối. 

Vùng kín vẫn có cảm giác ngứa ngáy, nhưng cô lo lắng cho tình trạng của chị gái Bạch Linh hơn là cảm giác này. Rốt cuộc, so với chính mình trong phòng tắm, đối phương trực tiếp ở dưới sảnh. Dưới thần giao cách cảm giữa cặp song sinh, đối phương chắc chắn sẽ cảm thấy một niềm vui mãnh liệt khác thường. Cô không biết tình hình hiện tại ở tầng dưới như thế nào, phản ứng của em gái cô có bị coi là một con điếm hay không. 

Nghĩ đến đây thôi đã đủ rắc rối rồi. 

Nhưng điều quan trọng nhất lúc này chính là Fumino trước mặt cô. Cô không biết anh có “tỉnh táo” sau khi trải qua hai lần đạt cực khoái này hay không. Nếu trực tiếp ngủ quên thì có thể sẽ gặp rắc rối lớn. Rốt cuộc, đã lâu rồi. Nếu không có ghi chép ngày hôm qua, có lẽ sẽ có một cô gái lên lầu kiểm tra tình hình. 

Cho nên không có thời gian chần chừ, Bạch Nhân cũng không quan tâm hành vi hiện tại của mình có bao nhiêu thô bạo. Cô trực tiếp nắm lấy vai Fumino, như muốn kìm nén mọi cảm xúc tức giận trước đó và tát Fumino đang không có phản ứng. 

Dưới cái tát này, Fumino ngơ ngác nhìn Bạch Nhân trước mặt, dùng giọng điệu có chút mê hoặc mà anh vẫn chưa hoàn toàn bình phục suy nghĩ: "Này... Bạch Ngân... đây là đâu..."

Nhìn thấy Fumino cuối cùng cũng có phản ứng, dường như đã lấy lại được sự minh mẫn, Baiyin không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hắn bỏ lại ý định ban đầu ấn đầu đối phương vào nước để đánh thức hắn, cười quái dị nói: "Fumino tiền bối, đây là phòng tắm, ngươi không nhớ vừa rồi xảy ra chuyện gì sao?"

Nguyên bản nhìn Bạch Nhân mặc quần áo trong bồn tắm, Fumino muốn hỏi tại sao hắn đang tắm vẫn mặc quần áo, nhưng sau khi nghe được lời cuối cùng của đối phương, hắn không khỏi rơi vào suy nghĩ với vẻ mặt khó hiểu. Tuy vẫn chưa hồi phục nhưng anh vẫn cố gắng nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Rất nhanh, vẻ mặt nghi hoặc của Fumino dần dần chuyển thành vẻ mặt đỏ bừng xấu hổ, toàn thân dường như đang tỏa nhiệt. 

Mặc dù những ký ức cô nhớ lại hoàn toàn không liên tục, nhưng ngay cả những sự thật được tiết lộ bởi những ký ức rời rạc này cũng khiến cô xấu hổ muốn đi vào bồn tắm. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Fumino, Baiyin lập tức có được câu trả lời. Anh thở dài nói: "Có vẻ như Fumino-senpai đã nhớ lại chuyện vừa xảy ra và không hề bị mất trí nhớ."

"Ừm... Bạch Nhân... tôi xin lỗi... tôi..." Lời nói của Bạch Ngân khiến Fumino cảm thấy ngượng ngùng, nhưng trong lòng cũng cảm thấy rất áy náy và sợ hãi, cô cúi đầu xin lỗi. 

Thành thật mà nói, cô không ngờ tối nay mình lại có hành động táo bạo như vậy. Lúc đó phản ứng của cô đúng là một con đĩ! 

Và dù có định tỏ ra dũng cảm tối nay, cô cũng chỉ muốn bày tỏ những cảm xúc mà mình đã kìm nén trong lòng. Cô chưa hề nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Chẳng lẽ liều thuốc nâng cao lòng can đảm quá mạnh? !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 878

Sau khi thay quần áo trong phòng thay đồ, Yunogawa không đợi lâu. Hirone và Fumino bước ra khỏi phòng tắm. Tuy nhiên, so với việc Shirone đi thẳng vào phòng thay đồ, Fumino trốn đằng sau Shirone với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Rốt cuộc thì Fumino vẫn khỏa thân. Lúc đầu cô cởi quần áo đi vào phòng tắm, nhưng trên người không có gì che đậy nên trốn sau lưng Bạch Nhân. 

Nhận ra điểm này, Yunogawa lập tức xấu hổ quay đầu đi, không nhìn Fumino. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng xào xạc và Fumino thì thầm rằng không sao cả, anh mới quay mắt lại. 

Bây giờ Fumino không trực tiếp mặc lại quần áo mà chỉ quấn mình bằng chiếc khăn tắm bên cạnh. Đôi vai và bắp đùi trắng nõn của anh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, khiến anh trông có chút khác lạ. 

Và điều quan trọng nhất là đối phương hiện tại đang sử dụng chính chiếc khăn tắm mà Yunogawa đã dùng trước đây, nhưng sau khi do dự, Yunogawa vẫn cảm thấy tốt nhất là không nên nói ra sự thật này vào lúc này. 

Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa đang nhìn mình, Fumino theo bản năng co rúm lại, như muốn trốn sau lưng Bạch Nhân lần nữa, nhưng cuối cùng lại từ bỏ kế hoạch, lấy hết can đảm, xấu hổ và áy náy nói: "Kawakawa... Tôi xin lỗi... Vừa rồi tôi thực sự đã làm một việc như vậy... Tôi thực sự xin lỗi..."

"Ừm... Fumino-senpai..." Nghe thấy Fumino đột nhiên xin lỗi mình, Yunogawa chắc chắn sửng sốt trong giây lát, sau đó quay ánh mắt về phía Baiyin, với ánh mắt khó hiểu và thắc mắc. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Baiyin chỉ nhếch môi với mình, Yunogawa chỉ có thể cắn răng nói: "Fumino-senpai... Tôi không sao đâu..."

"Kawa-kun, tất nhiên là cậu không phiền đâu. Dù sao thì cậu cũng là con trai. Thật ra cậu rất vui khi được một cô gái xinh đẹp và trưởng thành như Fumino-senpai đẩy lùi." Nhưng lúc này, Shirano lên tiếng, lời nói của anh không thể nghi ngờ khiến cho vẻ mặt của Yunokawa cứng đờ.

"Bạch Nhân... Tôi không có..." Anh thì thầm lời phản bác, nhưng ngay cả bản thân Nokawa cũng cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, so với lần rút lui ban đầu, sau này quả thực anh đã hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi ham muốn. Khi đó, ý nghĩ tiếp tục cảm giác mềm mại của Trần Cảnh trong đầu khiến anh xấu hổ đến tận bây giờ.

"..." Nhìn Yunogawa với vẻ mặt áy náy, Baiyin không khỏi có chút ý nghĩ tự trách mình. 

Thành thật mà nói, cô không muốn nói những lời mỉa mai như vậy, nhưng với bản tính ghen tị của một cô gái, cô vẫn cảm thấy ghen tị khi Yunogawa không bận tâm đến những lời của Fumino-senpai, mặc dù cô hiểu rằng đây chỉ là những lời nên được trả lời vào lúc này.

Lúc này cô không ngờ lại mỉa mai. Rốt cuộc, chính tại phòng tắm này ngày hôm qua, cô và Bạch Linh đã nói với Yunogawa rằng họ sẽ hài lòng chỉ cần đối phương chỉ nhìn họ khi họ ở một mình. Tuy nhiên, hôm nay cô ấy trông rất tức giận, như muốn chứng minh rằng những gì cô ấy nói trước đây chỉ là một lời nói dối kiêu căng. Thành thật mà nói, trong lòng họ rất dễ sinh ra ghen tị, nhất là khi nhìn thấy nhau thân mật với những cô gái khác.

Nhẹ nhàng ném đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Baiyin thở dài, nói với Yunogawa đang tỏ ra bất an: "Kawa-kun, hãy quên chuyện hôm nay đi. Dù sao đây cũng là một tình huống ngoài ý muốn. Tôi quả thực có chút tức giận, nhưng tôi không đổ hết trách nhiệm lên đầu cậu. Suy nghĩ." Baiyin dừng lại ở đây, liếc nhìn Fumino bên cạnh, rồi nói tiếp: "Bây giờ không phải lúc tiếp tục nói chuyện này, tôi đã ở trên lầu lâu rồi, tôi nghĩ những người khác sẽ nghi ngờ. Kawa-kun, xin mời ra ngoài trước. Tôi và Fumino tiền bối sẽ ra ngoài sau." 

Lời nói của Bạch Âm khiến Yunogawa vẫn không hiểu liệu mình đã được tha thứ hay chưa, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, anh đương nhiên không thể tiếp tục hỏi những câu hỏi như vậy, chỉ có thể tâm trạng bất an rời khỏi phòng thay đồ.

Sau khi Yunogawa rời đi, Fumino không khỏi nói với Baiyin với vẻ mặt rất áy náy và hoảng sợ: "Bạch Âm... Tôi hy vọng cậu đừng trách anh Kawa... Anh ấy không làm gì sai cả. Tất cả là tại tôi... nên chuyện này mới xảy ra... Nếu cậu muốn trách Baiyin thì hãy trách tôi..."

"Fumino tiền bối, vừa rồi ta trong phòng tắm nói, ta thật muốn cùng ngươi oán trách, trút lên ngươi bất mãn cùng oán hận..." Bạch Nhân vẻ mặt nghiêm túc nói. Nói đến đây, vẻ mặt của anh lập tức trở nên bất lực, anh tiếp tục nói với Fumino: "Chỉ vì chúng ta đều là con gái nên em hiểu cảm giác của anh, Fumino-senpai, nên em không thể hành động quyết liệt như vậy... Dù sao thì anh cũng hiểu việc thay đổi một người mình thích đã khó đến thế nào, đặc biệt là đối với một cô gái như em, Fumino-senpai, người nhút nhát nhưng lại nghiêm túc đến không ngờ, và việc thay đổi lại càng khó khăn hơn."

Nghe Bạch Nhân trực tiếp bày tỏ tình cảm của mình với Yunogawa, mặt Fumino không khỏi càng đỏ hơn, nhưng cô cũng hiểu rằng vào thời điểm này, cô đã làm một việc táo bạo như vậy không thể che giấu được cảm xúc này nữa. Đáp lại lời nói của Bạch Nhân, cô chỉ có thể nói lại với giọng điệu áy náy khác thường: "Bạch Nhân... tôi xin lỗi..."

"Fumino-senpai, mặc dù Bạch Linh hiện không có ở đây, nhưng tôi nghĩ suy nghĩ của cô ấy về cơ bản không khác tôi là mấy. Sau khi biết chuyện này, cô ấy sẽ tức giận, nhưng cuối cùng tôi sẽ tha thứ cho bạn, Fumino-senpai. Nhưng dù tôi biết Kawa-kun rất nổi tiếng với các cô gái, tính cách dịu dàng quá mức này có thể dễ dàng khơi dậy sự ưu ái của hầu hết mọi người. Chúng tôi không thể ngăn chặn tình cảm nảy sinh theo cách này, và chúng tôi không thể ngăn chặn nó, nhưng dù sao, chúng tôi cũng là bạn gái của anh ấy, và tôi hy vọng rằng loại này chuyện sẽ không xảy ra nữa. "Chị... Nếu không, Fumino-senpai, chúng ta có thể thực sự rời khỏi Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới. Trên thực tế, chúng tôi rất thích không khí của Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới, và trước đó chúng tôi cũng rất thích Yuu-senpai và Fumino-senpai. "Sau khi nói những lời nặng nề này, Baiyin mặc bộ quần áo ướt này rời khỏi phòng thay đồ. Dù sao mặc quần áo như vậy rất khó chịu, lâu ngày có thể bị cảm lạnh, thật sự không thể xuất hiện như thế này trước mặt những cô gái khác. Thay quần áo trước là lựa chọn đúng đắn nhất.

Nhưng khi Baiyin rời đi và Fumino bị bỏ lại một mình, Fumino không khỏi rơi nước mắt. Anh ngồi xổm xuống và phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Suy cho cùng, hành vi của cô tối nay không chỉ tạo ra một khoảng cách nhỏ giữa Bạch Âm và Yunogawa mà chắc chắn còn tạo ra rào cản giữa cô và họ, thậm chí có thể dẫn đến sự tan rã của toàn xã hội. Làm sao đây có thể không phải là một điều đau đớn đối với cô.

Và bây giờ cô đang khóc cho chính mình, cho cảm xúc của chính mình. Tình yêu dành cho Yunogawa này đã trở thành chìa khóa có thể dễ dàng thay đổi mối quan hệ của mọi người lúc này.

Đối với tình bạn của Bạch Âm Bạch Linh, cô thực sự không muốn từ bỏ. Suy cho cùng, cô luôn nhút nhát và không có nhiều bạn bè. Nhưng cô cũng không muốn từ bỏ tình cảm của Yunogawa, tình yêu này, mối quan hệ này. 

Fumino cũng có thể hiểu được lời Bạch Nhân vừa nói, tính cách của hắn có lẽ sẽ nghiêm túc kiên trì hơn. Ở bên nhau lâu như vậy, đối phương thật sự đã nhìn thấu hắn. Rõ ràng anh rất ghét những thay đổi trong mối quan hệ giữa hai bên nhưng anh vẫn không muốn từ bỏ tình yêu của mình dành cho Yunokawa. 

Tôi nên làm gì bây giờ...

Bên kia, Yunogawa trở về phòng cầm lấy bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ đang định thay với tâm trạng phức tạp và mệt mỏi. Anh cầm chiếc điện thoại di động đặt trên quần áo lên, vô thức mở màn hình ra xem.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cuộc gọi nhỡ và email mới hiển thị trên màn hình, anh có chút nghi ngờ khi mở danh sách cuộc gọi nhỡ. Khi nhìn thấy tên Asahi Yurei, sự nghi ngờ trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Rốt cuộc, anh cũng không biết vì sao đối phương lại gọi mình vào lúc này.

Tuy nhiên, thay vì trả lời người gọi, Yunogawa quyết định đọc nội dung email trước. Vừa kiểm tra xong tin nhắn trong email, anh đã đứng hình tại chỗ.

Bởi vì thông báo hiển thị trong email chính xác là: "Yueno-san, xin hãy nhanh chóng ngăn Fujino-senpai uống loại bột mà chị gái cô ấy đưa cho cô ấy. Gói bột đó là thuốc kích dục đấy!”

Bây giờ Yunogawa cuối cùng cũng có thể hiểu tại sao Fumino trông giống một con điếm, hoàn toàn khác với thường ngày, tại sao trên người đối phương không có mùi rượu, và tại sao người này lại nhìn anh quen quen. 

Dù sao thì trước đây anh cũng đã từng nhìn thấy tác dụng của thuốc kích thích đối với những cô gái khác, và ngay cả bản thân anh cũng từng bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục. 

Hiện tại, ngoài việc tự trách mình không nhìn thấy tin tức này sớm hơn, hắn còn vô cùng chấn động và bối rối không biết tại sao Hữu Gia Huy lại làm ra chuyện như vậy... Tại sao...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 879

"Hehe, Tiểu Xuyên, cuối cùng thì anh cũng tắm xong rồi... Tôi tưởng anh có thể đã ngất trong phòng tắm..." Narcissus nửa đùa nửa thật khi Yunogawa mặc đồ ngủ đi xuống lầu. 

Lời nói của Narcissus khiến Yunogawa cười ngượng nghịu, gãi đầu nói: "Narcissus... Hôm nay chơi hơi mệt... nên vô tình ngâm lâu quá... Thực xin lỗi..."

"Hehe... Tôi không trách anh, Ogawa..." Narcissus cho rằng vẻ mặt xấu hổ của Yunogawa là vì anh cảm thấy xấu hổ vì ngâm mình quá lâu nên không khỏi cười khúc khích nói, sau đó nhìn về phía sau và tò mò nói: "Nhân tiện, Hirono và Fumino đã lên lầu trước. Anh không nhìn thấy họ à, Ogawa?"

Nghe được lời nói của Narcissus, thân thể Yunogawa theo bản năng cứng đờ, sau đó cười nói: "Vừa rồi ta đang tắm trong phòng tắm, sao có thể nhìn thấy bọn họ..."

"Hehe, Narcissus chắc chắn đang nói đến Yuno-san, cậu đã gặp họ khi bước ra khỏi bồn tắm à... Yuno-san, tại sao cậu lại hiểu lầm họ... Hay thực ra là Yuno-san, cậu rất mong được gặp họ trong phòng tắm... Hehe..." Tha Mại Nhân, người ở bên cạnh Narcissus, cũng tiếp tục lời của Narcissus và mỉm cười nói.

"Ta không có ý nghĩ như vậy..." Tiêu Liên lời nói làm cho Yunogawa mặt càng đỏ hơn, hắn hoảng sợ khua tay nói. Màn trình diễn này còn khiến cả hai cười và trở nên vui vẻ hơn, như thể họ nghĩ việc trêu chọc nhau thực sự rất vui.

Tuy nhiên, so với hai người vừa nói đùa, ba thành viên còn lại của câu lạc bộ trà đạo ban đầu trở nên hơi mất tự nhiên. Dù sao sau khi biết chuyện tối qua, bọn họ luôn cảm thấy Yunogawa hành động như đang cố ý che giấu điều gì đó, thậm chí còn nghi ngờ liệu tất cả các cô gái trong Câu lạc bộ chinh phục thế giới có quan hệ đặc biệt với Yunogawa hay không.

May mắn thay, tình trạng này không kéo dài lâu. Sau khi Yunogawa xuống lầu, mọi người lên lầu tắm. Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sau khi tất cả các cô gái lên lầu, anh ta có chút nghi ngờ nhìn xung quanh, bởi vì trước đây anh ta chưa từng nhìn thấy Bạch Linh ở sảnh dưới. Chẳng lẽ trước đó đối phương cũng đã ở trên lầu sao? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, cửa nhà vệ sinh cách đó không xa ở tầng một đột nhiên mở ra, giọng nói của Bạch Linh vang lên: "Huhu...tỷ, ngươi thật sự làm ta đau quá!"

Theo tiếng động, tôi nhìn thấy Bạch Linh vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra, trên mặt rõ ràng đỏ bừng. Không biết có phải là Yunogawa tưởng tượng hay không, lúc này quần áo của Bạch Linh nhìn có chút lộn xộn. 

Sau khi Bạch Linh đi ra, hắn tự nhiên nhìn thấy Yunokawa đang đứng ở phòng khách. Sau khi nhận thấy những người khác đã đi vắng, anh ấy chống nạnh bước tới và nói: "Kawa-kun... vừa rồi cậu đang làm gì trên lầu với chị gái vậy? Tôi rất tò mò..."

"À... có một tai nạn đã xảy ra..." Yunogawa lắp bắp. Đối với vấn đề Bạch Linh hỏi, trong tiềm thức hắn vẫn nhớ tới cảnh tượng lúc đó, trong lòng vẫn cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, so với cảm giác này, lời xin lỗi dành cho họ trong lòng anh cũng mạnh mẽ không kém. 

Chính loại cảm xúc phức tạp này đã khiến hắn không biết nên dùng từ ngữ nào để trả lời đối phương. 

Nhìn vào diện mạo hiện tại của Yunogawa, và dựa trên cảm xúc tức giận mà Hirone truyền tải trước đó, có vẻ như Hirone có thể phác thảo đại khái những gì đã xảy ra ở tầng trên. Mặc dù sau này cô vẫn không hiểu tại sao em gái mình lại rơi vào sắc dục, nhưng điều này không ảnh hưởng đến phán đoán của cô về vấn đề này. 

Vì thế do dự một lát, Bạch Linh khẽ thở dài nói: "Khoan Quân, về chuyện trên lầu xảy ra, ta chỉ có thể dựa vào thần giao cách cảm yếu ớt trước đó phán đoán. Tuy nhiên, tỷ tỷ của ta hiện tại cũng không phải đang tức giận, nàng cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi cho Xuyên Quân. Cho nên ngươi không nên bày ra biểu tình như vậy. Ngươi phải biết, để cho bạn ngươi biểu lộ cảm xúc như vậy, chẳng khác nào thể hiện sự lơ là bổn phận bạn gái của chúng ta."

"Xin lỗi..." Sau khi nghe Bạch Linh nói, Yunogawa vô thức nói lời xin lỗi. Sau đó nhìn thấy Bạch Linh có chút bất đắc dĩ nhìn mình, hắn gãi đầu, lộ ra vẻ mặt xấu hổ.

Bạch Linh không nói gì thêm về chuyện này. Suy cho cùng, cô hiểu đây là tính cách bẩm sinh của bạn trai mình, không thể trong thời gian ngắn khiến anh ấy thay đổi được. Vì thế cô không nói tiếp chuyện này nữa, mà cố ý nở một nụ cười tươi tắn, vươn vai nói: "Ừ... bây giờ... cũng sắp đến giờ lên lầu tắm rồi. Sau này tôi phải tìm phiền phức với chị tôi. Vừa rồi tôi suýt nữa phải xấu hổ trước mặt nhiều cô gái như vậy... Cuối cùng, tôi không chịu nổi nữa mà trốn vào nhà vệ sinh, nếu không sẽ rất tệ... Vì vậy, Chuan-kun, hẹn gặp lại..."

"Ừ... gặp lại..." Sau khi nhẹ nhàng đáp lại, Bạch Linh bước nhanh lên lầu.

Nhưng nhìn bóng lưng Bạch Linh, Yunokawa đại khái đoán được hành vi hiện tại của đối phương chỉ là để trút bỏ mặc cảm trong lòng, nhằm tránh cho bản thân tiếp tục tự trách mình. 

Chỉ là Bạch Linh hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra trên lầu. Nếu từ miệng Bạch Nhân biết được chuyện vừa rồi, liệu anh có thể tha thứ cho mình không? Phải biết vừa rồi Bạch Nhân rất ít khi lộ ra vẻ mặt tức giận.

Ngồi xuống giường, Yunogawa nhìn sang một bên. Mặc dù vị trí bên cạnh anh là vị trí của Bạch Linh, nhưng bên phải Bạch Linh là giường của Yu và Fumino. Họ ở vào hoàn cảnh giống nhau khi ngủ chung giường ở trường. Tuy nhiên, chuyện vừa xảy ra khiến anh cảm thấy vô cùng phức tạp.

Anh lấy điện thoại di động ra và xem lại nội dung email hiển thị trên điện thoại di động. Những nghi ngờ trong lòng anh không ngừng nổi lên, khiến anh lo lắng về điều này. Tại sao chị Youjia lại đưa thuốc kích thích tình dục cho Fumino-senpai, và tại sao Fumino-senpai lại nhận gói bột thuốc?

Qua thông tin trong email có thể thấy Fumino-senpai có lẽ không biết gói bột thuốc đó là thuốc kích thích tình dục trước khi uống nước đun sôi. Chính những lời lẽ mà Yuka-san dùng để đánh lừa đối phương đã khiến Fumino-senpai nhút nhát chấp nhận gói bột thuốc không rõ nguồn gốc này.

Hơn nữa, những gì Yujia đang làm bây giờ lại một lần nữa đánh vào trái tim Yunogawa. Suy cho cùng, trong ấn tượng của anh, đối phương luôn là một người tốt, trong lần gặp gỡ đầu tiên và cơ hội gặp gỡ chiều nay, mặc dù anh thường xuyên nở nụ cười cay đắng vì cuộc cãi vã giữa cô và em gái, nhưng những lúc khác anh vẫn cảm thấy họ hợp nhau hơn. 

Mà hiện tại đối phương thường xuyên làm những việc như đưa thuốc kích dục cho Fumino, thậm chí còn lừa dối anh ta. Những chuyện như vậy làm sao không khiến anh run rẩy, khó chịu. 

Vì vậy hắn không khỏi trượt ngón tay tới thông tin liên lạc đã lưu của đối phương, mở giao diện ra, hiển thị lựa chọn có xác nhận xóa hay không. 

Ngay khi ngón tay sắp chạm vào màn hình, cử động của anh bất giác dừng lại, trong lòng lại trở nên bối rối. 

Có phải chị Yuka vô tình đưa gói thuốc kích thích tình dục cho Fumino-senpai vì một tai nạn không? 

Đối phương chỉ là nói đùa, không có ác ý sao? 

Mặc dù mọi người lo lắng tại sao đối phương lại có thuốc kích thích tình dục, nhưng cho dù chị Yuka thích trêu chọc mọi người, chị ấy cũng không nên giao những thứ nguy hiểm như vậy cho Fumino-senpai một cách dễ dàng như vậy, phải không? 

Có lẽ đó thực sự chỉ là một tai nạn và hiểu lầm?

Nghĩ đến đây, ngón tay anh nhẹ nhàng chạm xuống, nhưng thứ anh chạm vào chỉ là giao diện tiêu cực. Cho dù bị chấn động bởi chuyện xảy ra tối nay, Yunogawa vẫn quyết định tìm cơ hội để hỏi trực tiếp Yuka. Lý do và mục đích gì mà cô lại để gói thuốc kích dục này rơi vào tay Fumino? 

Đối với hắn mà nói, hắn chỉ có thể trong lòng đưa ra phán đoán sau khi biết đối phương cá nhân đáp án. 

Nhưng đối với Yunogawa lúc này, điều quan trọng hơn bây giờ chắc chắn là chuyện Bạch Âm Bạch Linh. Chuyện xảy ra giữa Fumino và Fumino tối nay chắc chắn đã khiến hai người họ rất tức giận. 

Nếu suy nghĩ kỹ thì đây không phải là điều gì kỳ lạ. Sẽ có một chút kỳ lạ nếu bất kỳ cô gái nào không tức giận khi nhìn thấy bạn trai và những cô gái khác khỏa thân. 

Thành thật mà nói, anh thực sự không muốn làm tổn thương trái tim của Bạch Âm và Bạch Linh một lần nữa. Tuy rằng Bạch Nhân và Bạch Lăng bình thường đều lựa chọn tha thứ cho mình dù có biết hay không biết sự tình, nhưng họ vẫn phải đối mặt với những chuyện cần được tha thứ hết lần này đến lần khác. Đó là tình huống tồi tệ nhất. Bằng cách này, tôi thực sự nợ họ quá nhiều.

Không, anh thực sự nợ họ quá nhiều. Rốt cuộc, ngoài lần đầu tiên, anh ấy còn thực sự quan hệ tình dục với Lilina và cô giáo Tsukiyage. Anh ấy đã quyết định kể cho họ nghe về Lilina. Thông qua chuyện xảy ra tối nay, anh ấy có lẽ có thể đoán trước được đối phương sẽ tức giận đến mức nào, thậm chí... có thể họ sẽ cắt đứt bạn trai và bạn gái của mình. Mối quan hệ bạn bè... chúng ta chia tay đi... Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa cảm thấy trong lòng đau nhói. Anh rất sợ điều như vậy, bởi vì bây giờ anh cũng yêu hai chị em song sinh dễ thương, hoạt bát và hay trêu chọc của họ. Làm sao anh có thể không run rẩy khi nghĩ đến kết cục mà mình có thể phải đối mặt. 

Nhưng sự thật là chuyện này đã bị anh che giấu, điều này có thể sẽ thay đổi mối quan hệ giữa ba người họ, anh phải nói cho họ biết chuyện này, không chỉ vì thân phận bạn gái của họ, mà anh thực sự không muốn gây ra vết sẹo nghiêm trọng hơn cho họ khi giấu chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 880

"Tắm xong thật sảng khoái..."

“Narcissus, lời em nói nghe có vẻ giống một ông chú…”

"Lúc này sẽ rất hoàn hảo với một chai sữa nóng!"

"Nhưng hôm nay ra ngoài chắc chắn tôi không mua sữa. Tôi mua Coke bình thường."

"Coke chẳng có chút nghệ thuật nào cả! Và uống Coke trước khi đi ngủ thì quá không tốt cho sức khỏe!" Giữa những tiếng nói chuyện rôm rả, những cô gái vừa tắm xong cũng xuất hiện trên cầu thang, vừa cười vừa nói vừa bước xuống cầu thang. Yunogawa vẫn còn có chút chán nản, vô thức ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy bức ảnh này, anh không khỏi có chút choáng váng. 

Để dễ dàng ở cùng nhau ở tầng dưới, mọi người đều đã mặc đồ ngủ trước. Đủ loại quần áo mỏng và sặc sỡ bày ra trước mặt anh, giống như một bộ đồ ngủ đặc biệt mỏng. Anh cảm thấy chỉ cần nhìn kỹ, anh có thể trực tiếp nhìn thấy màu sắc của chiếc quần lót đối phương đang mặc, hơn nữa bởi vì anh vừa biết lý do cô đi tắm, mái tóc hơi ẩm và khuôn mặt ửng hồng khỏe mạnh đều bộc lộ sức hút đặc biệt của cô. Ngoài ra, sự xuất hiện của một nhóm cô gái trẻ và dễ thương như vậy chắc chắn đã tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. Cho dù thu hút được sự chú ý của Yunogawa thì cũng không có gì lạ. 

Khi tiếng cười ngày càng gần, Yunogawa cuối cùng cũng định thần lại, nhận ra sự thô lỗ mà mình vừa tạo ra, hoảng sợ dời tầm mắt đi nơi khác. Rõ ràng trước đây anh ta cảm thấy không thoải mái vì Bạch Âm Bạch Linh, nhưng bây giờ anh ta dễ dàng bị cô gái chú ý thu hút. Tại sao chuyện này lại không làm cho hắn cảm thấy khó chịu. 

"Hehe, Yuno-san, bạn không hề lén lút lăn lộn trên giường của chúng tôi khi chúng tôi đang tắm..." Nhưng so với Yunogawa, người đang bối rối ngồi trên chăn của mình và không biết phải nói gì, thì Tha Mại Nhân, người vừa từ trên lầu đi xuống, nhếch miệng cười khẩy và dùng một tay trêu chọc cô. 

"Tôi sẽ không làm một điều như vậy!" Yunogawa vặn lại trong tiềm thức. Sẽ thật đáng xấu hổ nếu ai đó tin vào một điều như vậy! 

Nhưng tất cả mọi người tự nhiên đều hiểu đây chỉ là lời nói trêu chọc của Tiểu Liên, sẽ không có người coi trọng. Ngược lại, Yu chống tay lên hông, vui vẻ nói không chút nữ tính: "Ồ, Ogawa, cho dù anh có muốn hối lộ tôi, người thống trị thế giới tương lai, với mục đích sưởi ấm giường cho anh cũng vô ích!"

"Tôi đã nói là tôi sẽ không làm điều đó! Và không ai sẽ hối lộ anh ta bằng phương pháp này!" Yunogawa phàn nàn với giọng bất lực. Anh đã hoàn toàn từ bỏ việc phàn nàn về việc đối phương tự gọi mình là kẻ thống trị thế giới. 

“Đúng vậy, cho dù là sưởi ấm giường, tôi, với tư cách là người yêu của Kawa-kun, cũng nên sưởi ấm giường cho Kawa-kun… Đây là truyền thống tốt đẹp của Yamato Nadeshiko ở Nhật Bản…” Yuka cũng cười nói. 

"...Tôi nghĩ truyền thống của Yamato Nadeshiko không nên liên quan đến những người yêu nhau...và Yuka, bạn không phải là người yêu của tôi..." Yunogawa đau đầu nói, nhưng khi nói điều này, anh không thể không nhìn về phía Shirone và Shirorei. Suy cho cùng, vì những chuyện đã xảy ra trước đó nên anh rất lo lắng không biết liệu Shirain, Shirei và những người khác có tức giận vì lời nói của Yuka hay không. 

Bạch Nhân Bách Linh không hề lộ ra vẻ mặt tức giận, vẫn nở nụ cười như thường lệ. Có lẽ vì tính cách của Ngọc Tường nên họ ít nhiều đã quen. Có vẻ như họ không muốn phàn nàn ở hội chợ chùa vừa qua. 

Tuy nhiên, họ cũng ngồi sát bên cạnh Yunogawa, khiến Yunogawa cảm thấy đối phương gần gũi với mình hơn trước, như thể họ đang tuyên bố chủ quyền. 

Về điểm này, Yunogawa đương nhiên ít nhiều hiểu được tại sao. 

Mặt khác, Fumino-senpai đứng đằng sau Yu, trông thậm chí còn run rẩy hơn vẻ ngoài nhút nhát thường ngày của cô. Vừa nhận ra Yunogawa đang nhìn mình, cô hoảng sợ quay mặt đi, như thể tạm thời cô không có dũng khí để đối mặt trực tiếp với Yunogawa. 

Nhìn thấy đối phương sợ hãi như thế nào, cảnh tượng trước đó lại vang vọng trong đầu anh. Đó không phải là cảnh khỏa thân trong phòng tắm mà là những lời Fumino nói với anh lúc đó, những lời anh bày tỏ tình yêu. 

Lúc đó tôi tưởng đối phương chỉ nói bậy trong lúc say, nhưng sau khi biết phản ứng của đối phương là sau khi uống thuốc kích dục, những lời nói lúc đó rất có thể là lời nói thật được nói ra vì ham muốn. 

Nhưng Yunogawa thực sự không hiểu anh ta có điểm gì mà khiến đối phương thích mình... Anh ta rõ ràng không nổi bật chút nào, cũng không có nhiều ưu điểm... Khi đó, những gì đối phương nói giống như đang say rượu, không thể coi trọng... Nhưng trước khi Yunogawa có thể suy nghĩ quá lâu, Yu đã hào hứng đề nghị: "Vẫn còn sớm để đi ngủ... Lúc này, tôi phải nói rằng, chúng ta hãy cùng nhau đánh nhau bằng gối đi! Đây là điều cần thiết để ở cùng nhau!"

"Hehe... Đấu gối? Chúng tôi cũng từng có một lần ở ký túc xá năm nhất... Đây là một cách hay để làm sôi động bầu không khí!" Với giọng điệu vui vẻ, Narcissus vỗ nhẹ tay và nói. 

Hóa ra là một số cô gái đã đánh nhau bằng gối trong ký túc xá sinh viên năm nhất. 

Yunogawa trong tiềm thức nghĩ, dù sao trong thời gian ở ký túc xá sinh viên năm nhất, anh và Trấn Dương tình cờ ở cùng một phòng. Chỉ có hai người mới không đủ khả năng để chơi loại trò chơi này. 

Còn về việc những cậu bé khác có chơi loại trò chơi này hay không thì tôi không biết. Khi đó, Yunogawa hoặc ngày nào cũng trong tình trạng rất mệt mỏi, hoặc bị cuốn vào kế hoạch nhìn trộm nhàm chán của bọn con trai. Ở một khía cạnh nào đó, điều đó thực sự đáng tiếc. 

Chỉ là anh ấy quá xui xẻo mà chắc lúc đó anh ấy đã đạt được thành tích khiến con trai muốn đột nhập vào nhà vệ sinh nữ. 

"Bang" Khi Yunogawa vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ về việc ở lại, một chiếc gối trắng ném vào mặt anh, chặn tầm nhìn của anh và làm gián đoạn dòng suy nghĩ của anh. 

Sau khi anh lấy chiếc gối ra khỏi mặt, Yuu chống tay lên hông và cười nói với anh: "Bây giờ cuộc chiến gối đã bắt đầu! Ogawa, đừng choáng váng, nếu không dù anh có là cánh tay phải của tôi, tôi cũng sẽ hạ gục anh không thương tiếc để chinh phục thế giới!"

Tôi nghĩ Yu-senpai, bạn chỉ phấn khích vì niềm vui mà thôi! 

Yunogawa không khỏi bất lực suy nghĩ trong lòng, nhưng lại có chút xấu hổ khi thực sự tấn công Yu. Suy cho cùng, dù là thân phận con trai hay tính cách, anh ta cũng không thể đập gối vào đối thủ một cách dễ dàng như vậy được. 

Tuy nhiên, dù ý tưởng của anh rất hay nhưng ngay sau đó, hai chiếc gối đã đập vào mặt Yunogawa. Mặc dù gối mềm đập vào đầu không đau nhưng anh vẫn cảm thấy chán nản sau khi bị tấn công hết lần này đến lần khác. 

Và lần này đến lượt Narcissus và Tha Mại Nhân ở đối diện ném gối vào anh. Khi họ nhận ra vẻ mặt của Yunogawa, họ cười và vỗ tay nói: "Ogawa, là cậu bé duy nhất, cậu là mục tiêu tấn công của chúng tôi... Hehe... Đây là lợi thế của cậu khi còn là một cậu bé..."

Đó hoàn toàn không phải là một lợi thế! 

Đó là mức độ căm ghét, phải không? 

Yunogawa không khỏi suy nghĩ, nhưng lúc này, hắn đã không còn đường trốn thoát nữa. Trận đấu gối đã chính thức bắt đầu, và bởi vì lời nói vừa rồi của Narcissus, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng hầu hết các cô gái đều đang nhắm tới hướng tấn công của anh! 

Và Hoshino-senpai, rõ ràng là anh đã nhắm vào phần dưới của em khi ném nó! Ngay cả khi không bị tổn thương thì đây vẫn là một hành vi rất nguy hiểm! 

May mắn thay, Bạch Âm Bạch Linh nhìn thấy Yunogawa cơ bản đang bị hầu hết các cô gái tấn công và ném vào gối, nên chủ động đứng dậy. Vừa đứng về phía Yunogawa để giúp anh chiến đấu chống lại các cô gái, anh vừa cười nói: "Hehe... Kawakawa-kun bị tấn công một mình thật đáng thương... Là bạn gái của Kawakawa-kun, lúc này chúng ta đương nhiên phải đứng về phía bạn trai của mình! Hãy chiến đấu!"

Nhìn thấy Bạch Nhân Bạch Linh ném gối vào những cô gái khác, mặc dù Yunogawa có thể hiểu được nụ cười trên mặt bọn họ tựa hồ không hề giả tạo, nhưng nếu bình thường, bọn họ sẽ không bao giờ đứng ra giúp mình trong tình huống nửa đùa nửa thật như vậy. Thay vào đó, họ sẽ đi theo những cô gái khác để trêu chọc anh.

Phong độ hiện tại của hai người chắc chắn đã thay đổi rõ ràng là do ảnh hưởng từ sự việc trước đó của Fumino, như thể họ đang chứng minh cho người khác thấy thân phận và vị trí bạn gái của mình. 

Tuy nhiên, anh ta vẫn không dừng lại hành động của mình mà bắt đầu chủ động nhặt gối giúp hai người rồi ném vào cô gái đối diện. Dù sao hắn trốn ở Bạch Nhân Bách Linh phía sau cũng quá xấu hổ, hơn nữa chỉ là ném gối trò chơi, sẽ không có phản kháng. 

Nhưng anh sớm phát hiện ra rằng ngay cả trò chơi ném gối cũng sẽ trở thành một điều vô cùng tồi tệ đối với anh khi họ đều là con gái. 

Bởi vì khi các cô gái đối diện cười và né đòn tấn công bằng gối hoặc ném gối mạnh, chuyển động của họ đôi khi sẽ trở nên rất lớn. Vì lý do này, bộ đồ ngủ mỏng ban đầu càng lan rộng hơn. Lần này, bộ đồ lót sặc sỡ mặc dưới quần áo vô tình lộ ra trước mặt Yunogawa. Điều này cũng khiến mặt Yunogawa dần đỏ bừng. Chắc chắn rồi, trò chơi này sẽ an toàn hơn cho những người chơi đồng giới chơi cùng nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 881

"Đêm hôm đó, Lý Gia quên mang sách giáo khoa nên một mình quay lại trường lấy sách. Tuy nhiên, khi lấy sách giáo khoa, cô đột nhiên cảm thấy trong bụng có chút khó chịu nên đi đến nhà vệ sinh gần đó. Nhưng khi đang đi vệ sinh, cô đột nhiên nghe thấy tiếng người đi lại bên ngoài, sau đó có tiếng người dùng tay gõ cửa nhà vệ sinh. Những chuyện như vậy tự nhiên khiến Lijia rất sợ hãi, cho nên cô không khỏi hét lớn: 'Ai ở bên ngoài?!"

Tuy nhiên, không có phản hồi nào cho lời nói của cô từ bên ngoài. Ngược lại, sau khi gõ cửa nhà vệ sinh của cô ba lần, cửa trở nên hoàn toàn yên tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra.

Ngay khi Lijia cảm thấy nhẹ nhõm hơn, cô chợt nhìn thấy đầu của một cô bé dán vào bồn cầu phía trên, mỉm cười kỳ lạ với cô và nói: "Đến chơi với Hanako..."

"A——" Giọng nói to và sắc bén của cô gái lập tức truyền khắp hội trường, khiến Yunogawa, người không hề sợ hãi trước câu chuyện, cũng phải giật mình vì những tiếng hét này.

Bởi vì cuộc chiến gối vẫn còn hơi mệt, và vì chúng tôi vừa mới tắm nên sẽ không tốt nếu chúng tôi lại đổ mồ hôi, nên cuộc chiến gối không kéo dài lâu.

Sau đó, Yu đã chủ động đề xuất một buổi kể chuyện ma. Từ góc độ này, rõ ràng Yu thực sự quan tâm đến hoạt động ngủ qua đêm hiện tại. Suy cho cùng, bây giờ cô là người vui mừng và hạnh phúc nhất.

Chính vì lý do này mà mọi người bắt đầu thay nhau kể chuyện ma, điều này cũng khiến những cô gái nhút nhát không ngừng la hét. Ví dụ như Fumino-senpai đã hoàn toàn co rúm lại trên lưng Yu, dính chặt vào nhau, sắc mặt thậm chí còn tái nhợt, trông như Narcissus dũng cảm và Hoshino Misaki cũng tỏ ra sợ hãi, nhưng Tha Mại Nhân và Sasha vẫn mỉm cười vui vẻ và vô tâm. Họ không hề sợ những câu chuyện lạ lùng chút nào. Thay vào đó, trước vẻ mặt sợ hãi của những người xung quanh, họ chỉ nở nụ cười mà không hề ác ý.

Về phần Yu và Yuka, họ hoàn toàn miễn nhiễm với những câu chuyện ma quái như vậy.

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Có thể thấy điều này khi Yu đi tìm ma trong khuôn viên trường. Suy cho cùng, đối phương là một cô gái muốn chiêu mộ ma quỷ vào tay mình.

Yuka dường như là một người hoàn toàn vô thần và không hề tin vào sự tồn tại của ma quỷ. Điều này có chút giống với Yunogawa, nhưng so với Yunogawa thỉnh thoảng hơi sợ hãi trước sự kinh dị của câu chuyện, Yuka trên mặt cơ bản không có sóng lớn. Thay vào đó, cô ấy thường tỏ ra có phần khó hiểu, như thể đang thắc mắc tại sao người khác lại tỏ ra sợ hãi như vậy.

Sasha, người vừa kể xong câu chuyện ma, nửa đùa nửa thật nhìn Sakura Haruhara, người đang run rẩy bên cạnh và là một trong những nguồn gốc của tiếng hét, rồi mỉm cười nói đùa: "Sakura-senpai... vẻ ngoài nhút nhát và run rẩy của bạn thực sự rất hiếm thấy... Là học sinh cuối cấp, bạn nên thể hiện một vẻ mặt táo bạo... và giờ đến lượt bạn kể câu chuyện, Sakura-senpai..."

"Eh? ! Tôi không biết truyện ma nào cả... và bây giờ cũng đã muộn rồi! Sao chúng ta không đi ngủ...và hôm nay chơi cả ngày cũng mệt lắm rồi..." Nghe Sasha tự nói với mình, Sakura không khỏi xua tay và hoảng sợ nói. Sắc mặt cô ấy tái nhợt vì loạt truyện ma vừa rồi, nhưng bây giờ cô ấy càng tái nhợt hơn, dưới ánh sáng của điện thoại di động trông thật đáng sợ. 

"Ừ, ừ, hôm nay ta đã mệt rồi, ta nghĩ tốt nhất nên đi ngủ sớm để sáng mai còn sức đi chơi!" Narcissus cũng nhanh chóng đồng ý. Mặc dù mọi người đều biết cô cũng sợ sự tồn tại của truyện ma, nhưng hầu hết các cô gái có mặt đều ít nhiều đồng tình với ý kiến của cô. 

"Vì mọi người đều nói vậy nên hãy quên nó đi. Dù không hề sợ hãi nhưng tôi vẫn phải tôn trọng ý kiến ​​của mọi người. "Hoshino Misaki lúc này cũng lên tiếng, nhưng Yunogawa thực sự hy vọng đối phương khi nói ra lời này sẽ ngừng run rẩy. Bạn phải biết rằng ngoại trừ Fumino, người sợ hãi nhất chính là bản thân Hoshino Misaki. 

“Chà, rõ ràng đây là một hoạt động thú vị nhưng tôi vẫn muốn nghe thêm thông tin về cách tìm người của mình. Yu nói với vẻ mặt có phần tiếc nuối, điều này khiến Yunogawa muốn phàn nàn về đối phương. Chẳng lẽ mục đích ban đầu của việc đề xuất truyện ma là để tìm kiếm thứ gì đó không tồn tại.

Bất quá, đối phương chỉ nói lời này có chút tiếc nuối, cũng không có tiếp tục kiên trì.

Sau khi được giải thoát, mọi người lập tức bật công tắc đèn trong phòng khách, để chiếc đèn chùm lớn phía trên lại tỏa sáng rực rỡ, đồng thời tắt màn hình điện thoại di động trên tay.

Bởi vì họ không mang theo nến nên để tạo ra một khung cảnh có không khí hơn, cả Yu và Sasha chỉ đề nghị chỉ cần dùng ánh sáng của màn hình điện thoại di động để chiếu sáng, điều này thực sự đã tạo ra một bầu không khí đáng sợ theo một nghĩa nào đó.

Tuy nhiên, đèn không sáng được bao lâu rồi lại tắt. Rốt cuộc cũng đã muộn, sau khi thoát khỏi căng thẳng và phấn khích, sự mệt mỏi tự nhiên hiện lên. Dù chỉ là cái cớ để thoát khỏi buổi kể chuyện ma nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy buồn ngủ nên sau khi mọi người nói lời chúc ngủ ngon, mọi người đều lên giường chuẩn bị đi ngủ.

Trong lúc nhất thời, đại sảnh lại một lần nữa bị bao phủ trong bóng tối và im lặng, tiếng cuồng phong gầm thét cùng tiếng mưa lớn bên ngoài biệt thự cũng mơ hồ truyền vào từ cửa sổ có khả năng cách âm tốt hơn.

"Ừm... các bạn ngủ rồi à..." Tuy nhiên, sự im lặng không kéo dài lâu. Giọng nói của Narcissus vang lên, phá vỡ sự im lặng, giọng nói của cô cũng có cảm giác khác hẳn so với giọng điệu thường ngày. Ngoại trừ ngượng ngùng nói ra, tựa hồ còn lộ ra một chút sợ hãi, tựa hồ nàng còn chưa hoàn toàn thoát khỏi chuyện ma vừa rồi.

"Ha ha, Narcissus, ngươi sợ ngủ không được sao... Hehe, ngươi có muốn xuống gầm giường của ta không..." Narcissus nói xong không bao lâu, Tha Mại Nhân nhẹ nhàng cười khúc khích truyền ra. 

Nghe được Tha Mại Nhân trả lời, Narcissus tựa hồ khôi phục bình thường một chút, hơi cao giọng, cười nói: "Tiểu Nhâm, đừng nói quấy rối tình dục như vậy! Và tôi vẫn chưa buồn ngủ, tôi vẫn đắm chìm trong sự phấn khích của ngày hôm đó và không thể ngủ được. "

"Vâng? Hee hee, Tiểu Lýan, vậy chúng ta không cần phải lo lắng về Narcissus nữa... Chúc ngủ ngon, đi ngủ đi..." Lúc này, Sasha cũng mỉm cười chen vào cuộc trò chuyện của họ, lời nói của anh ta đầy ý trêu chọc. 

"Chà, chúc ngủ ngon Narcissus..." Xiaolian đương nhiên hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Shaxia và nói lời chúc ngủ ngon rất hợp tác, nhưng nụ cười dày đặc ẩn chứa trong lời nói đó đã hoàn toàn vạch trần cô.

"Hừ, Sa Hạ tiền bối, ngươi cùng Tiểu Liên thật sự liên thủ khi dễ ta! Được rồi, tôi đã sai, tôi thừa nhận là tôi sợ! "Sau khi thấy Sasha và Xiaolian thực sự phớt lờ anh ta, Narcissus nhanh chóng nói.

"Hehe... đã quá muộn rồi... và sẽ không tốt nếu cuộc trò chuyện của chúng ta làm phiền giấc ngủ của Sakura-senpai và những người khác... Vậy hãy tiếp tục chúc ngủ ngon..." Tuy nhiên, lời trêu chọc của Sasha không dừng lại vì điều này mà còn tiếp tục nói với giọng điệu ác ý.

"Sasha...không sao đâu...tôi cũng không có ngủ quên..." Sasha vừa nói xong, giọng nói có phần xấu hổ của Sakura vang lên, như thể cô cảm thấy hơi xấu hổ vì không thể ngủ được vì lý do giống như Narcissus. 

“Chúng tôi vẫn chưa ngủ…” Các cô gái từ Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám ở đây cũng cười nói, Yu cũng nhân cơ hội tham gia vào cuộc trò chuyện của họ với giọng điệu hưng phấn, cười nói: “Vì mọi người vẫn chưa ngủ nên chúng ta hãy tiếp tục câu chuyện ma lúc trước! "

Ngay khi lời nói của Yu vang lên, bầu không khí vốn đã sôi động trở lại đột nhiên đông cứng lại. Im lặng vài giây sau, Narcissus có chút ngượng ngùng nói: "Dư tiền bối, quên chuyện ma đi... Nếu ngài còn tiếp tục nói, ta cảm thấy đêm nay hoàn toàn không có khả năng. Tôi ngủ quên mất…” Trước lời đề nghị nguy hiểm này, Narcissus không tiếp tục che giấu cảm xúc của mình mà hoảng sợ nói. Hiện tại cô rất lo lắng đối phương sẽ tiếp tục nói chuyện. Đã như vậy, cô vốn sợ không ngủ được sẽ thực sự không ngủ được.

“Này, rõ ràng đây là một hoạt động đi đôi với buổi cắm trại! "Không còn nghi ngờ gì nữa, lời nói của Yu lúc này tràn ngập giọng điệu rất tiếc nuối. 

“Thời điểm thích hợp nhất để tổ chức tiệc pyjama lúc này là thời gian trò chuyện của các cô gái trước khi đi ngủ! "Như muốn xua tan suy nghĩ của Yu, Narcissus tiếp tục mỉm cười nói.

"Đúng vậy...nhưng bây giờ Yuno-senpai đang ở đây...không phải lúc để các cô gái trò chuyện..." Tuy nhiên, Sakura không thể không thì thầm đáp lại lời của Narcissus. 

"Này, tôi suýt quên mất sự tồn tại của Tiểu Xuyên! Hee hee, Ogawa, anh im lặng suốt thời gian qua, anh chỉ muốn nghe cuộc trò chuyện riêng tư giữa các cô gái chúng ta thôi à..." Narcissus nửa đùa nửa thật, như thể anh vừa nhớ lại sự việc của Yunogawa.

"Tôi không có ý đó... Tôi chỉ không biết nói chuyện..." Yunogawa, người nãy giờ vẫn im lặng, có chút vội vàng nói.

Mọi người cười nhạo lời nói của anh, trong lúc nhất thời, nỗi sợ hãi ban đầu của họ đã giảm đi rất nhiều.

Nhưng đối với Yunogawa, hiện tại không thể nghi ngờ hắn đang ở trong tình thế tồi tệ nhất. Sở dĩ hắn vẫn im lặng không lên tiếng, hoàn toàn là vì Bạch Nhân Bách Linh vừa mới ngủ bên cạnh hắn đưa tay tới bên giường hắn, nhẹ nhàng chạm vào ngực hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 882

Vừa mới tắt đèn, Yunogawa vẫn cảm thấy có chút bất an. Dù sao từ nay về sau, Bạch Nhân Bách Linh mặc dù tỏ ra là bám sát hắn hoặc giúp hắn nói chuyện, nhưng cũng không có chủ động cùng hắn nói chuyện. 

Và bởi vì tôi không thể bày tỏ những nghi ngờ của mình trước rất nhiều người nên tôi không thể nói được. Cho đến khi tình trạng này tiếp diễn, cả hai đều không tỏ ra điều gì kỳ lạ, nhưng vì điều này, Yunogawa càng trở nên bất an hơn. Anh không biết bây giờ họ đang nghĩ gì và liệu họ có tha thứ cho chính mình hay không. 

Sau khi nhìn qua, Bạch Nhân và Bạch Linh đã bò hẳn lên giường đều đang trong trạng thái ngủ. Càng khó có cơ hội nói gì với Bạch Nhân và Bạch Linh, nên anh chỉ có thể thầm thở dài, sau đó lui vào trong giường, quyết định ngày mai có thể tìm cơ hội riêng để tỏ tình với Bạch Nhân và Bạch Linh hay không. 

Nhưng anh không ngờ rằng sự yên tĩnh chưa kéo dài được bao lâu, trước khi Narcissus chủ động lên tiếng, Yunogawa dường như nghe thấy tiếng xào xạc bên cạnh, sau đó cảm thấy chăn bông rung nhẹ, đồng thời, anh cảm nhận được một bàn tay mềm mại chạm vào ngực mình. 

Sự tiếp xúc đột ngột này khiến Yunogawa không khỏi run rẩy kịch liệt. Nếu không phải hắn vô thức cắn môi, hắn luôn cảm thấy mình sẽ phát ra âm thanh kỳ quái. Rốt cuộc, anh đã giật mình vì hành động đột ngột này. 

Cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập nhanh của mình, Yunokawa nhìn sang hai bên. Ngay cả trong bóng tối, Yunokawa vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của hai người đối diện với mình. 

Chỉ là hiện tại hắn tựa hồ có chút không hiểu đối phương hiện tại hành vi. Anh không biết tại sao mình lại ra tay như vậy nên mở miệng như muốn hỏi nhỏ điều gì đó, nhưng những gì Narcissus nói tiếp theo vì sợ hãi không ngủ được cũng hoàn toàn từ bỏ ý định của anh. 

Vì vậy, trong khi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, Yunogawa nhìn lên trần nhà với vẻ bối rối và bối rối. 

Hắn vốn tưởng rằng Bạch Âm và Bách Lăng sẽ rút tay lại vì những người khác còn chưa tỉnh táo, nhưng bây giờ bọn họ phát hiện suy nghĩ của mình đã hoàn toàn sai lầm. Thay vì rút tay lại, cả hai nhẹ nhàng vuốt ve ngực. Mặc dù sự kích thích không lớn, nhưng trong khi những người khác vẫn còn tỉnh táo và đang nói chuyện, cảm giác này chắc chắn khiến anh cảm thấy có chút ngượng ngùng và xấu hổ. 

Trong trạng thái có phần khó chịu như vậy, Yunogawa đương nhiên giật mình khi Narcissus đột nhiên lên tiếng với mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhịp tim của mình sắp ngừng đập trong giây lát. Anh ấy đã có thể ổn định giọng điệu ngay lập tức và nói chuyện với người khác trong trạng thái bình thường. Ngay cả anh cũng có chút ngưỡng mộ chính mình. Anh ấy thực sự không biết liệu đây có phải là một kỹ năng mà anh ấy đã học được qua những điều này hay không. Nếu là như vậy, ngay cả Yunogawa cũng sẽ cảm thấy đau lòng.

"Hehe... Đã có Ogawa ở đây, chúng ta hãy nói chuyện nửa vời nhé..." Narcissus không từ bỏ chủ ý mà tiếp tục nói. Chắc hẳn trước đây anh ấy đã không thể ngủ được vì chuyện ma, nhưng bây giờ khi bắt đầu trò chuyện, năng lượng của anh ấy lại dâng cao. Thật sự rất khó để ngủ lại trong trạng thái này. 

"Narcissus thực sự muốn tiếp tục... Trong trường hợp đó, tôi sẽ không khách sáo..." Tuy nhiên, sau khi Narcissus nói xong, Tha Mại Nhân nói với một nụ cười nham hiểm, điều này cũng khiến Narcissus có một linh cảm hơi xấu. Đúng như dự đoán, lời nói tiếp tục của đối phương khiến cô hoảng sợ. “Nói đến chuyện riêng tư giữa các cô gái, đó hẳn là chủ đề về tình yêu… Narcissus, nhanh nói chuyện giữa cô và bạn trai đi…”

"Này - tôi còn chưa trở thành bạn trai của tôi! Tiểu Liên, đừng nói bậy!" Khi nhắc tới chuyện này, Narcissus cũng hoảng sợ nói, trong lời nói vẫn tràn đầy ngượng ngùng không thể che giấu. 

"Không phải gần giống nhau sao... Tôi tin rằng dưới sự tấn công của một cô gái dễ thương như Narcissus, nhất định sẽ bắt được cô ấy! Vì vậy, Narcissus, xin hãy kể cho tôi nghe về tiến triển và mối quan hệ giữa các bạn..."

"Tôi không dễ thương như anh nói... hơn nữa người kia cũng không phải loại con trai chỉ vì ngoại hình sẽ được chấp nhận..." Sau khi được Tiểu Liên khen ngợi, vẻ ngượng ngùng trên mặt Narcissus chắc chắn càng trở nên dữ dội hơn, anh trầm giọng nói. 

Mặc dù âm thanh đã thấp hơn trước nhưng bây giờ lại rất yên tĩnh. Thanh âm như vậy đủ lọt vào tai mọi người, mọi người đều có thể nghe rõ đối phương nói gì. Điều này cũng khiến Tha Mại Nhân tiếp tục mỉm cười và nói: "Wow... Narcissus, việc cậu thể hiện mình là một cô gái đang yêu đã khiến tôi là một người độc thân vô cùng tổn thương... Hehe..."

"Ân... Rõ ràng là Tiêu Liên chủ động hỏi vấn đề như vậy! Mà ngươi cũng đừng hỏi ta! Hãy hỏi người khác đi!" Bị Tiểu Liên trêu chọc như vậy, Narcissus luôn cảm thấy có chút tức giận. Rốt cuộc, cô cảm thấy sự xấu hổ của mình sắp đạt đến mức tối đa. 

"Ha ha... Ngoại trừ Ngụy sư tỷ, ở đây duy nhất Narcissus có bạn trai... Hơn nữa lại là như vậy tuổi trẻ đẹp đẽ tình yêu... Đương nhiên phải hỏi ngươi..." Tiểu Liên không hề có ý xấu hổ, cười nói.

"Tôi đã nói với anh rằng tôi không còn là bạn trai của tôi nữa!" Narcissus nói với một tiếng thở dài xen lẫn sự bối rối, nhưng giọng điệu của cô cũng hơi dừng lại. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy có thể trực tiếp chuyển chủ đề sang Yui-senpai, nhưng các thành viên của câu lạc bộ trà đạo đều biết rằng mối quan hệ giữa Yui-senpai và bạn trai cô ấy dạo gần đây ngày càng trở nên tồi tệ, và họ chắc chắn sẽ không hỏi Yui-senpai trong tình huống này. 

Tuy nhiên, Narcissus vẫn cảm thấy rất ngại ngùng sau khi liên tục bị Xiaolian tra hỏi. Mặc dù mối quan hệ giữa cô và Trấn Dương gần đây thực sự thân thiết hơn trước rất nhiều nhưng trước khi chính thức thành công, cô vẫn tránh né những chủ đề như vậy. 

Vì vậy sau khi do dự một lát, Narcissus không khỏi đột nhiên chuyển chủ đề sang Yunogawa, cười nói: "Tiểu Lian, ngươi quên rồi sao? Nếu ngươi hiện tại ở đây, vừa vặn có một đôi..."

Narcissus đương nhiên đang ám chỉ cặp đôi Yunogawa và Hirono Shirei. Vừa nói, cô không khỏi thầm xin lỗi nhau trong lòng. Tuy nhiên, đối với cô, đây cũng là một sự trả thù nhỏ cho sự việc trước đó. Suy cho cùng, chính vì sự thông báo của họ mà tình yêu của cô dành cho Trấn Dương đã bị phơi bày trước mặt các thành viên cùng bộ phận. 

Tất nhiên đây không phải là tức giận, chỉ là một trò đùa nhỏ. 

Narcissus nói xong lời này, lực chú ý của mọi người tự nhiên đều tập trung vào Yunogawa. Tiểu Lýan cũng nói với giọng tò mò: "Đúng vậy... So với Narcissus, ở đây vẫn còn một cặp đôi làm sẵn... Hehe, vì đây là cuộc trò chuyện giữa các cô gái nên tôi sẽ không nói chuyện với Yuno. Tôi đã học được điều đó... Shiron và Bạch Linh, hãy kể cho chúng tôi câu chuyện tình yêu của bạn nhanh lên... Chúng tôi rất tò mò..." Khi sự chú ý của anh lại dịch chuyển, Yunogawa lại giật mình, câu hỏi của Tiểu Lýan cũng khiến anh vô thức nhìn về phía Bạch Âm và Bạch Linh. 

Dường như nhận thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về hai người họ, Bạch Âm Bạch Linh chỉ trầm ngâm liếc nhìn anh. Mặc dù có vẻ như cô đã rút lại bàn tay vốn đặt trên ngực anh, nhưng đó chỉ là do họ chuyển từ nằm ngửa sang nằm sấp. Sau đó, chúng lại duỗi tay phải ra đặt lên ngực anh, khiến anh gần như không có cơ hội trốn thoát. 

Đáp lại câu hỏi của Tiểu Liên, họ chỉ cười khúc khích nói: "Hehe... Tiểu Liên đã hỏi chuyện này rồi, chúng tôi không trả lời thì chúng tôi sẽ hơi xấu hổ... Nếu có thắc mắc thì cứ hỏi. Dù sao thì chúng tôi cũng là bạn gái của anh Chuan..."

"Oa, Bạch Nhân Bách Linh, ngươi là cố ý khoe khoang!" Dưới lời nói của Bạch Âm Bạch Linh, Tiểu Lýan hét lên một cách cường điệu, nhưng sau khi nói đùa một chút, cô ấy nhanh chóng tiếp tục hỏi với giọng điệu tò mò: "Bạch Long Bạch Linh, làm thế nào bạn và Yuno biết nhau?"

"Hehe... Nói đến đây, tôi thực sự vẫn nhớ anh ấy... Lần đầu tiên tôi gặp Kawa-kun là trong phòng câu lạc bộ của Bộ chinh phục thế giới của chúng tôi... Khi đó, Kawa-kun bị Yu-senpai miễn cưỡng kéo vào phòng câu lạc bộ... Sau đó, anh ấy bị chúng tôi trêu chọc, mặt đỏ bừng, rất đáng yêu..." Sau khi Bạch Âm Bạch Linh cười một chút, Baiyin, với tư cách là chị gái của cô, trả lời, lời nói của cô tràn đầy hoài niệm về khoảng thời gian đó. 

Khung cảnh lúc đó cũng khiến Yunokawa hoài niệm không kém. Rốt cuộc, Yunokawa, người luôn ở trong bộ phận về nhà, đã bị buộc phải kéo vào bộ phận không thể giải thích được này. Điều này sẽ rất khó quên đối với bất cứ ai. 

Và chính vì điều này mà anh đã gặp được Bạch Âm Bạch Linh. Khi đó, chắc hẳn tôi không bao giờ ngờ rằng anh và Bạch Vân Bách Linh lại trở thành một đôi. 

Nhưng bây giờ khi nhớ đến cô, mặt Yunogawa vẫn đỏ bừng, bởi vì ngay cả khi đang nói chuyện với người khác, Bạch Âm Bạch Linh dường như đang trêu chọc anh, ngón tay nhẹ nhàng di chuyển trên ngực anh, những động tác nhẹ nhàng dường như thể hiện sự hoài niệm của anh về khoảng thời gian đó. 

Chỉ là Yunogawa hy vọng hiện tại bọn họ sẽ ngừng trêu chọc hắn, từ nay về sau, hắn khó có thể hiểu được đám người Bạchin Bailing còn nghĩ gì về hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 883

"Chà... cuộc gặp gỡ kiểu này luôn mang lại cảm giác rất hài hước!" Lời nói của Baionebairei khiến Tha Mại Nhân, người khởi xướng chủ đề, nói với giọng thở dài và ghen tị. Đồng thời, anh ta cũng tiếp tục tò mò hỏi: "Shirone Bairei-san, anh vừa nói là anh trêu Yuno-san, lúc đó anh trêu anh ấy như thế nào?"

Tha Mại Nhân vừa nói ra câu hỏi, Yunogawa không khỏi run rẩy, trên mặt lộ ra càng thêm ngượng ngùng cùng hoảng sợ biểu tình. Anh ta lo lắng nhìn Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Linh, như thể họ đang lo lắng không biết đối phương có thực sự trả lời trực tiếp câu hỏi của họ hay không. 

Dù sao lúc đó hai người Bạch Nhân và Bạch Linh cũng trêu chọc tôi, nhưng mỗi khi nghĩ tới những chuyện như ôm chặt lấy mình, dùng lưỡi kích thích tai mình thì vẫn rất xấu hổ! 

May mắn thay, đối với câu hỏi của Ngọc Cảnh Nhâm, Bạch Âm và Bách Lăng chỉ cười nhẹ nói: "Đây là bí mật giữa chúng ta..."

Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Xem ra Bạch Nhân Bách Linh đám người cũng hiểu được cảnh tượng lúc đó sẽ khiến người ta xấu hổ nên cũng không nói ra. Nó thực sự làm cho mình một chút may mắn. 

"Lúc đó ta chính là để cho Bạch Nhân Bách Linh đám người liếm Tiểu Xuyên lỗ tai!" Ngay khi Yunogawa vừa thả lỏng, lời nói của Yu truyền đến rất tàn nhẫn. 

Thật là một tình huống bất ngờ! 

Yunogawa không khỏi hét lên trong lòng, nhưng suy cho cùng, ngoài Shiran Shirei, Yu và Fumino đều có mặt khi lần đầu gặp nhau, vì vậy Shirei không phải là người duy nhất có thể nói ra sự thật! 

Suy nghĩ của tôi thật ngây thơ! 

Đúng như dự đoán, Zaiyou thản nhiên nói điều gì đó với giọng điệu không đáng kể, và nhiều cô gái có mặt ở đó đều tỏ ra ngạc nhiên. Ví dụ như Tiểu Lýan cũng thở dài với giọng điệu ngượng ngùng và bàng hoàng: "Wow, em thật táo bạo..." Có vẻ như anh ấy không ngờ Yu lại nói thẳng như vậy. Mặc dù sẽ không đỏ mặt hoàn toàn như Yunogawa, nhưng Bạch Âm Bạch Linh vẫn ít nhiều tỏ ra ngượng ngùng. Tất nhiên, rất khó để nhìn rõ trong tình huống tối như vậy. 

Vì thế Bạch Nhân dừng một chút, lại mở miệng như muốn giải thích: "Tôi không ngờ bộ trưởng lại nói thẳng như vậy. Dù sao thì tôi cũng có chút ngại ngùng khi nói ra... Nhưng đừng hiểu lầm, Chuanjun là chàng trai đầu tiên đến câu lạc bộ sau chúng ta, nếu không cảm thấy Chuanjun là mẫu người sau lần gặp đầu tiên thì chúng ta sẽ không làm ra hành động táo bạo như vậy..."

Yuya sau đó cười bổ sung: "Tôi vốn là muốn tìm một cô gái khác cho thành viên cuối cùng của câu lạc bộ. Dù sao chinh phục thế giới là một công việc cẩn thận! Nhưng sau khi Fumino tình cờ gặp được Ogawa, tôi cảm thấy đây nhất định là ý trời! Ogawa sinh ra là để ban cho chúng ta thế giới. Bộ chinh phục có một cố vấn quân sự!" Giọng điệu của Yuu có thể nói là rất phấn khích, không hề có chút dấu hiệu nào cho thấy vừa rồi anh đã làm gì sai. Tất nhiên, liên quan đến vấn đề này, Yunogawa hiện tại muốn phàn nàn về lời nói của Yuu một cách thản nhiên như thể anh đang bị một nữ công nhân bình thường đan len để chinh phục thế giới. 

Về lời nói của Yu, mọi người chỉ mỉm cười và hợp tác. Suy cho cùng, những người có mặt hầu hết đều là những cô gái bình thường... Nghĩ đến đây, Yunogawa vẫn hơi khựng lại, bởi vì anh nghĩ kỹ lại thì Cục Chinh phục Thế giới và Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, hai khoa mang bầu không khí chuuniu, có nhiều thành viên hơn nên chỉ có một vài cô gái bình thường! 

Có lẽ để đáp lại lời thứ hai của Yuna, Hoshino Misaki có thể nở một nụ cười cho thấy cô ấy hiểu rằng mình đã tìm được tri kỷ! 

Nhưng đối với những người khác đang cười nhạo, Fumino co rúm lại trên giường, duỗi tay phải ra ôm chặt lấy ngực, như cảm thấy trong lòng đau đớn. 

Bởi vì cuộc trò chuyện như vậy cũng khiến cô nhớ đến sự việc ban đầu, nên cũng khiến cô hiểu được một điều, đó là so với Hirono Bailing, với tư cách là thành viên của Câu lạc bộ chinh phục thế giới, cô là cô gái đầu tiên gặp Yunogawa. 

Nhưng bây giờ, cô lại bị mắc kẹt trong một tình huống khó xử như vậy, suýt chút nữa đã gây ra bất hòa trong bộ. Những cảm xúc như vậy làm sao không khiến cô cảm thấy đau đớn và khó chịu. 

Cô vốn là người yếu đuối và sống nội tâm, nhưng bây giờ cô thực sự muốn khóc thầm một mình.

"Vậy Shiron Bai Ling, tại sao bạn lại thích Junior Yuno..." Người chủ động nói vào lúc này là Sasha, người đã giữ im lặng kể từ khi chủ đề chuyển sang Bạch Âm Bạch Linh. Đối với cô, người vừa từ bỏ mối tình đầu ngày hôm qua, cô không khỏi tò mò về điều này. Ngay cả khi nghĩ đến đêm qua, cô cũng không khỏi cảm thấy đỏ mặt và mất tự nhiên.

“Em thích thế nào…” Anh kéo ra những lời cuối cùng, biểu cảm trên mặt Bạch Nhân và Bách Lăng càng ngày càng dịu dàng. Họ dừng lại vài giây như thể đang nhớ lại và suy nghĩ về những gì đã xảy ra lúc đó. Nhưng rất nhanh, Bạch Nhân lại cười hắc hắc nói: "Thật ra, chúng ta cũng không biết chúng ta yêu nhau từ khi nào... Nếu nói là ấn tượng tốt, thì giống như những gì chúng ta vừa nói, nó đã xảy ra khi chúng ta gặp nhau lần đầu... và cảm giác thích thú chắc chắn là đã từ từ sinh ra thông qua tiếp xúc thường xuyên trong hai tuần tiếp theo... Khi đó, chúng ta chắc chắn đã dần dần bị thu hút bởi những điểm sáng xuất hiện trong Xuyên Quân, và chúng ta yêu nhau không chút do dự, yêu nhau sâu sắc." cảm xúc. Nó sẽ không thay đổi ngay cả bây giờ..."

Liệu nó sẽ không thay đổi chứ… Yunogawa thầm lẩm bẩm những lời này trong lòng.

Khi nói những lời này, Bạch Nhân và Bạch Linh cũng tạm thời ngừng động tác, nhẹ nhàng đặt lên ngực hắn, như đang cảm nhận được nhịp tim của hắn, truyền hơi ấm của lòng bàn tay vào tận đáy lòng hắn.

Cho dù không có lời nói, cho dù không có động tác, không hề nghi ngờ, Yunogawa có thể hiểu được Bạch Âm và Bách Lăng muốn bày tỏ điều gì, muốn nói gì.

Tức là hôm nay họ đã hoàn toàn tha thứ cho mình. Dù họ có hận thù, dù không hài lòng, dù ghen tị, dù giận dữ thì tình cảm họ dành cho bản thân sẽ không bao giờ thay đổi... Nó giống như một lời tuyên bố, giống như một quyết định cả đời.

Loại cảm giác này không thể nghi ngờ khiến Yunogawa thân thể khẽ run lên, những cảm xúc phức tạp cùng cảm giác tội lỗi không ngừng quay cuồng trong lòng hắn. Anh ấy thực sự... thực sự... suốt đời... không thể hiểu được... lòng tốt và tình yêu mà cả hai đã dành cho anh...

Cảm xúc và tình yêu chứa đựng trong lời nói của Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi lây nhiễm sang hầu hết các cô gái có mặt, khiến không khí trong phòng khách rơi vào trạng thái im lặng đặc biệt trong chốc lát. Mãi đến rất lâu trước đó, Tiểu Liên mới nói với vẻ xúc động: “Ồ… thật tuyệt… Tôi thật ghen tị… Tôi cũng rất muốn có một mối quan hệ như vậy…”

Đúng như dự đoán, tôi thực sự không giỏi bằng Baiyin và Bailing.

Sasha, người chủ động hỏi câu hỏi trước đó, thầm thở dài trong lòng, mang theo một chút buồn bã và một chút ghen tị. Suy cho cùng thì giờ đây cô đã hiểu rất rõ rằng dù là ngoại hình, tính cách hay tình cảm của cô dành cho Yunogawa, đây đều là những thứ cô không thể sánh bằng. 

Tôi yêu Yunogawa vì tai nạn ngày hôm qua, anh ấy có vẻ rất thô tục và phù phiếm. 

Một cặp đôi như vậy không phải là thứ tôi có thể tham gia.

"Bà đừng lo lắng! Tôi sẽ luôn ủng hộ mối quan hệ của hai người và phấn đấu trở thành người yêu của Kawa-kun!" Tuy nhiên, những lời nói chân thành của Yuka đột nhiên phá vỡ hoàn toàn bầu không khí.

"Phương hướng nỗ lực của chúng tôi là hoàn toàn sai lầm!" Đây gần như là điều mà hầu hết các cô gái có mặt, bao gồm cả Yunogawa, đều muốn cùng nhau hét lên.

Tuy nhiên, vì tình cảm của Yuka dành cho Yunogawa đã được mọi người biết nên họ cũng không tỏ ra quá bất ngờ. Thay vào đó, họ hơi ấn tượng rằng cô ấy vẫn có thể nói những lời chắc chắn như vậy trong bầu không khí như vậy.

Đối với lời nói của Yuka, Bạch Âm Bạch Linh không có gì đặc biệt tức giận mà chỉ cười nói: "Yuka, nếu coi đây là một lời tuyên chiến với chúng tôi, chúng tôi sẽ rất nghiêm túc trả lời anh! Anh phải biết rằng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ anh, Kawa tiên sinh..."

“Này, tôi không có ý định cướp anh Chuan của anh… Tôi chỉ cần làm người yêu của anh Chuan thôi?” Nhưng đáp lại lời nói nghiêm túc của Bạch Âm Bạch Linh, Yuxiang nói với giọng điệu rất nghi ngờ.

"Yuka, đừng đùa nữa. Một cô gái có điểm cao như em cũng nên hiểu rằng Nhật Bản là đất nước một vợ một chồng. Tình huống song sinh của chúng ta có chút đặc biệt, nhưng điều này cũng chứng tỏ Kawa-kun chỉ có thể cưới một người."

"Nhật Bản mặc dù không phải là quốc gia một vợ một chồng, nhưng trên thế giới có hơn mười quốc gia đa thê, chỉ cần ông Chuan thay đổi hộ khẩu là được. Ví dụ như Iran, Iraq, Nigeria, Uganda..."

“Đợi đã… Yuka, cậu không cần phải kể từng cái một đâu!” Họ không ngờ Yuka lại nghiêm túc đến thế trong việc đặt tên các quốc gia theo chế độ đa thê. Baiyin và Bailing nhanh chóng ngăn cô lại, nhưng đồng thời, họ không thể không đoán rằng đối phương có phải vì sự cố Yunogawa đặc biệt điều tra chuyện này hay không. Nếu không thì tại sao họ lại biết rõ ràng như vậy. 

Nhưng so với những thứ này, Bạch Nhân không khỏi nói tiếp: "Yuka nói trước với ngươi, chúng ta không nói đến vấn đề Kawa-kun có nên thay đổi quốc tịch hay không, nhưng chuyện này chúng ta tuyệt đối sẽ không đồng ý!"

Lời nói của Bách Nhân Bách Linh khiến Ngọc Tường nhất thời trầm mặc. Bởi vì đèn không được bật nên cô không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt đối phương. 

Ngay lúc mọi người đang thắc mắc liệu cuối cùng Yuka có bị Bạch Âm Bạch Linh thuyết phục và bỏ qua sự thật hay không thì đối phương đã chủ động nói ra điều gì đó giống như đột nhiên nhận ra: "Tôi hiểu, hai cô nương nhất định đang lo lắng không biết anh Kawa có bị bắt vì tội lấy hai vợ hay không. Đừng lo lắng, tôi đã nói trước rằng tôi chỉ là người yêu, tôi nhất định sẽ giữ bí mật thân phận, không cho người khác phát hiện ra..."

"Anh không hiểu gì cả à?! Và mọi người đều đã biết từ lâu rồi phải không!" Lần này, ngay cả Baiyin và Bailing cũng không khỏi phàn nàn về nhau, đồng thời than thở rằng họ thực sự không giỏi đối phó với những cô gái như Yuka!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 884

"Darcissus... Bạn thấy đấy, Baiyin và Bạch Linh đã nói nhiều như vậy. Bây giờ đến lượt bạn..." Sau một đoạn dạo đầu nhỏ, Tiểu Lýan mỉm cười và nói với Narcissus bên cạnh, khiến mặt Narcissus đỏ bừng. 

Nhưng bây giờ cô cũng hiểu mình không có lý do gì để trốn tránh, trước đây cô cũng từng nói những lời lừa dối họ vì lòng kiêu ngạo và kiêu ngạo nên giờ cô đã từ bỏ phản kháng. Mặc dù cảm thấy ngượng ngùng nhưng cô vẫn nói: "Tiểu Liên, em hiểu rồi... em sẽ tỏ tình với anh... Không giống như Bạch Ngân và Bạch Linh, tình cảm của em dành cho nhau có thể nói giống như yêu từ cái nhìn đầu tiên..."

"Wow, lãng mạn quá, cứ như truyện tranh vậy!" Narcissus chưa kịp nói xong, Tiểu Lýan đã hét lên với giọng điệu có phần phấn khích. 

Tình yêu từ cái nhìn đầu tiên có lãng mạn không? ! 

Và đối với bạn, mọi thứ đều theo phong cách truyện tranh! 

Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng. 

Nhưng đây chỉ là những lời hắn đang nghĩ tới, bởi vì hắn không biết có phải là vì chủ đề cuối cùng cũng rời xa chúng hay không, lòng bàn tay Bạch Nhân Bạch Linh vốn đang lặng yên đặt trên ngực hắn không khỏi lại động đậy, như thể nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn, trêu chọc cảm xúc của hắn có ý nghĩa đặc biệt. 

Bởi vì sự chú ý của mọi người lúc này đều đổ dồn vào Narcissus, Yunogawa vẫn cố gắng nhỏ giọng nói với Bạch Âm Bạch Linh bên cạnh: "Bạch Âm Bạch Linh... bạn đang làm gì vậy..."

Baiyin và Bạch Linh, những người luôn chú ý đến Yunogawa, đương nhiên nghe rõ cuộc trò chuyện thì thầm giữa họ. Khi đến gần Yunogawa, họ ghé vào tai anh và thì thầm: "Kawakawa-kun, anh đang nói gì vậy... Chúng tôi chỉ đang hoàn thành nghĩa vụ của mình với tư cách là bạn gái thôi mà..."

“Loại trách nhiệm gì thế này…” Yunogawa trầm giọng lẩm bẩm. Bình thường hắn sẽ đáp lại bằng giọng điệu ngượng ngùng và kiên quyết, nhưng bây giờ cảm thấy áy náy, hắn tự nhiên không thể hiện sự phản đối mạnh mẽ như thường lệ, thậm chí hắn cũng không nghĩ đến việc dùng tay ngăn cản. 

Đến gần Yunogawa, bởi vì mọi người đều chủ động hỏi thăm chuyện giữa Narcissus và Mayo, nên không ai chú ý đến âm thanh xào xạc nhẹ ở đây, đương nhiên cũng không biết rằng Baiyin và Bailing gần như đã gần đến mức có thể lên giường của Yunogawa. 

Bởi vì Yunogawa lẩm bẩm, tay trái và tay phải của Shirano và Bailing đồng thời chuyển từ vuốt ve sang dùng ngón tay vòng quanh ngực anh, như thể họ đang cố phác thảo hình dạng đầu vú của anh từ bên ngoài bộ đồ ngủ của anh. Họ cũng tiếp tục ghé vào tai Kawakawa nói: “Việc trừng phạt bạn trai của chúng ta một chút là lẽ đương nhiên…”

“Hình phạt…” Giọng điệu của Yunogawa dừng lại một lúc. Tuy rằng hắn vẫn có chút lo lắng đối phương nói đến hình phạt gì, nhưng sau một lát do dự, hắn vẫn không hỏi. 

Đối với hắn hiện tại, cho dù là hình phạt gì đi nữa, nếu có thể khiến Bạch Nhân và Bách Lăng vui vẻ, thỏa mãn bọn họ, hắn nhất định sẽ không thoát khỏi. 

Đây là sự đền bù cơ bản nhất của anh dành cho hai người họ. 

Và anh cũng cảm thấy hành vi lừa dối hai người của mình thật sự cần phải bị trừng phạt... hình phạt nghiêm khắc nhất...

Bởi vì ở trong bóng tối, vẻ mặt của Yunogawa không phản ánh hoàn toàn vào mắt Baiyinbailing, nên khi anh lẩm bẩm thuật ngữ này với giọng thấp, Baiyinbailing và Baiyin dường như đã hiểu lầm rằng Yunogawa hiện đang hỏi về nội dung hình phạt, vì vậy họ tiếp tục thì thầm vào tai anh: "Kawakawa-kun... Đây là hình phạt... Trừng phạt Kawakawa-kun vì quá gần gũi với những cô gái khác..."

Dừng một chút, Bạch Nhân lần này một mình nói: "Chuyện lúc trước trong phòng tắm không phải lỗi của anh, anh Chuan, cho nên sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cũng hiểu rằng mình không thể hướng cơn tức giận của mình sang anh Chuan. Và như tôi vừa nói, mặc dù ghen tuông sẽ tồn tại nhưng tình cảm của chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi... Nhưng lý do Fumino-senpai yêu Kawa-kun có lẽ là vì tính cách hiền lành, tốt bụng và tâm hồn bao dung của anh ấy... Vậy Kawa-kun, là có." vẫn có chuyện gì đó xảy ra với bạn." Nói đến đây, Bạch Nhân không khỏi hưng phấn, nhẹ nhàng cắn vào tai hắn, như muốn trút bỏ sự bất mãn.

Tất nhiên, cô ấy sẽ không dùng quá nhiều sức mà chỉ để lại vài vết đỏ trên tai Yunogawa.

"Nếu anh phạm sai lầm, anh phải bị trừng phạt..." Bạch Linh, người ở bên kia sông Yuno, tiếp tục, "Không chỉ Fumino-senpai, ở đây còn có một số cô gái phải lòng anh, Kawa-kun. Là bạn gái của anh, tôi có thể cảm nhận được điều đó ở một mức độ nhất định... Đối với một người bạn trai thích tán tỉnh như vậy, việc trừng phạt là không thể thiếu... Tất nhiên, điều quan trọng nhất là trước đây tôi gần như xấu hổ khi ở tầng dưới, mặc dù việc em gái tôi quá lăng nhăng chiếm một phần lớn..."

"Bạch Linh!" Một giọng nói nhỏ xen lẫn sự xấu hổ và tức giận phát ra từ tai phải của anh. Dù không cần nhìn, Yunokawa cũng có thể đại khái đoán được Bạch Nhân đang tức giận vì lời nói của Bạch Linh.

Đáp lại lời gọi nhẹ nhàng của Bạch Nhân, Bạch Linh chỉ cười, giả vờ không chú ý, tiếp tục nói với Yunogawa: "Vậy bây giờ chúng ta đang trừng phạt Yunogawa... Giống như lần trước tôi suýt xấu hổ, chúng tôi sẽ kích thích Yunogawa và trêu chọc anh, Yunogawa... Anh Chuan, anh phải chịu đựng... Nhưng đối với chúng tôi, anh không chịu nổi bị lộ cũng không phải là vấn đề lớn. Nếu những cô gái khác có thể theo bản năng rời xa anh, anh Chuan, có lẽ chúng tôi sẽ làm như vậy." hạnh phúc hơn..."

"Chà..." Yunogawa phát ra một tiếng thút thít nhẹ. Anh ta không nói bất cứ lời phản kháng nào. Đúng như đối phương đã nói, đây là hình phạt đương nhiên đối với anh, nhưng anh không có tư cách từ chối.

Và chỉ cần bạn chịu đựng tốt, trông bạn sẽ không quá xấu hổ.

Bạch Nhân Bách Linh không biết lúc này Yunokawa đang nghĩ gì, cũng giống như Yunogawa không biết Bạch Nhân Bách Linh đang nghĩ gì. 

Bây giờ Bạch Nhân và Bạch Linh chắc chắn đang dùng lời nói nửa thật nửa giả của mình để bịa ra những lời nửa thật nửa giả. Trong phòng trên lầu, sau khi Bạch Nhân kể cho Bạch Linh mọi chuyện, sau khi hai người bình tĩnh lại, vì họ sẽ tha thứ cho Yunogawa với tư cách là nạn nhân hơn, họ biết tính cách của Yunogawa và tự nhiên hiểu rằng sau sự việc này, đối phương nhất định sẽ tự trách mình và cảm thấy áy náy.

Vì thế hai người bọn họ cũng nghĩ ra phương pháp trừng phạt này. Chỉ thông qua hình phạt của chính mình, họ mới có thể giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng người kia ở một mức độ nào đó. 

Tất nhiên, ý tưởng trừng phạt anh ta cũng tồn tại. Suy cho cùng, không có nhiều cô gái sẽ thờ ơ trước việc bạn trai mình suýt bị những cô gái khác đẩy ngã. 

Vì đang là mùa hè nên bộ đồ ngủ đương nhiên rất mỏng. Bàn tay của Bạch Âm Bạch Linh đặt trên ngực đối phương có thể dễ dàng cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của đối phương. 

Hai người cũng dùng những ngón tay gầy gò này nhẹ nhàng ấn vào núm vú của Yunogawa, như thể đang chơi đùa gì đó. Họ liên tục dùng đầu ngón tay kích thích núm vú của Yunogawa qua bộ đồ ngủ của cô. 

“…” Bởi vì hắn đã chuẩn bị tinh thần, ngậm chặt miệng, nên sự kích thích của ngón tay Bạch Nhân Bách Linh ở đầu vú hắn không khiến hắn phát ra âm thanh đặc biệt xấu hổ nào, nhưng hơi thở lộ ra trong tiếng khịt mũi vẫn trở nên hơi hỗn loạn. 

"Nhân tiện, Sakura-senpai rất xinh đẹp, chắc chắn có rất nhiều người thích cô ấy... Tôi nghe Yui kể rằng Sakura-senpai đã được các chàng trai tỏ tình rất nhiều lần..." Cuộc trò chuyện giữa các cô gái vẫn tiếp tục, bởi vì Narcissus, người luôn có chút ngại ngùng khi bị hỏi, không thể không nhanh chóng thay đổi mục tiêu hỏa lực của mình, và nói với Sakura, người vẫn đang lắng nghe cuộc trò chuyện giữa họ với một nụ cười. 

"Yui..." Với giọng điệu pha lẫn ngượng ngùng và phàn nàn, Sakura nói với Yui đang ngủ cạnh cô. Cô ấy dường như đang phàn nàn về việc tại sao đối phương lại nói những điều như vậy với người khác. Mặc dù trong bóng tối rất khó nhìn thấy đối phương bộ dáng, nhưng Yui vẫn theo bản năng quay đầu lại, có chút áy náy nói: "Sakura, ta còn tưởng rằng không có gì có thể che giấu..."

"Hehe... Sakura-senpai, đừng ngại... nói nhanh cho chúng tôi biết đi, bạn đã đồng ý lời tỏ tình của những chàng trai đó chưa... Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ được một chàng trai tỏ tình..." Sasha cũng tiếp tục chủ đề và vui vẻ nói. Mặc dù lời nói có chứa yếu tố trêu chọc nhưng chúng mang tính chất tò mò nhiều hơn. 

"Chà...tôi không đồng ý..." Trong bầu không khí tò mò và thúc giục do nhóm nữ sinh này vô tình tạo ra, Sakura mới có thể co người lại và thú nhận bằng một giọng trầm với giọng điệu rất ngượng ngùng. 

"Này, các bạn đều từ chối họ à? Có chàng trai nào tỏ tình với bạn không, Sakura-senpai, mà bạn thích? Hay, Sakura-senpai, bạn có thích một chàng trai khác không?" Vì vậy, Tiểu Lýan đã hỏi Sakura về những nghi ngờ và suy nghĩ chung của các cô gái có mặt tại đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 885

"Ừm..." Lời nói trực tiếp của Tiểu Lýan khiến Sakura không tự chủ được thút thít, khuôn mặt hơi đỏ lên, sau đó cô nói với giọng ngượng ngùng: "Tiểu Lýan... cậu không nói điều này cũng không sao..."

"Đó không phải là chuyện không liên quan... Chúng tôi rất tò mò... Hơn nữa, Sakura-senpai, chị là người lớn nhất ở đây, nhưng chị phải thực hiện mong muốn của đàn em chúng tôi..." Tuy nhiên, lời nói rút gọn của Sakura không khiến Tiểu Lýan từ bỏ ý định mà ngược lại còn tiến lại gần cô và nói. 

"Ừm..." Anh lại rên rỉ. Tuy rằng trong đêm tối không nhìn rõ đối phương biểu tình, nhưng Sakura có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương thái độ cho đến khi được hỏi ra đáp án đều không bỏ cuộc, vô thức co rúm người lại. 

Nhưng đồng thời, cô không khỏi bắt đầu tưởng tượng trong đầu câu trả lời cho những câu hỏi của người khác, cô thích mẫu con trai như thế nào và trước đây cô có từng thích chàng trai nào không...

Vì tính cách của mình, anh ấy rất ít trò chuyện với các bạn nam trong lớp, và vào năm cuối trung học, về cơ bản anh ấy dành phần lớn thời gian cho việc học. 

Có lẽ cô ấy cũng hiểu rằng mình có thể hơi cổ hủ ở một khía cạnh nào đó. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến gia sư của cô ấy. Cô thích văn hóa cổ điển và ít tiếp xúc với những thứ phổ biến của các cô gái hiện đại. Mặc dù không phải là cô ấy không biết những thứ như lời thoại, nhưng bắt đầu từ cấp hai, đôi khi cô ấy cảm thấy mình không thể theo kịp nhịp điệu của một số cô gái. Họ ăn mặc giản dị, cười đùa, nhuộm tóc và nói về những chuyện của đàn ông. 

Sau khi đến Học viện Aoyama, do vấn đề tinh thần học đường nên số lượng những cô gái như vậy ngày càng ít đi. Cô đã có thể gia nhập Câu lạc bộ Trà đạo và đảm nhận nhiệm vụ Trưởng Câu lạc bộ Trà đạo sau khi các đàn anh tốt nghiệp. Tuy nhiên, cô cũng không giỏi trong chuyện tình cảm. 

Vì thế khi một chàng trai tỏ tình với cô, cô sẽ rất ngạc nhiên và từ chối ngay lập tức. Cô ấy cũng sẽ cảm thấy đầy nghi ngờ và bối rối. Nàng hiển nhiên căn bản không biết đối phương, cũng không quen biết đối phương. Tại sao đối phương lại đột nhiên tỏ tình với một người xa lạ như thế này? 

Cô vẫn giữ ý tưởng này cho đến tận bây giờ. Cô ấy không có liên hệ với tình yêu và không biết gì về nó. Cô ấy đang chăm chỉ học tập vì tương lai và không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. 

Nhưng nhắc đến những chàng trai mà cô biết rõ và quan tâm… Sakura vô thức nhìn về phía Yunogawa. Chàng trai duy nhất cô quen biết nhất ở trường, ngoài các bạn cùng lớp, là Yunogawa, người thỉnh thoảng đến thăm câu lạc bộ trà đạo. 

Trong suy nghĩ của cô, Yunogawa là một cậu bé rất hiền lành và tốt bụng. Bởi vì anh đã giúp bộ phận của cô vượt qua cơn khủng hoảng xóa bỏ bộ phận nên trong lòng cô cũng tràn ngập lòng biết ơn sâu sắc đối với anh. 

Chỉ nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, mặt cô không khỏi càng đỏ hơn. Suy cho cùng, đối phương rất có thể đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ với Bạch Ngân và Bách Lâm trong phòng tắm. Nghĩ mà xem, đối phương thật ra chỉ là một cậu bé bình thường... Nhưng có lẽ khi tình huống như vậy xảy ra, có lẽ sẽ xảy ra chuyện gì đó bất ngờ, và có thể đối phương cũng không phải là một cậu bé như vậy... Với bản tính tốt bụng của Sakura, cô vẫn vô thức âm thầm tha thứ cho đối phương trong lòng. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc cô vô thức nhìn Yunogawa vì câu hỏi của Tiểu Lýan, cô không khỏi càng ngượng ngùng hơn. Dù hiểu rằng bây giờ không ai có thể nhìn thấy vẻ mặt của cô nhưng cô vẫn rất run và muốn giấu đầu vào chăn. 

Rốt cuộc thì không phải anh ấy đang âm thầm nói rằng mình thích Yunogawa sao? ! 

Đáp lại sự im lặng của Sakura, Sasha ở bên cạnh dường như cảm nhận được động tác của cô có chút hoảng hốt, không khỏi nói đùa: "Nhìn phản ứng của Sakura-senpai, hình như thật sự có một chàng trai mà cô ấy thích... Đây thực sự là một tin tức lớn. Hãy nhanh chóng nói cho chúng tôi biết để thỏa mãn sự tò mò của chúng tôi!"

"Ừm...không...Sasha, đừng trêu tôi nữa..." Lời nói của Sasha cũng khiến sự xấu hổ của Sakura càng thêm dữ dội. Như để che giấu cảm xúc của chính mình, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên cơ thể đối phương với một chút xấu hổ và tức giận, như thể hy vọng ngăn cản đối phương nói chuyện. 

Đồng thời, cô vô thức lại nhìn về phía chăn bông của Yunogawa. Mặc dù vì bóng tối nên cô không thể nhìn thấy gì, nhưng cô vẫn khó hiểu sợ đối phương sẽ biết được suy nghĩ vừa nảy ra trong đầu cô. 

Anh không hề biết rằng Yunogawa giờ không còn thời gian để chú ý đến những gì Sakura vừa nói. Nói cách khác, ngay từ đầu anh đã không còn sức lực để lắng nghe cuộc trò chuyện giữa các cô gái. 

Bàn tay của Bạch Âm Bạch Linh nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yunogawa, và dùng đầu ngón tay khắc lên ngực đối phương một cách khiêu khích, viết tên hai người từng nét một, như muốn dùng phương pháp này để khắc sâu mọi thứ về anh vào trái tim đối phương. 

Lực mà đầu ngón tay anh khắc lên ngực không nhẹ cũng không nặng cũng gây ra những gợn sóng trong lòng Yunogawa. 

Trong khi dùng tay giở trò, Bạch Âm Bạch Linh cũng nhẹ nhàng nắm lấy dái tai Yunogawa từ trái sang phải, như thể đang nhớ lại cảnh trêu chọc Yunogawa vì cuộc trò chuyện trước đó, và bây giờ hai người đang diễn lại quá khứ.

Nó chỉ khác với thời điểm đó. Ba người giờ đây không còn là những người xa lạ lần đầu gặp nhau mà là những nam nữ đã có mối quan hệ thân thiết, yêu nhau say đắm. Địa điểm không phải là phòng câu lạc bộ ngày xưa mà là phòng khách, nơi có nhiều cô gái tụ tập. 

Cái miệng ấm áp nhẹ nhàng quấn lấy dái tai nhạy cảm của Yunogawa, hàm răng trắng muốt cắn nhẹ phía trên. Đầu lưỡi trơn trượt không ngừng liếm liếm dọc theo đường viền của tai, như muốn tràn toàn bộ nước bọt của mình lên dái tai đối phương, như đang muốn nếm thử món ngon núi rừng, dịu dàng mà đầy trêu chọc. 

"Ừm..." Yunogawa nghiến răng thật chặt để ngăn những âm thanh đáng xấu hổ phát ra từ miệng mình. Dù sao, tuy rằng bởi vì tối tăm mà không có người chú ý tới tình huống ở đây, nhưng nếu không nhịn được phát ra âm thanh, nhất định sẽ hấp dẫn sự chú ý của người khác. Khi mọi người phát hiện ra tình huống ở đây, có thể như họ đã nói trước đó, họ sẽ hoàn toàn bị nhóm nữ sinh này ghét bỏ. 

Chỉ là anh ấy sẽ không bỏ chạy hay trốn thoát, bởi vì đây là hình phạt của chính anh ấy nên anh ấy âm thầm chịu đựng mọi chuyện như thế này. 

Cũng may, mặc dù nói là trừng phạt, nhưng động tác của Bạch Âm và Bách Lăng không lớn lắm, nhưng lại kích thích hắn rất nhẹ nhàng và chậm rãi, nên hắn vẫn có thể hoàn toàn chịu đựng loại cảm giác này, ngăn chặn những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ phát ra từ miệng mình. 

Tuy nhiên, kích thích dù sao cũng là kích thích, dù nhẹ nhàng đến đâu thì cơ thể anh vẫn sẽ phản ứng rất thành thật, vì vậy anh dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào và kích thích bộ ngực của Yunogawa bên ngoài bộ đồ ngủ của Yunogawa, tự nhiên họ có thể cảm nhận rõ ràng núm vú Yunogawa hai bên đang chậm rãi cứng lại. 

Sự thay đổi này dường như là một tín hiệu, khiến hai người vẫn đang nhẹ nhàng liếm dái tai Yunogawa thở gấp. 

Đầu ngón tay thon dài và mịn màng đi đến vị trí chính xác trên núm vú của Yunogawa, như thể nhấn một công tắc, dùng đầu ngón tay mềm mại gõ qua lại trên núm vú cứng cáp của đối phương, giống như một đứa trẻ đam mê đồ chơi nhưng lại tham gia vào một trò chơi nguy hiểm đầy dục vọng. 

Môi anh liên tục mút dái tai Yunogawa hai lần. Khi môi anh khẽ mở và khép lại, sẽ vang lên một âm thanh nhỏ đầy dục vọng, nhưng nó sẽ nhanh chóng bị che đậy bởi âm thanh trò chuyện riêng tư nóng bỏng giữa các cô gái, như thể khung cảnh đầy dục vọng này bị bóng tối bao phủ. 

Hiện tại Bạch Nhân Bách Linh không khỏi cảm giác được thân thể nóng lên. Mặc dù cô đang trừng phạt Yunokawa, nhưng dưới hành động của chính cô và sự tiếp xúc với cơ thể đối phương, ham muốn bản năng dần dần trỗi dậy trong lòng họ, vì thế họ liếm tai nhau và vuốt ve ngực nhau một cách háo hức hơn. 

Không để những cô gái khác biết gì, hành vi của ba người dần dần nóng lên. Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Âm Bạch Linh dường như không hài lòng. Họ di chuyển ngón tay một cách nhẹ nhàng và dễ dàng cởi cúc trên cùng bộ đồ ngủ của Yunogawa, để bộ đồ ngủ mở ra hai bên và để lộ phần ngực của anh. Tuy rằng sẽ không trực tiếp bị lộ ra bởi vì chăn bông cản trở, nhưng không thể nghi ngờ hiện tại đã hoàn toàn lộ ra lòng bàn tay của hai người. 

Không có lớp lá sung cuối cùng cản trở, nhiệt độ của lòng bàn tay và da thịt có thể truyền đến đối phương tốt hơn, khiến đối phương khẽ run lên, đồng thời, thân thể ba người dần dần nóng lên. 

Bạch Âm Bạch Linh và những người khác cũng hiểu rằng đây là một trò chơi rất nguy hiểm. Mặc dù âm thanh sẽ bị cuộc trò chuyện che đậy, mặc dù động tác sẽ bị bóng tối che khuất, nhưng bất kể là vật gì, đều có khả năng bị phát hiện. 

Có lẽ như họ đã nói, sau khi hành vi ở đây bị phát hiện, Yunogawa chắc chắn sẽ bị hầu hết các cô gái ghét bỏ, nhưng hai người họ đương nhiên sẽ không có chút áy náy nào. Họ có thể được coi là những cô gái không biết xấu hổ. Rốt cuộc, họ đang thực hiện hành vi dâm đãng như vậy với bạn trai của mình dưới mắt họ. Cho dù đó là một người bạn tốt trước đây hay một người bạn mới gặp và mới gặp, họ có thể xa lánh và xa cách mình. 

Nhưng bây giờ họ không thể dừng hành vi của mình chút nào. Không chỉ những ham muốn bùng cháy trong lòng khiến họ khao khát được tiếp tục tiếp xúc với Yunogawa, mà trong lòng họ thậm chí còn có một ý tưởng rằng dù có bị phát hiện cũng không sao, bởi vì điều này hoàn toàn có thể cho họ thấy và hoàn toàn tuyên bố với người khác rằng độc quyền của Yunogawa thuộc về họ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 886

"Hoshino-senpai, hình như vừa nãy tôi chưa nghe thấy anh nói chuyện... Các cô gái trong câu lạc bộ trà đạo của chúng tôi đã nói chuyện suốt. Các bạn... bộ phận nghiên cứu ma thuật đen cũng nên nói về chuyện đó... Với tư cách là giám đốc, Hoshino-senpai, xin hãy nói về chuyện tình cảm liên quan đến anh... Tôi rất tò mò... Hehe..." phía bên kia với giọng nhẹ nhàng. 

"À..." Hoshino Misaki, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện của họ với một nụ cười kỳ lạ, dường như không ngờ rằng đối phương lại đột nhiên nói chuyện với mình. Anh vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc, sau đó mặt hơi đỏ lên, hoảng sợ nói: “Tôi không biết gì về tình yêu… Tôi chưa từng có bạn trai!”

“Ể, vậy à?” Câu trả lời của Hoshino Misaki khiến Tiểu Lýan có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô ấy nói với vẻ vừa nghi ngờ vừa thở dài, "Hoshino tiền bối rất dễ thương và xinh đẹp. Tôi nghĩ cô ấy thích rất nhiều chàng trai. Cô ấy thực sự chưa từng yêu à?"

"Ơ...vậy...đương nhiên rồi!" Hoshino Misaki có vẻ ngượng ngùng sau khi bị Tha Mại Nhân đánh quá mạnh, nhưng anh ấy cũng nghĩ rằng những cô gái khác đang nghe lời mình. Làm sao anh ta, với tư cách là người đứng đầu Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen, lại có thể tỏ ra ngượng ngùng như vậy? Vẻ mặt hoảng sợ như vậy, nàng vẫn cố gắng bình tĩnh lại, cười gượng nói, như muốn bày tỏ mình không quan tâm đến chuyện đương nhiên như vậy, nhưng giọng điệu có chút run rẩy chắc chắn đã bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất của nàng. 

Về việc này, không chỉ Tha Mại Nhân mà hầu hết các cô gái có mặt đều nghe thấy, khiến các cô gái do Tiểu Lýan đứng đầu không khỏi bật cười vì màn trình diễn của nhau. Sakura-senpai đã khá hơn một chút, nhưng cô ấy vẫn che miệng bằng một nụ cười đậm trên môi. 

Ngay cả khi anh ấy không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của người khác, Hoshino Misaki vẫn có thể nghe thấy phản ứng của những cô gái này từ giọng nói hiện tại. Mặt anh chợt đỏ bừng vì xấu hổ, anh nói với giọng có phần ngượng ngùng và tức giận: "Chà, buồn cười quá...! Tôi không thể, tôi muốn chửi anh! Nguyền rủa anh!" Biểu hiện xấu hổ và tức giận thứ hai của Hoshino Misaki khiến mọi người càng cười nhiều hơn, nhưng để không thực sự khiến đối phương hoàn toàn tức giận, mọi người vẫn rất khôn ngoan dừng lời nói. 

Và Tiểu Lýan tiếp tục hỏi: "Cho dù anh không có nhiều kinh nghiệm trong tình yêu, Hoshino-senpai, anh có quan tâm đến chàng trai nào không?"

"Chàng trai mà tôi quan tâm..." Tiểu Liên vừa nói xong, trong đầu Hoshino Misaki lập tức hiện lên một bóng người, ánh mắt cũng hướng về vị trí của chàng trai xuất hiện trong đầu cô. 

Đúng vậy, giống như phản ứng rất giống lúc trước của Sakura, người xuất hiện trong đầu cô chắc chắn chính là Yunogawa, chàng trai duy nhất có mặt ở đây. Suy cho cùng, có thể nói anh là chàng trai cô tiếp xúc nhiều nhất trong trường.

Chỉ vì ý nghĩ này mà mặt cô càng đỏ hơn, sau đó cô giả vờ thờ ơ như muốn che giấu tâm trạng ngượng ngùng và nóng nảy của mình: "Hừ, tôi không cần tình yêu, đối với tôi, tôi chỉ cần tồn tại như một người hầu!"

"Người hầu?" Tiểu Liên bối rối lẩm bẩm từ này, tựa hồ rất khó hiểu đối phương có ý gì. Chỉ có những cô gái cũng ở Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen mới hiểu được ý nghĩa của từ "người hầu" trong miệng Hoshino Misaki. Ví dụ, Kanon và Rico, những người đứng cạnh Hoshino Misaki, lại cười nhẹ, khiến Hoshino Misaki đưa tay ra tát Kanon gần nhất với vẻ xấu hổ. 

Tuy nhiên, Tiểu Lýan cuối cùng đã hiểu sai ý nghĩa trong lời nói của đối phương, mà nói như thở dài: "Hoshino-senpai, anh đang nói đến những người hầu của những gia đình quý tộc và giàu có... Chẳng lẽ Hoshino-senpai đang mong chờ loại tình yêu chênh lệch về địa vị này sao? Thực sự rất phong cách truyện tranh!"

"Ý tôi không phải vậy! Và phong cách manga của bạn đã xuất hiện quá nhiều lần rồi!" Hoshino Misaki đỏ mặt lớn tiếng phản bác, đồng thời cũng nói ra điều mà trước đây Yunogawa muốn phàn nàn.

"Hehe..." Anh cười khúc khích và tránh né nội dung phàn nàn của Hoshino Misaki. Dừng một chút, Tiểu Liên lại nói với giọng tò mò: "Nói đến chuyện này, tôi rất tò mò, Hoshino-senpai, tóc của anh là nhuộm hay tự nhiên, cảm giác rất xa lạ!"

"Đương nhiên là đương nhiên!" Hoshino Misaki trả lời không do dự. Cùng lúc đó, anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mái tóc dài vàng óng sau lưng, có chút do dự nói: “Mẹ tôi tuy là người Nhật, nhưng bà có tổ tiên là người Pháp, mái tóc này là do bà truyền lại……” Nói đến đây, giọng điệu của cô có phần bất đắc dĩ, dường như không muốn tiếp tục nói về chủ đề này, nên không khỏi quay đầu về phía Hoa Âm ở bên cạnh nói: “Huayin, anh cứ nói chuyện tình cảm của mình đi. Thưa Bộ trưởng, tôi đã làm gương và đã làm xong tất cả!”

Hanayin không ngờ rằng mình sẽ ngay lập tức bị bộ trưởng và bạn bè phản bội, trong tiềm thức phát ra âm thanh kinh ngạc, sau đó có chút do dự nói: "Ừ... từ khi nào đã trở thành quy định mọi người thay phiên nhau chia sẻ kinh nghiệm yêu đương..."

Đối với tình cảnh như vậy, Ngọc Tường vẫn im lặng, không chủ động lên tiếng, cũng không chủ động can thiệp vào cuộc nói chuyện của đối phương. 

Không phải cô buồn ngủ hay cảm thấy không có gì để nói, mà là cô nhận thấy chuyện gì đang xảy ra trên giường của Yunogawa trước mặt mình. 

Mười tám người có mặt được chia thành bốn hàng để sắp xếp giường của mình. Bốn người của Câu lạc bộ Trà đạo là Tiểu Lýan, Narcissus, Sakura và Yui ở gần bậc thang nhất, sau đó hàng thứ hai là Sasha và bốn cô gái khác của Khoa Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, và hàng thứ ba là Lý Anh. , Yuka, Hoshino Misaki, Kanon và Riko, rồi hàng cuối cùng là năm người đến từ Cục Chinh phục Thế giới. Vị trí của Yuka hoàn toàn đối diện với sông Yuno. Ngoại trừ Shirono Shirei bên cạnh, cô là người duy nhất ở gần sông Yuno nhất.

Ngoài ra, cho dù những người phụ nữ ở đây nói chuyện sôi nổi thì đối với Yuka, người mà cô chú ý nhất chắc chắn là Yunogawa nên thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn vị trí của đối phương. Cho dù trong bóng tối không nhìn rõ, cô vẫn có thể mơ hồ nghe thấy một số âm thanh xào xạc ở khoảng cách này. 

Và Yuka không ngu ngốc. Mặc dù cô ấy luôn thẳng thắn và dễ gây rắc rối cho người khác nhưng dù sao thì cô ấy cũng có một bộ não rất thông minh. 

Vì vậy, từ những giọng nói đó, cô có thể đại khái đoán được ba người họ đang làm gì. 

Tuy nhiên, cô không chọn cách kể ra sự việc mà vẫn im lặng. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của cô, với tư cách là người yêu, điều quan trọng nhất cô nên làm lúc này chính là bảo vệ chuyện tình giữa hai cô nương và Yunogawa, im lặng quan sát tiếng ồn ào ở đây từ khoảng cách gần như vậy. Cô ấy cũng có thể biết được đối phương muốn gì, chẳng hạn như Yunogawa thích loại kích thích nào, động tác nào cô ấy thích, và cách Bạch Âm Bạch Linh thường kích thích đối phương và làm mối quan hệ giữa hai bên trở nên sâu sắc hơn. Đây đều là những điều khiến cô ấy rất tò mò, hoặc cô ấy khao khát kiến ​​thức. 

Ba người chìm đắm trong dục vọng và kích thích khác đương nhiên sẽ không biết Ngọc Hương biết giữa bọn họ đã xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không bao giờ đoán được hành động và suy nghĩ của Ngọc Hương. Nếu Bạch Nhân Bách Linh biết được ý nghĩ của đối phương, nhất định sẽ lại thở dài, thật sự không đối phó được một cô gái như vậy! 

Suy cho cùng, những cô gái bình thường chắc chắn sẽ trở nên xấu hổ và hoảng sợ sau khi phát hiện ra chuyện như vậy, thậm chí có thể không nhịn được mà hét lên đúng không? 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều dựa trên tiền đề rằng Hirono Bailing nhận thấy việc Yuka nhìn lén trước mặt Yunogawa. Bây giờ hai người càng ngày càng bối rối, hô hấp càng ngày càng nhanh, hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào tai và cổ Yunogawa, khiến đối phương cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng so với cảm giác ngứa ngáy này, sự kích thích đến từ dái tai và núm vú trên ngực của Yunogawa chắc chắn còn mãnh liệt hơn. 

Dưới sự liếm láp của đối phương, Yunogawa bây giờ chỉ cảm thấy dái tai của mình đã trở nên ướt át. Cảm giác nhớp nháp nước bọt không hề khiến anh cảm thấy buồn nôn mà chỉ mang đến cho anh một cảm giác hưng phấn và ham muốn không thể tả xiết. 

Chỉ cảm giác liếm tới liếm lui như thế này thôi cũng khiến Yunogawa cảm thấy khó tả và khó tả hơn bình thường. Tuy nhiên, Yunogawa cũng mơ hồ hiểu được nguyên nhân của cảm giác này. Chính là thẳng thắn tiếp nhận sự kích thích của đối phương, cùng ký ức lần đầu quen biết, những cảm xúc tuổi trẻ tươi đẹp cùng cảm giác chua ngọt đan xen trộn lẫn với nhau, tạo nên loại cảm giác này tác động tới tâm hồn hắn. 

Dưới sự kích thích như vậy, Bạch Âm Bạch Linh dường như đã quên mất mục đích ban đầu của mình và nơi cực kỳ nguy hiểm mà họ đang ở hiện tại. Đôi tay đang nhẹ nhàng trêu chọc và xoa bóp núm vú của Yunogawa lúc này đang từ từ trượt xuống, hướng tới nơi quan trọng nhất nhưng cũng là nơi nguy hiểm nhất trong tình huống hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 887

"Ngáp..." Trong lúc trò chuyện, một tiếng ngáp nhẹ vang lên. Suy cho cùng thì cũng đã khá muộn rồi, đặc biệt là đối với những cô gái dường như không thức khuya như thế này. Ngay cả khi họ đang trò chuyện về những chủ đề thú vị hơn, cũng không có gì lạ khi có phản ứng như vậy khi hết thời gian. 

Và điều này giống như một tín hiệu, và giống như một sự lây lan, nhiều cái ngáp liên tiếp được truyền đến, dần dần khiến mọi người mất đi hứng thú trò chuyện. Sau khi hưng phấn ban đầu phai nhạt, hiện lên tự nhiên là một cơn buồn ngủ không thể che giấu. 

Trong cơn buồn ngủ này, mọi người đã nhất trí đạt được thỏa thuận. Shasha là người lên tiếng đầu tiên: "Bây giờ cũng khá muộn rồi. Dù hôm nay là đêm cuối cùng nhưng vẫn tốt hơn là nên dừng lại ở đây. Tôi khá buồn ngủ..."

"Ừ... đúng rồi... cảm giác như đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. Vừa nhắm mắt lại, tôi đã có cảm giác như đang ngủ say..." Narcissus vừa nói vừa ngáp nhẹ. 

"Vậy thì đi ngủ đi... Nhưng tốt nhất là nên đứng dậy đi vệ sinh trước khi đi ngủ..." Tiểu Liên cười lớn nói. 

"Tiểu Lýan, đừng thô lỗ như vậy... Ở đây có con trai..." Sakura ở một bên ngượng ngùng nhắc nhở. 

"Hehe... Tôi gần như quên mất sự tồn tại của Yuno-san. Vừa rồi tôi đang nói chuyện giữa các cô gái và gần như quên mất chuyện đó... Bây giờ tôi đi hái hoa..." Xiaolian mỉm cười và nói những lời khiến những cô gái khác muốn phàn nàn về những điều như vậy và thật vô nghĩa khi nói lại. Cô bò ra khỏi giường. Cô, người ở gần cầu thang nhất, đưa tay bật công tắc đèn, công tắc đèn cũng khiến ánh sáng lại chiếu vào căn phòng vốn đã chìm trong bóng tối. 

Bởi vì ánh sáng đột ngột này mà các cô gái có mặt ở đây dường như chưa kịp thích nghi, vô thức nhắm chặt mắt lại. Sau khi dần dần thích ứng với hoàn cảnh hiện tại, việc đầu tiên họ làm không phải là rời khỏi giường mà là nhìn vào vị trí của Yunogawa. Rốt cuộc, lời nói vừa rồi của Tiểu Liên khiến mọi người theo bản năng quan tâm đến sự tồn tại của nhau trong các cô gái. 

Nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của đối phương, tất cả mọi người không khỏi vô thức sững sờ trong chốc lát, sau đó Tiểu Lian cười nói: "Ha ha... Chẳng trách trước đó ta không nghe được lời của Yuno-san. Hóa ra anh ấy đã ngủ rồi, nhưng không ngờ rằng Bạch Âm Bạch Linh-san cũng giống như Yuno-san. Họ quả thực là một cặp, thậm chí họ còn có thói quen ngủ giống nhau..." Tiếng cười của vài cô gái cũng nhẹ nhàng vang lên, nhưng không có ác ý, Bởi vì lúc này Bạch Nhân Bách Linh cùng Vânogawa đều đang trong tư thế rúc đầu vào trong chăn ngủ. 

“Bởi vì bọn Bạch Nhân Bách Linh không phải là những cô gái còn độc thân, chưa có kinh nghiệm yêu đương như chúng ta… cho nên bọn họ có thể sẽ chán ngấy việc nói chuyện tình cảm của chúng ta…” Narcissus cũng cười khúc khích nói đùa. 

"Chà, đây là tính cách cởi mở của Xianchong sao... Tôi đã nhận quá nhiều đòn rồi..." Tiểu Lýan cũng nhếch mép nói, nhưng dù sao thì hai người cũng đang nói đùa với nhau, hơn nữa vì đang ngủ nên giọng nói của họ nhỏ hơn rất nhiều so với lúc đầu. 

“Nhắc mới nhớ, Narcissus, có phải cậu sợ chuyện ma quá nên một mình hái hoa không… Hehe, bây giờ cậu không đi, cẩn thận ướt giường đấy…”

"Tôi sẽ không làm điều này!" Narcissus hơi đỏ má phản bác, nhưng trong đầu tựa hồ xuất hiện một cảnh tượng như vậy, nàng không khỏi run rẩy, vội vàng rời khỏi giường. 

Giữa lúc ẩu đả như vậy, các cô gái có mặt cũng lần lượt đi vào nhà vệ sinh ở tầng một và tầng hai. Nếu Yunogawa bình thường nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chắc chắn anh ta sẽ không khỏi phàn nàn rằng dù thế nào đi nữa, con gái thật sự rất thích đi cùng một nhóm. 

Nhưng Yunogawa hiện tại đương nhiên không thể phàn nàn được. Đây không phải là vì anh ấy đã ngủ quên. Ngược lại, có thể nói lúc này anh đã tỉnh táo hơn bao giờ hết. Núp dưới chăn, anh mở mắt ra, cắn chặt môi, nín thở. Anh không dám thở một hơi, sợ âm thanh phát ra từ miệng mình vì kinh ngạc và hoảng sợ sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

Mãi cho đến khi những âm thanh bên ngoài dần dần nhỏ đi, anh mới thở phào nhẹ nhõm, để cơ thể gần như ngạt thở vì thiếu oxy thở lại. Anh thở hổn hển dữ dội trong lồng ngực và để không khí quay trở lại phổi. 

Và những giọt mồ hôi lấp lánh trên trán anh không ngừng rơi xuống, đôi má đỏ bừng trông giống như bị hấp chín hoàn toàn trong nồi. 

Không có gì ngạc nhiên khi Yunogawa lại có phản ứng như vậy. Vào lúc dục vọng dâng trào, khi tay Bạch Nhân Bách Linh bắt đầu dịch chuyển vị trí, chuẩn bị cởi bộ đồ ngủ của mình ra, ánh sáng đột ngột lóe lên khiến ba người đang đắm chìm trong dục vọng lập tức hoàn toàn tỉnh táo. Không chút do dự, Shiron và Bạch Linh nhanh chóng quay trở lại giường, dùng chăn che đầu lại để che đi vẻ đỏ bừng trên mặt. Yunogawa mặc dù chậm hơn Shiron và Bạch Linh nhưng dù sao đây cũng là giường của anh nên anh nhanh chóng thực hiện hành vi tương tự để tránh nguy cơ bị người khác phát hiện. 

Bạch Âm Bạch Linh hiện tại chắc chắn đang ở trạng thái rất giống Yunogawa. Rốt cuộc, tình huống bất ngờ vừa rồi đã khiến họ bị sốc. 

Có lẽ đó không phải là trường hợp khẩn cấp. Rốt cuộc, trước khi bật đèn, các cô gái đã nói về việc đi vệ sinh. Tuy nhiên, Baiin Bailing và Yunogawa lại hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn và không có thời gian để ý đến những thứ xung quanh. Có lẽ nếu tiếp tục như vậy, Baiin Bailing sẽ thực sự kích thích và đùa giỡn với vùng kín của Yunogawa trong trường hợp như vậy. Trong tình huống này, nguy hiểm hơn nhiều so với việc họ ngủ cùng nhau ở trường. 

Nói thật, đối với Bạch Nhân và Bạch Lăng đang trốn trong chăn, lúc đầu hoảng sợ dần dần bình tĩnh lại, bọn họ cũng không hề cảm thấy chán nản trước tình huống bất ngờ này, hành động của bọn họ cũng bị gián đoạn. Thay vào đó, họ có phần biết ơn vì hành động của mình đã bị gián đoạn khi họ sắp mất trí. Họ đã hoàn toàn quên mất những gì đã xảy ra lúc đầu. Mục đích là trong khi trêu chọc và trừng phạt Yunogawa, họ gần như bị dục vọng ảnh hưởng hoàn toàn và lộ ra vẻ ngoài xấu xí. Điều này cũng phải khiến họ hiểu được ý nghĩa thực sự của việc người ta thường so sánh hành vi tình dục với trái cấm. Đây thực sự là một loại trái cấm rất dễ mê hoặc người khác, nhất là trong hoàn cảnh có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Sự kích thích mạnh mẽ gây ra.

Làm cho hơi thở dồn dập cuối cùng hoàn toàn bình tĩnh lại, Bạch Nhân và Bạch Linh dùng hai tay hơi nâng mép chăn lên. Đồng thời để ánh sáng bên ngoài lọt vào chăn bông, họ cũng để mắt từ từ nhìn ra bên ngoài, như thể đang chú ý đến khung cảnh xung quanh. Sau khi tất cả các cô gái đi vệ sinh theo nhóm, họ thở phào nhẹ nhõm, lộ hẳn đầu ra ngoài chăn, hít vào một hơi thở mát mẻ hơn không khí nóng ẩm trong chăn một chút, đồng thời để cho bộ não vẫn còn tràn ngập xấu hổ và ham muốn còn sót lại của mình hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Vừa mới hít vào một hơi, Bạch Nhân vừa mở mắt, tình cờ nhìn vào đôi mắt to xinh đẹp của Yuka trước mặt. Điều này khiến cô gần như nghẹt thở vì sợ hãi. Cô vô thức muốn rúc đầu vào giường, nhưng cô cũng nhận ra có chuộc lỗi cũng chẳng ích gì, nên vẫn cười xấu hổ nói: “Yuka, sao anh không hái hoa…”

“Bởi vì nếu đi bây giờ sẽ lãng phí rất nhiều thời gian do vấn đề luân chuyển nhân sự, nên ở yên tại chỗ chờ người khác về là lựa chọn thích hợp nhất”. Đáp lại Bạch Nhân lời nói, Yuka cũng không có biểu hiện gì kỳ quái mà vẫn mỉm cười trả lời câu hỏi của đối phương như thường lệ.

Dù biết đây là tính cách thường ngày của Yuka, nhưng Baiyin và Bailing không khỏi tỏ ra ngày càng thiếu tự nhiên khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của nhau. Cuối cùng, trong tâm trạng khó xử này, như thể đã bỏ cuộc, họ hỏi câu hỏi trực tiếp nhất: "Ừm... Yuka, cậu có để ý chuyện gì đã xảy ra ở đây trước đây không..."

“Nếu hai cô gái đang đề cập đến việc quan hệ tình dục do xung lực tình dục của bạn và Kawa-kun gây ra, thì ngay từ đầu tôi đã nhận ra rồi…” Không có gì ngạc nhiên cả, Yuka nói với một nụ cười tự nhiên như thể cô ấy đang trả lời một câu hỏi đơn giản.

Chỉ là lời nói của đối phương khiến Bạch Nhân và Bạch Linh đỏ mặt. Đồng thời, họ cũng nói trong tiềm thức: “Chúng tôi không làm điều gì cực đoan như quan hệ tình dục cả!” 

"Này, là vậy sao... Tôi tưởng vừa rồi ồn ào lớn là do phu nhân và anh Kawa nóng lòng muốn đi đến bước cuối cùng." Yuka chắp hai tay lại và nói với giọng nhẹ nhàng. Tuy rằng nội dung lời nói rất tùy ý, nhưng trên vẻ mặt đối phương lại không có chút trêu chọc.

"Không thể nào làm được chuyện như vậy!" Họ tiếp tục bác bỏ lời nói của đối phương, nhưng giọng điệu của hai người lúc này chắc chắn đã yếu hơn lúc đầu một chút. Suy cho cùng, nếu không bị tình huống bất ngờ này làm gián đoạn, có lẽ họ đã thực sự đi đến bước cuối cùng!

Bỏ suy nghĩ có phần xấu hổ này ra sau đầu, Bạch Âm Bạch Linh càng cảm thấy khó tin hơn về Yuka. Rõ ràng anh luôn cảm thấy ghen tị và lo lắng khi nhìn thấy Yunogawa làm tình với những cô gái khác, nhưng Yuka không hề có cảm xúc tiêu cực như vậy. Giống như cô ấy đã tuyên bố lúc đầu rằng cô ấy sẽ chỉ là người yêu của Yunogawa, cô ấy thực sự dường như không để tâm đến sự tồn tại của những cô gái khác. 

Ở góc độ này, có lẽ đối với các chàng trai, Yuka có thể nói là một mục tiêu hết sức lý tưởng và hoàn hảo. 

Nhưng cho dù bọn họ hiểu được điều này, Bạch Âm Bách Linh cũng sẽ không nao núng. Suy cho cùng, họ tin rằng tình cảm của họ dành cho Yunogawa chắc chắn sẽ không thua bất cứ ai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 888

“Cơn bão vừa kết thúc, thời tiết cũng mát mẻ hơn rất nhiều… Xem ra, thỉnh thoảng có bão vào mùa hè cũng là một lựa chọn không tồi…” Tiểu Liên đưa tay ra cảm nhận gió thổi vào mặt, vẻ mặt vui vẻ nói. 

"Tiểu Lýan, đây thực sự không phải là một lời nói có trách nhiệm... Mặc dù điều này cũng đúng, nhưng nếu một cơn bão thực sự ập đến, nó sẽ gây ra tổn thất đáng kể cho ngư dân dọc bờ biển!" Đối với lời nói của Tiểu Liên, Sakura nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hmm... Sakura-senpai, sao anh nghiêm túc thế? Điều này làm giảm hứng thú của em..." Mặc dù vẻ mặt của Tiểu Lýan có chút sa sút vì lời nói của Sakura, nhưng nó giống như cường điệu hơn. Tôi nghĩ cô ấy sẽ sớm có thể trở lại với tinh thần ban đầu của mình. 

"Fumino, trước khi đến đây, tôi đã kiểm tra bản đồ khu vực này rất kỹ. Ở đây có một cửa hàng tên là Thị trấn Thế giới! Cửa hàng này chắc chắn được xây dựng một cách tự phát bởi những người ủng hộ tôi trở thành người thống trị thế giới. Chúng ta hãy đi xem thử!"

“Yu, tôi không nghĩ là… Ừm, Yu, đừng bắt tôi chạy nhanh thế…”

"Huhu, Sekaicho? Cái tên nghe rất ấn tượng. Có lẽ có khả năng là khí chất của Quỷ vương hiện diện một cách bất ngờ. Chúng ta hãy đi kiểm tra cẩn thận nhé." Giữa tiếng nói của mọi người, một nhóm người tách ra ở ngã tư, cho đến cuối cùng chỉ còn lại Yunogawa Hirone Shirei, Yuka và Satoei. 

Im lặng một, hai giây, đứng cạnh Yunogawa đứng bên cạnh Shirono Bailing mỉm cười nói: "Yuka, cậu không đi chơi với các tiền bối trong câu lạc bộ trà đạo sao?"

Yuka quay đầu lại liếc nhìn Yunogawa, người đang được Hirone Bailing ôm chặt và tỏ ra hơi ngượng ngùng. Cô ấy nói với vẻ mặt thực tế: “Bởi vì tôi thích Kawakawa-kun nên đi theo Kawakawa-kun là lựa chọn bình thường nhất…”

Một đòn trực tiếp không hề nao núng khác khiến Yunogawa đỏ mặt và tim anh đập nhanh hơn. Cùng lúc đó, vẻ mặt bất lực của Bạch Âm Bạch Linh cũng trở nên dữ dội hơn. Rốt cuộc, từ những gì xảy ra ngày hôm qua, họ hiểu rõ rằng họ rất khó đối phó với những cô gái có tính cách như vậy. Nếu đối phương nhất quyết kiên trì ý kiến ​​của mình, cuối cùng sẽ cảm thấy không nói nên lời.

Ngay khi ý nghĩ bỏ cuộc sắp ra khỏi đầu họ, Yuka dường như đã nghĩ ra điều gì đó, chắp tay và mỉm cười nói tiếp: “Nhưng tôi là người tình ngầm của Kawa-kun… Lựa chọn đúng đắn nhất lúc này là không làm phiền hai cô gái và khoảng thời gian riêng tư của Kawa-kun…” Nói xong những lời này, cô rời đi không chút luyến tiếc, kéo theo Lý Anh, người vừa rồi đứng bên cạnh cô, vừa bước đi. Anh ta rời khỏi ba người họ với tốc độ nhanh chóng. Khi rẽ vào góc phố, anh ấy dường như chú ý đến ánh mắt của Liying đang nắm tay mình, cười khúc khích nói: "Không phải vì Liying ... Bởi vì, tôi đã nhận ra điều đó từ ngày hôm qua. Giữa Bạch Âm Bạch Linh và Chuanjun đã xảy ra chuyện quan trọng gì? Họ chắc chắn rất cần thời gian riêng tư vào lúc này... Đây cũng là hoàn thành thân phận người yêu ngầm của tôi..."

Đối với lời nói của Yuka, Sato khẽ gật đầu hiểu ý, rồi lại nhìn về phía trước, vẫn im lặng, nhưng lời nói thoải mái đặc biệt của Yuka lại được truyền tải: "Saba, quả thực có đủ loại kiến thức trong sách, nhưng sẽ hữu ích nhất nếu bạn tiếp xúc thực tế với nó. Cũng giống như kiến thức trong sách, tôi không biết điểm nhạy cảm của Kawa-kun chút nào. Tôi nghĩ đây là thứ mà các giáo viên thường gọi là sự kết hợp giữa thực hành và lý thuyết..."

Nếu Yunogawa nghe được lời của Yuka ở đây, anh ấy sẽ lập tức lớn tiếng phàn nàn về đối phương. Sự hiểu lầm quá nghiêm trọng và đừng hoàn toàn đánh lừa Sato. 

Chỉ là đối với Shiron và Bạch Linh hiện tại, trong lòng luôn có một cảm giác hạnh phúc vì Yuka coi mình là người yêu. Suy cho cùng, đây chính là lý do đối phương cho phép họ ở một mình với Yunogawa. Tất nhiên, họ không thể hiểu được mạch suy nghĩ độc đáo của Yuka. 

Cuối cùng sau khi có thể ở một mình, Bạch Âm Bạch Linh cuối cùng cũng buông đôi tay đang ôm chặt cánh tay anh ra, nhưng cô vẫn giữ chặt tay anh ở bên trái và bên phải, không hoàn toàn ngừng tiếp xúc cơ thể với Yunogawa. Cô mỉm cười vui vẻ nói: “Kawakawa-kun, hôm nay cậu muốn đi chơi ở đâu?”

"Ừm..." Yunogawa trong tiềm thức rên rỉ. Đây không phải là do tay của người khác bị giữ. Là một cặp vợ chồng, anh vẫn hiểu rằng hành vi như vậy là điều bình thường nhất. So với cái ôm thật chặt vừa rồi, cái chạm vào cùi chỏ trên của anh chìm sâu vào sự mềm mại khiến anh thoải mái hơn rất nhiều. 

Sở dĩ hắn phát ra âm thanh như vậy chắc chắn là do ánh mắt chói mắt của người qua đường. Ban đầu, vì có quá nhiều cô gái xinh đẹp xuất hiện cùng nhau nên hầu hết mọi người, đặc biệt là nam giới, chắc hẳn đã bị những cô gái này thu hút. Hiện tại sau khi mọi người rời đi, mọi ánh mắt tự nhiên đều tập trung vào ba người họ, đặc biệt là cảnh tượng Bạch Nhân và Bạch Linh nắm tay nhau ở một bên, chắc chắn đã khiến đám đàn ông tức giận. Cho dù có người thầm nguyền rủa hắn làm hắn nổ tung cũng không có gì lạ. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng hiểu rằng bây giờ không phải là lúc quan tâm đến những điều này. Sở dĩ mọi người đổ ra đường hôm nay là vì cơn bão đã hoàn toàn biến mất vào buổi sáng. Tuy thời tiết không thể nói là rất tốt nhưng thời tiết hơi u ám và nhiều gió này không thích hợp cho mùa hè nóng bức này. Mùa này mát mẻ đến bất ngờ, hơn nữa, hai ngày đầu tiên tôi dành một ngày để dọn dẹp biệt thự và chơi ở bãi biển vào ngày khác. Tôi không mua sắm nhiều trong thành phố nên tận dụng ngày cuối cùng để quyết định địa điểm tập trung cuối cùng, mọi người tản ra đến nơi mình muốn chơi. 

Về điểm này, sau cuộc nói chuyện tình cảm tối qua, mọi người bắt đầu có ý thức dành cho Bạch Âm Bạch Linh và Yunogawa không gian riêng của mình như một cặp đôi. 

Về phần Yu, có lẽ anh ấy chỉ quan tâm đến cái tên Sekaicho mà thôi. 

Bầu không khí mà ba người họ ở một mình bây giờ có thể nói là một tình huống rất hiếm gặp trong thời gian ở câu lạc bộ. Điều này cũng khiến Yunogawa trong lòng hiểu rõ, nếu bây giờ không nắm bắt cơ hội này, nhất định sẽ mất đi cơ hội thích hợp cuối cùng, thời gian bộc lộ nội tâm chắc chắn sẽ rất xa. 

Cho nên ngay cả hắn cũng có thể hiểu được Bạch Nhân Bách Linh ý tưởng vui vẻ chơi đùa cùng hắn, để lại ký ức tốt đẹp, nhưng bây giờ Yunogawa chỉ có thể theo bản năng cắn môi dưới, hạ quyết tâm, lấy hết can đảm nói với Bạch Nhân Bách Linh: "Thực xin lỗi... Bạch Nhân Bạch Linh, ngươi có thể cùng ta đi công viên bên kia trước được không? Về những lời ngày hôm qua trên bãi biển không có cơ hội nói, hôm nay ta muốn hoàn toàn thành thật với ngươi..."

Lời nói nghiêm túc của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh tự nhiên hiểu rằng đối phương không muốn đùa giỡn với họ. Nếu là trước đêm qua, họ sẽ nghĩ rằng điều gì đó đáng xấu hổ sẽ xảy ra với họ giống như lần trước ở bãi biển. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra đêm qua, lời nói nghiêm túc và nặng nề của Yunogawa giờ đây theo bản năng khiến họ có một dự cảm không lành. 

Tuy nhiên, họ đương nhiên không nói lời nào từ chối, cũng không tiếp tục nói đùa. Thay vào đó, họ gật đầu và mỉm cười dịu dàng nói: "Tất nhiên ... Nếu đó là điều anh Chuan muốn nói, chúng tôi sẽ lắng nghe cẩn thận bất kể thế nào..."

Tuy rằng hắn cười như vậy, nhưng Yunogawa lại cảm giác được Bạch Nhân Bách Linh hai tay ôm hắn chặt hơn, giống như hắn sợ chạy trốn, điều này cũng khiến cảm xúc dao động trong lòng hắn càng thêm nặng nề. 

Nhưng lựa chọn duy nhất mà anh có thể làm bây giờ là đi bộ về phía công viên trên con phố trước mặt. 

Bởi vì mới có một cơn bão ngày hôm qua nên vẫn còn rất nhiều nước trên các hố cát và cầu trượt của công viên, nên hôm nay có ít khách du lịch hoặc trẻ em đến công viên hơn trước. Ngoại trừ tiếng gầm rú của ô tô thỉnh thoảng vang lên ở ngã tư cạnh công viên, toàn bộ công viên có vẻ rất yên tĩnh. 

Khi ba người đi đến sâu trong công viên, nơi không có ai nhìn thấy, Yunogawa dẫn đầu dừng lại, Baiyinbailing sau khi nhận ra hành động của anh lập tức dừng bước, mỉm cười nói, như muốn dùng giọng nói nhanh nhẹn: "Kuankun, bây giờ anh có thể nói cho chúng tôi biết chuyện gì đang xảy ra không? Thật thần bí, nhưng chúng tôi rất tò mò..."

Anh thả đôi tay đang nắm chặt của mình ra. Một chiêu này không thể nghi ngờ khiến vẻ mặt của Bạch Âm và Bách Lăng hơi run lên. Yunogawa tự nhiên nhận ra biểu cảm này và cắn môi dưới. Với những cảm xúc quyết tâm phức tạp cùng với sự hối hận và áy náy của Trần Trần, anh ấy nặng nề cúi đầu nói với hai người họ: "Bạch Âm và Bailing ... Tôi thực sự xin lỗi ...".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 889

"Kawa-kun... Vì sao đột nhiên xin lỗi chúng tôi? Điều này khiến chúng tôi rất khó hiểu. Chẳng lẽ đây là thủ đoạn mới nhất?" Bạch Âm Bạch Linh sửng sốt trong giây lát trước lời xin lỗi của Yunogawa, sau đó nói nửa đùa nửa thật, như muốn loại bỏ hoàn toàn linh cảm xấu trong lòng. Hành vi bất thường vừa rồi của Yunogawa khiến cảm giác bất an trong lòng họ ngày càng mãnh liệt. 

"Bạch Âm Bạch Linh... Tôi thực sự xin lỗi..." Nhưng so với Bạch Âm Bạch Linh giả vờ nhanh nhẹn, giọng điệu của Yunogawa chắc chắn là nghiêm túc và nặng nề. Sau khi lặp lại lời xin lỗi một lần nữa, anh cúi đầu nói tiếp: "Bởi vì anh đã lừa dối em Bạch Âm Bạch Linh... giấu sự thật... giấu tất cả mọi thứ... Rõ ràng là em đã đối mặt với anh bằng một mặt chân thật và chân thành nhất..."

Bạch Nhân và Bách Lăng không khỏi nhìn nhau, tựa hồ đang đè nén trong lòng dao động cùng bất an. Bạch Nhân làm tỷ tỷ dẫn đầu, cười gượng nói: "Kuanjun, ngươi có phải hay không có bí mật gì đặc biệt mà ngươi đang giấu chúng ta? Điều này sẽ khiến chúng ta làm bạn gái có chút không hài lòng... Nhưng, bất kể là ai, cũng sẽ có một số bí mật nhỏ. Đây không phải là chuyện kỳ lạ. Mặc dù chúng ta sẽ quan tâm, nhưng không sao cả, Chuan tiên sinh không cần phải nói ra những bí mật nhỏ đặc biệt như vậy..."

"Đây không phải là một chút bí mật..." Nhưng lời nói của Yunogawa không thể nghi ngờ khiến nụ cười trên mặt Bạch Nhân Bách Linh dần dần cứng lại. Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn hai người trước mặt với vẻ bi thương, áy náy và tự trách móc, run giọng nói tiếp: "Bởi vì ta... nhưng ta đã phản bội Bạch Nhân Bách Linh và ngươi..."

“Khoan Quân…” Vì ngạc nhiên và bất an, hai người vô thức hét lên tên nhau, hai chữ “phản bội” chắc chắn như in sâu vào cơ thể họ, khiến cảm xúc trong lòng họ càng thêm hỗn loạn. 

Lần này, Bạch Linh áp chế trong lòng run rẩy cảm xúc, dùng ngôn ngữ bình thường hỏi: "Xuyên tiên sinh, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta không hiểu, ngươi vì cái gì nói ngươi phản bội chúng ta?"

Hít một hơi, như muốn đưa ra quyết định về cảm xúc dao động và co rút trong lòng, Yunogawa hoàn toàn bộc lộ sự thật với vẻ mặt buồn bã: "Shirono Bailing... trước đây... trong học kỳ đầu tiên... rõ ràng là tôi đang hẹn hò với bạn, nhưng tôi... có quan hệ với Ririna, bạn cùng lớp của Kana..."

"..." Trước sự thật đã được phơi bày hoàn toàn, bầu không khí im lặng và ngột ngạt đột nhiên lan rộng, như thể thời tiết hiện tại sẽ càng trở nên u ám hơn. 

Cái tên Lilina không hề xa lạ với Hirone và Bailing. Tại hội chợ chùa lần trước, họ đã gặp cô gái tóc ngắn có mái tóc màu anh đào đặc biệt. Mặc dù lúc đó họ ít nhiều nhận thức được tình cảm của đối phương dành cho Yunogawa, nhưng họ vẫn bị ám ảnh bởi việc đánh nhau với Maki và không để ý nhiều đến nhau. 

Giờ nghĩ lại, lúc đó họ thực sự đã nhìn đi chỗ khác và không biết giữa hai người đang xảy ra chuyện gì. Những cảm xúc đau đớn không thể kìm nén dâng lên trong lòng Bạch Nhân và Bạch Linh. 

Tựa như ôm lấy chút may mắn cuối cùng, Bạch Nhân và Bách Lăng nhìn nhau, Bạch Âm lại cố gượng cười nói, nhưng bây giờ giọng điệu càng khó che giấu hơn trước:

"Kawa-kun, đây nhất định là một trò đùa phải không? Bởi vì tối qua chúng tôi trêu chọc cậu, bây giờ cậu chỉ muốn kích thích chúng tôi một chút để trả thù phải không? Dù sao, đối phương chỉ là bạn cùng lớp của Kana, Kawa-kun, cậu không nên gặp anh ấy quá nhiều, hơn nữa cậu đang làm việc bán thời gian vào cuối tuần... Chẳng lẽ..."

"Bạch Âm Bạch Linh... bạn nói đúng... công việc bán thời gian tôi làm vào cuối tuần... Tôi đến nhà Lilina để dạy kèm cho cô ấy..." Không giấu giếm điều gì, với cảm giác tội lỗi, Yunogawa hoàn toàn vạch trần sự thật. 

Lần này Bạch Nhân Bách Linh cũng hoàn toàn mất đi tia may mắn cuối cùng, hoàn toàn hiểu được, Yunogawa không phải nói dối hắn, mà là nói sự thật. 

Vì họ đến nhà đối phương làm gia sư, đối phương vẫn thích cô gái của Yunogawa nên họ rất quen thuộc với tính cách của Yunogawa. Trong trường hợp này, có thể nói rằng sự thật về cơ bản có thể được xác định.

Là bạn trai của anh ấy, anh ấy đã quan hệ tình dục với một cô gái khác. Sự thật này khiến hai người vô thức cắn môi dưới, trên mặt lộ ra vẻ mặt vô cùng xấu xí.

Sự việc của Maki có thể nói là ngoại lệ, nhưng những cô gái khác chắc chắn không nằm trong diện ngoại lệ. Chỉ cần nhìn thấy Fumino và Yunogawa tiếp xúc gần gũi như vậy ngày hôm qua sẽ khiến cảm xúc của họ dao động rất nhiều. Bây giờ bọn họ đã biết được sự thật còn chấn động hơn chuyện xảy ra ngày hôm qua, cảm xúc này tự nhiên sẽ trở nên mãnh liệt hơn. 

Chỉ là... Ngoại trừ vẻ mặt thống khổ, trên mặt Bạch Nhân và Bạch Linh còn có một nụ cười khổ khó tả. 

Nếu là hai người ngày hôm qua, sau khi biết được sự thật này, họ sẽ hành động bốc đồng trong lúc cảm xúc không thể kìm nén được, thậm chí có thể muốn chia tay Yunogawa. 

Nhưng sau những gì xảy ra với Fumino, họ cũng hiểu rõ hơn tình cảm của mình dành cho Yunokawa. Với biểu hiện suốt đời không muốn xa cách này, chia tay chắc chắn là điều họ không muốn nghĩ đến. 

Bây giờ họ yêu nhau sâu sắc và tuyên bố rằng họ sẽ không bao giờ chia cắt! 

Tự nhiên có những cảm xúc đau đớn, thậm chí khó chịu khiến họ không khỏi muốn khóc, nhưng họ vẫn nghiến răng nghiến lợi, trước mặt Yunogawa với vẻ mặt tỉnh táo, cay đắng run rẩy nhưng tràn đầy lời nói kiên quyết, họ nói từng chữ một: "Kawa-kun... chúng tôi tha thứ cho bạn..."

"Bạch Âm Bạch Linh..." Yunogawa dường như không mong đợi được câu trả lời mà hai người kia sẽ đưa ra bây giờ. Anh sững người tại chỗ, vô thức gọi tên đối phương, sau đó nói với giọng run run không thể tin được, “Tại sao…” Bạn phải biết rằng trước đó, trước khi kể ra mối quan hệ giữa hai người họ, Lilina, Anh đã hoàn toàn chuẩn bị tinh thần, chuẩn bị tâm lý để bị đối phương đánh đập, mắng mỏ, thậm chí có thể sẽ nói ra sự thật đau lòng là chia tay, nhưng anh không ngờ rằng hai người họ sẽ nói những lời tha thứ mà anh chưa bao giờ ngờ tới. Sự pha trộn giữa sự hoài nghi và giọng điệu run rẩy cũng cho thấy trạng thái bối rối và bối rối hiện tại của anh. 

Lại nhìn nhau, Baiyin đặt một tay lên ngực, nhìn Yunokawa với đôi mắt ươn ướt, cười khổ nói: "Kawa-kun... không phải chúng ta đã nói... chúng tôi tha thứ cho cậu..."

"Bạch Nhân Bạch Linh... Rõ ràng là ta đã đi quá xa... Ta làm ra sự phản bội này, làm tổn thương ngươi..."

"Chúng tôi tha thứ cho bạn..."

"Rõ ràng, sự thật này tôi luôn giấu anh, tôi luôn giữ sự thật này trong lòng, chưa bao giờ có thể nói cho anh biết..."

"Chúng tôi tha thứ cho bạn..."

"Tại sao... tại sao..." Lặp lại hai câu hỏi này, giọng nói của Yunogawa càng run rẩy hơn trong những lời tha thứ của Bạch Âm Bạch Linh.

"Không có lý do...bởi vì chúng tôi yêu bạn sâu sắc!" Giống như một lời thú nhận, như một lời tuyên bố, trước mặt Yunogawa đang run rẩy, Bạch Âm Bạch Linh tiếp tục nói: "Nếu chúng ta nói rằng sau khi biết sự thật này, chúng ta không hề dao động hay đau khổ thì đó chỉ là một lời tự an ủi mà thôi. Chỉ vậy thôi, nỗi đau thực sự đã thôi thúc chúng ta đánh mắng anh Chuan trong đầu, thậm chí còn muốn chia tay với anh Chuan, nhưng..." Nói đến đây, hai người dừng lại một lúc, rồi mỗi người tiến lên một bước, khép lại khoảng cách giữa ba người họ một lần nữa và kéo dài bản thân. Bằng cả hai tay, Yunogawa mạnh mẽ ôm Yunogawa vào vòng tay của hai người, như muốn xoa dịu sự run rẩy của đối phương. Anh dựa thật chặt vào cơ thể đối phương, áp vào tai đối phương, dùng lời nói đầy kiên quyết và buồn bã: "Nhưng việc Yunokawa-kun bị chia cắt, đối với chúng tôi, chắc chắn là điều đau đớn nhất không gì có thể so sánh được. Nghĩ đến tương lai như vậy, trái tim của chúng tôi như bị xé nát. Chúng tôi tuyệt đối không muốn xa anh, anh Chuan. Chúng tôi không muốn xa anh, anh Chuan. Chúng tôi muốn ở bên anh, Anh Chuẩn...mãi mãi!"

Nghe những lời nói đầy trìu mến bên tai, nỗi đau trong lòng Yunogawa càng thêm mãnh liệt. Nước mắt không thể kìm nén được nữa, nước mắt theo tuyến lệ tiết ra, trượt xuống gò má. Hắn rên rỉ thanh âm, không ngừng lặp lại trong lòng cảm giác áy náy cùng thống khổ: "Thực xin lỗi... Bách Nhân Bách Linh... Thực xin lỗi..."

"Ừ... đừng nói xin lỗi nữa... Anh Chuan... chúng tôi đã tha thứ cho anh rồi... ugh... vậy nên... xin đừng giữ ý nghĩ rời bỏ chúng tôi... chúng tôi... yêu anh nhất..." Như bị nhiễm bệnh, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt của Bạch Âm và Bạch Linh, khiến lời nói của họ tràn ngập tiếng nức nở, nhưng cảm xúc thật sự trong lời nói của họ không thể bị che giấu bởi bất cứ điều gì. 

"Ồ..." Yunogawa không còn kìm nén tiếng khóc của mình nữa. Cho dù có bị nói là một đứa trẻ hay khóc nhè, cho dù có bị nói là không giống con trai, anh ấy cũng sẽ không kìm nén tiếng khóc nữa, giống như anh ấy đã luôn thổ lộ với chính mình và người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 890

“Ta đã về rồi…” Có chút mệt mỏi, có chút thả lỏng, Yunogawa trở về nhà sau ba ngày. 

Bởi vì trong lần lưu trú ở câu lạc bộ này, cuối cùng anh cũng đã nói hết với Bạch Ngân và Ba Linh về bản thân và Lilina, điều anh lo lắng nhất đã không xảy ra. 

Đương nhiên, bởi vì Bạch Nhân Bách Linh hoàn toàn hiểu rõ, hắn trách nhiệm cùng cảm giác áy náy càng thêm mạnh mẽ. Rốt cuộc, anh ta đã không thú nhận đầy đủ tất cả sự thật. 

Ngoài chuyện của Lilina, chuyện của anh với Kana, mối quan hệ của anh với Tsukage-sensei, việc anh bị Hoshino Misaki đe dọa, và số phận tồi tệ gắn chặt với Alice, đây đều là những sự thật không thể nói ra, và ngay cả Kana cũng hoàn toàn không biết về những bí mật này. 

Món nợ mà anh nợ đối phương có lẽ cả đời cũng không bao giờ trả hết được. Về sự phản bội của anh ta, Baiyin và Bailing đã chọn cách thấu hiểu như vậy. Bây giờ anh đã âm thầm quyết định. Có lẽ anh nên cứng rắn hơn một chút và từ chối những điều có thể từ chối, thay vì đối mặt với mọi thứ một cách thụ động, thụ động như trôi theo dòng chảy. 

Tất nhiên, tiền đề đầu tiên là Yunogawa vẫn cảm thấy mình phải thay đổi cái bóng tâm lý còn sót lại trong quá khứ. Nếu cái bóng tâm lý này tiếp tục tồn tại, khi anh phải đối mặt với những điều cần phải đối mặt một lần nữa, kết quả chắc chắn sẽ trở nên rất tồi tệ. 

Tuy nhiên, đối với sự việc của Relina, mặc dù Bạch Âm Bạch Linh lựa chọn tha thứ cho mình nhưng họ vẫn không ngừng thảo luận vấn đề này. Họ quyết định gặp mặt trực tiếp Relina trong kỳ nghỉ hè năm sau. Dù thế nào đi nữa, giờ đây họ phải bảo vệ quyền lợi của mình với tư cách là bạn gái. Cho dù có tha thứ cho Yunogawa thì họ cũng sẽ không dễ dàng tha thứ cho những cô gái đã dụ dỗ bạn trai mình. 

Tất nhiên, Yunogawa cũng sẵn sàng thú nhận toàn bộ chuyện này với bạn gái khác của mình là Maki và thú nhận sự thật này. 

"Ogawa, chào mừng trở lại." Một giọng nói nhẹ nhàng và quen thuộc cắt ngang dòng suy nghĩ của Yunogawa. Có vẻ như vì nghe thấy tiếng anh bước vào cửa nên Toyohide bước ra khỏi phòng khách và chào hỏi Yunogawa. 

Nhìn thấy Toyohide đến gần, Yunogawa vô thức đưa chiếc túi trên tay, trong đó có một số đặc sản địa phương mà anh đã mua, rồi nói: "Chị ơi, em đã về rồi, đây là một số quà lưu niệm."

Tuy nhiên, Toyohide không nhận lấy chiếc túi từ tay Yunogawa. Thay vào đó, anh tiến lên một bước và đưa tay ra ôm cậu vào lòng trước khi cậu kịp phản ứng. 

Mất cảnh giác, đầu của Yunogawa đột nhiên chìm vào trong lồng ngực đầy đặn của Toyohide, đối phương lặp lại lời chào mừng bên tai anh: "Ogawa, anh cuối cùng cũng đã trở lại..."

"Ừm..." Sau khi cố gắng ngẩng đầu khỏi bị bộ ngực của đối phương bao bọc, Yunogawa mới có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy gò má em gái tràn ngập tình cảm sâu sắc và khao khát, anh vẫn có chút choáng váng. Rốt cuộc, mặc dù anh cũng hiểu rằng em gái mình gần đây ngày càng kỳ lạ, nhưng vẫn có chút bất ngờ khi thể hiện ra vẻ mặt như vậy. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi bị đối phương ôm chặt như vậy, hoảng sợ nói: "Ừm... chị, không sao đâu, em không thở được... hiện tại em đã về rồi..."

Nghe được lời của Yunogawa, Toyotoshi dường như đã tỉnh táo lại. Anh thả đôi tay đang ôm chặt Yunogawa ra, nhưng lại nhanh chóng nắm lấy tay đối phương. Tay còn lại cầm lấy chiếc túi, anh nói với nụ cười dịu dàng thường ngày: "Xin lỗi, tôi quên mất Ogawa vừa đi chơi bên ngoài về. Chắc là cậu ấy mệt lắm. Bây giờ cậu hãy nhanh chóng ra phòng khách nghỉ ngơi cho tốt."

"Tôi không mệt đến thế..." Yunogawa hơi phản bác, nhưng nói rằng anh không mệt chút nào tất nhiên là nói dối, vì vậy anh không tiếp tục về vấn đề này mà có chút nghi ngờ hỏi: "Chị, hiện tại Kana không có ở nhà sao?"

"Kana mấy ngày nay đến nhà bạn cùng lớp chơi, nhưng hôm nay là ngày cậu quay lại, Ogawa. Tôi nghĩ Kana sẽ về nghỉ sớm hơn." Toyohide trả lời câu hỏi của Yunogawa bằng một nụ cười yếu ớt. 

Đến nhà bạn cùng lớp... Nhắc đến Kana, cô thường tự nhủ rằng biệt thự ở nhà Narumi rất sang trọng và có nhiều tiện ích giải trí nên cô thường ở nhà cô ấy. Thành thật mà nói, điều này khiến Yunogawa có chút tò mò về biệt thự của cô Eto như thế nào. 

Nhưng đồng thời, anh không thể không nghĩ về một người bạn cùng lớp khác của Kana, Ririna. Cũng như anh ấy tiếc cho Bạch Âm Bạch Linh, anh ấy cũng tiếc cho Ririna. Bây giờ anh sẽ giao phó mọi thứ của cô cho Bạch Âm Bạch Linh. Mặc dù Bạch Âm Bạch Linh cũng đã nói rõ rằng anh sẽ không bao giờ làm điều gì quá đáng với đối phương, nhưng mối quan hệ giữa ba người họ chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn. Hơn nữa, rõ ràng là trách nhiệm của mình, nhưng Bạch Nhân và Bạch Linh lại đổ phần lớn trách nhiệm lên đầu đối phương. Lúc này, anh vẫn cảm thấy rất có lỗi.

Khi anh đang suy nghĩ những điều này, anh và Fengxiu đã đến phòng khách. 

Sau khi đặt chiếc túi trên tay lên bàn cà phê, Toyohide tiếp tục kéo Yunogawa đến chiếc ghế sofa bên cạnh. Sau khi dẫn đầu ngồi xuống ghế sô pha, cô vỗ nhẹ đầu gối, dùng giọng dịu dàng nói với Yunogawa: "Ogawa, lại đây nằm đi..."

"Ơ..." Như không hiểu đối phương có ý gì, Yunogawa vô thức phát ra một thanh kinh ngạc, sau đó vẻ mặt khó hiểu tiếp tục: "Chị... tại sao..."

"Bởi vì vừa rồi ta nói, hôm nay Tiểu Xuyên về tới, chắc hẳn rất mệt mỏi. Hơn nữa mấy ngày nay ta cũng đã tra cứu thông tin trên mạng, biết được gối đầu gối là một phương pháp rất tốt giúp con trai giải tỏa mệt mỏi. Cho nên Tiểu Xuyên, lại đây nằm xuống đi..."

Trong đầu Yunogawa lại lóe lên một câu nói về tác hại của Internet. Đồng thời, anh cũng có chút đau lòng nói: "Chị... không cần, em đã nói là em không mệt lắm... mà chị cũng mỗi ngày làm việc nhà cũng mệt rồi. Làm sao em có thể làm phiền chị nữa..."

"Đây là bổn phận của muội muội, ta làm sao có thể mệt mỏi? Tiểu Xuyên, lại đây nằm xuống đi..." Toyohide tiếp tục vỗ đầu gối. 

"Hmm..." Mặc dù anh rất muốn phàn nàn về việc mình có bao nhiêu trách nhiệm với tư cách là một người chị, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc không thể từ chối của Toyohide, Yunogawa vẫn hiểu rằng vào thời điểm này, dù anh có từ chối thế nào đi chăng nữa, em gái cô nhất định sẽ kiên trì đến cùng. Và so với những nụ hôn ướt át mà cô vừa trở về từ ký túc xá sinh viên năm nhất trước đây, hành vi gối đầu gối này có vẻ rất bình thường. 

Vì vậy, mặc dù trong lòng có chút oán hận với em gái, Yunogawa vẫn ngoan ngoãn lựa chọn ngồi cạnh Toyohide, cúi xuống, gục đầu vào đầu gối, nằm nghiêng trong vòng tay anh. 

Nhìn thấy Yunogawa nhận gối đùi và quỳ xuống, nụ cười trên mặt Toyohide chắc chắn trở nên vui vẻ và hài lòng. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của Yunogawa, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Ogawa, lần này em ngủ lại câu lạc bộ trường có vui không?"

"Hmm..." Trước câu hỏi của Toyohide, Yunogawa do dự một lúc. Bạn phải biết rằng trong thời gian ở câu lạc bộ này, dù là sự việc của Fumino-senpai hay sự việc giữa anh và Bạch Âm Bạch Linh, chắc chắn đều có những kỷ niệm không vui. Tuy nhiên, so với những điều này, kết quả cuối cùng giữa anh và Bạch Lăng chắc chắn là cái kết tốt nhất, vì vậy anh vẫn nhẹ nhàng nói: “Mấy ngày nay anh vui vẻ lắm…”

"Vì Ogawa cảm thấy vui vẻ nên chứng tỏ lần ở bên nhau này rất có ý nghĩa." Câu trả lời của Yunogawa khiến Toyohide tiếp tục xoa đầu Yunogawa trong khi nói với giọng nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, Yunogawa không khỏi có chút im lặng đối với biểu hiện và thái độ của em gái mình hiện tại. Mặc dù cách cư xử hiện tại của anh rất bình thường và không quá cực đoan như trước nhưng anh luôn cảm thấy em gái mình đã trở nên thân thiết và gắn bó với anh hơn trước khi anh gia nhập câu lạc bộ. Cô chưa bao giờ buông tiếp xúc với cơ thể anh dù chỉ một giây, như sợ bỏ chạy và biến mất. 

Điều này khiến Yunogawa nảy ra một suy nghĩ trong đầu. Chẳng lẽ dạo này anh đang tham gia buổi cắm trại và Kana đến nhà bạn cùng lớp chơi nên em gái anh cảm thấy cô đơn khi ở nhà một mình, chẳng lẽ lại có vẻ bám lấy anh như vậy sao? 

Tuy nhiên, ý kiến ​​này nhanh chóng bị chính Yunogawa lật đổ. Suy cho cùng, khi anh còn đi học, chị gái anh luôn ở nhà một mình, làm việc nhà và chuẩn bị bữa tối cho mình. Đó chỉ là sự vắng mặt có ba ngày. Một cô gái trưởng thành như cô ấy sẽ không có những suy nghĩ trẻ con như vậy. 

Cho nên có chút mơ hồ Yunogawa không tiếp tục suy nghĩ đến phương diện này, hôm nay hắn xác thực có chút mệt mỏi. Những dao động tinh thần dữ dội khi anh tỏ tình với Bạch Âm Bạch Linh và vở kịch sau đó, nhưng chúng tiêu tốn rất nhiều năng lượng và thể lực. Bây giờ anh đang nằm trên đùi mềm mại của Toyohide, phía sau. Đầu tựa vào bụng đối phương, được bao bọc trong mùi thơm ngọt ngào của đối phương, sự mệt mỏi cũng dâng lên như thủy triều, khiến anh thực sự buồn ngủ khi Fengxiu liên tục vuốt ve đầu anh. Cơn buồn ngủ nặng nề liên tục ập đến, tầm nhìn của anh dần chìm vào bóng tối. 

Trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh này, Yunogawa dường như mơ hồ nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ miệng Toyohide: “Ogawa, cả đời này anh sẽ không bao giờ để em rời xa anh…”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 891

“Ogawa, thật sự đã lâu không gặp… Không biết dạo này cậu có vui không…” Trong phòng y tế của trường, Yueying khoanh đùi, dựa vào lưng ghế. Với nụ cười lười biếng và khiêu khích, cô ấy cười khúc khích nói với Yunokawa đang bước vào phòng. 

"Không sao đâu..." Yunogawa lặng lẽ đáp, không dám dừng lại trên người đối phương một lúc, nhanh chóng rời đi, giả vờ đang kiểm tra cảnh tượng trong phòng. 

Bây giờ Tsukikage đang mặc bộ vest tiêu chuẩn như mọi khi, áo sơ mi trắng và áo khoác trắng ở phần thân trên, váy đồng phục và quần tất đen ở phần thân dưới. Bởi vì bắt chéo chân, Yunogawa luôn cảm thấy chỉ cần cúi người xuống một chút là có thể nhìn thấy cảnh vật bên trong váy thông qua khe hở giữa đầu ngón tay. Tình huống như vậy làm sao có thể không khiến Yunogawa đỏ mặt ngượng ngùng? Trong phòng mặc dù đang bật điều hòa nhưng anh vẫn cảm thấy nóng bức. 

Hôm nay là ngày thứ ba sau khi câu lạc bộ ngủ qua đêm. Trong hai ngày đầu tiên, anh đến nhà Maki, và giống như Bạch Âm Bạch Linh, tiết lộ sự thật rằng anh đã ở cùng Relina với người yêu thời thơ ấu và người tình bí mật của mình. 

Đối với sự thật này, Maki đương nhiên lộ ra vẻ mặt rất đau lòng, nhưng cuối cùng, cô cuối cùng cũng đưa ra lựa chọn giống như Bạch Âm Bạch Linh, không chia tay mà lựa chọn tha thứ cho Yunogawa, điều này cũng khiến Yunogawa trong lòng càng thêm áy náy. Chính vì lý do này mà hôm nay anh mới chủ động quay lại phòng y tế để gặp Yueying, bởi vì anh hiểu rằng nếu tính cách và vấn đề của anh cứ tiếp tục thì sẽ ngày càng có nhiều cô gái bị tổn hại.

Tất nhiên, anh ấy cũng nói với Kana và Ririna về việc tiết lộ sự thật. Kana hơi bất ngờ trước sự lựa chọn của Yunogawa, nhưng cuối cùng cũng bày tỏ sự ủng hộ. Suy cho cùng, cô cũng hiểu được cái gọi là sự thật giấy không thể chứa được lửa. Cho dù chuyện này không bị bại lộ thì sau này cũng đã quá muộn. Cô vẫn phải sớm đối mặt với mọi chuyện, nhưng anh trai cô đã có đủ can đảm để nói ra sự thật và Baiyin và Bailing hoàn toàn hiểu anh trai cô. Điều này khiến cô đặc biệt ngạc nhiên, cô cảm thấy tầm nhìn của mình quả thực đúng. Chị Baiyin và Bailing quả thực là một cô gái rất phù hợp với anh trai mình. 

Mặt khác, Rerina vẫn có chút hoảng sợ về vấn đề này. Suy cho cùng, việc cô tiếp cận Yunogawa ngay từ đầu ít nhiều là do ảnh hưởng nội tâm của sự ghen tuông, và nhiều mối quan hệ của cô với Yunogawa cũng xuất phát từ sự ghen tị với bạn gái anh. Ngay cả bây giờ khi hiểu rằng mình đã thực sự yêu Yunogawa, cô vẫn cảm thấy bối rối và xấu hổ sau khi biết bạn gái mình biết về Yunogawa. Đặc biệt khi họ gặp nhau ở hội chợ chùa lần trước, cô có thể hiểu bạn gái anh xinh đẹp và dễ thương đến mức nào. 

Tuy nhiên, cô cũng không trách Yunogawa về hành vi như vậy. Ngược lại, cô luôn cảm thấy vô cùng có lỗi với Yunogawa. Suy cho cùng, cô vẫn luôn chủ động dụ dỗ anh và quan hệ tình dục với anh. Theo một nghĩa nào đó, cô ấy là thủ phạm rõ ràng. 

Tất nhiên, ngay cả khi cô cảm thấy bất an và hoảng sợ vì biết rằng bạn gái thực sự của Yunogawa, Hirone Bairei và Maki, sẽ đến gặp cô, Rerina sẽ không bao giờ hối hận về điều này hay lựa chọn của mình. Suy cho cùng, tình cảm của cô dành cho Yunogawa không hề giả tạo. Sau khi vượt qua khó khăn của mẹ, cô tin rằng mình sẽ không bao giờ rời bỏ Yunogawa dễ dàng như vậy. 

Đương nhiên, Yunogawa không biết Lilina đang nghĩ gì. Lúc này anh đang ở phòng y tế. Để tránh khỏi sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành mà Tsukikage toát ra, anh ấy nhìn cách bố trí căn phòng và nói như muốn đổi chủ đề: "Tsukikage-sensei... Miyuki vẫn chưa đến đây à?" Đúng vậy, mục đích Yunogawa đến phòng y tế lần nữa là để tiếp tục nhận sự chữa trị của đối phương. Để chữa khỏi bệnh tâm thần của chính mình, người duy nhất anh có thể dựa vào lúc này chính là Tsukikage trước mặt. 

Nhìn khuôn mặt hơi đỏ lên vì xấu hổ của Yunogawa, Tsukikage chắc chắn nở một nụ cười nhàn nhạt, như thể anh ấy thích thú với điều đó. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, anh nói với giọng điệu trêu chọc và thản nhiên: "Điều đó thực sự khiến tôi buồn... Ogawa nhớ Miyuki-san hơn tôi và giáo viên, hay tôi nên nói là tôi nhớ cơ thể của Miyuki nhiều hơn ..."

"Không phải vậy đâu!" Yunogawa đang đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của Yueying, không khỏi lớn tiếng phản bác. Rốt cuộc, lời nói của đối phương dường như miêu tả anh ta là một kẻ biến thái tham lam thân thể của đối phương! 

"Không phải sao... Ogawa, không phải mặt anh bây giờ đỏ bừng là do anh mơ tưởng về cơ thể của Miyuki sao..." Đáp lại lời phản bác lớn tiếng của Yunogawa, Yueying hơi nghiêng đầu và nói với giọng điệu khiêu khích. 

"Điều này rõ ràng là do tôi bị Tsukikage-sensei hiểu lầm và tôi tức giận..." Yunogawa tiếp tục phản bác với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy nụ cười trên khuôn mặt Tsukikage, anh có thể hiểu rằng đối phương chắc chắn đang cố tình trêu chọc anh. Anh hiểu rằng nếu tiếp tục nói chuyện sẽ chỉ khiến đối phương vui vẻ hơn nên anh từ bỏ ý định tiếp tục nói chuyện. 

Tuy nhiên, khi đối phương nói đến chuyện này, trong đầu hắn lại nảy ra một ý tưởng, khiến hắn không khỏi nói: "Thầy Nhạc Anh... Có cách nào chữa trị mà không cần tiếp xúc trực tiếp như vậy không..."

Nghe Yunogawa nói xong, Yueying nheo mắt lại, sau đó dùng giọng điệu lười biếng như thường lệ nói: "Mặc dù có những phương pháp khác, nhưng tôi đã nói với anh rồi, Ogawa, đây là phương pháp hiệu quả nhất, có thể đạt được kết quả nhanh chóng trong thời gian ngắn, trong khi những phương pháp khác chưa chắc có thể kết thúc trong bảy tám năm."

Yunogawa không khỏi rơi vào trầm mặc, miễn cưỡng từ bỏ tìm cách khác ý nghĩ. Rốt cuộc, anh không thể đợi thêm bảy tám năm nữa. Thời gian dài như vậy có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn. 

Sở dĩ anh muốn thay đổi phương pháp hoàn toàn là vì sau chuyện xảy ra với Bạch Nhân và Bạch Linh, anh bắt đầu cố gắng hết sức để tránh tiếp xúc gần gũi với những cô gái khác, nhưng hiện tại xem ra vẫn không có cách nào để làm điều này. 

Có lẽ tôi chỉ có thể xin lỗi hai người họ khi quá trình điều trị kết thúc, và tôi cũng nợ Miyuki người đã quên mình giúp đỡ tôi. 

"Xin lỗi... Tôi đến muộn..." Khi Yunogawa còn chưa biết phải tiếp tục đối mặt với Yueying như thế nào, một giọng điệu quen thuộc và có chút rụt rè truyền đến từ cửa phòng y tế, phá vỡ bầu không khí có phần khó xử trong phòng. 

Quay lại, Miyuki là người xuất hiện ở cửa. Tôi không biết là vì nóng hay vì cô ấy chạy nước kiệu. Mặt cô ấy trông tương đối đỏ và những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ đầu cô ấy. Cái miệng đỏ mọng của cô hơi hé ra, thở nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng dưới tác động của hơi thở. 

Như thể nhận ra ánh mắt của Yunogawa, sắc đỏ trên mặt Miyuki dường như càng đậm hơn, nhưng trong mắt cô vẫn có chút vui vẻ. Cô ngượng ngùng nói nhỏ với hai người trong phòng: "Kawa-kun... Thầy Tsukikage... Chào buổi chiều, đã lâu không gặp..."

Đáp lại lời của Miyuki, Yunogawa hoảng hốt đáp lại. Anh gãi đầu nói: "Miyuki, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau..."

Yueying quan sát sự tương tác giữa hai người với vẻ mặt thú vị. Sau khi cuộc trò chuyện của họ kết thúc, anh ấy cười lười biếng trêu chọc: "Ogawa, Miyuki-san, hai người có phải là người hẹn hò mù quáng lần đầu gặp nhau không... Lúc này, để bày tỏ niềm vui gặp lại sau một thời gian dài xa cách, các bạn nên ôm nhau thật chặt..."

"Anh sẽ không làm thế!" Bởi vì đối phương lời nói, Yunogawa không thể nghi ngờ xấu hổ càng thêm đậm, hắn nhanh chóng phản bác. 

Tuy nhiên, đối với lời nói của Yunogawa, Miyuki mặc dù có vẻ hoảng sợ hơn vì bị Tsukikage trêu chọc, nhưng lúc này đôi mắt cô không khỏi hơi cụp xuống, bộc lộ cảm xúc trong lòng, nhưng cảnh tượng này lại không được Yunogawa chú ý đến. 

Nhìn thấy biểu hiện của hai người, nụ cười trong miệng Nhạc Anh càng đậm hơn, nhưng hiện tại cô lại có chút hài lòng. Cô ấy không tiếp tục trêu chọc cô mà nói: "Miyuki-san, đóng và khóa cửa phòng lại. Việc điều trị sẽ bắt đầu tiếp theo..."

Đáp lại lời nói của Yueying, Miyuki, người từng có kinh nghiệm, tự nhiên không do dự nhiều. Cô đóng cửa phòng y tế, cách ly hoàn toàn không khí bên ngoài với máy điều hòa trong phòng. Sau đó cô đi về phía Nhạc Ảnh với tốc độ có phần chậm rãi, nhỏ giọng nói: "Thầy Nhạc Ảnh... Hôm nay em có nên làm việc này không... Hay là cũng giống như lần trước..."

Câu hỏi chủ động của Miyuki khiến trong mắt Yueying lóe lên một tia sáng, nhưng nó nhanh chóng biến mất, giọng điệu thản nhiên tiếp tục phát ra từ miệng cô: "Đúng vậy, có vẻ như Miyuki-san rất quen thuộc với các bước điều trị, và cô ấy thực sự rất quan tâm đến tình trạng của Ogawa..."

Bị Yueying trêu chọc như thế, sự xấu hổ của Miyuki chắc chắn lại tăng thêm. Nếu không ở trong phòng máy lạnh này, đầu cô ấy có thể bốc khói vì nóng. Tuy nhiên, cô cũng không có ý phản bác gì đặc biệt mà thấp giọng nói: “Bởi vì việc điều trị rất quan trọng… những chuyện liên quan đến tính mạng của anh Chuẩn… Tôi nhất định phải nhớ rất rõ ràng…”

"Tiểu Xuyên, ngươi xem ngươi thật sự có một màn hình tốt..."

Mặt Yunogawa cũng đỏ bừng, đồng thời, cảm giác tội lỗi trong anh dành cho Miyuki càng ngày càng sâu sắc. Suy cho cùng, tuy quả thực anh đang chữa bệnh cho chính mình nhưng đó không phải là bệnh liên quan đến tính mạng. 

Như để che giấu sự xấu hổ và hoảng sợ của mình, Miyuki đưa tay kéo chiếc váy ngắn tay màu trắng của mình, như thể đang chuẩn bị cởi quần áo như lần trước. 

Nhưng lần này, khi cô vừa vén vạt áo lên, Nhạc Ảnh đã đưa tay ngăn cô lại. Dưới ánh mắt bối rối của cô, cô tiếp tục mỉm cười nói: "Mặc dù lần này tôi phải cởi quần áo, nhưng nó vẫn có chút khác biệt với lần trước. Lần này, tôi muốn Tiểu Xuyên giúp anh cởi quần áo..."

"Này——!" Giọng nói ngạc nhiên và ngượng ngùng của hai người lúc này vang vọng trong phòng y tế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 892

"Tsukikage-sensei...bạn thực sự định làm điều này à..." Đứng trước mặt Miyuki, người đang đỏ mặt vì xấu hổ, Yunogawa, người cũng đang đỏ mặt, hỏi với giọng ngượng ngùng về phía Tsukikage, người đang theo dõi hành động của họ. 

"Xiaochuan, em đang nghi ngờ quyết định của thầy sao..." Nhạc Ảnh cười khúc khích, từ trong miệng nói ra những lời đơn giản như vậy. 

"Chà...chỉ là..." Câu hỏi tu từ của Tsukiyage khiến Yunogawa vô thức thút thít. Hiện tại chỉ có Tsukiyage mới có thể giúp hắn giải quyết vấn đề này, nhưng việc vô cùng xấu hổ như vậy vẫn khiến hắn cảm thấy nghi ngờ. Dù sao, đối phương thường xuyên trêu chọc hắn rất vui vẻ. 

Thông qua phản ứng của Yunogawa, Yueying có thể hiểu rằng đối phương vẫn còn nghi ngờ về lời nói của mình, vì vậy cô nói thêm với giọng hơi nghiêm túc: "Ogawa... cái gọi là điều trị là thứ tiếp tục đạt được kết quả trong quá trình từng bước một. Lần trước tôi vượt qua, hãy để Miyuki ở trước mặt anh. Hành động cởi quần áo là để kích thích anh Ogawa, nhưng nếu hành vi tương tự lặp đi lặp lại quá nhiều lần, nó sẽ giống như mọi người trở nên kháng thuốc mà họ tiếp tục dùng, và hiệu quả sẽ ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Bây giờ, thông qua hành vi này, giống như thay đổi cách bạn dùng thuốc, bạn có thể đạt được hiệu quả và sự kích thích tốt hơn."

"Ờ..."

"Kawa-kun... Hãy đến và cởi... quần áo của tôi... Chỉ cần điều này có thể chữa khỏi bệnh của bạn, Kawa-kun..." Nhưng so với Yunogawa vẫn đang do dự, Miyuki, người nhút nhát, lấy hết can đảm và nói với Yunogawa bằng một giọng trầm, mặc dù sau khi nói những lời này, tai cô ấy đã hoàn toàn đỏ bừng. 

Dưới ảnh hưởng kép từ lời nói của Tsukikage và Miyuki, Yunogawa không khỏi dao động. Bây giờ anh chỉ có thể tin lời Tsukikage. Cho dù điều đối phương đang nói lúc này là để chữa trị căn bệnh bẩm sinh đã lừa dối Miyuki, nhưng có lẽ cũng giống như trước đây, cách hành xử của thầy Tsukikage cũng ẩn chứa những ý nghĩa khác. Có lẽ đây cũng là một cách để chữa khỏi bệnh tâm thần của chính mình. 

Vì vậy sau khi hạ quyết tâm, Yunogawa run rẩy đưa tay về phía cơ thể Miyuki. 

So với lần trước cô mặc đồng phục học sinh, hôm nay Miyuki mặc áo ngắn tay màu trắng ở thân trên và quần short denim ở thân dưới. Vì vậy, để cởi quần áo của đối phương một cách thuận lợi, tay của Yunogawa phải chạm tới phần thân dưới của đối phương. Theo một nghĩa nào đó, Yunogawa luôn cảm thấy hành vi hiện tại của mình có thể giống như một kẻ biến thái. 

Nhưng bây giờ, hắn không còn chỗ để rút lui, chỉ có thể nắm lấy vạt quần áo của đối phương với đôi bàn tay run rẩy mang theo cảm giác xấu hổ này.

Tuy nhiên, vì quần áo không rộng lắm nên hành vi như vậy cũng có nghĩa là ngón tay của Yunogawa tiếp xúc gần gũi với vùng da bụng dưới quần áo của đối phương. Sự va chạm lúc này khiến cả hai người đều run lên. Nếu không phải đè nén cảm xúc của mình, Yunogawa có lẽ đã vô thức buông tay. 

Mặc dù anh ấy rất nhút nhát nhưng hành vi này vẫn tiếp tục.

Để giúp Yunogawa cởi quần áo dễ dàng hơn, Miyuki không khỏi giơ tay lên. Để thuận tiện cho việc tác dụng lực lên lòng bàn tay, Yunogawa không thể không tiến lên một bước. Bằng cách này, hai người họ đã ở khoảng cách rất gần.

Và vì thời tiết bên ngoài nóng bức nên Miyuki vẫn đổ mồ hôi một chút. Sau khi bộ quần áo quấn chặt trên người cô được cởi ra, mùi hôi tích tụ bên trong lan ra. 

Chỉ là loại mùi này không tệ. Ngược lại, nó tràn ngập hương thơm nội tiết tố độc đáo của phụ nữ hơn. Nó cũng khiến Yunogawa, người đang đứng trước mặt đối phương, đỏ bừng mặt, như thể đang say rượu. 

Một cảm giác kỳ lạ cũng tồn tại trong Miyuki. Đối với cô, chỉ cần Yunogawa đứng gần như vậy cũng đủ khiến tim cô đập một nhịp. Bạn phải biết rằng trong kỳ nghỉ hè này, trong đầu cô thường không khỏi nghĩ đến Yunogawa, như thể rất nóng lòng được gặp anh. Những cảm xúc như vậy khiến cô rất xấu hổ và ngượng ngùng. 

Vì thế khi bước vào phòng y tế, nhìn thấy Yunogawa, cô không khỏi vui mừng. 

Bây giờ, khi quần áo được từ từ nâng lên dưới tác động của bàn tay người khác, điều đó cũng cho thấy làn da của chính cô thường xuyên tiếp xúc với không khí. Không khí hơi mát dưới tác động của máy điều hòa và ánh mắt của người đối diện khiến làn da cô ửng hồng ngượng ngùng, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Trong quá trình này, bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót ren màu hồng ở phần thân trên của Miyuki dần dần lộ ra trước mắt Yunogawa. Trong khi Yunogawa không khỏi muốn quay mặt đi thì điều đó cũng khiến mặt Miyuki càng đỏ hơn. 

Tsukiyage, người đang lặng lẽ quan sát cảnh này từ bên cạnh, dường như đoán được Yunogawa muốn rời mắt, cười khúc khích nói: "Ogawa, đừng rời mắt, đây là một phần rất quan trọng của việc điều trị. Nếu hiệu quả điều trị giảm đi rất nhiều, bạn thực sự sẽ phụ lòng nỗ lực của Miyuki-san dành cho bạn..."

"Ân..." Hắn có chút xấu hổ thanh âm. Dưới sự ảnh hưởng của lời nói của Tsukikage, Yunogawa không thể không từ bỏ ý định nhìn đi chỗ khác ban đầu. Anh chỉ có thể đỏ mặt và tiếp tục nhìn chằm chằm vào người đối diện. Cho dù đó là làn da trắng trẻo, chiếc bụng phẳng và mịn màng của người khác hay bộ ngực tương đối lớn so với những người cùng trang lứa với anh, chúng đều giống như củ khoai tây nóng hổi đối với anh. Không thể để mắt hắn ở một chỗ quá lâu nên có vẻ thất thường khác thường. 

Vì quần áo được kéo lên nên quần áo được cuộn lại từ từ che khuất tầm nhìn của Miyuki, khiến tầm nhìn của cô dần tối lại. 

Vốn dĩ cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút trước tình huống này. Chỉ cần cô không nhìn thẳng vào mặt đối phương, nhìn vào mắt người khác chắc chắn sẽ giảm bớt sự xấu hổ hiện tại của cô. 

Nhưng bây giờ sau khi nghe được lời nói của Yueying, cô không khỏi quan tâm đến tình hình hiện tại. Cơ thể cô như trở nên cực kỳ nhạy cảm, như thể cô thực sự cảm nhận được đôi mắt to lớn của Yunogawa đang quét qua quét lại trên cơ thể mình, không ngừng chạm vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân không khỏi khép chặt lại, như đang chịu đựng khoái cảm mãnh liệt không thể khống chế. 

Trên thực tế, tình trạng đen tối này không kéo dài lâu. Yunogawa tay vẫn còn hơi run, nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng trên người ra, để quần áo không còn cản trở tầm nhìn của cô, tầm nhìn của cô trở lại bình thường. 

Nhưng đối với Miyuki, khoảng thời gian ngắn ngủi này là khoảng thời gian vô cùng khó khăn. Nếu cô không cắn môi dưới để tỉnh táo, có lẽ cô đã ngã xuống đất giữa cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. 

Sau khi cởi áo sơ mi của đối phương, Yunogawa đỏ mặt, hai tay ôm quần áo đối phương. Anh không biết phải làm gì tiếp theo. Suy cho cùng, đối với anh, chỉ cần cởi bỏ quần áo con gái cũng đủ khiến anh ngượng ngùng. Bạn phải biết rằng anh ấy chưa bao giờ chủ động giúp một cô gái cởi quần áo. 

"Ogawa, anh đang ngơ ngác đứng đó làm gì vậy...Mau giúp Miyuki-san tiếp tục cởi quần đùi...chỉ cần đặt quần áo lên ghế bên cạnh cô ấy..." Nhìn thấy Yunogawa ngơ ngác, Yueying bình tĩnh thúc giục, nụ cười trong mắt dường như là dấu hiệu xấu hổ của đối phương. 

"..." Không còn phản kháng nữa. Rốt cuộc, sau khi cởi áo đối phương ra, Yunogawa không may mắn nghĩ rằng cứ như vậy sẽ dừng lại. Vì vậy, sau lời nói của Yueying, Yunogawa đặt quần áo lên chiếc ghế bên cạnh, run rẩy đưa tay ra phía trên chiếc quần short denim dưới người đối phương. 

"Click" Những chiếc cúc của chiếc quần đùi denim ở thắt lưng được tay Yunokawa cởi ra, chiếc quần đùi buộc chặt quanh eo cũng dần dần được nới lỏng. Qua khe hở ở giữa, Yunogawa có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót ren màu hồng cùng kiểu dáng với chiếc quần lót phía trên của đối phương. Nếu tinh mắt hơn, bạn thậm chí có thể thấy một sợi tóc nghịch ngợm thỉnh thoảng lòi ra từ mép quần lót, như thể đang gửi cho anh ấy một lời chào thầm lặng. 

Đè nén sự ngượng ngùng trong lòng, Yunogawa dùng tay dùng chút sức, cố gắng khiến chiếc quần đùi tuột khỏi eo đối phương. Tuy nhiên, vì Miyuki khép chặt chân nên về cơ bản rất khó để tiếp tục kéo xuống một khoảng cách nhỏ. Ngoài ra, anh không thể tiếp tục dùng sức nhiều hơn nên vô tình rơi vào tình huống xấu hổ. 

Anh hướng ánh mắt về phía Tsukikage bên cạnh, như muốn cầu cứu, nhưng khi nhìn thấy vẻ vui vẻ trên mặt Tsukikage, Yunogawa hiểu sâu sắc rằng Tsukikage không những không giúp được gì mà thậm chí còn có thể nhân cơ hội trêu chọc, trêu chọc anh. 

Vì vậy, với suy nghĩ này, Yunogawa chỉ có thể nói với Miyuki bằng một giọng trầm với giọng điệu đáng xấu hổ: "Miyuki... dạng chân ra một chút...".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 893

Trong hoàn cảnh bình thường, Yunogawa chắc chắn sẽ bị coi là kẻ biến thái quấy rối tình dục nếu nói những lời như vậy. Suy cho cùng, những lời nói như vậy rất mơ hồ, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, thậm chí bây giờ, những lời nói như vậy càng khiến hai người càng đỏ mặt hơn. Nếu không tuân theo mệnh lệnh của Tsukikage, không muốn tình trạng xấu hổ xấu hổ này tiếp tục kéo dài thì hắn thực sự không muốn nói ra những lời mơ hồ như vậy. 

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ trong tiềm thức phát ra từ miệng Miyuki, xen lẫn cảm xúc ngạc nhiên và xấu hổ, cũng khiến cô chợt tỉnh giấc. 

Giờ đây, trong quá trình điều trị căn bệnh của Yunogawa, dù có nhút nhát đến đâu anh cũng phải chịu đựng. 

Vì vậy, với suy nghĩ này, mặc dù mặt Miyuki đỏ đến mức như đang nhỏ giọt nước, và chiếc quần lót bên trong quần đùi của cô có vẻ hơi ẩm ướt, cô vẫn cắn môi dưới tươi sáng của mình và từ từ dang hai chân ra một cách run rẩy. 

Sau khi chướng ngại vật cuối cùng biến mất, Yunogawa mới có thể cởi quần đùi trên người đối phương ra, chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể hoàn toàn lộ ra ngoài không khí trước mặt hai người. Ở khoảng cách này, anh thậm chí có thể nhìn thấy vẻ ngoài hơi ẩm ướt và sẫm màu của chiếc quần lót. 

Yunogawa vội vàng dời tầm mắt đi, để cho ánh mắt không còn dừng lại trên quần lót của đối phương, ánh mắt chỉ rơi vào trên đùi trắng nõn của đối phương. Mãi đến khi cởi bỏ hoàn toàn quần đùi của đối phương, anh mới không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Ogawa... anh không nghĩ chỉ cần cởi áo ngoài là đủ sao? Cách xử lý này cũng giống như lần trước, anh phải cởi hết quần áo trên người..." Nhìn vẻ mặt Yunogawa rõ ràng có vẻ nhẹ nhõm, nghĩ đến nhiệm vụ cuối cùng cũng hoàn thành, khóe miệng hơi nhếch lên, cười khúc khích nói. 

Tsukikage nói xong, Yunogawa và Miyuki không khỏi cứng người lần nữa. Rốt cuộc, chỉ cần cởi bỏ quần áo bên ngoài đã khiến họ xấu hổ đến thế nào. Nếu họ tự cởi đồ lót, họ sẽ không xấu hổ đến chết. 

Chỉ là ánh mắt im lặng của Yueying giống như một mệnh lệnh, khiến Yunogawa không thể nói không. Suy cho cùng, đối phương cũng đang đưa ra đề nghị chữa trị bệnh tâm thần của mình. Tuy rằng hắn không biết có bao nhiêu đáng tin cậy, nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng vị này duy nhất có thể giúp đỡ hắn sức khỏe giáo viên. 

Vì vậy, trong sự im lặng có phần không thể chịu nổi này, Yunogawa vẫn cắn môi dưới, xấu hổ đưa tay ra trước cơ thể Miyuki, nhưng lần này cánh tay anh run rẩy chắc chắn nghiêm trọng hơn, khiến mọi người tự hỏi liệu anh có đến nhầm chỗ hay không. 

Thành thật mà nói, đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy đồ lót của con gái, nhưng bộ đồ lót mà Miyuki mặc trước mặt anh rõ ràng khác với bộ đồ lót mà anh từng thấy trước đây. Trên lưng cô không có khóa lưng, chỉ có dây thun và dây đeo vai. Ngoài ra, bởi vì xấu hổ, Yunogawa không muốn nhìn chằm chằm vào cùng một vị trí quá lâu, nên trong lúc nhất thời không biết nên làm gì, hai tay hoàn toàn cứng ngắc tại chỗ. 

Như nhìn thấy vấn đề mà Yunogawa đang gặp phải, Tsukikage lại cười khúc khích: "Ogawa, chiếc áo lót mà Miyuki đang mặc là kiểu cài cúc trước. Chẳng phải lúc bình thường bạn gái cậu chưa bao giờ mặc loại áo ngực này sao? Muốn cởi cúc thì nút nằm ở giữa áo ngực trước..."

"Ừm..." Yunogawa đương nhiên là xấu hổ trả lời Tsukikage nêu ra vấn đề, nhưng bởi vì đối phương lời nói, hắn quả thực chú ý tới giữa hai chiếc áo ngực có một cái khó thấy nút áo. Nếu không nhìn kỹ, có thể bạn sẽ không nhìn thấy rõ ràng. Sau khi nhìn thấy mục tiêu chính, đôi tay tê cứng tại chỗ của anh lại duỗi ra, như muốn kết thúc chuyện cực kỳ đau khổ này với anh càng sớm càng tốt, đồng thời muốn cởi nút càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, Yunogawa, người chưa bao giờ cởi cúc loại áo ngực phía trước này, đương nhiên cảm thấy khó khăn khi cởi khuy giữa của áo lót. Thay vào đó, do sử dụng phương pháp không đúng nên chiếc áo lót đã hạn chế ngực của Miyuki thêm một chút. Cảm giác khó chịu và kích thích này tự nhiên khiến Miyuki phát ra một tiếng rên trầm, xen lẫn với âm thanh xấu hổ và khó chịu. Điều này cũng khiến Yunogawa vô thức rút tay lại, càng tỏ ra hụt hẫng. 

Vì vậy Yunogawa chỉ có thể lại đỏ mặt, hướng ánh mắt về phía Tsukikage cầu cứu, nhưng Tsukikage lại phớt lờ ánh mắt của anh. Thay vào đó, anh chuyển chủ đề sang Miyuki, người chỉ đang đứng trong bộ đồ lót và nói với một tiếng cười khúc khích lười biếng:

"Miyuki-san, bộ đồ lót ren mà bạn đang mặc bây giờ gợi cảm và thời trang hơn bộ đồ lót màu trắng mà bạn mặc lần trước rất nhiều. Tôi không biết điều gì đã xảy ra khiến bạn thay đổi nhiều như vậy, Miyuki-san. Thầy ơi, tôi rất tò mò..." Lời nói của Tsukikage chỉ khiến Yunogawa có chút ngượng ngùng và bối rối. Có vẻ như cậu không hiểu tại sao giáo viên hiện tại không dạy cậu cách cởi quần lót của cô mà thay vào đó lại nói về đồ lót của Miyuki. 

Nhưng đối với Miyuki, lời nói của đối phương khiến toàn thân cô run rẩy, trong giây lát cô cảm thấy rất xấu hổ và hoảng sợ. 

Rốt cuộc, kể từ lần cuối cùng cô giúp chữa bệnh cho Yunogawa với tư cách trợ lý, cô đã hiểu rằng mỗi lần điều trị đều có thể yêu cầu cô phải cởi quần áo, bộ đồ lót màu trắng đơn giản ban đầu thực sự khác với bộ đồ lót ren đen gợi cảm của cô Tsukikage, và bộ mặt trưởng thành mà đối phương thể hiện trước mặt Yunogawa cũng khiến cô rất ghen tị. 

Vì vậy, sau khi kỳ nghỉ hè này bắt đầu, cô kìm nén sự ngượng ngùng trong lòng và đến một cửa hàng đồ lót trong thành phố để chọn vài bộ đồ lót. Sau khi được giáo viên Nhạc Anh thông báo bắt đầu trị liệu lại, cô sau khi thay bộ đồ lót này liền vội vàng chạy tới. 

Bây giờ cô đã cố ý thay đổi, Tsukikage lại nói thẳng như vậy, điều này tự nhiên rất khó chịu với tính cách nhút nhát của cô, đặc biệt là khi cô nhận thấy ánh mắt của Yunogawa vô thức vì lời nói của đối phương rơi vào quần lót của mình. Mặt cô càng đỏ hơn, khiến mọi người tự hỏi liệu cô có ngất xỉu ngay tại chỗ không. 

Tuy nhiên, trong bầu không khí xấu hổ như vậy, Miyuki vẫn đè nén sự xấu hổ trong lòng, thấp giọng nói: "Tsukikage-sensei... Đây là quà mẹ em mới mua cho em..." Miyuki nhút nhát đương nhiên không thể nói ra sự thật. Suy cho cùng, một khi cô nói ra sự thật thì chẳng khác nào trực tiếp nói rằng cô quan tâm đến ánh mắt và quan điểm của Yunogawa, điều mà cô tuyệt đối không muốn người khác nhìn thấy. 

"Thì ra là vậy..." Đáp lại câu trả lời của Miyuki, Yueying kéo dài lời cuối cùng và cười khúc khích nói, như thể anh tin lời nói của đối phương, nhưng đôi mắt nửa cười nhìn chằm chằm vào Miyuki dường như đã nhìn thấu sự thật, cho đến khi Miyuki gần như bồn chồn tại chỗ, cô tiếp tục với giọng điệu lười biếng và thản nhiên, "Bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó, Miyuki-san, Ogawa dường như không biết cách giải quyết loại áo ngực cài cúc phía trước này, và Cô giáo, tôi chưa bao giờ mặc loại này. "Quần lót của tôi, vậy bây giờ tôi sẽ làm phiền Miyuki-san và nói với Ogawa cách cởi đồ lót của bạn..." Lời nói của Tsukikage rất nhẹ nhàng và thản nhiên, nhưng đối với Miyuki thì như sấm sét, cô gần như không khỏi phát ra âm thanh ngạc nhiên. Vốn dĩ việc yêu cầu Yunogawa cởi quần áo đã đủ khiến cô xấu hổ, nhưng bây giờ cô phải tự mình nói cho anh biết cách cởi đồ lót của mình như thế này, chẳng phải là cô chủ động mời hay sao. người khác cởi đồ lót của cô ấy?

"Chà..." Vì vậy, trong tâm trạng xấu hổ như vậy, Miyuki không lên tiếng ngay khi Tsukiyage hỏi. Ngược lại, cô mím chặt môi, không dám chạm mắt với Yunogawa trước mặt, sợ đối phương nhìn thấy cảm xúc dao động hiện tại của cô.

Màn trình diễn của Miyuki không làm Yueying ngạc nhiên. Suy cho cùng, cô cũng hiểu tính cách của đối phương. Nhưng cũng vì vậy mà nụ cười trên mặt cô càng đậm hơn. Đôi môi tươi sáng của cô lại khẽ hé mở, cô lại thong thả nói để thúc đẩy hành động của đối phương: “Ogawa bây giờ vì anh ấy không biết phương pháp cởi đồ lót của anh nên quá trình điều trị không thể tiếp tục… Nhắc đến Ogawa, anh đã lâu không được điều trị vào đầu kỳ nghỉ hè. Tình trạng có tái phát trở lại không? Nếu tình huống tương tự xảy ra lần nữa, nó có thể nguy hiểm đến tính mạng của bạn..."

Đối với lời nói của Tsukikage, Yunogawa lúc đầu sửng sốt, sau đó nhận ra những gì Tsukikage nói bây giờ hẳn là sắp đặt để lừa dối Miyuki, nhưng hiện tại anh vẫn không hiểu tại sao đối phương lại nói những lời như vậy vào lúc này. Có phải là để Miyuki tin vào chuyện này hơn không? 

Và tôi nên đưa ra câu trả lời như thế nào bây giờ?

Mặt khác, Miyuki lại có vẻ hoảng sợ trước lời nói của Tsukikage. Cô lại mở cái miệng đang mím chặt lại, nói với Yunogawa trước mặt: "Kawa-kun... ở giữa quần lót của em có một chiếc khóa kim loại... Em chỉ cần bẻ mạnh và trượt ra... là có thể cởi đồ lót ra...".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 894

"Hmm..." Miệng Miyuki giờ đang phát ra một tiếng rên nhỏ. Tiếng rên rỉ có chút mơ hồ và quyến rũ này dường như truyền vào tai Yunogawa, khiến trái tim anh có chút rung động. Sắc mặt anh lại đỏ bừng, anh muốn lập tức lùi lại, tạo khoảng cách cho hai người. 

Nhưng đây chỉ là ý tưởng của anh, lúc này tay Yunogawa vươn ra trên ngực Miyuki, nhẹ nhàng nắm lấy mép cốc của đối phương, cẩn thận dò dẫm. Chỉ từ cảnh tượng như vậy, người ta có thể nghĩ rằng Yunogawa đang có hành vi tục tĩu đối với người khác, mặc dù một mặt, đây quả thực là hành vi tục tĩu và mơ hồ. 

Mặc dù trước đó Miyuki đã giải thích cho Yunogawa phương pháp cởi cúc áo ngực kiểu này nhưng do ngại ngùng và bối rối nên cô vẫn không thể cởi cúc áo ngực một cách suôn sẻ trong một thời gian. 

Ngược lại, do hành động hiện tại của anh, ngón tay của anh trượt vào trong quần lót của đối phương, dính chặt vào da ngực của đối phương. Cảm giác nóng hổi và êm ái khiến tai Yunogawa nóng bừng. 

Bởi vì bị Yunogawa ngón tay chạm vào, Miyuki sắc mặt càng ngày càng xấu hổ, thân thể khẽ run lên, nhưng bởi vì nghĩ đến Tsukiyage lời nói, nàng vẫn như cũ chống cự cảm giác, nhưng hai cánh tay trên người không khỏi kẹp vào trong, như muốn chịu đựng sự đụng chạm kỳ lạ lên ngực mình. 

Nhưng Miyuki không nhận ra rằng bằng cách này, bộ ngực đầy đặn vốn vốn to hơn so với các bạn cùng lứa của cô lại trở nên dễ thấy hơn. Bộ ngực đầy đặn này dưới sự siết chặt của cánh tay cô tạo thành một khe hở sâu, đồng thời cũng quấn chặt tay Yunogawa vào bên trong. Không chỉ ngón tay mà mu bàn tay của cô cũng tiếp xúc với ngực, điều này khiến Yunogawa càng khó phát huy sức lực. 

Hơn nữa, khung cảnh trước mắt khiến Yunogawa càng nhìn lên khó chịu hơn. Bộ ngực gần như lộ ra bên ngoài quần lót và rãnh ngực dường như hút lấy ánh mắt của người khác khiến mặt anh càng ngày càng nóng. 

Bạn phải biết rằng từ vừa rồi, Yunogawa, người luôn bảo vệ sự phấn khích mơ hồ như vậy, đã bắt đầu thay đổi phần thân dưới của mình. Chỉ cảm giác quần lót bị siết chặt đã khiến anh vô thức muốn cúi người xuống. 

Bây giờ sau khi bị kích thích như vậy, anh gần như không thể giữ vững tư thế đứng mà cảm thấy đau đớn. 

Nhưng lúc này, anh không có cơ hội lùi bước, để kết thúc càng sớm càng tốt sự tra tấn thầm lặng và cám dỗ thầm lặng này, anh chỉ có thể dùng tay mạnh hơn một chút, cuối cùng trong hoàn cảnh như vậy, một âm thanh rõ ràng vang lên, chứng tỏ rằng những chiếc cúc kim loại vốn được giữ chặt với nhau ở giữa quần lót đã được cởi ra. 

Sau khi Yunogawa di chuyển nút quần lót lên xuống, chiếc quần lót khiến anh băn khoăn bấy lâu nay cuối cùng cũng được cởi bỏ hoàn toàn, cặp ngực ngọc vốn vốn bị quần lót bó chặt giờ lại nhảy ra sau khi dây trói biến mất, nảy qua nhảy lại trong không khí như muốn bày tỏ sự phấn khích, vô hình tạo thành những làn sóng vô cùng hấp dẫn, hai điểm trên ngực do phấn khích trở nên sống động và rõ ràng hơn, giống như quả dâu tây mới chín đỏ, thu hút sự chú ý của người khác. 

"Uh-huh..." Mặc dù cô biết rằng tất cả điều này là nhằm mục đích điều trị, nhưng khi bộ ngực của cô được phơi ra ngoài không khí, bản năng xấu hổ trong lòng cô vẫn khiến Miyuki đỏ mặt. Cô nhanh chóng đưa tay lên ngực che ngực, thốt lên một tiếng đáng xấu hổ. 

Mặc dù chuyển động của Miyuki rất nhanh nhưng hình ảnh bộ ngực của cô ấy đã in sâu vào mắt Yunogawa trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó. Hiện tại, dưới hành vi lén lút của đối phương, hắn tự nhiên ngoảnh mặt đi với vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ, nhưng điều đó đã khắc sâu vào tâm trí hắn. Cảnh tượng chấn động trong đó vẫn khiến anh nhất thời không thể quên được. Ngay cả khi anh mở mắt ra, cảnh tượng vừa rồi vẫn tua đi tua lại trong đầu anh, khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn khi nhìn Miyuki. 

Đột nhiên, bầu không khí trở nên có chút khó xử. 

Yueying dường như cũng rất hứng thú với một cảnh tượng như vậy. Cô trầm ngâm liếc nhìn màn trình diễn của hai bên, nhưng lần đầu tiên cũng không tiếp tục thúc giục. Mãi cho đến khi bầu không khí kéo dài một lúc, hơi thở của hai bên dịu lại một chút, cô mới tiếp tục làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô cười khúc khích nói: "Okawa, đừng dừng lại, chỉ còn lại một bộ quần áo cuối cùng... Bằng cách này, giai đoạn điều trị kích thích đầu tiên của ngày hôm nay sẽ sớm kết thúc..."

"Ừ..." Dưới lời nói của Yueying, ánh mắt của Yunogawa tự nhiên và vô thức di chuyển đến quần lót của đối phương, như muốn xác nhận mục tiêu cuối cùng. 

Chỉ là cảm giác cám dỗ và cấm kỵ do tư thế này bộc lộ cũng không kém phần kích thích so với chiếc quần lót ở phần trên cơ thể. Suy cho cùng, đây là vị trí quan trọng nhất và riêng tư nhất xung quanh một cô gái, đồng thời cũng là tuyến phòng thủ cuối cùng của đối phương. 

Hơn nữa, Yunokawa không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của mình hay không. Anh dường như nhìn thấy một vệt nước mờ nhạt dưới đáy quần lót của Miyuki giữa cặp đùi trắng nõn khép chặt của cô, khiến màu hồng ban đầu hơi đậm hơn. Khung cảnh như vậy tự nhiên khiến nhịp thở của Yunokawa trở nên gấp gáp hơn. 

Vì vẻ mặt xấu hổ của Miyuki cũng như cảm giác tội lỗi và tội lỗi khi lừa dối đối phương, Yueying sợ hãi và có ý thức trách nhiệm khi ra lệnh cho bản thân phải tuân theo hành động của mình. Hai cảm xúc hoàn toàn khác nhau này cũng va chạm vào lúc này, khiến anh bây giờ không biết tiếp tục như vậy là đúng hay sai. 

Tuy nhiên, cuối cùng, nỗi lo lắng về tình trạng của anh ấy và ý nghĩ rằng anh ấy không còn cơ hội lùi bước sau khi đã đến thời điểm này đã lấn át. Anh kìm nén sự xấu hổ và lại đưa tay tới phần thân dưới của Miyuki. 

"Ogawa..." Giọng nói của Yueying đột nhiên vang lên vào lúc này, khiến Yunogawa vô thức dừng cử động của tay mình, nhìn Yueying với vẻ bối rối và may mắn, như thể mong đợi đối phương sẽ hủy bỏ bước đi đáng xấu hổ cuối cùng này, nhưng lời nói tiếp theo của đối phương không chỉ tàn nhẫn đánh bại vận may trong lòng anh mà còn càng khuếch đại sự xấu hổ trong lòng anh, "Tư thế cô đang đứng hiện tại không thuận tiện cho Miyuki cởi quần lót, ngồi xổm xuống sẽ thuận tiện hơn, cũng có thể tiết kiệm năng lượng cho Miyuki-san..."

Ngồi xổm xuống... Loại hành vi này thực tế lại cho phép Yunogawa che giấu phản ứng của phần dưới cơ thể mà không cần phải chịu đựng cơn đau do tư thế đứng gây ra. Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa khó chấp nhận và cảm thấy xấu hổ là nếu anh ấy thực sự ngồi xổm xuống, thì vị trí đầu chắc chắn sẽ song song với vị trí quần lót của anh ấy. Hành vi như vậy chỉ đơn giản giống như dụi đầu vào háng người khác. Điều này sao có thể không làm cho hắn cảm thấy xấu hổ? 

Nhưng bây giờ hắn còn có cơ hội từ chối sao? 

Câu trả lời đương nhiên là không. 

Để chữa khỏi bệnh tâm thần của mình lúc đầu, coi như phần thưởng dành cho Yueying, anh đã hoàn toàn giao nộp cả thể xác và tinh thần cho đối phương và tuân theo mệnh lệnh của đối phương. Hiện tại hắn đã mất đi cơ hội phản bác. 

Điều duy nhất anh có thể hy vọng là phương pháp điều trị này sẽ thực sự có hiệu quả. Nếu không, anh ta không chỉ nợ Miyuki một ân huệ to lớn như vậy mà còn có thể thực sự ghét Yueying, người vẫn đang nhìn hai người họ với vẻ mặt lười biếng. 

Cắn môi dưới, Yunogawa ngồi xổm xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Cơn đau ở phần dưới cơ thể bị bóp nghẹt do phản ứng cũng biến mất rất nhiều nhờ hành vi này. Điều này khiến Yunogawa coi đây như một điều may mắn lớn giữa những bất hạnh và thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, Yunogawa sớm hối hận vì đã thở ra như vậy. Bởi vì đầu hắn hướng vào háng nơi đó, không khí hắn thở ra vô tình chạm vào đùi trong của đối phương. Bộ phận nhạy cảm này bị kích thích đến mức tự nhiên khiến Miyuki vô thức khép đùi lại và vặn vẹo, đồng thời cô phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Phản ứng của đối phương cũng khiến Yunogawa hoảng sợ hít một hơi, nhưng kết quả là mùi thơm trên cơ thể vốn đã hơi nhạt đi giờ lại dâng lên như thủy triều, kèm theo hơi thở có chút dâm đãng khiến người ta cảm thấy nóng bừng. Nó thậm chí còn khiến Yunogawa tự hỏi liệu phổi của anh có tràn ngập không khí ngọt ngào này hay không. Vì lẽ đó, lúc này phản ứng ở phần dưới cơ thể của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Vì vậy, Yunogawa đỏ mặt, như muốn che giấu sự xấu hổ của mình, một lần nữa vội vàng đưa tay về phía phần dưới của Miyuki, như để tránh bị nghi ngờ, dùng hai ngón tay nhéo mép quần lót rồi bắt đầu từ từ kéo nó xuống. 

Khi tuyến phòng thủ cuối cùng từ từ trượt xuống, những bộ phận riêng tư nhất của Miyuki cũng dần lộ ra ngoài không khí, lộ ra trước mắt Tsukiyage và Yunogawa, dù là mái tóc hơi xù hay sự rò rỉ liên tục từ các vết nứt. Những giọt nước trong suốt lộ ra hoàn toàn trước mặt họ. Thậm chí, trong quá trình kéo xuống, khi vùng kín và quần lót sắp tách ra, một củ sen màu bạc đã bị kéo ra khỏi bộ phận tiếp xúc gần, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Cảm nhận được sự mát lạnh từ phần dưới cơ thể mình, Miyuki tự nhiên hiểu rằng vùng kín của cô đã bị lộ hoàn toàn trước mặt hai người họ. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến đồng tử của cô càng ươn ướt, như thể nước có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Chỉ vì thành tích cởi quần trước đó mà cô vẫn tách đùi ra ngay cả trong trạng thái đáng xấu hổ này, điều này đã giúp Yunogawa cởi đồ lót một cách suôn sẻ. Suy cho cùng, đối với cả hai người, không ai muốn tình huống xấu hổ và xấu hổ này tiếp diễn. 

Tuy nhiên, sau khi hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng này, trước khi Yunogawa có thể thở phào nhẹ nhõm, những lời cười khúc khích và trêu chọc của Tsukikage lại lọt vào tai anh: "Ogawa đã làm rất tốt. Anh ấy đã cố gắng hoàn thành giai đoạn điều trị đầu tiên ... Vậy hãy bắt đầu giai đoạn điều trị thứ hai. Miyuki sẽ cởi quần áo của Ogawa."

"À..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 895

Như thể trước đó tình thế đã đảo ngược, là Yunogawa cởi quần áo của Miyuki, hiện tại là Miyuki cởi quần áo của Yunogawa, nhưng hiện tại Miyuki hoàn toàn khỏa thân, tư thế này không thể nghi ngờ càng thêm quyến rũ. 

Chính vì Tsukikage gọi đây là giai đoạn điều trị thứ hai nên dù rất ngại ngùng nhưng Miyuki vẫn thành thật tuân theo mệnh lệnh của Tsukikage, với đôi má đỏ bừng và đôi tay run rẩy giúp Yunogawa cởi quần áo. 

Bởi vì bản năng nhút nhát của cơ thể, Miyuki vô thức khép chặt hai chân khi cởi quần áo cho Yunogawa, như thể cô muốn che đi vùng kín của mình và giảm bớt sự xấu hổ của mình bằng cách này. 

Chỉ là hành vi của Miyuki không những không làm giảm đi sức hấp dẫn của cơ thể cô mà còn tăng thêm sức mạnh cho nó. Tư thế khêu gợi như vậy càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho vùng kín. 

Hơn nữa, hành vi của Miyuki chỉ có thể che giấu vùng kín giữa hai chân cô. Không có cách nào để ngăn chặn bộ ngực hoàn toàn trần trụi của cô ấy. Vì vậy, khi cánh tay cô di chuyển, bộ ngực nặng nề mang theo cảm giác nặng nề của cô cứ đung đưa qua lại, giống như hai quả bóng bay. Hai chấm đỏ phía trên ngực càng bắt mắt hơn. 

Vì vậy, đối với một màn như vậy, sự xấu hổ trong lòng Yunogawa không thể nghi ngờ càng thêm mãnh liệt, hắn vô thức muốn quay đi. Rốt cuộc, phần thân dưới của anh đã phản ứng với ham muốn. Nếu tiếp tục nhìn cảnh tượng thú vị này, hắn thật sự sẽ không khỏi cúi xuống. 

Nhưng mọi hành động của anh đều bị Yueying, người đang quan sát anh nhìn thấy một cách tự nhiên, những lời khiêu khích và trêu chọc nhanh chóng được truyền đi: "Ogawa... Lúc trước tôi đã bảo anh đừng rời mắt đi. Nhìn vào giai đoạn đầu tiên, Miyuki không hề rời mắt để hợp tác điều trị bệnh cho anh, Ogawa. Bây giờ, Ogawa, anh có muốn sống xứng đáng với sự giúp đỡ của đối phương không..."

"Chà..." Với một tiếng thút thít nhục nhã, Yunogawa vẫn phải quay lại nhìn Miyuki một lần nữa. Anh vốn đã cảm thấy có lỗi với Miyuki, nhưng bây giờ lời nói của Yueying chắc chắn đã đánh trúng điểm yếu của anh, buộc anh phải tỏ ra đầu hàng. 

May mắn thay, con trai mặc và cởi áo dễ dàng hơn nhiều so với con gái, cho nên cởi phần thân trên không tốn nhiều công sức, rất nhanh đến lượt Yunogawa cởi quần dưới. 

Tuy nhiên, khi Miyuki nhìn thấy thân dưới của đối phương, mặt cô đột nhiên đỏ hơn. Vì xấu hổ nên Miyuki cứ nhìn thẳng vào ngực đối phương mà không nhìn sang nơi khác. Bây giờ cô nhận thấy phần phình ra rất rõ ràng ở phần thân dưới của Yunogawa, cô tự nhiên có thể nghĩ ra đó là gì, điều này tự nhiên khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng đồng thời, trong lòng cô mơ hồ có một cảm giác hưng phấn và vui mừng, bởi vì phản ứng của đối phương không thể nghi ngờ chứng minh cô có rất nhiều sức hấp dẫn và cám dỗ đối với Yunogawa. 

Cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, Miyuki đè nén cảm giác ngượng ngùng, ngồi xổm xuống, đưa tay cẩn thận cởi dây thắt lưng quanh eo Yunogawa, như sợ làm đối phương bị thương, chậm rãi cởi quần trên người đối phương. Bằng cách này, dáng vẻ cơ thể cuồn cuộn trong chiếc quần lót boxer màu đen của Yunogawa đã hoàn toàn phản ánh trong mắt hai người trong phòng. 

"Hmm..." Miyuki nhẹ nhàng kêu lên một tiếng bẽn lẽn. Suy cho cùng, đường nét phía trên rất dễ thấy, như thể nó phác họa hoàn toàn hình dáng phần thân dưới của đối phương trên bề mặt. Và vì chiếc quần đã được cởi ra nên hơi thở từ phần thân dưới của người kia liên tục truyền đến hơi thở của Miyuki, khiến cho đôi mắt cô thêm cảm giác bối rối bên cạnh vẻ ngượng ngùng. 

So với Yunogawa trước đó còn do dự, Miyuki chỉ do dự một lát, không cần Tsukikage thúc giục, cô lại đưa tay ra, móc mép quần lót của đối phương rồi cởi xuống. 

Khi sự kiềm chế cuối cùng biến mất, phần thân dưới của Yunogawa giống như một con ngựa hoang nóng lòng muốn lao ra. Hơn nữa, vì cách mặt Miyuki rất gần nên phần thân dưới của Yunogawa chỉ chạm vào môi cô ngay lúc bật ra. Cứ như thể cô ấy đang hôn phần thân dưới của người khác. Sự tiếp xúc giữa hai người đã mang lại cảm xúc cho cả hai bên. Trong khi cơ thể của Yunogawa cảm thấy hơi yếu ớt, điều đó cũng khiến Miyuki có vẻ giật mình, cô ngồi phịch xuống đất, trong mắt đầy ngượng ngùng. 

Đối với cảnh tượng như vậy, nụ cười của Tsukikage chắc chắn trở nên thú vị hơn. Cuối cùng anh ấy cũng đứng dậy khỏi ghế, nắm lấy tay Miyuki và kéo Miyuki đang cúi đầu ngượng ngùng như một con đà điểu xuống đất. Sau đó cô lại nhìn Yunogawa, mỉm cười với khuôn mặt cô. Miyuki bên cạnh nói: "Miyuki-san, sự giúp đỡ vừa rồi của anh đã đóng vai trò rất lớn... Nhìn xem, phần thân dưới của Ogawa phản ứng lớn như vậy là vì anh, vì anh. Điều này chứng tỏ cơ thể của Ogawa đã bị kích thích đủ rồi..."

Sau khi nghe Tsukiyage nói, Miyuki không khỏi ngước mắt lên, lén liếc nhìn phần thân dưới cương cứng của Yunogawa dưới háng cô. Tuy rằng trong lòng nàng vẫn còn xấu hổ, nhưng không thể tin được, lúc này cảm giác nhẹ nhõm đi rất nhiều, trong lòng hưng phấn càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Ừ..." Yunogawa khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ trước lời nói của Tsukiyage, và anh vô thức lấy tay che phần thân dưới của mình, thút thít vì xấu hổ. 

Nhưng bây giờ Yueying không tiếp tục thúc giục Yunogawa buông tay mà nhẹ nhàng vỗ tay, như thể hai người trần truồng trong phòng không ảnh hưởng gì đến cô, bình tĩnh nói: "Bây giờ hai giai đoạn đã kết thúc thành công. Tiếp theo, Ogawa, anh và Miyuki cùng lên giường, sau đó chúng ta sẽ bắt đầu giai đoạn điều trị thứ ba..."

Miyuki không có bất kỳ nghi ngờ nào. Hiện tại cô đã hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh và chỉ dẫn của Tsukikage, nhưng Yunogawa vẫn không khỏi ngượng ngùng nhìn Tsukikage, như muốn bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Dù sao hiện tại cho dù chỉ có thể tin tưởng Tsukikage, trong lòng hắn vẫn không khỏi nghi hoặc. Ngoài việc khiến cả hai bên cảm thấy xấu hổ, hai bước trước đó thực sự có liên quan gì đến việc chữa khỏi bệnh tâm thần của chính mình? 

Chỉ là Tsukikage tựa hồ không chú ý tới nghi hoặc của hắn cũng không có cùng hắn giải thích gì, nên sau khi Yunogawa đứng đó lúng túng một lúc, hắn ngoan ngoãn đi theo Miyuki như thể cam chịu số phận, leo lên giường, ngồi nghiêng với Miyuki. Không ai nhìn đối phương, như muốn che giấu sự ngượng ngùng và xấu hổ của mình. 

Nhân tiện, khi Miyuki leo lên giường, cách cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô đung đưa, Yunogawa chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình càng cứng rắn hơn. Loại cảm giác này tự nhiên khiến hắn xấu hổ muốn chui xuống đất.

Lần này Nhạc Ảnh không cởi quần áo như lần trước. Sau khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của hai người trên giường, cô cười nửa miệng nửa đùa nửa thật: "Ogawa, Miyuki-san, sao hai người không ngồi đối diện nhau? Bộ dạng như vậy khiến giáo viên nhớ đến cô dâu chú rể đang đợi linh mục đến hỏi chuyện trong nhà thờ..."

Lời nói của Tsukikage đương nhiên khiến hai người vô cùng xấu hổ, chỉ có thể ngồi đối mặt lần nữa. Tuy nhiên, cả Yunogawa và Miyuki đều vô thức dùng tay che vùng kín của mình. Đây có thể là sự xấu hổ tự nhiên của người bình thường.

Yueying không mấy bận tâm về màn trình diễn của hai người. Dù sao, trong quá trình điều trị tiếp theo, họ sẽ chỉ cảm thấy việc che chắn hiện tại là hoàn toàn vô nghĩa.

Tùy tiện cởi giày, Yueying cũng ngồi xuống bên cạnh Yunokawa. Với một chút trêu chọc, anh ghé vào tai anh nhẹ nhàng nói: "Ogawa... trước khi bắt đầu bước điều trị thứ ba, chúng ta hãy dành thời gian hỏi đáp của một cậu bé ngoan... Xin lỗi, Ogawa, anh có nhớ lần điều trị cuối cùng và những hành động mà anh đã làm với Miyuki không..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi nhớ lại cảnh tượng cuối cùng trong đầu. Mặc dù trong khoảng thời gian gần đây đã xảy ra rất nhiều chuyện nhưng anh vẫn không thể quên được lần chữa trị trước đó. Cho dù đó là hành vi anh làm với Miyuki dưới sự điều khiển của bàn tay Tsukikage lúc đó, hay hành động “đối xử” của Miyuki với anh, tất cả đều sống động trong tâm trí anh. Mỗi khi chúng vang vọng lại, anh không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và cảm thấy xấu hổ. 

Tôi chỉ biết hơi khó chấp nhận việc anh ấy thực sự được phép nói những điều đáng xấu hổ và những mô tả đáng xấu hổ như vậy. 

Suy cho cùng, Yunogawa là một cậu bé nhút nhát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 896

"Ogawa, sao vậy? Chẳng lẽ là ngươi đã quên chuyện xảy ra cách đây không lâu? Chuyện này thật sự là hay quên... Hay là Ogawa đang nóng lòng muốn có chút kích thích để nhớ lại?" Sự im lặng của Yunogawa khiến đôi môi đỏ mọng bên tai Yueying lại nhẹ nhàng hé mở, thở ra một hơi thở quyến rũ. 

Không khí nóng ẩm phun vào dái tai khiến Yunogawa hơi run rẩy rất nhạy cảm, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Lời nói đặc biệt sâu sắc của đối phương cũng khiến hắn cảm thấy nếu không trả lời, có thể sẽ phải chịu tai họa khôn tả, vì thế hắn vẫn thấp giọng nói, ngập ngừng: "Ta còn nhớ rõ..."

"Ogawa vẫn còn nhớ, giáo viên vốn muốn dạy kèm đặc biệt cho cậu..." Yueying tiếp tục thì thầm vào tai Yunogawa với giọng điệu có phần thản nhiên và tiếc nuối, nhưng ngữ điệu đầy đủ vẫn khiến Yunogawa hơi run, "Nếu Xiaogawa nhớ lời thì cứ nói thẳng đi... Tất nhiên, nếu cô nói dối để che đậy, cô giáo, tôi sẽ tăng gấp đôi số tiền dạy thêm..."

"Gulu" nuốt khan trong tiềm thức. Lời đe dọa không có vẻ đe dọa của đối phương vẫn khiến anh theo bản năng cảnh giác. Thay vì gặp phải những điều không thể tưởng tượng và bất ngờ, thà tạm thời bỏ đi sự nhút nhát và nói ra sự thật thì tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa vẫn đè nén sự xấu hổ trong lòng, mở miệng, thút thít xấu hổ nói: "Chà... lúc đó... tôi dùng cả hai tay... để... đi... xoa bóp... ngực... ngực của Miyuki..."

Với giọng điệu rất khó khăn, Yunogawa cuối cùng cũng nói ra những lời có phần đáng xấu hổ này. Sau khi nhận được câu trả lời của anh, vẻ mặt của Yueying chắc chắn trở nên sáng sủa hơn, khóe miệng hình thành đường cong càng ngày càng rõ ràng. Tuy nhiên, cô vẫn cười khúc khích bên tai Yunogawa và nói: “Xem ra trí nhớ của Ogawa vẫn còn tốt, anh ấy nhớ những chuyện lúc đó rất rõ ràng… Nhưng Xiaogawa, anh thật sự rất lo lắng về những chuyện lúc đó và không thể quên được nên mới có thể nhớ rõ như vậy…”

"Ừm..." Tuy rằng hiểu rõ Nhạc Ảnh sẽ trêu chọc mình, nhưng Yunogawa vẫn không khỏi rên rỉ khi nghe được lời nói của đối phương cố ý trêu chọc mình, lộ ra tâm tình cực kỳ xấu hổ. 

Ở phía đối diện, Miyuki, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Tsukikage với vẻ ngượng ngùng và bối rối, cũng tỏ ra ngượng ngùng. Một số suy nghĩ hoảng loạn thoáng qua trong lòng cô. Yunogawa thực sự khó quên chuyện xảy ra lần trước sao? 

Có thực sự là do cơ thể của tôi?

Nếu thật sự là như vậy thì tôi nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với anh ấy đây? 

Với bao nghi vấn, Miyuki muốn hỏi ngay đối phương để đạt được điều mình mong muốn trong lòng. Tuy nhiên, do tính cách nhút nhát nên cô vẫn không thể đặt ra những nghi ngờ của mình.

Nhưng có một điều cô có thể rất rõ ràng, đó là nếu đối phương thực sự có suy nghĩ và lý do như vậy, cô sẽ không bao giờ cảm thấy chán ghét chuyện này. Thay vào đó, cô sẽ cảm thấy thoáng qua hạnh phúc và vui vẻ trong lòng.

Yunogawa hiện tại đương nhiên không biết đối phương đang nghĩ gì, hơn nữa bởi vì sự chú ý của Tsukikage tạm thời tập trung vào Yunogawa nên cô cũng không để ý nhiều đến sự thay đổi cảm xúc của Miyuki. Sau khi chọc ghẹo Yunogawa, cô tiếp tục ghé vào tai anh, chính thức đưa ra chỉ thị bắt đầu bước điều trị thứ ba: "Bây giờ Tiểu Xuyên vẫn còn nhớ những gì mình đã làm khi đó, xem ra không cần tôi lại hướng dẫn lại cho anh nữa. Vì vậy, Tiểu Xuyên, để kiểm chứng hiệu quả của lần chữa trị cuối cùng, xin hãy làm giống như lần trước, và để tiến bộ hơn nữa trong việc điều trị, lần này tôi sẽ không hướng dẫn anh từng bước..."

“Hmm…” Việc để bản thân chủ động đưa tay chạm vào ngực đối phương chắc chắn là một việc làm vô cùng ngượng ngùng và thách thức đối với Yunokawa lúc này. Mặc dù khi kết thúc lần điều trị cuối cùng, không có sự hướng dẫn của đối phương, anh ta vẫn tiếp tục xoa ngực đối phương theo lệnh của đối phương, nhưng lúc đó, phần nhiều là do ảnh hưởng của ham muốn và khoái cảm bản năng đã khiến anh ta làm như vậy.

Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Cả anh và Miyuki đều đã thức. Vốn dĩ họ đã ngại ngùng vì khỏa thân, giờ họ lại yêu cầu anh chủ động đưa tay ra chạm và xoa ngực nhau. Làm sao anh ta có thể làm một việc như vậy một cách dễ dàng.

Nhìn thấy vẻ mặt do dự và ngượng ngùng của Yunogawa, Tsukikage, người biết tính cách của Yunogawa, có lẽ cũng biết trong lòng anh đang nghĩ gì. Anh ấy không có cảm xúc gì đặc biệt cả. Thay vào đó, anh quay đầu lại và nhìn Miyuki, người đang có vẻ mặt co giật và đôi mắt chớp chớp. Anh khẽ mỉm cười, khóe miệng lại nở một nụ cười xinh đẹp. Với một vòng cung, anh ấy nhẹ nhàng nói: "Miyuki-san, mặc dù Ogawa vẫn nhớ những gì đã xảy ra trước đó, nhưng anh ấy đã quên cách thực hiện. Miyuki-san cần em chủ động hướng dẫn đối phương và dẫn dắt tay Ogawa. Nếu không, việc điều trị này có thể sẽ không thể tiếp tục được..."

"Ơ-" Cô ấy dường như không mong đợi rằng Yueying sẽ chuyển chủ đề sang chính mình. Miyuki, người đang mất cảnh giác, tự nhiên thốt lên một tiếng cảm thán ngượng ngùng. Sau đó cô tựa hồ cảm thấy phản ứng của mình quá lớn, vội vàng cúi đầu xuống, đôi mắt rũ xuống nhẹ nhàng di chuyển từ dưới lên trên. Lật trang, anh cẩn thận nhìn Yunokawa trước mặt, nhưng anh không ngờ rằng chỉ vì lời nói của Yueying mà ánh mắt Yunokawa chạm nhau khi anh nhìn sang. Tình huống này cũng khiến nhịp tim của cả hai lại đập nhanh hơn, họ nhanh chóng quay mặt đi như những con thỏ nhỏ sợ hãi. 

Phản ứng của hai người chắc chắn khiến nụ cười trên môi Tsukiyage càng đậm hơn. Trong mắt cô, cặp nam nữ có tính cách nhút nhát giống nhau này rất thú vị và vui vẻ, họ cảm thấy được huấn luyện tốt hơn Harugong Naruko, người có bản tính dâm đãng trước đây. 

Mặc dù sự hướng dẫn hiện tại của cô quả thực là đang điều trị bệnh tâm thần của Yunogawa theo suy nghĩ bên trong của cô, nhưng nó tự nhiên ít nhiều xen lẫn với sở thích tồi tệ của chính cô. 

Loại chuyện này mang đến một nguồn giải trí không thể so sánh được cho những cô nàng đang buồn chán vì các hoạt động nghỉ hè và cảm thấy hơi chán nản do một số va chạm và xích mích nhỏ với chị gái Qianyue của mình. 

Vì vậy, khi nhìn Miyuki cũng đang do dự vì xấu hổ, nụ cười trên mặt anh càng tươi hơn và anh lại nói: “Nếu việc điều trị không thể tiến hành suôn sẻ, quá trình điều trị tiếp theo có thể tiếp tục bị trì hoãn, và tôi không biết liệu nó có gây nguy hiểm đến tính mạng của Ogawa không…” Tsukiyage, người cũng biết tính cách của Miyuki, biết rất rõ rằng trong tình huống này, Miyuki dễ thao túng và hướng dẫn hơn Yunogawa. 

Quả nhiên, không bao lâu sau khi Yueying lời nói rơi xuống, Miyuki dừng lại tư thế cứng đờ ban đầu, mang theo cảm giác xấu hổ mãnh liệt, cô run rẩy đưa tay ra, nắm lấy đôi tay do dự của Yunogawa ở hai bên. Trong tình huống này, chỉ cần lòng bàn tay chạm vào da bàn tay cũng khiến hai người nhạy cảm run lên. Nếu họ không quyết định trước, Miyuki có thể lại buông tay nhau lần nữa. 

Nhưng hiện tại vì lo lắng cho “bệnh bẩm sinh” của Yunogawa nên Miyuki vẫn nắm chặt tay đối phương, như sợ đối phương trốn thoát, nhưng cô biết rõ nhất hành động hiện tại của mình giống như sợ mình sẽ lại co rúm lại. 

Với sự run rẩy, lòng bàn tay của Yunogawa từ từ tiếp cận bộ ngực đầy đặn của cô dưới sự hướng dẫn của cô, và lại dừng lại khi chuẩn bị chạm vào chúng. 

Như để quyết định thêm, Miyuki hít một hơi nhẹ nhàng để bộ ngực của cô trông thẳng hơn. Cô cũng nhắm mắt lại và ấn tay người kia lên ngực mình như thể đang mạo hiểm mạng sống. 

"Ách..." Đồng thời, hai người không khỏi phát ra một tiếng có chút ngượng ngùng. Da bàn tay trộn lẫn với làn da mịn màng ở ngực khiến cơ thể họ run rẩy và một cảm giác khoái cảm không thể bỏ qua. 

Lúc này Yunogawa cảm thấy lồng ngực mình như chìm vào một miếng bọt biển. Cảm giác mềm mại, mịn màng và ấm áp tiếp tục lan rộng trong lòng bàn tay, anh chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên. Đặc biệt là sự va chạm mạnh vào lòng bàn tay khiến má anh nóng bừng. 

Đây cũng là tình huống tương tự đối với Miyuki. 

Thành thật mà nói, trước đây Miyuki chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có hành động táo bạo như vậy, cởi trần trước mặt một chàng trai, chủ động giúp chàng trai cởi quần áo và chủ động dẫn tay người khác chạm vào ngực mình. Một điều như vậy sẽ không bao giờ được nghĩ tới. 

Ngay cả khi trước đây cô ấy từng mơ về việc có bạn trai, cô ấy cũng sẽ không bao giờ là người chủ động. 

Nhưng bây giờ tôi đã thực sự làm những việc này và hành động táo bạo như vậy, nó gần giống như hành vi của một kẻ điên. 

Trong lòng xấu hổ cùng cảm giác nóng bừng trong lồng ngực khiến hai má cô nóng bừng, cô cảm thấy mình trở nên kỳ lạ. 

Bởi vì trong khi cô cảm thấy xấu hổ vì hành vi của mình, cô lại cảm thấy một niềm vui mãnh liệt trong lòng. Cả cơ thể lẫn tâm trí cô đều không kháng cự lại sự tiếp xúc của người khác, như thể cô đang khao khát sự đụng chạm của người khác. Cảm giác này cũng khiến cô càng ngượng ngùng và có chút sợ hãi. 

Nhưng rất nhanh, cô nhớ lại những gì Nhạc Anh đã nói, cô không khỏi nghĩ thầm, việc cô làm bây giờ hoàn toàn là để chữa khỏi bệnh cho ông Xuyên. Anh là bạn thân nhất của cô, và cô không bao giờ có thể khiến anh gặp nguy hiểm. 

Đúng, những gì tôi đang làm bây giờ là hoàn toàn chính xác và không có gì đáng xấu hổ. Tôi chỉ đang chữa bệnh cho anh Chuẩn thôi. 

Sau khi nảy ra ý nghĩ như vậy, có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng giờ đây trên mặt cô lại nở một nụ cười kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 897

Cảm giác mềm mại êm ái không ngừng truyền vào tâm trí Yunogawa, bởi vì sự việc bây giờ đã đến mức này rồi. Giờ đây bản thân Miyuki đã phải hy sinh lớn như vậy để giúp đỡ “căn bệnh” của mình, Yunogawa không còn đường lui nữa. Hiện tại hắn chỉ có thể nghe theo Tsukikage mệnh lệnh, dùng chính mình hai tay đè nén ngượng ngùng cùng khoái cảm, xoa xoa đối phương bộ ngực đầy đặn. 

Vì bộ ngực lớn hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa nên tay Yunogawa không thể hoàn toàn kiểm soát được bộ ngực của đối phương, nên từng mảng lớn trắng như tuyết hoàn toàn tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Bộ ngực mịn màng tỏa ra ánh sáng đặc biệt dưới ánh đèn trong nhà, đầy cám dỗ mạnh mẽ. 

"Hmm..." Khi Yunogawa chạm và vuốt ve tay cô, Miyuki không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. Dù muốn ngậm miệng vì tính cách nhút nhát nhưng cô lại cảm thấy ngực mình liên tục bị dùng tay xoa bóp. Niềm vui dâng trào như thủy triều. Cơn sóng chung dâng trào, giờ cô cũng hiểu ngực mình nhạy cảm đến không ngờ. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể kìm được tiếng rên rỉ. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, vài tiếng thở hổn hển không ngừng phát ra, điều này cũng khiến mặt cô càng ngày càng đỏ. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy cảm giác nơi ngực mình ngày càng rõ ràng. Núm vú trên ngực cô trở nên cực kỳ cứng và nhạy cảm trong trạng thái hưng phấn. Với mỗi lần cọ xát giữa lòng bàn tay của đối phương, cơ thể cô không khỏi run lên. Khi hơi thở và tiếng thở hổn hển của cô ấy trở nên dồn dập hơn, hai chân cô ấy cũng khép chặt lại, vặn vẹo và cọ xát qua lại. 

Bởi vì sự kích thích hiện tại, cô có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của mình đang ướt. Nước ép tình yêu khêu gợi liên tục được tiết ra từ thành trong âm đạo của cô. Khi trọng lực tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, hơi thở dâm đãng cũng tiếp tục lan rộng. 

Hiện tại cô rất lo lắng đối phương sẽ nhìn thấy bộ phận riêng tư của mình bừa bộn như vậy, còn lo lắng đối phương sau khi nhìn thấy bộ dạng của cô sẽ cho rằng cô là một cô gái buông thả. Tuy nhiên, cô không thể kìm nén được niềm vui đang không ngừng lan tỏa trong lòng. Tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là khép chặt chân lại để chặn cảnh cuối cùng này. 

Yunogawa cũng cảm thấy khó chịu. Vô luận là lòng bàn tay không ngừng chạm vào hay là đối phương trong miệng không ngừng rên rỉ, thân thể hắn càng ngày càng cuồng nhiệt cuồng nhiệt, thân dưới càng cương cứng, giống như đang khao khát cái gì đó. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ từ tận đáy lòng trước sự thay đổi như vậy. Mặc dù đây được cho là một quá trình điều trị nhưng anh ấy lại có một mong muốn mãnh liệt vì sự tiếp xúc như vậy. Điều này cũng khiến anh càng nghi ngờ về tính đúng đắn của phương pháp điều trị này. 

Như đọc được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, đôi môi của Yueying dán vào tai Yunogawa lại lần nữa thốt ra những lời nói mềm mại và quyến rũ: "Ogawa... anh thật tốt khi có thể nghiêm túc nghe theo mệnh lệnh của tôi... Chỉ có tuân theo mệnh lệnh của bác sĩ, anh mới có thể chữa khỏi bệnh tốt hơn và nhanh hơn... Anh thấy đấy, bây giờ chẳng phải tốt hơn lúc đầu nhiều sao? Nếu là anh trước đây, liệu anh có thể chủ động xoa bóp một cô gái không..."

Lời nói nhẹ nhàng văng vẳng bên tai khiến Yunogawa lỗ tai hơi co lại, nhưng đồng thời, vì lời nói của Yueying, anh cũng xua tan những nghi ngờ mà mình bắt đầu có, bởi vì như đối phương đã nói, nếu là bản thân trước đây của anh, bất kể anh làm tổn thương một cô gái như thế nào, hay làm chuyện tình dục với một cô gái, mặc dù anh vẫn cảm thấy ngượng ngùng và rút lui, nhưng ít nhất anh có thể chủ động xoa ngực đối phương mà không bị bàn tay của Yueying khống chế. Điều này không phải có nghĩa là bệnh tâm thần của anh ấy đang dần được cải thiện sao? Điều này là do Alice đã tra tấn các cô gái từ khi còn nhỏ, để lại bóng tối cho các cô gái. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa dần dần không còn cự tuyệt hành động mình đang làm nữa, bởi vì chỉ cần bệnh tâm thần và gánh nặng tâm lý của anh hoàn toàn được chữa khỏi, thì anh sẽ không làm tổn thương những cô gái khác như anh vẫn thường làm nữa, vì vậy anh mới có thể đưa ra quyết tâm kiên định. 

Tuy nhiên, so với Yunogawa đã lấy lại được sự tự tin, Yueying không quá lạc quan về quá trình điều trị của đối phương sau khi rút lại đôi môi đỏ mọng. 

Vừa rồi cô ấy đang lừa dối Yunogawa bằng lời nói của mình. Mặc dù Yunogawa thực sự đã có những thay đổi nhưng những thay đổi đó nhỏ hơn nhiều so với dự kiến. Sở dĩ đối phương có thể xoa ngực cô gái như vậy là vì Tsukikage đã nắm bắt được bản tính tốt bụng của Yunogawa. Bởi vì đối phương đồng ý nghe theo mệnh lệnh của cô, sau khi cô dụ dỗ đối phương và ra lệnh, trong lòng cô, trong tiềm thức anh vẫn muốn tuân theo lời nói của chính mình. Cái còn lại là ký ức do bản năng cơ thể của đối phương để lại. Không chỉ ký ức về lần điều trị cuối cùng mà cả ký ức về việc đối phương ít nhiều đã dẫn đến việc anh xoa ngực khi ân ái với bạn gái. Vì vậy, dưới sự tác động của hai tiềm thức này, anh mới có thể khiến dòng chảy hiện tại trôi chảy như vậy. 

Nhưng Yueying hiểu rằng nếu anh thực sự không chống cự nữa, anh sẽ không thể dùng lòng bàn tay chạm vào ngực Miyuki nếu không có sự chủ động của Miyuki. Đây là lý do tại sao ngay từ đầu cô ấy đã ra lệnh xoa ngực người khác. 

Vốn dĩ, khi nhìn thấy Yunogawa đã thay đổi đáng kể trước khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, cô nghĩ rằng mình đã gặp phải thứ gì đó có thể thay đổi hoàn toàn anh trong hoạt động ngủ quên của câu lạc bộ trước đó, nhưng giờ nghĩ lại, có lẽ cô thực sự đã nghĩ quá dễ dàng. 

Tuy nhiên, cô có chút tò mò về việc Yunogawa đã gặp phải chuyện gì trong quá khứ và anh gặp những cô gái như thế nào, đã để lại cho anh một cái bóng khó xóa nhòa và chỉ có thể loại bỏ dần dần bằng các phương pháp hiện tại.

Tất nhiên, cô cũng hiểu rằng mặc dù Yunogawa rất dễ bị cô uy hiếp nhưng anh không thể dễ dàng nói ra những điều mà mình coi trọng. Cho dù có thân phận gần gũi thì cũng khó có thể biết được bí mật của đối phương.

Trong đầu hắn hiện lên rất nhiều suy nghĩ nhưng thực tế chỉ diễn ra trong thời gian ngắn. Nhìn hai người vốn đã yêu nhau, nụ cười trên mặt Nhạc Anh càng đậm hơn. Anh lại ghé vào tai Yunogawa và nói với giọng điệu khiêu khích: "Ogawa, như tôi đã nói trước đó, con gái không có gì phải sợ... Ngược lại, con gái có thể mang lại cho con trai rất nhiều khoái cảm. Đây là lý do tại sao Chúa tạo ra Adam và Eva trong Kinh thánh... Suy cho cùng, Chúa cũng là con trai..."

Điều này không liên quan gì đến giới tính của Chúa... Yunogawa vô thức phàn nàn trong lòng, nhưng vì sự xấu hổ do sự việc trước mắt gây ra, anh nhất thời không thể nói gì để bác bỏ.

Yueying nói tiếp: "Con gái đều là báu vật. Là phụ nữ, tôi biết rất rõ điều này... giống như bộ ngực mà bạn đang hết lòng xoa bóp, Ogawa. Cảm giác mềm mại có thể so sánh với việc chạm vào loại lụa tốt nhất trên thế giới. Cảm giác lòng bàn tay bạn hoàn toàn chìm vào đó mang lại cho Ogawa một cảm giác ấm áp như được bao bọc. Đây là lý do tại sao ngực của con gái có thể mang lại cho bạn niềm vui và lợi ích to lớn, Ogawa." Và trong tương lai, những bộ ngực như vậy sẽ được sử dụng làm công cụ nuôi con bằng sữa mẹ cho thế hệ sau. Chính nhờ sự tồn tại của bộ ngực mà con người chúng ta có thể sinh sản bình thường. Ogawa, anh cũng nên hiểu rõ điều này nhất, vậy nên bây giờ anh không còn gì phải sợ hãi hay xấu hổ nữa... chỉ cần nhìn bộ ngực của Miyuki không ngừng biến dạng trong tay anh, và đối mặt với những điều mà anh vẫn luôn trốn tránh và sợ hãi trong lòng..."

"Ừm..." Lời nói của Yueying không ngừng vang vọng bên tai anh, giống như một câu thần chú, khiến cơ thể Yunogawa càng trở nên kỳ lạ, đồng thời, trong lòng anh dường như có một chút ham muốn mơ hồ.

Nghe đối phương nói, Yunogawa ngẩng đầu nhìn Miyuki bộ ngực khổng lồ đang không ngừng biến dạng trong tay hắn, cho phép hắn xoa qua xoa lại. Đối phương ngượng ngùng rên rỉ khiến trong lòng hắn có một sự xúc động mạnh mẽ, như muốn tiếp tục, muốn hoàn toàn bộc lộ dục vọng của mình.

Với ý nghĩ này, lực tay xoa ngực đối phương cũng tăng lên, kích thích ngực đối phương nhanh hơn.

"A..." Những thay đổi trong chuyển động của tay Yunogawa đương nhiên được Miyuki cảm nhận được, nhưng có vẻ như vì sức mạnh đột ngột tăng lên nên cô không khỏi cảm thấy hơi đau. Cảm giác này cũng khiến tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô trở nên to hơn một chút.

Khi nghe thấy giọng nói đột nhiên lớn hơn của đối phương, Yunogawa đột nhiên thoát khỏi trạng thái trước đó. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, cử động của tay anh đột nhiên dừng lại.

Theo bản năng, anh sợ hãi những suy nghĩ vừa có. Anh thực sự đã có ý nghĩ trút hết ham muốn của mình lên người khác. Ý nghĩ làm tổn thương các cô gái này cũng khiến ham muốn trong cơ thể anh giảm xuống một chút.

Yunogawa biểu tình thay đổi cũng bị Tsukikage chú ý tới, trong lòng không khỏi có chút thất vọng thở dài. Có vẻ như việc Yunogawa thay đổi hoàn toàn không phải là chuyện có thể thay đổi trong thời gian ngắn. Một tính cách tốt bụng có thể không phải là một điều tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 898

Sau khi nhìn động tĩnh của Yuno dừng lại, Yueying cũng không tiếp tục thúc giục đối phương bắt đầu di chuyển nữa. Rốt cuộc bởi vì nàng tự mình cảm ứng tỉnh lại, tiếp tục hiệu quả cũng không bằng trước lớn như vậy, quan trọng nhất là Nhạc Ảnh cũng có chút ít hứng thú lặp lại hành vi như vậy. Bây giờ cô ấy vẫn muốn những điều thú vị hơn. 

Nhưng rất nhanh, Nhạc Ảnh tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười rạng rỡ. Anh đứng dậy và đi từ bên Yunokawa sang bên Miyuki. Dưới cái nhìn ngượng ngùng và bối rối của đối phương, anh bất ngờ ôm Miyuki từ phía sau và ôm Miyuki vào lòng. 

Sự thay đổi này khiến hai người còn lại có mặt có phần bất ngờ, Miyuki thậm chí còn thấp giọng nói: "Thầy Tsukikage... ừm... tại sao..."

Mặc dù Miyuki còn chưa nói hết lời nhưng Yueying vẫn đoán được cô muốn nói gì. Giống như cô ấy đã làm với Yunogawa trước đây, cô ấy đưa đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt đến bên tai Miyuki và thì thầm câu trả lời mà cô ấy muốn: "Miyuki-san, bây giờ chúng ta sẽ đến giai đoạn điều trị thứ tư... nên tư thế này chỉ là một động tác chuẩn bị..."

Sau khi nhận được câu trả lời của Tsukikage, sự nghi ngờ của Miyuki không khỏi giảm bớt. Mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ khi bị đối phương ôm chặt, nhưng cô nhớ rằng trong quá trình chữa trị vừa rồi, Tsukikage cũng ôm chặt Yunogawa trong tư thế này nên cô không đặc biệt nghi ngờ những gì Tsukikage nói. 

Sau khi nhìn vẻ mặt lo lắng của Miyuki thả lỏng, Yueying có thể hiểu rằng đối phương hoàn toàn tin tưởng lời nói của cô, vì vậy khóe miệng cong lên ngày càng lộ rõ ​​khiến cả hai đều không thể chạm tới mắt, cô đột nhiên tiếp tục thực hiện một động tác khiến cả hai người đều có mặt. Với một động tác có chủ ý, cô ấy duỗi tay ra từ phía sau Miyuki và chạm trực tiếp vào đùi trong của đối phương. Ngay khi đối thủ vừa cảm nhận được sự va chạm vào chân mình, chỉ cần dùng một chút lực, đùi của Miyuki buộc phải mở sang hai bên, hoàn toàn tạo thành một khe hở chân hình chữ M.

Yunogawa, người vẫn đang suy nghĩ về bước điều trị thứ tư được đối phương đề cập, vô thức đưa ánh mắt về phía đối phương đã duỗi tay ra sau hành động đột ngột của Yueying. Vì lý do này, anh ta đột nhiên sững sờ tại chỗ, như thể đã nhìn thấy một cảnh tượng khó tin nào đó, và sau đó khuôn mặt anh ta lại một lần nữa nhuộm một màu hồng không thể xóa nhòa.

Bởi vì chuyển động của Tsukikage, phần thân dưới của Miyuki hoàn toàn mở ra và lộ ra trước mắt Yunogawa. Cho dù đó là lông mu hơi dày hay bộ phận kín lấp lánh, và vì hai chân của cô ấy đã bị kéo dài sang hai bên rất nhiều, nên âm đạo ban đầu vốn khép kín giờ đã hơi mở ra, để lộ bức tường bên trong màu hồng của âm đạo trước mắt Yunogawa. 

Miyuki không ngờ Tsukikage lại làm như vậy với mình. Tinh thần của cô vốn đã thoải mái một chút giờ đã được cải thiện. Cô cảm thấy vùng kín của mình bị phơi bày quá rõ ràng và hoàn toàn trước mặt Yunogawa. Cô cảm thấy một sức nóng to lớn và mãnh liệt bốc lên từ sâu thẳm trái tim mình. Cô xấu hổ đến suýt ngất đi, nhưng dù vậy, miệng cô vẫn phát ra âm thanh to nhất từ ​​trước đến nay: "A!"

Tiếng hét đáng xấu hổ của Miyuki khiến Yunogawa tỉnh lại sau trạng thái choáng váng. Anh đỏ mặt và hoảng sợ nhìn đi nơi khác. Tuy nhiên, Tsukikage, người đứng sau Miyuki, không hề tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Đáp lại tiếng hét của đối phương, anh ấy chỉ mỉm cười và nói: "Miyuki-san, nếu đột nhiên em phát ra âm thanh lớn như vậy, thầy sẽ làm tổn thương màng nhĩ của em, thưa thầy..."

"Chà..." Giọng nói của Yueying khiến Miyuki rên rỉ, nhưng cô không hét lên như trước mà nói với giọng run rẩy, "Cô Yueying... tại sao cô lại làm điều này... Điều này thật đáng xấu hổ... Chuyện này... Tôi đã bị anh Kawa hoàn toàn nhìn thấy... ugh..."

Khi Miyuki nói lời này, thân thể Yunogawa theo bản năng run lên, vẻ xấu hổ trên mặt càng thêm mãnh liệt. Dù anh đã cố gắng hết sức để quên đi cảnh tượng vừa rồi, nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn in sâu vào tâm trí anh như dữ liệu, khiến anh không thể quên được. Ngược lại, vừa mới nảy ra ý tưởng như vậy, cảnh tượng đó cứ tua đi tua lại trong đầu anh, điều này cũng khiến cho sự ngượng ngùng của anh càng thêm mãnh liệt. 

Tuy nhiên, Yueying vẫn tiếp tục trả lời những câu hỏi của Miyuki vào tai cô bằng một giọng điệu dài dòng và mơ hồ: "Miyuki-san... em đang nói về cái gì vậy? Đây là bước điều trị thứ tư mà tôi đã đề cập trước đó. Tôi đã thông báo cho em Miyuki-san trước khi bắt đầu..."

"Hmm...nhưng Tsukikage-sensei...thầy chưa nói chi tiết chút nào..." Miyuki thút thít và vùng vẫy với đôi chân của mình. Sau khi cảm thấy không thể rút chân lại, cô tiếp tục nói với những lời xấu hổ và run rẩy như một con thỏ sợ hãi, "Cho dù đó là một phương pháp điều trị... nhưng điều này quá xấu hổ...Tsukiying-sensei...thả tôi ra..."

Đây có thể nói là lời phản đối đầu tiên mà Miyuki lên tiếng kể từ khi bắt đầu điều trị. Rốt cuộc, trước khi Yueying đề xuất một số phương pháp điều trị đáng xấu hổ, bên kia vẫn không từ chối mặc dù cô ấy đỏ mặt và xấu hổ cho đến cuối cùng. 

Tuy nhiên, đối với cảnh tượng này, Nhạc Anh không hề cảm thấy chùn bước hay thất vọng. Thay vào đó, nụ cười trên môi cô càng rạng rỡ hơn, cô bình tĩnh thì thầm vào tai đối phương: "Miyuki-san, điều này không có gì đáng xấu hổ cả... Hiện tại tôi đang điều trị. Trong quá trình điều trị, chỉ cần việc điều trị diễn ra suôn sẻ, căn bệnh bẩm sinh vốn có thể gây nguy hiểm đến tính mạng của Yunogawa cũng có thể được loại bỏ... Tôi nghĩ Ogawa là người bạn rất tốt của bạn. Miyuki-san, bạn không vui khi bạn của bạn có thể được cứu nhờ sự giúp đỡ của bạn sao..."

Lời nói của Yueying khiến khuôn mặt vốn dĩ ngượng ngùng của Miyuki lóe lên vài tia sáng, trong đầu cô hiện lên rất nhiều suy nghĩ. Chỉ cần điều này có thể cứu được đối phương, chỉ cần điều này có thể cứu được Xuyên đại nhân, so với mạng sống của đối phương, cảm giác xấu hổ hiện tại của cô chắc chắn không thể so sánh được...

Nhìn thấy Miyuki có chút hỗn loạn và run rẩy, Yueying cảm thấy hài lòng trong lòng. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Miyuki phản kháng như vậy. Chỉ cần bạn là người có quan điểm mạnh mẽ, miễn là bạn không hoàn toàn mất đi ý chí và trở thành búp bê thì bạn sẽ có giới hạn trong một số việc nhất định. 

Cũng giống như bây giờ, Miyuki cảm thấy rất xấu hổ khi để lộ vùng kín của mình cho Yunogawa và thậm chí còn đưa ra những lời từ chối. Điều này cũng cho Tsukikage thấy rằng vấn đề này ở giai đoạn này đã đến giới hạn xấu hổ của người khác. Trong trạng thái cực kỳ nhút nhát này, chắc chắn sẽ có những lời từ chối được nói ra. 

Sở dĩ Nhạc Anh không quá hoảng sợ đối với tất cả những chuyện này mà lại thích thú chính là vì chính cô đã gây ra chuyện này, bởi vì cô hiểu rằng chỉ có hoàn toàn kích hoạt đến giới hạn xấu hổ của người khác, cô mới có thể lôi kéo người khác hơn nữa. Sau khi đột phá tầng xấu hổ cuối cùng này, trong lòng đối phương nhất định sẽ có biến hóa to lớn. 

Đây là quan điểm đúng đắn nhất có được khi làm công việc tư vấn tâm lý bán thời gian cho học sinh. 

Vì vậy, nhìn Miyuki trong trạng thái này, khi cô bắt đầu dao động do cảm ứng của chính mình, cô lại mỉm cười quyến rũ và tiếp tục nói những lời làm gãy lưng lạc đà: "Miyuki-san, không cần phải xấu hổ. Bạn phải biết rằng bạn rất xinh đẹp và chói lóa để chữa bệnh cho Ogawa ... Nhìn xem, Ogawa đang đỏ mặt và xấu hổ vì vẻ ngoài của bạn. Bạn nhìn anh ấy. Phần thân dưới của bạn bây giờ đã trở nên dày và khỏe mạnh, đó là dấu hiệu của việc được kích thích hoàn toàn, và đó cũng là dấu hiệu đây là dấu hiệu cống hiến của chính ngươi, hiện tại ngươi đối với Tiểu Xuyên rất hấp dẫn, chẳng phải là muốn Tiểu Xuyên trước mặt ngươi lộ ra vẻ mê hoặc hơn, càng thêm vẻ khó cưỡng sao?

"Bành Bành" Miyuki cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng lớn, như thể cơ thể cô đang run rẩy theo nhịp tim. Tuy nhiên, cùng lúc đó, cô cảm thấy rõ ràng nhịp tim của mình đang tăng tốc không chỉ vì xấu hổ mà vì một sự phấn khích khó tả đang ngày càng mạnh mẽ.

Đúng... tất cả những gì tôi đã làm là chữa trị... Tôi phải đối xử thật tốt với anh Chuẩn... Tôi không muốn tính mạng anh Chuẩn gặp nguy hiểm... Anh Chuẩn là... người bạn quan trọng nhất của tôi... Anh Chuẩn là... người bạn thân thiết nhất của tôi... Bây giờ chỉ có tôi mới có thể cứu anh Chuẩn và chữa khỏi căn bệnh bẩm sinh của anh Chuẩn... Chỉ có bản thân tôi... Chỉ có bản thân tôi... Bây giờ tôi có thể khiến ánh mắt anh Chuẩn nhìn tôi chăm chú hơn và chăm chú hơn...

...không cần phải rời xa bản thân mình...cơ thể của tôi cũng có thể khiến Chuan-kun cảm thấy hấp dẫn...nên...không có gì...phải xấu hổ cả...

Mặc dù sự nhút nhát vẫn còn tồn tại trong Miyuki nhưng Miyuki không còn chống cự lại động tác của Tsukikage nữa. Thay vào đó, cô ấy dường như đang hợp tác với động tác của đối phương, dang rộng hai chân hơn để vùng kín có thể nổi bật hơn trước mắt Yunogawa.

Giờ đây, đôi mắt mờ ảo và đầy sương mù của Miyuki mang một bầu không khí quyến rũ và khó tả——


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 899

Cùng lúc đó, trước một ngôi nhà có phần bình thường, một cặp song sinh buộc tóc đuôi ngựa và một cô gái có mái tóc đen ngắn vừa phải, sau một chút do dự đã bấm chuông cửa trước mặt. 

Sau khi chuông cửa reo được một lúc thì cửa vào nhà được mở ra. Một cô gái với mái tóc ngắn vừa phải màu hồng thò đầu ra khỏi cửa và nói "Nào, nào." Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ba cô gái xuất hiện trước cửa, vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên cứng ngắc, trạng thái vô tư vốn có của cô cũng đột nhiên trở nên kiềm chế hơn. Cô đứng đó như không biết phải nói gì. 

"Hehe..." Cô gái tóc ngắn là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí có phần im lặng. Cô nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, đưa mình đến gần người kia hơn. Cô ấy cười khúc khích và nói, "Tô Tổ Ca Oa Nhật Na, tôi nghĩ đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau. Chúng ta đã quen nhau ở hội chợ chùa lần trước. Không biết bạn có còn nhớ chúng tôi không..."

Ba người trong nhóm này là Maki và Hirone Shirei, người mở cửa là Tô Tổ Ca Oa Nhiệt Nhật Na. 

Lilina vốn đang cảm thấy khó xử vì đột nhiên nhìn thấy bạn gái của anh cả mà mình yêu thích đột nhiên xuất hiện trước cửa, nghe thấy lời của Maki có vẻ giật mình, hoảng sợ nói: "Em không quên... Em vẫn nhớ ba chị em các anh..."

“Bây giờ bạn nhớ lại sẽ dễ dàng hơn nhiều, nếu không chúng ta có thể bị hiểu lầm là những kẻ phản diện MLM đột nhập vào nhà người ta.” Bạch Linh nói với giọng điệu nửa đùa nửa thật, sau đó quay sang nhìn Lilina và nói tiếp: "Không biết chúng ta đột nhiên đến thăm Suzuhe có hơi quá đáng không..."

"Không hề tự phụ chút nào!" Khí chất thành thục của đối phương hoàn toàn khác với cô, khiến Lilina nhanh chóng xua tay nói. Sau đó nghĩ tới tình huống hiện tại, cô hoảng sợ quay sang một bên nói với bọn họ: "Thật xin lỗi, đã để ba chị em đứng ngoài cửa, các người nhanh vào đi."

“Vậy thì hãy làm phiền tôi nhiều hơn nhé.” Sau khi ba người liếc nhìn nhau, đều không từ chối. Vừa nói những lời ngắt lời, họ vừa bước vào nhà. Dù sao cũng là mùa hè, bên ngoài nắng cũng đủ khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. Họ muốn trốn khỏi nắng nóng càng sớm càng tốt. 

Sau khi cửa nhà đóng lại, một cái đầu nhỏ đội mũ che nắng xuất hiện giữa những bông hoa cạnh nhà. Anh ta tự nói với giọng kỳ lạ: "Thật kỳ lạ, chị ơi, cô ấy thực sự biết một nữ tiền bối. Cô ấy là họ hàng à? Không, nếu cô ấy là họ hàng thì tôi cũng không thể hoàn toàn phủ nhận cô ấy. Về phần tiền bối mà chị gái tôi biết, chắc chắn đó là người anh cả biến thái... Chẳng lẽ anh ta là người mà anh cả biến thái biết? Nếu đã như vậy, tôi mai phục trước cửa chị gái nhiều ngày như vậy cũng không vô ích..." dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và nở một nụ cười kỳ lạ. 

Cô bé này đương nhiên là Yumee Saki, em họ của Rerina. So với vẻ ngoài trước kỳ nghỉ hè, làn da của cô giờ đây chắc chắn đã đen hơn. Làn da trắng ban đầu của cô giờ đã hoàn toàn chuyển sang làn da màu lúa mì khỏe mạnh. 

Bây giờ cô cũng nhìn xuống cơ thể mình, dùng tay kéo quần áo trên ngực và quạt cho mình, cố gắng giảm nhiệt độ trên cơ thể, nhưng thứ duy nhất lấp đầy lồng ngực cô là luồng không khí nóng bức đặc trưng của mùa hè, thực sự khiến vẻ mặt cô trông cay đắng. 

Sau cuộc cãi vã với chị họ Lilina, cô nghĩ rằng vì không thể đe dọa được đối phương nên cô sẽ đe dọa Yunogawa. Dù sao, nàng mặc dù tuổi tác tương đối trẻ, nhưng trong quá trình cùng đối phương mấy lần tiếp xúc, nàng không thể nghi ngờ có thể cảm giác được đối phương tính cách rất dễ dàng bị uy hiếp khống chế. 

Tuy nhiên, sau khi nảy ra ý tưởng như vậy, cô phát hiện ra một vấn đề rất quan trọng, đó là tuy đã gặp đối phương mấy lần nhưng cô lại hoàn toàn không biết số điện thoại di động của đối phương. Ngoài ra, ngoài việc biết tên của đối phương, cô không biết bất kỳ thông tin nào khác về đối phương. 

Bằng cách này, cho dù cô ấy muốn uy hiếp đối phương, cũng chỉ là không thực tế nếu không nhìn thấy đối phương. 

Vì vậy, cô không muốn làm những gì cô đã làm trước đây. Cô dành phần lớn thời gian nghỉ ngơi và kỳ nghỉ hè của mình để rình rập trước nhà Lilina, hy vọng có thể bắt lại được người anh biến thái, ngay cả khi cô không lấy được thông tin liên lạc của anh ta. 

Tuy nhiên, vì mâu thuẫn gia đình ở nhà Relina nên Yunogawa không bao giờ đến nhà Relina nữa. Sau khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, mặc dù anh đã thử vận ​​may sớm vài lần bằng cách đi theo Relina để xem liệu có thể gặp được cô hay không. 

Nhưng điều làm cô thất vọng là mỗi lần đối phương bước vào một căn biệt thự vô cùng sang trọng, cho dù cô muốn lẻn vào xem chuyện gì đang xảy ra, cô cũng sẽ bị vệ sĩ bắt được ở cửa. Tuy rằng có thể dựa vào thân phận một cô bé mười tuổi của mình để giả vờ đến nhầm chỗ, nhưng cô cũng hiểu rằng phương pháp này không thể sử dụng quá nhiều lần nên chỉ có thể từ bỏ ý định lẻn vào. 

Ngoài việc biết rằng đây là nơi ở của Eto Foundation tương đối nổi tiếng thì không có thông tin hữu ích nào khác. 

Điều duy nhất là cô thường xuyên nhìn thấy Lilina ra vào biệt thự cùng với một cô gái cũng dễ thương không kém, nhưng mỗi lần về nhà đều bị chiếc xe hơi sang trọng của Tổ chức Eto trực tiếp chở về nhà, khiến cô không có cơ hội nói chuyện với cô ấy. 

Nó đã kéo dài rất nhiều ngày đến nay, và khi cô chuẩn bị từ bỏ ý định trả thù vì thời tiết nắng nóng và những ngày nhàm chán, cuối cùng cô cũng cảm thấy một tia sáng, điều này cũng khiến cô vui lên trở lại. Khóe miệng cô nhếch lên. Cô là một cô gái có khát vọng trả thù mãnh liệt và lần này cô phải đạt được mục tiêu của mình. 

Dù là chị gái hay anh trai biến thái kia, cô đều phải trừng phạt đối phương! 

Tất nhiên, sau khi để ý đến diện mạo hiện tại của cô ấy và nhìn vào làn da trắng trẻo hoàn toàn khác biệt với bên ngoài qua cổ áo, cô ấy vẫn có vẻ mặt có chút bối rối. Cô cảm thấy nếu tiếp tục khoe khoang như thế này, có lẽ sẽ không ai nghi ngờ cô là người nhập cư châu Phi. 

Về việc này, cô chỉ có thể tự nói với giọng điệu bất mãn: “Ừ, da của mình thật sự đã rám nắng rồi. Cho dù mình có lấy trộm kem chống nắng của mẹ cũng không có tác dụng gì. Nếu trường học bắt đầu lại và để những học sinh khác nhìn thấy bộ dạng mình bây giờ, không biết họ sẽ nghĩ gì. Tại sao mình không nói là mình đi Hawaii du lịch nhỉ? Lũ nhóc đó dù sao cũng không hiểu gì cả, có lẽ chúng sẽ ngưỡng mộ mình với vẻ ghen tị.” Khi nghĩ đến điều này, Zaoji ưỡn ngực tự hào. 

Nhưng ngay sau đó, hiện thực nóng bỏng này lại khiến cô cảm thấy chán nản, điều này cũng khiến cô tức giận quyết định trả thù đối phương đã cho phép cô bị đối xử như thế này! 

Sau khi Bạch Âm Bạch Linh và Maki bước vào phòng, không khí mát mẻ trong phòng khiến họ dễ chịu hơn một chút. Lilina cũng nhân lúc này vội vàng lấy đôi dép dự phòng từ tủ giày bên cạnh ra. Đồng thời, cô cẩn thận đưa mắt nhìn ba người còn lại, trong đầu cô nhanh chóng có nhiều suy nghĩ khác nhau hiện lên. 

Bây giờ cô không thể hiểu được rằng ba cô gái có mối quan hệ thân thiết với Yunogawa này lại đến nhà cô vào lúc này. Phải biết rằng ngay cả trong hội chợ chùa, hai người cũng không quen nhau lắm. Mặc dù đã tự giới thiệu nhưng cô ấy chỉ được coi là bạn của Kana. Bây giờ họ đột nhiên đến thăm cô. Cô không ngờ rằng mình sẽ trở thành bạn của nhau chỉ qua màn tự giới thiệu đơn giản. 

Và làm thế nào mà bên kia biết địa chỉ nhà của anh ấy? 

Mục đích của bên kia là gì? 

"Linh Hà..."

"Ở đây?!" Vì đang suy nghĩ chuyện này nên cô nhất thời không để ý đến cuộc gọi bên cạnh. Mãi cho đến khi cuộc gọi có phần bối rối của Maki được lặp lại nhiều lần, cô mới phản ứng trong tiềm thức như thể giật mình, như thể đang phân tâm trong giờ học và bất ngờ bị giáo viên hỏi một câu. 

Điều này cũng khiến mặt cô hơi đỏ sau khi phản ứng hoàn toàn và cúi đầu xấu hổ. 

Đáp lại màn trình diễn của Lilina, ba người đã đi dép trong nhà không khỏi cười nhẹ, sau đó Baiyin nói: "Suzhe, không cần phải tỏ ra căng thẳng như vậy, chúng tôi chỉ là khách bình thường mà thôi. Nói đến đây, Suzhe, hôm nay bố mẹ em không có ở nhà sao?"

“Bố tôi đang ở nước ngoài, mẹ tôi ban ngày đi làm, khoảng năm giờ chiều mới về, nên cơ bản là tôi ở nhà một mình.” Lilina không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy trả lời câu hỏi của Hirone rất thành thật. Thành thật mà nói, cô ấy vẫn còn cảm thấy hơi xấu hổ vì màn trình diễn hoảng loạn vừa rồi. Đúng như dự đoán, cô bất ngờ không còn sức để chiến đấu trước mặt bạn gái thực sự của Yunogawa, như thể mình đang phạm tội gì đó. 

Đáp lại câu trả lời của Lilina, Hirone và Bailing không khỏi liếc nhìn nhau. Ánh mắt Maki cũng trở nên nghiêm túc hơn một chút. Vì vậy, Hirone tiếp tục mỉm cười nói: "Nhìn theo hướng này, chúng tôi thực sự đã chọn đúng thời điểm. Vì bạn là người duy nhất ở nhà, Suzukawa, nên chúng tôi sẽ không che giấu mục đích của mình nữa. Sở dĩ hôm nay chúng tôi đến tìm bạn, hoàn toàn là vì chuyện của Kawa-kun."

"Ơ-" Bởi vì đối phương đã nói ra những lời mà cô ít muốn nhắc tới nhất trong đầu, Lilina vô thức phát ra một tiếng kinh ngạc, sau đó nói với vẻ mặt ngơ ngác, "Chà... ba chị em các người đột nhiên nói về cái gì vậy..."

"Linh Hà, tôi nghĩ anh Xuyên đã kể cho em nghe những gì anh ấy đã thú nhận với chúng ta." Không có bất kỳ che giấu nào, Baiyin tiếp tục chính thức tiết lộ mục đích của mình trước mặt đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 900

"Ân..." Đáp lại Bạch Nhân lời nói, Lilina thân thể không khỏi khẽ run lên, cuối cùng trong lòng nàng cuối cùng còn sót lại may mắn đều bị phá vỡ. 

Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần cơ bản khi nghe những gì Yunogawa nói với mình trước đó, nhưng cô không ngờ rằng đối phương lại đến cửa nhà cô nhanh như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã nói cho anh ấy biết địa chỉ của mình thông qua Yunogawa. 

Về điểm này, Relina đương nhiên sẽ không trách đối phương. Rốt cuộc, cô ấy đã chủ động tấn công Yunogawa. Mặc dù cô biết đối phương đã có bạn gái, mặc dù đối phương cự tuyệt, cô vẫn lựa chọn tiếp tục thích Yunogawa. Cô đã nhận ra rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ phải đối mặt với họ, bởi vì cô luôn tin tưởng vào tình yêu của mình.

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng có lẽ vì cảm giác tội lỗi do trận ghen tuông trước đó gây ra, hay tình cảm mãnh liệt mà cô dành cho Yunogawa khi nhìn thấy ba người còn lại ở hội chợ chùa, giờ đây cô hoàn toàn dễ bị tổn thương khi đối mặt với ba người còn lại. Vì vậy, cô ấy, người luôn hướng ngoại, lại tỏ ra hoảng sợ và bất an như vậy. Nếu ai không biết rõ có thể sẽ cho rằng cô bị ba người còn lại bắt nạt.

Nhưng bây giờ khi đã nói rõ mục đích của mình, cô cảm thấy thoải mái hơn. Rốt cuộc, tình huống tồi tệ nhất đã xảy ra. Cho dù cô ấy có tiếp tục thu mình lại như thế này thì kết quả cuối cùng cũng sẽ không thay đổi.

Vì vậy sau khi hít một hơi thật sâu, cô từ từ để cảm xúc hỗn loạn trong lòng bình tĩnh lại. Tuy vẫn còn chút sợ hãi không thể xóa bỏ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức đối mặt với ánh mắt của ba người một cách tự nhiên và dũng cảm, nói: “Ba chị em, em không có ý giấu diếm điều gì. Em luôn bày tỏ tình cảm của mình với ba chị em. Em cũng cảm thấy có lỗi vô cùng sâu sắc. Suy cho cùng, tình cảm của em đối với anh trai mình và những việc em làm với anh ấy đều là do em biết rằng bạn gái thực sự của các anh tồn tại. Hành vi như vậy nên được coi là rất đáng hổ thẹn. Nếu đặt trong xã hội người lớn ngày nay, chắc chắn đó là hành vi của tình nhân”.

Khi nói đến đây, Lilina dừng lại, không hề nao núng mà mạnh dạn tiếp tục: “Nhưng tôi chưa bao giờ hối hận về hành động của mình. Cho dù có cho tôi một cơ hội lựa chọn khác, tôi nghĩ có thể tôi vẫn sẽ chọn phạm sai lầm tương tự một lần nữa. Bởi vì tôi thích anh trai mình và bị anh ấy thu hút. Mặc dù lúc đầu đó là một cảm giác sai trái, nhưng thời gian trôi qua, tôi hiểu sâu sắc rằng tôi đã yêu anh trai mình rất nhiều. Tôi cũng hiểu rằng anh trai tôi rất thích ba chị em các bạn. Các bạn cũng có thể có tình cảm sâu sắc hơn.” đối với anh ấy hơn là với tôi, nhưng tôi tin chắc rằng tôi sẽ không bao giờ thua kém anh về tình cảm của mình đối với anh ấy. Vì vậy… tôi sẽ không bao giờ từ bỏ anh trai mình!” 

Tôi đã nói rồi... Tôi thực sự đã nói hết rồi... Sau khi kể lại hoàn toàn những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng, đồng thời thoát khỏi cảm giác hưng phấn trong quá trình kể chuyện, Lilina không khỏi cảm thấy bất an lần nữa. Rốt cuộc, cô ấy dường như đã đưa ra một tuyên bố đáng kinh ngạc với bạn gái thực sự của mình trong sự phấn khích vừa rồi. Mặc dù đây quả thực là điều cô luôn muốn bày tỏ, nhưng Lilina vẫn cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được sau khi nói thẳng như vậy.

Đối phương nhìn cũng không phải gái hư, nhưng liệu có phải bị lời nói của cô kích thích mà tự đánh mình không?

Vì vậy, Lilina lại rơi vào trạng thái có phần khó chịu.

Bạch Âm Bạch Linh và Maki vẫn có chút ngạc nhiên sau khi nghe những lời của Lilina. Tuy rằng bọn họ đến đây là có ý muốn nhận tội, nhưng không ngờ đối phương lại bạo dạn tuyên bố như vậy trước mặt bọn họ. Đó thực sự là một điều hoàn toàn bất ngờ.

Tuy nhiên, từ điểm này, họ đã hiểu rằng Relina thực sự thích Yunogawa, vì vậy ngay cả khi bắt đầu trong trạng thái rụt rè và sợ hãi, đối mặt với tình trạng ngày càng sa sút của mình, họ vẫn có thể lấy hết can đảm để đưa ra lời tuyên bố táo bạo như vậy. Là một nữ sinh trung học cơ sở, nó có vẻ táo bạo và sớm trưởng thành. 

Ba người họ phải thở dài trước sự nữ tính của Yunogawa. 

Sau khi Bạch Nhân và Bạch Lăng liếc nhìn nhau, Bạch Nhân nén nụ cười trên mặt, vẻ mặt có phần nghiêm túc và u ám nói: "Anh cho rằng chỉ vì anh nói thích Xuyên Quân mà anh có thể được tha thứ! Anh mà không có sự cho phép mà ra tay với bạn trai chúng tôi. Đây là nỗi xấu hổ lớn cho hai người bạn gái thực sự của chúng ta! Hôm nay chúng tôi sẽ trừng phạt anh!" 

Nghe được Bạch Nhân lời nói, Lilina không khỏi trong tiềm thức lộ ra vẻ mặt rụt rè. Cô không ngờ rằng đối phương lại thực sự tức giận vì lời nói của mình. Chắc chắn, trong tình huống một mình này, việc khiêu khích đối phương khai báo với đối phương là một lựa chọn rất thiếu sáng suốt!

Bạn sẽ bị đối phương trừng phạt như thế nào?

Tát?

Hoặc một số phương pháp khác? Cô đã nghe nói rằng một số nữ sinh trung học rất bạo lực trong việc bắt nạt. Họ không thể là những cô gái giống nhau được!

Lilina, người vừa mới tuyên bố vẫn còn hưng phấn như vậy, chắc chắn đang lùi lại một chút, như thể sẵn sàng trốn thoát bất cứ lúc nào. 

"Ơ? Bạch Nhân, ngươi đột nhiên nói cái gì? Điều này không phải khác với những gì chúng ta đã thỏa thuận trước khi tới đây sao? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý không ức hiếp lẫn nhau sao?" Tuy nhiên, đối với tình hình hiện tại, Maki nhìn Baiyin với vẻ mặt có phần khó hiểu và nói, điều này cũng khiến sự nghi ngờ của Lilina trở nên mãnh liệt hơn một chút. Họ đã nói gì trước khi đến?

Điều này có nghĩa là gì?

Nghe Maki nói, Baiyin bất lực vỗ đầu, thu lại vẻ mặt u ám, dùng giọng phàn nàn với Maki: "Này, Maki, cậu có phải đồ ngốc không?!"

"Ai là đồ ngốc! Nếu đột nhiên nói như vậy với tôi, tôi sẽ tức giận!" 

Bạch Linh cũng xen vào nói: "Maki, tôi nghĩ chị tôi nói em ngốc cũng đúng. Em không thấy chúng ta chỉ định hù Suzuhe một chút thôi sao?"

"Hả?" Lần này, Maki và Lilina đều đồng thời phát ra những âm thanh ngạc nhiên.

Nói đến đây, Bạch Nhân cũng không có ý giấu diếm, giải thích: “Chúng ta đương nhiên biết Tô Châu rất thích Kawa-kun, nguyện ý hy sinh vì hắn, cho nên tự nhiên chúng ta cũng không thật sự muốn trừng phạt hay ức hiếp hắn. Nhưng dù thế nào đi nữa, đối phương cũng đang công kích bạn trai chúng ta, nếu như hắn không phải chỉ là chọc ghẹo hay dọa nạt chúng ta, chúng ta vẫn sẽ cảm thấy có chút khó chịu.”

Nghe Bạch Nhân nói xong, Maki lập tức hiểu được ý tứ của bọn họ, đồng thời cũng biết biểu hiện vừa rồi của mình quả thực có chút ngu xuẩn. Cô không khỏi gãi đầu cười khan để che đậy: "Haha... Có lẽ là vì Bạch Nhân, anh đóng vai xấu quá nên tôi hiểu lầm... Haha..."

So với Bạch Nhân khó chịu với lời nói của Maki và trợn mắt nhìn đối phương, Lilina với tư cách là người liên quan không thể phục hồi sau lời nói của đối phương. Đôi mắt cô mở to như không thể tin được những gì đối phương sẽ nói, run rẩy nói: "Này... ba chị em... ý anh là..."

Lời của Lilina khiến sự chú ý của ba người quay lại với nhau. Baiyin dẫn đầu xòe tay ra, lại nở nụ cười dịu dàng và nói: "Chúng tôi không muốn làm điều gì có hại cho bạn, Suzuka, vì vậy đừng lo lắng. Tóm lại, ba người chúng tôi quyết định tha thứ cho hành vi của bạn."

"Hãy tha thứ cho tôi... ơ... tại sao..." Lilina chắc chắn đang ở trong trạng thái bối rối hơn nữa. Rốt cuộc, cô nghĩ rằng đối phương chắc chắn sẽ tức giận trước lời tuyên bố táo bạo của cô và có thể sẽ làm điều gì đó quá đáng với cô. Tuy nhiên, diễn biến hiện tại của mọi chuyện khiến cô không khỏi bối rối. Cô máy móc lắc đầu, vẻ mặt ngơ ngác nói: “Tôi đã tuyên chiến với ba chị em các người… Tôi muốn cướp anh trai tôi đi. Và trước đó, tôi đã làm rất nhiều chuyện quá đáng với anh trai mình.”

"Ta cũng biết ngươi nghi hoặc, Suzuhe. Dù sao, lúc đầu nghe được tin tức của Kawa-kun, chúng ta thực sự rất tức giận, muốn trừng phạt ngươi. Dù sao, là con gái, sau khi nghe được tin tức như vậy, có ý nghĩ như vậy cũng không có gì lạ. "Được." Nói xong, Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, không khỏi lộ ra nụ cười khổ. Cho dù nói muốn tha thứ cho nhau, nhưng bọn họ vẫn không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Không cô gái nào muốn bạn trai của mình có quan hệ thân mật với những cô gái khác, nhưng lần này trong thời gian nghỉ ngơi mấy ngày qua, họ đã suy nghĩ kỹ càng, và trong cuộc thảo luận với Maki sau đó, họ cũng bất ngờ nhận được một câu trả lời chung, đó là họ tha thứ cho Lilina cũng giống như họ tha thứ cho Yunogawa. Suy cho cùng, nếu họ chỉ tha thứ cho Yunogawa mà trả thù Lilina, không chỉ tỏ ra họ yếu đuối như con gái mà còn rất bất công với Lilina, cũng là một cô gái, đặc biệt là bây giờ đã xác nhận điều đó. đối phương thực sự thích Yunogawa và có tình cảm mãnh liệt như họ nên sẽ không làm điều gì khác thường. 

Điều này cũng khiến bọn họ âm thầm thở dài trong lòng. Có lẽ đây là tình cảm mà họ nợ Yunogawa ở kiếp trước, đó là lý do tại sao cảm xúc của họ bây giờ lại thay đổi đến thế. 

"Chị..." Lilina vô thức gọi tên họ. Cô cũng đã nghĩ tới cái kết tệ nhất, nhưng không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Điều này khiến cô cảm thấy phấn khích. Đồng thời, trong thâm tâm cô cũng hiểu rằng họ quả thực là bạn gái của Yunogawa, những cô gái luôn được đối phương yêu thương sâu sắc. Đối mặt với một cô gái tốt bụng, xinh đẹp từ bên ngoài đến bên trong như vậy, cô thực sự không thể so sánh được với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 901

Bởi vì đang trong kỳ nghỉ hè nên ngôi trường thường ngày sôi động này không có ai cả. Tuy nhiên, một số học sinh phải tham gia huấn luyện câu lạc bộ hè và phải tiếp tục dạy kèm mùa hè vì trượt kỳ thi bù trước đó vẫn ở lại trường theo nhóm hai, nhóm ba vào thời điểm này khiến cả trường không mấy yên tĩnh. 

Chỉ là những học sinh đang chăm chỉ rèn luyện ở trường hay trên sân chơi, hoặc đang loay hoay với biển vấn đề trong lớp, sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng phòng y tế của trường lại diễn ra một cảnh tượng vô cùng khiêu dâm và mơ hồ khiến người ta sôi máu. 

Trên chiếc giường trắng như tuyết, Miyuki khỏa thân và được Tsukikage ôm trong vòng tay. Đùi của cô ấy dang rộng ra, để lộ vùng kín trước mặt Yunogawa. Hơn nữa, áp lực từ trọng lượng của Tsukikage đằng sau cô cũng khiến bộ ngực đầy đặn của Miyuki càng nổi bật hơn. Chúng lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, thu hút sự chú ý của người khác một cách vô hình. 

Tuy nhiên, trong phòng y tế này, ngoài Yueying ra, chỉ có Yunogawa, nên khung cảnh quyến rũ và quyến rũ trước mắt hoàn toàn lộ ra trước mắt Yunogawa. 

Bây giờ Yunogawa đương nhiên rất rung động khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy và muốn quay đi. Tuy nhiên, theo lệnh của Tsukikage và như một bước cần thiết để điều trị, anh vẫn phải nghiến răng kìm nén cảm giác xấu hổ hiện tại và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của đối phương. 

Nếu như lúc đầu Miyuki vẫn phản đối hành vi của Yueying thì giờ đây cô ấy không còn cảm xúc phản kháng mạnh mẽ như trước nữa. Cô ấy dường như đang hợp tác với hành động của đối phương và cho đối phương thấy cơ thể của mình bao nhiêu tùy thích. 

Cảm nhận được ánh mắt của Yunogawa trên cơ thể mình, cảm giác mọi thứ trên cơ thể mình đều bị đối phương nhìn thấu, đồng thời trong lòng cô hiện lên sự ngượng ngùng, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm và nóng bỏng hơn. Những chất lỏng khoái cảm và yêu thương liên tục được sản sinh từ bên trong cơ thể cô, khiến khuôn mặt cô ngày càng đỏ bừng và vùng kín của phụ nữ trở nên trong trẻo hơn. 

Có thể nói sự thay đổi của Miyuki đã hoàn toàn lọt vào mắt Tsukikage. So với Yunogawa, người vẫn nhấp nháy qua lại ngay cả khi ánh mắt cô ấy rơi vào Miyuki vì mệnh lệnh, Tsukikage chỉ dụ dỗ cô ấy trong khi quan sát cô ấy cẩn thận, nên cô ấy đương nhiên rất rõ ràng về những thay đổi của mình. 

Vì vậy, sau khi hiểu được lời nói của mình đã có tác dụng như mong muốn, cảm xúc trên mặt cô càng hưng phấn hơn. Cô hiểu rằng chỉ cần tiếp tục dụ dỗ anh vài lần, cô hoàn toàn có thể bộc lộ tính cách bị đè nén của đối phương trong lòng. Đây chắc chắn là một điều rất hài lòng đối với cô. 

Tuy nhiên, cô đương nhiên không quên mục đích chữa bệnh cho Yunogawa. Bạn phải biết rằng nếu Yunogawa tiếp tục bị đối xử như vậy, không có gì đảm bảo rằng trong lòng đối phương sẽ tiếp tục có chút phản kháng, cho nên vừa duy trì tư thế này, cô vừa cười khúc khích nói với Yunogawa. Nói: "Tiểu Xuyên, trị liệu giai đoạn thứ tư sắp bắt đầu... Trong quá trình này, ngươi nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta, quan sát cẩn thận, không được trốn tránh khỏi tầm mắt. Bằng không, nếu bệnh không khỏi mà còn để lại di chứng, đừng nói là ta không báo trước cho ngươi..."

“Ừ…” Lời nói của đối phương giống như một lời nguyền rủa, khiến Yunogawa không thể thoát khỏi tầm mắt của anh. Anh chỉ có thể đè nén sự xấu hổ trong lòng, tiếp tục nhìn chằm chằm vào vị trí lòng bàn tay của đối phương. 

Trong khi dùng khuỷu tay để giữ cho hai chân của đối phương dang rộng, lòng bàn tay của Yueying bắt đầu di chuyển chậm rãi, từ vị trí đùi vào trong. Sự chạm vào của lòng bàn tay và làn da trong quá trình di chuyển khiến cơ thể Miyuki run lên. Đặc biệt là khi cô cảm nhận được hướng đi của lòng bàn tay đối phương và mục tiêu cuối cùng, cơn run của cô càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Chỉ cần nghĩ đến việc cô ấy hiện đang được Yunogawa chữa trị và đang làm một việc mà chỉ mình cô ấy mới có thể làm được, cô ấy đã kìm nén cảm xúc ngượng ngùng của mình. Và quan trọng nhất, trong thâm tâm, trong lòng cô thậm chí còn khao khát sự phát triển của mọi chuyện trong tương lai, khao khát sự thay đổi vô cùng nguy hiểm này đối với bản thân mình. 

“Ha…” Lòng bàn tay của Yueying cuối cùng cũng chạm đến vị trí vùng kín của đối phương. Tuy nhiên, cô không chạm vào lối vào âm đạo ngay lập tức. Thay vào đó, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khu vực xung quanh. Chỉ một cái chạm nhẹ như vậy thôi cũng khiến Miyuki rên rỉ xấu hổ. 

Sau khi dùng ngón tay nhẹ nhàng vén mái tóc dày ra, Yueying cười khúc khích và nói: "Miyuki-san, em xứng đáng là một cô gái có cặp vú đặc biệt đầy đặn ở độ tuổi này, và sự phát triển bên dưới cũng vô cùng trưởng thành... Tuy nhiên, Miyuki-san, trong lần điều trị tiếp theo, cá nhân tôi khuyên bạn nên cắt tóc ở đây một chút... và điều này sẽ thể hiện đầy đủ hơn khía cạnh quyến rũ của em..."

Sau khi nói những lời này, Yueying không quan tâm Miyuki, người càng đỏ mặt hơn vì lời nói của mình, có đồng ý trong lòng hay không. Thay vào đó, cô quay lại nhìn Yunogawa ở phía trước, hơi kéo dài lời nói cuối cùng và cười khúc khích tiếp tục: "Ogawa... nhìn kỹ... đây là... Những bộ phận dành riêng cho con gái và hoàn toàn khác với con trai có thể nói là cách tốt nhất để phân biệt giới tính của em bé khi mới sinh ra. Nhưng tôi nghĩ bạn sẽ không xa lạ với nó, Xiaochuan. Không chỉ trong các khóa học sinh lý học của trường, tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy nó vài lần từ bạn gái của bạn hoặc từ giáo viên..."

Lời nói táo bạo và khiêu khích của Tsukikage khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, nức nở không biết phải trả lời lời đối phương như thế nào. 

Yueying không quan tâm đối phương có trả lời hay không, nhưng sau khi nói xong, anh lại cử động tay, dùng ngón tay dài vén lớp lông mu dày lên, để lộ vùng kín hồng hào và dịu dàng trước mắt Yunokawa rõ ràng hơn. 

Và những ngón tay của cô đang vòng quanh rìa âm đạo, từ từ di chuyển tới lui, chạm vào chất lỏng trong suốt xung quanh, điều khiển những sợi chỉ dày và dâm đãng, và lời nói của cô tiếp tục đi kèm với hành động của cô: "Đây là bộ phận nhạy cảm giống như dương vật của anh, Ogawa. Vì bị kích thích nên nó sẽ tiết ra chất lỏng tình yêu dày đặc và trong suốt như pha lê. Đây cũng là một lời mời đặc biệt trá hình dành cho các chàng trai..."

"Ư-huh..." Bởi vì vùng kín của cô bị ngón tay chạm vào quá nhiều, Miyuki vô thức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nguyên nhân khiến hai chân cô dang rộng ra dường như khiến vùng kín của cô trở nên nhạy cảm hơn. Cảm giác này khiến cô rất khó chịu. Mặc dù trước đó quan niệm của cô đã thay đổi, nhưng dưới sự kích thích như vậy, cô vẫn theo bản năng muốn rút chân ra, nhéo ngón tay của đối phương để chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Tất nhiên, hành động của Miyuki đương nhiên là không thể thực hiện được dưới sự kiềm chế của cùi chỏ Tsukikage. 

Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng chạm vào mép, như thể cô đang cố tình trêu chọc đối phương, hoặc vạch ra đường viền. Mãi cho đến khi tiếng rên rỉ của Miyuki dường như dần trở nên to hơn, ngón tay của cô cuối cùng cũng dừng sự tiếp xúc mơ hồ này và thay vào đó đáp thẳng vào vết nứt hẹp. 

"Ừm..." So với sự tiếp xúc ở rìa, sự kích thích trực tiếp vào vùng kín chắc chắn là mãnh liệt hơn. Trong khi Miyuki rên rỉ, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội hơn, như thể cô ấy có thể đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào.

Về phản ứng của Miyuki trong vòng tay cô, Yueying không đặc biệt quan tâm. Cô tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve nếp gấp âm đạo của đối phương. Cô ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa, người không khỏi khép chặt hai chân vì cảnh tượng trước mắt. Mặt cô đỏ bừng. Cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ: "Vậy, Ogawa, cậu nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt đi... Đây là bộ phận riêng tư của con gái. Chỉ cần vào đây, cậu có thể đưa nó cho một cậu bé." Nó tràn đầy niềm vui và nó cũng mang theo trách nhiệm cho phép con người sinh sản. Nếu bạn suy nghĩ cẩn thận về cảm giác sung sướng và kích thích mà bạn cảm thấy trong quá khứ, bạn sẽ có thể hiểu rằng con gái không phải là sự tồn tại mà bạn phải sợ hãi, mà là sự tồn tại có thể mang lại cho bạn niềm vui và sự phấn khích mạnh mẽ, và cho phép bạn trút bỏ mọi ham muốn của mình... Vì vậy, hãy xem, xem, xem khung cảnh không bị cản trở này trước mặt bạn..."

Xấu hổ, cảm xúc này đã ở trong lòng Yunogawa từ nãy đến giờ. Cho dù bị Tsukikage nói nhiều lời như vậy, loại cảm giác này vẫn còn tồn tại, nhưng lúc này hắn tựa hồ mơ hồ bị hành động và lời nói của đối phương thu hút, muốn đưa mắt hoàn toàn rơi vào đầu ngón tay của đối phương, hắn cẩn thận quan sát ngón tay của đối phương kích thích bộ phận kín của Miyuki. Dù là màu hồng của bức tường bên trong hay những giọt nước trong suốt không ngừng rỉ ra, Yunogawa chỉ có thể cảm thấy nhịp tim mình đang đập mạnh hơn.

Miyuki, người có liên quan, đương nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt mạnh mẽ này. Cảm giác lần đầu tiên vùng kín của mình bị ngón tay người khác chạm vào khiến cô vừa xấu hổ vừa sung sướng. Hiện tại dưới ánh mắt của Yunogawa, loại cảm giác này không thể nghi ngờ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Dưới sự kích thích như vậy, Miyuki chỉ cảm thấy khoái cảm dâng lên như thủy triều, ngón tay của Yueying chạm vào âm vật vùng kín của đối phương trong quá trình chuyển động, giống như mở van cuối cùng, khiến miệng Miyuki đột nhiên phát ra một tiếng rên cực lớn. Dưới cái nhìn của hai người, đạt đến cao trào, một lượng lớn nước tình yêu được tiết ra từ thành trong của âm đạo, nhưng không giống như những cô gái khác mà Yunogawa từng thấy, nước tình trong vùng kín của Miyuki giờ phun ra như một dòng nước, ngay cả Yueying cũng có chút kinh ngạc, huống chi là Yunogawa, người có khuôn mặt đỏ bừng. 

Rốt cuộc, không ai có thể nghĩ rằng Miyuki lại thực sự có phản ứng xuất tinh dưới sự kích thích kép như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 902

Rút ngón tay ra và nới lỏng dây trói trên đùi Miyuki, Yueying duỗi lòng bàn tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp ra trước mặt cô. Dưới cái nhìn của Yunogawa, người đang đỏ mặt và tim đập, cô thè cái lưỡi đỏ mọng quyến rũ của mình ra và liếm sạch từng chút chất lỏng nhớp nháp còn sót lại trên ngón tay. , âm thanh gừ gừ quyến rũ phát ra trong quá trình liếm chắc chắn khiến sắc đỏ trên mặt anh càng lan rộng, cảm giác trong cơ thể anh càng ngày càng kỳ lạ. Chỉ nhìn hành động của đối phương, Yunogawa liền cảm thấy cơ thể mình sắp choáng váng. 

Sau khi liếm sạch lòng bàn tay của mình, Yueying dừng hành vi rất kích thích này đối với Yunogawa. Sau khi Yunokawa để lưỡi liếm khóe môi với sự đồng ý không hài lòng, anh nhìn Miyuki.

Đôi mắt của Miyuki lúc này dường như đã mất đi sức sống và giãn ra, chứng tỏ sự kích thích vừa rồi đã khiến cô bất tỉnh. Đôi môi hồng hào của cô mở ra và cô thở hổn hển trong vô thức. Ngay cả nước bọt pha lê cũng chảy ra từ khóe miệng cô mà không có bất kỳ phản ứng nào.

Bộ ngực đầy đặn đứng cao như đỉnh núi hùng vĩ. Với hơi thở dữ dội, nó lên xuống, tạo cho người ta cảm giác như có sóng. 

Và vùng kín của cô ấy thậm chí còn trông lộn xộn hơn. Trên mái tóc dày thậm chí còn có những giọt sương pha lê treo trên mái tóc dày, ga trải giường trước mặt cô càng ướt hơn. Nhìn từ xa, có vẻ như cô ấy không tự chủ được.

Yueying không khỏi thầm thở dài trong lòng rằng cơ thể Miyuki thực sự nhạy cảm đến không ngờ. Nó đã đạt đến đỉnh cao như vậy chỉ nhờ sự chạm và ma sát của ngón tay cô. Nếu thật sự quan hệ tình dục thực sự, cô không biết sẽ xấu hổ đến mức nào. Cô thực sự muốn nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Suy cho cùng, là phụ nữ, cô hiếm khi nhìn thấy xuất tinh.

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ và sở thích nhất thời của Yueying. Cô ấy không có kế hoạch thực sự để tiếp tục bây giờ. Vì cái gọi là chữa trị dần dần, trình độ hôm nay tạm thời là đủ. Với tình trạng hiện tại của Miyuki, việc tiếp tục luyện tập cũng chẳng ích gì. Lần sau tốt nhất đợi đối phương khôi phục bình thường tỉnh táo rồi mới tiến hành đợt huấn luyện tiếp theo, chắc chắn sẽ thú vị hơn.

Tuy nhiên, cô không quên mục đích thực sự của hành động của mình. Cô rời mắt khỏi Miyuki, người hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay cô, và bắt gặp ánh mắt của Yunogawa. So với Yunogawa lập tức hoảng sợ quay đi, ánh mắt của Yueying chắc chắn rất táo bạo và hung hãn. Anh ta phóng chiếu nó lên đối phương một cách bừa bãi, đánh giá anh ta. Mãi đến khi thấy Yunokawa cúi đầu, anh mới nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nở nụ cười ngọt ngào: “Okawa, nhìn Miyuki-san bây giờ đi, nhưng cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Con gái mỏng manh hơn nhiều so với dự đoán. Họ sinh ra là để phụ thuộc vào con trai. Mặc dù có hơi khác với quan điểm của tôi, nhưng từ góc độ này, Tiểu Xuyên, cậu có thực sự cần phải sợ con gái không? Cậu có sợ cô gái khắc sâu trong lòng mình không? Dù sao đi nữa, Đối phương dù sao cũng không thể có bất kỳ thủ đoạn gì, nàng từ khi sinh ra đến nay chỉ là một cái nữ hài... Tiểu Xuyên, ngươi còn sợ hãi sao?

Sau khi nghe được những lời của Yueying, Yunogawa cuối cùng cũng tạm thời đè nén được cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng, trong đầu anh dần dần hiện lên nhiều suy nghĩ khác nhau.

Bởi vì Yueying chỉ biết bệnh tâm thần của mình là do một cô gái gây ra, chứ cô không biết đối phương là ai nên cứ gọi cô bằng cô gái đó.

Nhưng bản thân Yunogawa cũng biết rất rõ rằng cô gái để lại cái bóng tâm lý mạnh mẽ như vậy trong anh chính là Alice, người đã trở thành cơn ác mộng thời thơ ấu. Nếu không phải tạm thời mất trí nhớ, hắn có lẽ không biết hồi nhỏ mình sẽ bị những cơn ác mộng như vậy hành hạ bao lâu. Đối với một tuổi thơ ngây thơ, ngây thơ, mọi bất hạnh, đau đớn mà anh gặp phải sẽ bị phóng đại lên gấp bội.

Nhưng mặt khác, chính vì chứng mất trí nhớ, chính vì anh đã quên mất ký ức về Alice mà cái bóng tâm lý này mới nảy sinh và trở nên nghiêm trọng như vậy. Trong nhiều năm, anh coi nỗi đau không còn ký ức này là bản năng, như vậy cũng có nghĩa là một phần cơ thể anh đã bị gãy hoàn toàn, hoàn toàn hình thành một hành vi phản xạ ăn sâu vào cơ thể anh.

Từ chối làm tổn thương con gái, không thể cưỡng lại con gái... Cho đến khi hoàn toàn khôi phục trí nhớ, Yunogawa vẫn nghĩ đó là sự giáo dục của cha mình. Tuy nhiên, sau khi nhớ lại hoàn toàn tất cả những trải nghiệm của anh với Alice và những khoảnh khắc ngắn ngủi khi họ ở bên nhau khi còn trẻ, Yunogawa có thể hiểu rõ ràng tác động mạnh mẽ của Alice đến cuộc đời anh lúc đó. 

Đó là lý do tại sao bây giờ anh ấy muốn thay đổi, trở thành một cậu bé bình thường và ngừng làm tổn thương Bạch Âm Bạch Linh, Maki, Kana và những cô gái khác. 

Lời nói của Yueying khiến anh không khỏi liếc nhìn Miyuki, không phải trên cơ thể trần trụi của cô mà là trên khuôn mặt thanh tú và lơ đãng của cô. Như bên kia đã nói, sự khác biệt giữa con gái và con trai chỉ là ở hình thể, ở nhiều mặt về ứng xử, tính cách. Tất cả đều được trồng trọt. Khi bị kích thích và đạt đến cao trào, họ cũng sẽ lộ ra vẻ mong manh như vậy. Không chỉ Miyuki mà những cô gái khác cũng nhìn thấy, mà thường xuyên hơn là cậu ấy rơi vào trạng thái vắng mặt nên bỏ qua nhiều chuyện. 

Nhưng, liệu Alice có thể hiện ra vẻ mặt thanh tú như vậy không… Có lẽ người kia khi còn nhỏ đã từng khóc lóc đau buồn trước mặt anh, nhưng bây giờ, sáu năm sau, sau khi gặp lại, anh chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm yếu đuối nào trên khuôn mặt cô. Tất cả những gì cô có chỉ là vẻ mặt thản nhiên chơi đùa bừa bãi với người khác và thay đổi cuộc sống của người khác, như thể mọi thứ đều nằm trong tay người khác. 

Điều anh sợ... điều anh sợ... không phải là ngoại hình của đối phương... Sở dĩ lời nói của cô khắc sâu trong lòng anh không chỉ là ký ức bản năng về cơ thể anh, mà còn là ký ức về quá trình huấn luyện khó quên mà đối phương đã dành cho anh khi còn nhỏ, điều này đã hoàn toàn lật đổ thế giới quan của một cậu bé mười tuổi. 

Và bây giờ, so với lúc nhỏ, khả năng chống cự của đối phương kém hơn. So với trước đây, cô đã tự tin hơn, đồng thời cô cũng có nhiều thủ đoạn hơn. Sự phát triển của kiến thức và sự phát triển thể chất khiến đối phương trở nên bừa bộn hơn. Nếu như Alice khi còn nhỏ chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm, ngoại trừ tính cách nũng nịu và cố ý đặc biệt, cộng với tính cách có chút cố chấp và cực đoan do được gia đình cha cô nuông chiều như một tiểu thư quý tộc, Alice hiện tại là một quý tộc hoàn toàn độc đoán và độc đoán, coi thường luật pháp và sử dụng quyền lực trong tay theo ý muốn. 

Vì vậy, tất cả nữ sinh trong bộ phận dịch vụ đều trở thành đồ chơi trong tay cô, cô cũng là con mồi lớn nhất trong lòng đối phương. Đối phương giống như một thợ săn, có thể dễ dàng có được cô, nhưng lại chơi đùa, trêu chọc mình bao nhiêu tùy thích, như muốn nhìn thấy sự xấu xí của chính mình, muốn thấy mình chủ động hỏi đối phương xem đối phương muốn gì. 

Tôi hoàn toàn không thể chống lại được đối phương...

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi cảm thấy dục vọng trong cơ thể đã giảm đi rất nhiều, sắc mặt có chút xấu hổ. Sự sợ hãi, hoảng loạn và bối rối cũng bộc phát từ trong lòng anh, khiến cơ thể anh hoàn toàn run rẩy. 

Sự thay đổi của Yunogawa chắc chắn khiến Tsukikage vốn rất điềm tĩnh trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô không ngờ rằng những lời chỉ dẫn được cho là chắc chắn của mình không những không có tác dụng như mong đợi mà còn làm vết thương trong lòng đối phương ngày càng sâu thêm. Vẻ mặt sợ hãi và run rẩy của đối phương dường như bị khuếch đại bởi bóng tối tâm lý trong lòng cô. Điều này có nghĩa là việc điều trị của cô ấy đã thất bại và thậm chí có thể nói là có tác dụng phụ khiến tình trạng của người khác trở nên tồi tệ hơn. 

Không chút do dự, Yueying thản nhiên đặt Miyuki vào lòng bên giường, sau đó nhanh chóng đến gần người kia, vươn tay ra ôm chặt người kia vào lòng, để đầu anh hoàn toàn nằm trên ngực cô. Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu và lưng anh, như muốn làm cho đối phương thả lỏng, trong khi môi cô áp sát vào tai đối phương. Không nói gì, cô mở miệng không chút do dự mút dái tai đối phương, kích thích điểm nhạy cảm này của đối phương.

Điều này không có nghĩa là Yueying hiện đang nóng. Đánh giá vừa rồi biểu hiện tương phản của Yunogawa, bóng tối tâm lý trong lòng Yunogawa khó giải quyết hơn cô tưởng tượng. Có lẽ hành vi của cô ấy hơi quá háo hức muốn thành công nên mới có tác dụng bật lại mạnh mẽ như vậy. 

Để ngăn chặn cái bóng tâm lý của đối phương lan tràn mạnh mẽ hơn, cô phải thay đổi trạng thái hiện tại của Yunogawa, loại bỏ những suy nghĩ trong lòng đối phương, xoa dịu nỗi hoảng sợ của đối phương. 

Cách tốt nhất và dễ dàng nhất để đạt được mục tiêu này chắc chắn là thông qua việc kích thích ham muốn, nó không chỉ xoa dịu cảm xúc sợ hãi của đối phương mà còn kích thích điểm nhạy cảm của đối phương, dùng khoái cảm để che đậy và loại bỏ những suy nghĩ và cảm xúc ban đầu của đối phương, đồng thời chuyển hướng sự chú ý. Bằng cách này, nó có thể ngăn cản cái bóng tâm lý của người khác lan rộng trong suy nghĩ của chính mình. 

Đây cũng là cách tốt nhất để cô có được lợi ích cho mình vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 903

Bàn tay đang vuốt ve đầu và lưng của người khác, thông qua sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và làn da, hành vi an ủi cảm xúc của người khác cũng giống như phương pháp mà cha mẹ thường dùng để an ủi con cái khi còn nhỏ. 

Nhưng trong lúc tay cô đang xoa dịu, môi cô lại hoàn toàn dán vào dái tai đối phương, quấn lấy dái tai của đối phương, để bộ phận nhạy cảm này tiến vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô, để nước bọt ẩm ướt quấn lấy đối phương. 

"Hừm..." Bộ phận nhạy cảm tự nhiên bị kích thích, khiến Yunogawa vô thức phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Anh ta, người ban đầu đang phải chịu đựng sự đau đớn và méo mó trong trái tim do nhớ lại những ký ức với Alice, đã tạm thời thoát khỏi trạng thái này. Khi định thần lại, chưa kịp cảm nhận được cảm giác trong tai, anh đã nhìn thấy một cặp vú trắng nõn bất thường trước mặt, như thể chúng giống như một biển ngực và thịt, đang cố gắng hút anh vào. 

Sự kích thích như vậy khiến mặt anh lại từ xanh xao chuyển sang đỏ bừng. Hắn hoảng sợ muốn ngẩng đầu lên, vội vàng nói: "Nhạc Anh lão sư... Ừm..."

Dường như anh ta muốn hỏi tại sao Yueying lại hành động như vậy, nhưng ngay khi anh ta nói tên đối phương, đầu anh ta lại bị Yueying đẩy về phía trước ngực, dùng ngực chặn lại những lời anh ta muốn nói, khiến lời nói của anh ta hoàn toàn biến thành những tiếng thút thít vô nghĩa, và khi anh ta phát hiện ra rằng sau khi mở miệng, anh ta thay vào đó sẽ đưa bộ ngực mịn màng của người khác vào miệng. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt này vẫn khiến anh chọn cách ngậm miệng lại.

Mặc dù Yunogawa còn chưa nói xong, nhưng Yueying vẫn có thể đoán được phản ứng của đối phương những gì nghi ngờ mà đối phương muốn hỏi, vì vậy cô tạm thời buông môi, nhổ ra dái tai ướt đẫm nước bọt của đối phương, và nói với giọng điệu quyến rũ: "Okawa... đừng tỏ ra hoảng sợ như vậy. Vì vậy, thưa cô, tôi vẫn đang giúp cô chữa bệnh... Miyuki-san vẫn chưa tỉnh táo lại, nên tôi đoán sẽ không có tác dụng gì cả." Hôm nay, vậy tiếp theo, con sẽ để thầy tiếp tục chữa trị cho thầy, Ogawa, nhân tiện, con sẽ để thầy, Ogawa, giúp con, thưa thầy, giảm bớt ham muốn mà con đã kìm nén bấy lâu nay. Thầy có thấy cách này một mũi tên giết chết hai con chim không...."

"Ừm..." Anh vô thức muốn phản bác, nhưng thứ duy nhất lọt vào miệng Yunogawa lại là bộ ngực trắng nõn mịn màng. Đầu ép chặt vào ngực đối phương, hắn căn bản không nói được lời nào. Mùi thơm nồng nặc của người khác xộc vào mũi anh đủ khiến đầu anh choáng váng, như thể anh có thể bị mùi này bất tỉnh bất cứ lúc nào.

"Ừ ừ..." Hơi thở nóng hổi phả vào ngực Yueying và cảm giác bộ ngực của cô bị môi người khác bao bọc, hút lấy khiến cô thở hổn hển, đồng thời, trên mặt hiện lên nụ cười quyến rũ hơn. Nụ cười này cũng ẩn chứa tâm trạng thoải mái. Dù sao, từ phản ứng của Yunogawa, có thể hiểu được, đối phương đáng lẽ phải thoát khỏi trạng thái tồi tệ vừa rồi, không để bệnh tâm thần của mình ngày càng lan rộng.

Đương nhiên, trên lý thuyết mà nói, nếu Yunogawa đã trở lại bình thường, hắn có gián đoạn kích thích và kết thúc sự kiện ngày hôm nay cũng không sao cả.

Tuy nhiên, Tsukiyage đương nhiên không thể dừng lại vào lúc này. Như cô vừa nói, đã hơn một tuần trôi qua kể từ lần cuối cô quan hệ tình dục với Yunogawa. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi Tsukiyage, cô ấy không thể tự thỏa mãn chỉ bằng cách dựa vào ngón tay của chính mình. Vì vậy, khi nhìn thấy Yunogawa lần này sau một thời gian dài vắng bóng, cô vẫn muốn giải phóng ham muốn của mình, và cũng vì yếu tố của chị gái Qianyue.

Và đây là một trong những phần thưởng cho việc chữa trị bệnh tâm thần của người khác.

Vậy nên so với Miyuki từng đỏ mặt ngượng ngùng vì bị kích thích, khuôn mặt của Yueying giờ chỉ còn những gam màu táo bạo và dâm đãng. Sau khi liếm khóe môi một cách quyến rũ, cô lại cúi đầu dùng lưỡi kích thích lỗ tai của đối phương.

Chỉ là lần này cô không đơn giản mút dái tai của đối phương nữa. Thay vào đó, cô thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm dọc theo đường viền tai đối phương, như thể đang thử mùi vị. Chỉ sau khi mép tai Yunogawa đã hoàn toàn dính đầy nước bọt pha lê, cô mới buông ra, lật lưỡi, khống chế đầu lưỡi, tùy tiện hung hăng xâm nhập vào lỗ tai đối phương. 

"Ừm..." Khi đầu lưỡi của cô xuyên qua lỗ tai của anh, tiếp xúc với da lỗ tai của anh, cơ thể Yunogawa không khỏi run rẩy kịch liệt, đồng thời trong miệng phát ra âm thanh nghèn nghẹt, như thể đã nhận được một sự kích thích rất mạnh. 

Màn trình diễn của anh không thể nghi ngờ khiến cho Yueying nheo mắt lại, dường như anh cảm thấy rất thú vị. Anh không những không rút lưỡi mà còn kích thích thêm bộ phận này. 

Có thể nói, Yunogawa hiện tại đang ở trong tình trạng vô cùng tồi tệ. Chưa kể tầm nhìn của anh ta hoàn toàn bị bộ ngực che phủ, hơi thở và miệng đều tràn ngập mùi hương của đối phương. Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào lỗ tai càng khó chịu hơn, đặc biệt là âm thanh do đầu lưỡi liếm liên tục vang vọng trong màng nhĩ ở khoảng cách gần như vậy khiến cơ thể anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Mãi cho đến khi hơi thở của Yunogawa trở nên ngày càng gấp gáp khi liếm Yunogawa, cơ thể cô ngày càng yếu đi, Yueying mới hài lòng rút lưỡi ra, cùng với sợi nước bọt lấp lánh, cô hài lòng ngẩng đầu lên, tạm thời để cơ thể Yunogawa bay lên khỏi vòng tay cô, và cường độ giữa hai bên đã tách ra. 

Yunogawa mặt hoàn toàn đỏ bừng, cảm giác suy nhược lan tràn toàn thân. Cho dù muốn di chuyển cũng không còn chút sức lực nào nữa. Đôi môi của anh ta mở rộng và đóng lại, và anh ta thở hổn hển dữ dội để bù đắp cho sự ngột ngạt do bị ngực đối phương gây ra. Ngược lại, có một lượng lớn chất lỏng pha lê còn sót lại giữa các thung lũng và khe núi của Moon Shadow, và người ta có thể tưởng tượng đây là loại chất lỏng gì. 

Do bị khoái cảm và dục vọng kích thích, thân dưới của Yunogawa hoàn toàn cương cứng, hướng thẳng lên trời. Phần trên của quy đầu được lấp đầy hoàn toàn bằng chất lỏng sền sệt như pha lê, giống như một lớp màng mỏng. Nó sẽ hơi lắc lư theo sự kích thích, điều này chắc chắn sẽ bộc lộ hoàn toàn phần đáng xấu hổ nhất của Yunogawa. 

Nhìn trước mắt Yunogawa, Yueying không khỏi lại liếm liếm khóe môi. Quả nhiên, chàng trai này thực sự là một chàng trai rất hợp với cô. Không có gì ngạc nhiên khi chị gái cô quan tâm đến anh nhiều như vậy. Có lẽ đây cũng chính là đặc điểm mà hai chị em muốn phủ nhận nhưng lại được định sẵn là gắn bó với nhau sau khi sinh ra. 

Thành thật mà nói, nếu không phải chữa khỏi bệnh cho Yunogawa, Tsukikage sẽ không khỏi huấn luyện anh, khiến anh thể hiện tư thế quyến rũ khiến cô càng hưng phấn hơn. Cảm giác đùa giỡn bừa bãi với anh mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng. 

Tuy nhiên, Yueying vẫn chống lại mong muốn này. Bây giờ việc điều trị đã bắt đầu, nếu anh ta huấn luyện thêm người khác, có thể bệnh tâm thần của người đó sẽ lại trầm trọng thêm. Những lời nói đơn giản để dụ dỗ, giống như sự hướng dẫn và kích thích trong thời gian dạy kèm, có thể không sao, nhưng nếu hành vi đi quá xa sẽ càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi do bệnh tâm thần gây ra trong lòng người khác. 

Cho nên bây giờ cô chỉ nhẹ nhàng bám vào cơ thể mình, duỗi ngón tay ra, ấn đầu ngón tay vào phần cuối thân dưới của đối phương chạm vào bìu. Vừa chậm rãi trượt ngón tay dọc theo đường giữa của phần dưới cơ thể dọc theo trục, cô vừa nói với giọng quyến rũ: "Ogawa... anh thấy rằng bây giờ anh rất háo hức ham muốn. Bây giờ thầy đang âm thầm thể hiện ham muốn của mình đối với cơ thể của em, thưa thầy... Nó giống như phần thân dưới cứng như thép này... Haha..."

Nói xong những lời này, ngón tay của Yueying cũng trượt đến đỉnh đầu của Yunogawa, miếng đệm ngón tay mềm mại áp vào mắt đối phương, vặn vẹo nhẹ nhàng, như thể đang hoàn toàn bôi chất nhầy lên đó. 

Chỉ là kích thích như vậy, làm cho Yunogawa biểu tình trở nên có chút không chịu nổi, thân thể không tự chủ được mà bắt đầu run rẩy. Anh rên rỉ vì xấu hổ. Anh muốn phản bác nhưng không thể. Giờ đây cơ thể nhạy cảm của anh dường như không ngừng khao khát ham muốn và khoái cảm. 

Như thể nhìn thấy dục vọng trong mắt đối phương, Nhạc Ảnh lại cười, giọng điệu trêu chọc và có chút khiêu khích. Cơ thể cô lại hung hăng ép về phía trước, dùng đầu gối quấn trong quần tất màu đen chạm vào cơ thể mềm mại nóng bỏng của đối phương. Với phần thân dưới mềm mại của cô, những lời nói cực kỳ quyến rũ đó lại phát ra từ miệng cô: "Xiaochuan, màn trình diễn của em bây giờ là câu trả lời tốt nhất cho câu hỏi vừa rồi của tôi, và đối với những đứa trẻ lương thiện, giáo viên sẽ trao phần thưởng mà chúng mong muốn một cách vị tha và trực tiếp nhất..."

Cười ngọt ngào, Yueying hoàn toàn đẩy thi thể Yunogawa lên giường trong phòng y tế, nửa quỳ trên người đối phương, nhẹ nhàng vén váy lên, hiển thị đầy đủ khung cảnh dưới váy trước mặt Yunogawa, duỗi ra những ngón tay thon dài trắng nõn, vuốt ve đùi trong của cô. Chậm rãi trượt lên trên, dùng tư thế quyến rũ quyến rũ như vậy, hắn cười khẽ nói: "Tiểu Xuyên, đây là phần thưởng của ta dành cho ngươi, sư phụ, ta biết rất rõ, các ngươi nam sinh rất háo hức muốn nhìn ngắm phong cảnh dưới váy con gái. Không biết bây giờ sư phụ có làm cho ngươi hài lòng không..."

Mặc dù muốn xấu hổ phủ nhận, nhưng Yunogawa ánh mắt vẫn vô thức rơi vào dưới váy đối phương. Phần thân dưới của cô được quấn chặt hoàn toàn trong chiếc quần tất đen mịn, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng huyền bí. Ở vùng háng, chiếc tất đen mỏng không thể che khuất hoàn toàn tầm nhìn bên trong, để lộ hoàn toàn hình dáng chiếc quần lót nửa rỗng bên trong. Yunogawa thậm chí có thể nhìn thấy một vùng tối ở phần riêng tư phía dưới. 

Khung cảnh như vậy sao có thể không khiến nhịp tim của Yunogawa tăng nhanh? Có thể nói, anh ta không hề ngoảnh mặt đi, điều đó chứng tỏ đây là kết quả tốt nhất của việc liên tục ra lệnh và xúi giục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 904

Nhẹ nhàng dùng ngón tay lướt qua làn da phía dưới được quấn trong tất, cảm nhận được ánh mắt có chút rực lửa của Yunogawa trước mặt, Yueying cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ẩm ướt, như thể cô đang nóng lòng muốn tiếp xúc với đối phương. 

Cảm giác này khiến Nhạc Ảnh trong lòng cười thầm. Cô không ngờ ham muốn của mình lại mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Cô ấy rõ ràng đã có rất nhiều kinh nghiệm tình dục nên trước ham muốn mãnh liệt, cô ấy cũng sẽ có sự thiếu kiên nhẫn giống như những cô gái bình thường. 

Nhưng quả thực, cô không cần phải chịu đựng thêm nữa. Tất cả các bước đã được thực hiện. Cô không còn có thể tỏ ra quá nhiều áp lực để kích thích trái tim đối phương nên cô từ bỏ ý định trêu chọc, trêu chọc đối phương. Cô ấy cười khẩy với Yunogawa và không lựa chọn cởi chiếc quần lót màu đen ra. Thay vào đó, cô xé chiếc tất ra với một lực nhỏ, vừa đủ để da vùng háng thoát ra khỏi chiếc tất và tiếp xúc với không khí. 

Âm thanh "giọt nước" giòn giã vang vọng bên tai anh, đôi mắt Yunogawa nhìn Yueying xé nát chiếc tất của anh. 

Thành thật mà nói, anh hoàn toàn bối rối trước hành vi hiện tại của Yueying. Anh không hiểu vì sao đối phương lại đột nhiên ra tay phá hủy quần áo của mình như vậy, nhưng điều duy nhất anh có thể xác nhận là khi nhìn đối phương xé toạc tất của mình, trong lòng anh hiện lên một cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn, kích thích giác quan mạnh hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Vén chiếc quần lót rỗng gợi cảm sang một bên, Yueying hoàn toàn để lộ bộ phận kín ướt đẫm và hơi hở ra trước mặt Yunokawa. Cô không hề nhút nhát mà có dục vọng vô tận. Yueying nhẹ nhàng liếm khóe môi, mỉm cười quyến rũ với anh nói: "Okawa... Âm hộ của em vì anh mà trở nên hưng phấn và trống rỗng... Em phải chịu trách nhiệm đến cùng vì đã khiến cơ thể của mình trở nên như thế này..."

Không cho Yunogawa bất kỳ cơ hội nào để từ chối hay phản ứng, sau khi nói những lời này, cô ôm lấy phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn của đối phương và ngồi xuống không chút do dự. Niềm vui được lấp đầy hoàn toàn vùng kín ngứa ngáy khiến miệng cô rên rỉ thỏa mãn, và những lời Yunogawa nói ban đầu đã biến thành tiếng thút thít đáng xấu hổ. 

Nhẹ nhàng vặn eo hắn, để cơ thể lên xuống trên cơ thể Yunogawa, Yueying không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu từ miệng hắn. 

Cô cũng cởi từng cúc áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể, để lộ bộ ngực đầy đặn được bao bọc chặt bởi chiếc quần lót màu đen phù hợp với chiếc quần lót ở phần thân dưới. Dù trong phòng có máy lạnh nhưng dưới ảnh hưởng của dục vọng, những giọt mồ hôi vẫn tiếp tục thấm vào da của cả Yunogawa và Tsukikage, điều này cũng khiến làn da của họ trở nên trong trẻo và hấp dẫn hơn. 

Với một hơi thở hổn hển yếu ớt, Yueying đặt một tay lên ngực Yunogawa, như muốn cảm nhận nhịp tim đập nhanh của đối phương. Tay còn lại dẫn tay đối phương chạm tới đỉnh ngực cô, để tay anh xoa bóp ngực cô, để cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Tôi không biết có phải do ảnh hưởng trước đó lên Miyuki hay không. Về hành động hiện tại, Yunogawa đã kém phản kháng hơn trước rất nhiều. Ngược lại, khi chạm vào ngực đối phương, anh vô thức xoa xoa vài lần như thể đó là thói quen. Mặc dù anh ấy đã sớm tỉnh lại và vì xấu hổ nên anh ấy đã tạm thời dừng việc mình đang làm. 

Nhẹ nhàng mỉm cười, Yueying nói với Yunogawa với vẻ mặt quyến rũ: "Ogawa, đừng dừng động tác, đây cũng là để chữa bệnh cho anh... Ừm... Đó cũng là trách nhiệm của anh..."

Cảm giác xấu hổ đọng lại trong lòng Yunogawa, khiến mặt anh đỏ bừng. Lời nói của đối phương lọt vào tai anh giống như một mệnh lệnh, khiến đôi tay đang xấu hổ dừng lại của anh lại bắt đầu cử động, lại bắt đầu xoa xoa ngực đối phương. 

Có lẽ anh, người vừa chủ động xoa ngực Miyuki, ít nhiều cảm thấy như đang từ bỏ chính mình. 

Bởi vì đối phương không có cởi quần lót trên ngực, nên phần lớn lòng bàn tay của Yunogawa lúc này đều tiếp xúc với quần lót của đối phương. 

Chỉ là lớp đồ lót mỏng này không ngăn cản được sự truyền nhiệt của da giữa hai bên, chưa kể cảm giác mịn màng và mỏng manh của lớp lót này như thể nó không tồn tại. Nó thậm chí có thể khiến Yunogawa trực tiếp cảm nhận được cảm giác cứng ngắc trong lòng bàn tay xuyên qua lớp quần lót. 

Và trong quá trình cọ xát, cảm giác chạm vào bộ ngực trần không chút dè dặt phản ánh vào tâm trí anh thông qua sự co giãn của ngón tay, điều này cũng khiến ham muốn trong lòng Yunogawa trở nên mãnh liệt hơn. 

Thân dưới nóng bỏng bị đối phương chủ động khống chế, ra vào trong cơ thể Nhạc Ảnh. Mỗi lực đẩy, mỗi lần ma sát với thành trong âm đạo đều khiến cơ thể Yunogawa càng run rẩy dữ dội hơn. 

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể tiếp tục chồng chất, thành trong âm đạo của Yueying tiếp tục tiết ra chất lỏng dính. Vừa làm cho sự xâm nhập của đối phương trở nên suôn sẻ hơn, đồng thời cũng khiến một lượng lớn chất lỏng thấm ra ngoài, khiến khung cảnh càng thêm dâm đãng. 

Như thể ham muốn trong cơ thể cô đã được tích trữ quá lâu, động tác của Yueying trở nên nhanh chóng hơn. Vừa phát ra những âm thanh quyến rũ vừa dâm đãng, cô vừa lên xuống vừa vặn eo, mang đến cho đối phương một khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

"Chà..." Một tiếng thút thít nhẹ phát ra từ miệng cô, và Miyuki cuối cùng cũng hồi phục sau cơn hôn mê tạm thời do khoái cảm khi xuất tinh gây ra. Đôi mắt vẫn đỏ bừng trên khuôn mặt cô ngơ ngác nhìn xung quanh, nhưng cô sớm nhận ra âm thanh rên rỉ quyến rũ, khiến cô vô thức lần theo nguồn gốc của âm thanh. 

Sau khi chú ý tới cảnh Tsukikage và Yunogawa quan hệ tình dục, Miyuki vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc, sau đó cô nhanh chóng che miệng lại khi phản ứng lại. Cô từ từ hạ tay xuống cho đến khi ngừng la hét.

Trên thực tế, cảnh tượng này không hề xa lạ với Miyuki. Trong bài kiểm tra lòng can đảm ở ký túc xá sinh viên năm nhất, cô đã chứng kiến ​​cảnh đối phương và Yunogawa quan hệ tình dục ở cự ly gần. Tuy nhiên, đối mặt với cảnh quan hệ tình dục trần trụi và khốc liệt như vậy một lần nữa vẫn là điều khiến cô phấn khích và không thể tưởng tượng được. 

Nhưng so với trước đây, qua lời nói của Tsukikage, cô hiểu rõ hơn rằng Tsukikage hiện đang điều trị cho Yunogawa và hy sinh cho căn bệnh bẩm sinh của Yunogawa. 

Nhưng ngay cả sau khi hiểu được điều này, Miyuki vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng mình có một cảm xúc kỳ lạ. Vùng kín đã bình tĩnh lại sau khi cao trào dường như lại trở nên kỳ lạ và ngứa ngáy, như thể cô đang khao khát điều gì đó, như muốn thay thế Yueying trước mặt cô và thay mặt cô thực hiện việc điều trị. 

Ngay khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện, mặt Miyuki càng đỏ hơn, sự xấu hổ và hoảng sợ lan tỏa trong cơ thể cô. Cô thực sự không ngờ mình lại có ý tưởng táo bạo và đáng xấu hổ như vậy. Rõ ràng là đối phương đang đối xử với cô, nhưng cô lại có cảm giác kỳ lạ như vậy, lại hành động như một con khốn nạn. 

Nếu vừa rồi bị Yunogawa chạm vào, để Yunogawa nhìn rõ bộ phận kín của mình là một bước trong quá trình trị liệu, hắn có thể dùng những từ như trị liệu để an ủi mình, nhưng hiện tại đã ra khỏi quá trình trị liệu, hắn vẫn còn có ý nghĩ như vậy, nhưng không còn từ nào khác để giải thích. 

Nhưng dù vậy, trong lòng cô vẫn thầm nghĩ rằng mình đang nghĩ đến thi thể của Yunogawa, để đối xử tốt hơn với thi thể của đối phương, cô đã nảy sinh ý nghĩ đáng xấu hổ này, đồng thời tiếp tục an ủi trái tim xấu hổ và thiếu kiên nhẫn của mình bằng những lời nói như vậy. 

Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy liên tục ở vùng kín khiến Miyuki cảm thấy như vô số con kiến ​​đang bò phía trên mình. Cảm giác có phần không thể chịu nổi này cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng xen lẫn với Yueying và Yunogawa khiến cô nhìn cảnh làm tình đáng xấu hổ trước mắt, không khỏi đưa tay phải ra, chạm vào vùng kín của mình. 

"Hmm..." Sự tiếp xúc giữa ngón tay và vùng kín khiến Miyuki phát ra một tiếng rên hơi lớn, dường như bị kích thích rất nhiều, nhưng đồng thời, trong đầu cô không khỏi nảy ra ý tưởng khao khát sự tiếp xúc của người khác hơn. 

Đương nhiên, Yunogawa và Tsukikage không biết Miyuki đang nghĩ gì. Cả hai đều đắm chìm trong khoái cảm của quan hệ tình dục. Tuy nhiên, khi Miyuki tiếp tục chạm và kích thích vùng kín của anh, tiếng rên rỉ trên miệng anh trở nên dữ dội hơn khi ngón tay của Miyuki nhanh chóng kích thích vùng kín của anh. Vì vậy, dù dần dần bị ham muốn che đậy nhưng anh vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Miyuki nên anh làm theo bản năng và vô thức nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Lúc này, ánh mắt của Yunogawa và Miyuki hoàn toàn chạm vào nhau. Cảm giác luôn bị theo dõi này khiến Yunogawa choáng váng một lúc, khoái cảm và ham muốn trong cơ thể anh dần dần lan rộng. Sự phấn khích và căng thẳng khi bị theo dõi này cũng khiến anh lúc này không thể ức chế tinh trùng của mình, và anh thực sự đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. 

Cùng với cơn co giật dữ dội của cơ thể, một lượng lớn tinh dịch từ phần thân dưới của anh ta phun ra, dùng toàn bộ trái tim đánh vào nội tâm của Yueying. Sau khi một tiếng rên lớn phát ra từ miệng Yueying, anh và Yunokawa cùng đạt đến cao trào. 

Còn Miyuki, người đang chìm trong khoái cảm dục vọng, quên đi sự xấu hổ của mình và nhìn hai người họ, dường như đã hình thành nên sự cộng hưởng sau khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, và thực sự đã đi theo họ và đạt đến đỉnh cao dưới sự kích thích của chính ngón tay của mình. 

Mãi cho đến cách đây rất lâu, phòng y tế vốn tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ mới trở lại im lặng, nhưng điều đọng lại chính là bầu không khí dâm đãng bao trùm cả căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Đây không phải là số phận tôi muốn


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 904

Nhẹ nhàng dùng ngón tay lướt qua làn da phía dưới được quấn trong tất, cảm nhận được ánh mắt có chút rực lửa của Yunogawa trước mặt, Yueying cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ẩm ướt, như thể cô đang nóng lòng muốn tiếp xúc với đối phương. 

Cảm giác này khiến Nhạc Ảnh trong lòng cười thầm. Cô không ngờ ham muốn của mình lại mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Cô ấy rõ ràng đã có rất nhiều kinh nghiệm tình dục nên trước ham muốn mãnh liệt, cô ấy cũng sẽ có sự thiếu kiên nhẫn giống như những cô gái bình thường. 

Nhưng quả thực, cô không cần phải chịu đựng thêm nữa. Tất cả các bước đã được thực hiện. Cô không còn có thể tỏ ra quá nhiều áp lực để kích thích trái tim đối phương nên cô từ bỏ ý định trêu chọc, trêu chọc đối phương. Cô ấy cười khẩy với Yunogawa và không lựa chọn cởi chiếc quần lót màu đen ra. Thay vào đó, cô xé chiếc tất ra với một lực nhỏ, vừa đủ để da vùng háng thoát ra khỏi chiếc tất và tiếp xúc với không khí. 

Âm thanh "giọt nước" giòn giã vang vọng bên tai anh, đôi mắt Yunogawa nhìn Yueying xé nát chiếc tất của anh. 

Thành thật mà nói, anh hoàn toàn bối rối trước hành vi hiện tại của Yueying. Anh không hiểu vì sao đối phương lại đột nhiên ra tay phá hủy quần áo của mình như vậy, nhưng điều duy nhất anh có thể xác nhận là khi nhìn đối phương xé toạc tất của mình, trong lòng anh hiện lên một cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn, kích thích giác quan mạnh hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Vén chiếc quần lót rỗng gợi cảm sang một bên, Yueying hoàn toàn để lộ bộ phận kín ướt đẫm và hơi hở ra trước mặt Yunokawa. Cô không hề nhút nhát mà có dục vọng vô tận. Yueying nhẹ nhàng liếm khóe môi, mỉm cười quyến rũ với anh nói: "Okawa... Âm hộ của em vì anh mà trở nên hưng phấn và trống rỗng... Em phải chịu trách nhiệm đến cùng vì đã khiến cơ thể của mình trở nên như thế này..."

Không cho Yunogawa bất kỳ cơ hội nào để từ chối hay phản ứng, sau khi nói những lời này, cô ôm lấy phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn của đối phương và ngồi xuống không chút do dự. Niềm vui được lấp đầy hoàn toàn vùng kín ngứa ngáy khiến miệng cô rên rỉ thỏa mãn, và những lời Yunogawa nói ban đầu đã biến thành tiếng thút thít đáng xấu hổ. 

Nhẹ nhàng vặn eo hắn, để cơ thể lên xuống trên cơ thể Yunogawa, Yueying không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu từ miệng hắn. 

Cô cũng cởi từng cúc áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể, để lộ bộ ngực đầy đặn được bao bọc chặt bởi chiếc quần lót màu đen phù hợp với chiếc quần lót ở phần thân dưới. Dù trong phòng có máy lạnh nhưng dưới ảnh hưởng của dục vọng, những giọt mồ hôi vẫn tiếp tục thấm vào da của cả Yunogawa và Tsukikage, điều này cũng khiến làn da của họ trở nên trong trẻo và hấp dẫn hơn. 

Với một hơi thở hổn hển yếu ớt, Yueying đặt một tay lên ngực Yunogawa, như muốn cảm nhận nhịp tim đập nhanh của đối phương. Tay còn lại dẫn tay đối phương chạm tới đỉnh ngực cô, để tay anh xoa bóp ngực cô, để cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Tôi không biết có phải do ảnh hưởng trước đó lên Miyuki hay không. Về hành động hiện tại, Yunogawa đã kém phản kháng hơn trước rất nhiều. Ngược lại, khi chạm vào ngực đối phương, anh vô thức xoa xoa vài lần như thể đó là thói quen. Mặc dù anh ấy đã sớm tỉnh lại và vì xấu hổ nên anh ấy đã tạm thời dừng việc mình đang làm. 

Nhẹ nhàng mỉm cười, Yueying nói với Yunogawa với vẻ mặt quyến rũ: "Ogawa, đừng dừng động tác, đây cũng là để chữa bệnh cho anh... Ừm... Đó cũng là trách nhiệm của anh..."

Cảm giác xấu hổ đọng lại trong lòng Yunogawa, khiến mặt anh đỏ bừng. Lời nói của đối phương lọt vào tai anh giống như một mệnh lệnh, khiến đôi tay đang xấu hổ dừng lại của anh lại bắt đầu cử động, lại bắt đầu xoa xoa ngực đối phương. 

Có lẽ anh, người vừa chủ động xoa ngực Miyuki, ít nhiều cảm thấy như đang từ bỏ chính mình. 

Bởi vì đối phương không có cởi quần lót trên ngực, nên phần lớn lòng bàn tay của Yunogawa lúc này đều tiếp xúc với quần lót của đối phương. 

Chỉ là lớp đồ lót mỏng này không ngăn cản được sự truyền nhiệt của da giữa hai bên, chưa kể cảm giác mịn màng và mỏng manh của lớp lót này như thể nó không tồn tại. Nó thậm chí có thể khiến Yunogawa trực tiếp cảm nhận được cảm giác cứng ngắc trong lòng bàn tay xuyên qua lớp quần lót. 

Và trong quá trình cọ xát, cảm giác chạm vào bộ ngực trần không chút dè dặt phản ánh vào tâm trí anh thông qua sự co giãn của ngón tay, điều này cũng khiến ham muốn trong lòng Yunogawa trở nên mãnh liệt hơn. 

Thân dưới nóng bỏng bị đối phương chủ động khống chế, ra vào trong cơ thể Nhạc Ảnh. Mỗi lực đẩy, mỗi lần ma sát với thành trong âm đạo đều khiến cơ thể Yunogawa càng run rẩy dữ dội hơn. 

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể tiếp tục chồng chất, thành trong âm đạo của Yueying tiếp tục tiết ra chất lỏng dính. Vừa làm cho sự xâm nhập của đối phương trở nên suôn sẻ hơn, đồng thời cũng khiến một lượng lớn chất lỏng thấm ra ngoài, khiến khung cảnh càng thêm dâm đãng. 

Như thể ham muốn trong cơ thể cô đã được tích trữ quá lâu, động tác của Yueying trở nên nhanh chóng hơn. Vừa phát ra những âm thanh quyến rũ vừa dâm đãng, cô vừa lên xuống vừa vặn eo, mang đến cho đối phương một khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

"Chà..." Một tiếng thút thít nhẹ phát ra từ miệng cô, và Miyuki cuối cùng cũng hồi phục sau cơn hôn mê tạm thời do khoái cảm khi xuất tinh gây ra. Đôi mắt vẫn đỏ bừng trên khuôn mặt cô ngơ ngác nhìn xung quanh, nhưng cô sớm nhận ra âm thanh rên rỉ quyến rũ, khiến cô vô thức lần theo nguồn gốc của âm thanh. 

Sau khi chú ý tới cảnh Tsukikage và Yunogawa quan hệ tình dục, Miyuki vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc, sau đó cô nhanh chóng che miệng lại khi phản ứng lại. Cô từ từ hạ tay xuống cho đến khi ngừng la hét.

Trên thực tế, cảnh tượng này không hề xa lạ với Miyuki. Trong bài kiểm tra lòng can đảm ở ký túc xá sinh viên năm nhất, cô đã chứng kiến ​​cảnh đối phương và Yunogawa quan hệ tình dục ở cự ly gần. Tuy nhiên, đối mặt với cảnh quan hệ tình dục trần trụi và khốc liệt như vậy một lần nữa vẫn là điều khiến cô phấn khích và không thể tưởng tượng được. 

Nhưng so với trước đây, qua lời nói của Tsukikage, cô hiểu rõ hơn rằng Tsukikage hiện đang điều trị cho Yunogawa và hy sinh cho căn bệnh bẩm sinh của Yunogawa. 

Nhưng ngay cả sau khi hiểu được điều này, Miyuki vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng mình có một cảm xúc kỳ lạ. Vùng kín đã bình tĩnh lại sau khi cao trào dường như lại trở nên kỳ lạ và ngứa ngáy, như thể cô đang khao khát điều gì đó, như muốn thay thế Yueying trước mặt cô và thay mặt cô thực hiện việc điều trị. 

Ngay khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện, mặt Miyuki càng đỏ hơn, sự xấu hổ và hoảng sợ lan tỏa trong cơ thể cô. Cô thực sự không ngờ mình lại có ý tưởng táo bạo và đáng xấu hổ như vậy. Rõ ràng là đối phương đang đối xử với cô, nhưng cô lại có cảm giác kỳ lạ như vậy, lại hành động như một con khốn nạn. 

Nếu vừa rồi bị Yunogawa chạm vào, để Yunogawa nhìn rõ bộ phận kín của mình là một bước trong quá trình trị liệu, hắn có thể dùng những từ như trị liệu để an ủi mình, nhưng hiện tại đã ra khỏi quá trình trị liệu, hắn vẫn còn có ý nghĩ như vậy, nhưng không còn từ nào khác để giải thích. 

Nhưng dù vậy, trong lòng cô vẫn thầm nghĩ rằng mình đang nghĩ đến thi thể của Yunogawa, để đối xử tốt hơn với thi thể của đối phương, cô đã nảy sinh ý nghĩ đáng xấu hổ này, đồng thời tiếp tục an ủi trái tim xấu hổ và thiếu kiên nhẫn của mình bằng những lời nói như vậy. 

Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy liên tục ở vùng kín khiến Miyuki cảm thấy như vô số con kiến ​​đang bò phía trên mình. Cảm giác có phần không thể chịu nổi này cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng xen lẫn với Yueying và Yunogawa khiến cô nhìn cảnh làm tình đáng xấu hổ trước mắt, không khỏi đưa tay phải ra, chạm vào vùng kín của mình. 

"Hmm..." Sự tiếp xúc giữa ngón tay và vùng kín khiến Miyuki phát ra một tiếng rên hơi lớn, dường như bị kích thích rất nhiều, nhưng đồng thời, trong đầu cô không khỏi nảy ra ý tưởng khao khát sự tiếp xúc của người khác hơn. 

Đương nhiên, Yunogawa và Tsukikage không biết Miyuki đang nghĩ gì. Cả hai đều đắm chìm trong khoái cảm của quan hệ tình dục. Tuy nhiên, khi Miyuki tiếp tục chạm và kích thích vùng kín của anh, tiếng rên rỉ trên miệng anh trở nên dữ dội hơn khi ngón tay của Miyuki nhanh chóng kích thích vùng kín của anh. Vì vậy, dù dần dần bị ham muốn che đậy nhưng anh vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Miyuki nên anh làm theo bản năng và vô thức nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Lúc này, ánh mắt của Yunogawa và Miyuki hoàn toàn chạm vào nhau. Cảm giác luôn bị theo dõi này khiến Yunogawa choáng váng một lúc, khoái cảm và ham muốn trong cơ thể anh dần dần lan rộng. Sự phấn khích và căng thẳng khi bị theo dõi này cũng khiến anh lúc này không thể ức chế tinh trùng của mình, và anh thực sự đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. 

Cùng với cơn co giật dữ dội của cơ thể, một lượng lớn tinh dịch từ phần thân dưới của anh ta phun ra, dùng toàn bộ trái tim đánh vào nội tâm của Yueying. Sau khi một tiếng rên lớn phát ra từ miệng Yueying, anh và Yunokawa cùng đạt đến cao trào. 

Còn Miyuki, người đang chìm trong khoái cảm dục vọng, quên đi sự xấu hổ của mình và nhìn hai người họ, dường như đã hình thành nên sự cộng hưởng sau khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, và thực sự đã đi theo họ và đạt đến đỉnh cao dưới sự kích thích của chính ngón tay của mình. 

Mãi cho đến cách đây rất lâu, phòng y tế vốn tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ mới trở lại im lặng, nhưng điều đọng lại chính là bầu không khí dâm đãng bao trùm cả căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 906

Những ngày tiếp theo, Yunogawa vẫn mỗi ngày đều đến phòng y tế của trường để chữa trị, Miyuki, người hỗ trợ chữa trị cho anh, dưới sự dẫn dắt của Yueying, cũng thay đổi rất nhiều. Ít nhất, anh không còn lo lắng về việc cởi quần áo và tiếp xúc trần trụi với Yunogawa. Tất nhiên anh vẫn sẽ đỏ mặt, đó là một sự dằn vặt khác đối với Yunogawa, nhưng để có thể chữa khỏi bệnh tâm thần của mình và ngăn bản thân không làm tổn thương những cô gái khác vì tính cách quá hèn nhát của mình, anh phải kìm nén cảm giác xấu hổ trong lòng. 

Nhưng hôm nay, Yunogawa không xuất hiện ở phòng y tế trường nữa. Thay vào đó, anh đứng trên con phố thương mại trong thành phố, gãi đầu nhìn qua nhìn lại các cửa hàng bên trái và bên phải. 

Vì vài ngày nữa là sinh nhật chị gái Kana nên để tạo bất ngờ cho em gái, hôm nay anh đã đến đây để chọn quà. 

Nguyên bản hắn có ý định gọi Bạch Nhân Bách Linh hoặc Maki tới giúp tuyển chọn và đưa ra đề xuất, nhưng Bạch Nhân Bách Linh và Maki ngược lại hình như đã hẹn trước, hai ngày nay mỗi người đều có việc phải làm. 

Baionegakurei được ba người bạn thân nhất trong lớp của cô kéo đi chơi. Suy cho cùng thì Tokitani Yume dường như có cảm tình rất không tốt với Yunogawa. Ban đầu cô ấy tức giận vì Baionegakurei đã đi cùng Yunogawa lần trước. Lần này, Baionegakurei không thể từ chối lời mời của đối phương là Hanabi và Haruna. 

Về phần Maki, hoàn toàn là do gần đây cô mới sửa sang lại cửa hàng của chính mình và bị người cha bị cáo buộc của con gái lôi kéo nên trong thời gian ngắn cô không thể trốn thoát nên chỉ có thể chọn một người để chọn quà. 

Đương nhiên, ngoại trừ đám người Shirana Shirei Maki ra, Yunogawa thực ra có thể lựa chọn để Relina đi cùng mình, nhưng đối với những gì đã xảy ra trong thời gian lưu trú ở câu lạc bộ, Hirono Shirei vẫn tha thứ cho chính mình, nhưng Yunogawa, người cảm thấy áy náy, vẫn không biết làm thế nào để đối mặt với Relina ở giai đoạn này, và tạm thời duy trì cảm giác xa cách. 

Tuy nhiên, nếu anh ấy biết rằng Hirone Shirei Maki và Lilina đã gặp nhau riêng tư, những suy nghĩ như vậy có thể bị xua tan, thay vào đó anh ấy sẽ rất tò mò về tình hình hiện tại. 

"Kana muốn gì?" Yunogawa đứng ở cửa sổ một cửa hàng quần áo, nhìn bộ quần áo mà hình nộm mặc bên trong, nửa tay ôm cằm, vẻ mặt trầm tư nói một mình. 

Là anh trai ruột của Kana và đã có mối quan hệ thân thiết, Yunogawa có thể nói là người quen thuộc nhất với Kana hiện tại, và anh đương nhiên hiểu rõ hơn về sở thích của cô. 

Nhưng lý do khiến anh cảm thấy do dự như vậy chắc chắn là vì Kana có rất nhiều sở thích, mỗi thứ đều liên quan đến một chút. Nếu anh ấy muốn nói về những điều anh ấy yêu thích, chắc chắn đó là những điều liên quan đến anh ấy, điều này khiến anh ấy hơi khó đánh giá. 

Tôi có nên đưa cho cô ấy một số đĩa CD trò chơi không... Ý tưởng này vô thức xuất hiện trong đầu Yunogawa. Dù sao hắn cũng thường xuyên nhìn thấy những thứ này ở đối phương trong phòng, nhưng hắn rất nhanh liền cự tuyệt. 

Chưa kể đối phương từng nói chơi những trò chơi gái đẹp đó đơn thuần là để chinh phục bản thân tốt hơn. Chỉ đưa cho đối phương một trò chơi hướng tới nam giới như vậy vào ngày sinh nhật của một cô gái thực sự cảm thấy quá đáng. Ngay cả khi anh ta nghĩ về nó, nó hoàn toàn không thực tế. 

Hoặc tặng đồ chơi sang trọng... Suy cho cùng, con gái rất thích những thứ như thế này. Có rất nhiều búp bê trong phòng Kana, và một số trong số đó là quà Yunogawa tặng nhau vào những ngày sinh nhật trước đây. Nhưng chính vì điều này mà Yunogawa nhanh chóng từ bỏ ý định và liên tục tặng đồ chơi sang trọng. Nó quá đơn điệu và thiếu sáng tạo. 

Chỉ là nếu muốn chọn một bộ quần áo đẹp để tặng đối phương thì Yunogawa cũng không biết con gái nghĩ gì về quần áo. Là một cậu bé, việc lựa chọn về mặt này chắc chắn không phải là điều dễ dàng. 

Đây là lý do tại sao Yunogawa đứng trước cửa sổ cửa hàng quần áo nhìn hồi lâu nhưng không đi vào. 

“Tôi nghĩ bộ trang phục này có thể rất hợp với Chuan-kun…”

“Ừ…” Anh vẫn nhìn ra cửa sổ và suy nghĩ về việc chuẩn bị quà cho Kana. Lúc này, bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói mang theo tiếng cười khúc khích. Yunogawa vô thức gật đầu đáp lại. Sau đó, như thể vừa tỉnh dậy, anh ấy hoảng sợ quay lại và nói: "Làm sao tôi có thể quan tâm đến quần áo phụ nữ... Này, Yuka-san?"

Đứng phía sau Yunogawa là Yuka Tenjo, lúc này đang nhìn Yunogawa với nụ cười trên môi. 

Chỉ là so với sự xuất hiện đột ngột của đối phương sau lưng, Yunogawa càng ngạc nhiên hơn với bộ dạng hiện tại của đối phương. 

Mặc dù thường xuyên nhìn thấy cô mặc đồ riêng trong thời gian ở câu lạc bộ nhưng bộ quần áo trắng và làn da trắng ngần khiến cô trông thuần khiết và xinh đẹp lạ thường. Điều quan trọng nhất là Yuka đã thay đổi từ kiểu tóc đen dài thẳng sang kiểu tóc đuôi ngựa hai bên, buộc bằng một sợi dây thừng màu đỏ càng làm tăng thêm vẻ dễ thương của cô. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa đối mặt với mình và phát ra âm thanh kinh ngạc, Yuka vẫn nở nụ cười vui vẻ, tiến lên một bước, tiến lại gần đối phương và nói: "Kawakawa-kun, chào buổi chiều, đã lâu rồi tôi không gặp bạn..."

"Yuka, đã lâu không gặp... Nhưng lần trước câu lạc bộ đêm cách nhau không lâu, hẳn là cũng không lâu..." Yunogawa theo bản năng đáp lại đối phương chào hỏi, cười khổ phàn nàn, nhưng lời nói bây giờ không còn quan trọng nữa. Anh càng quan tâm đến lý do tại sao đối phương lại đến đây vào lúc này: "Yuka, hôm nay sao em lại đến đây? Em cũng đến đây để mua đồ à?"

Về câu hỏi của Yunogawa, Yuka không giấu giếm điều gì. Cô lắc lắc chiếc điện thoại trong tay, cười nói: “Chị tôi bảo tôi đến đây…”

"Chị-sama..." Danh hiệu này khiến Yunogawa nhất thời không kịp phản ứng, sau đó anh nhanh chóng nhớ ra người mình nói chắc chắn là Kana. Vì lý do này, sự nghi ngờ của anh càng trở nên mãnh liệt hơn, "Này, tại sao Kana lại bảo Yuka đến? Nếu Kana có thứ gì cần mua về nhà thì cứ nói thẳng với tôi nhé..."

Yuka chỉ nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó bắt đầu lặp lại lời Kana một cách rất duyên dáng: "'Chị Yuka, sáng nay anh trai em đang chuẩn bị ví và những thứ khác trong phòng. Em nghĩ anh ấy muốn chuẩn bị trước một món quà cho em trước sinh nhật của em. Chị muốn tạo cho em một bất ngờ... Nhưng nếu chị để em đi mua sắm một mình, anh trai em có thể dễ dàng bị người bán hàng trong trung tâm thương mại lừa gạt, nên em mong Yuka-sama có thể dành chút thời gian cho em..." Chị gái, cô ấy nói vậy đấy..."

Yunogawa nghe xong lời nói của Yuka, không khỏi cười khổ. Hóa ra Kana đã biết cô đang nghĩ gì và anh muốn làm cô ngạc nhiên. Dù sao thì họ cũng là anh em ruột đã ở bên nhau rất nhiều năm.

Và có lẽ Kana cũng đã biết về những món quà anh chuẩn bị bao năm qua, nhưng để không làm bản thân thất vọng, chính vì vậy mà mỗi lần nhận được quà anh đều tỏ ra ngạc nhiên và vui mừng như vậy. Nghĩ tới đây, Yunogawa trong lòng cảm thấy ấm áp.

Tất nhiên, anh vẫn có chút bất lực khi đối phương nói rằng mình sẽ bị nhân viên bán hàng lừa dối. Chẳng lẽ trong lòng Kana hắn lại không đáng tin cậy như vậy sao? Anh ta không nên ngu ngốc như vậy nữa!

Những suy nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, nhưng anh không hề tỏ ra phản đối sự xuất hiện của Ngọc Tường. Suy cho cùng, đối phương có thể nói là đến đây hoàn toàn là vì em gái của anh, và bây giờ anh có thể thực sự cần sự giúp đỡ của đối phương với tư cách là một cô gái. 

Về lý do tại sao chị gái anh lại gọi Yuka đến, anh không cần suy nghĩ quá nhiều cũng hiểu rằng chị gái anh chắc chắn đưa ra quyết định như vậy là nhằm đưa mối quan hệ giữa anh và Yuka đến gần hơn. 

Anh ấy cũng có chút rắc rối vì điều này, và rõ ràng anh ấy đã nói với Kana rằng anh ấy không cần phải lúc nào cũng nghĩ về điều này. 

"Vậy thì sẽ có chút rắc rối cho cậu đấy, Yuka, sau này hãy đến giúp tôi."

"Khoan Quân, cứ để đó cho tôi. Mặc kệ ngươi thích loại quần áo nữ nào, Xuyên Quân, ta đều mua cho ngươi..."

"Không phải là tôi muốn mua quần áo phụ nữ! Yuka, cậu biết không, tôi đang chuẩn bị quà sinh nhật cho Kana phải không?"

Yunogawa đỏ mặt và phàn nàn với lời nói của đối phương. Bây giờ anh cảm thấy bất an không thể giải thích được về chuyến đi mua quà tiếp theo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 907

Đưa Yuka vào cửa hàng quần áo trước mặt, Yunogawa vẫn muốn ám chỉ quan điểm của Yuka với tư cách là con gái. Nếu chỉ có một mình anh sẽ khó có thể bước vào cửa hàng quần áo chỉ bán quần áo phụ nữ này. Chỉ cần nhìn thấy những khách hàng nữ khác cũng khiến anh không chịu nổi. Có thể nói, sự xuất hiện của Yuka vừa giúp anh giải quyết được vấn đề đang khiến anh trăn trở này. 

Nhưng chẳng bao lâu, Yunogawa phát hiện ra rằng ý tưởng của mình quá ngây thơ, và những khó khăn lớn hơn ập đến với anh. 

Sau khi vào cửa hàng, nhân viên bán hàng của cửa hàng quần áo chào đón hai người bằng nụ cười như công việc, cười nói: "Chào mừng, hai vợ chồng có cần tôi giúp không?"

"Ừm... chúng ta không phải một đôi..." Về vấn đề công việc của đối phương, Yunogawa vẫn vô thức sửa lại. 

"Đúng vậy, Kawakawa-kun và tôi không phải người yêu." Yuka mỉm cười đồng ý, nhưng trên mặt Yunogawa không hề có chút bất mãn nào vì bị Yunogawa phủ nhận. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy áy náy trong lòng. Tuy nhiên, cảm xúc này không kéo dài được lâu và biến mất theo lời tiếp theo của Yuka, “Tôi là người tình ngầm của Kawakawa-kun…”

Có thể hình dung rằng dưới lời nói mạnh mẽ của Yuka, vẻ mặt trên khuôn mặt của người bán hàng phải đối mặt với nhiều khách hàng khác nhau trong một ngày đột nhiên cứng đờ, và rất khó để duy trì nụ cười trên môi. Ngoài ra, Yuka vừa rồi cũng không hề kìm nén lời nói của mình. Có thể nói, những nhân viên bán hàng và khách hàng nữ khác ở gần đó trong cửa hàng đều bị ánh mắt của khách hàng thu hút, khiến Yunogawa cảm thấy vô cùng nóng nực và nhức nhối. Trong bầu không khí như vậy, về cơ bản anh không thể ở lại đây lâu hơn nữa nên anh nắm lấy tay Yuka, sau khi xin lỗi xong, anh đỏ mặt chạy ra khỏi cửa hàng quần áo. Phải đến khi rời khỏi hiện trường một lúc, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm và thở hổn hển dữ dội. 

"Kawa-kun? Có chuyện gì thế? Sao cậu lại đột ngột chạy ra ngoài vậy? Không phải vừa rồi cậu nói muốn xem quà cho em gái ở cửa hàng sao?" Tuy nhiên, Yuka, thủ phạm, tỏ ra có phần khó hiểu về hành vi của Yunokawa và hỏi anh ta những câu hỏi. May mắn thay, vừa rồi đối phương đã không lựa chọn đặt câu hỏi khi anh ta chạy khỏi cửa hàng. 

Thật đáng tiếc khi Yuka có thể bình tĩnh hỏi câu hỏi như vậy... Yunogawa trong lòng bất lực nghĩ, nhưng chưa kịp trả lời câu hỏi của đối phương, anh lại phát hiện mình vừa rồi đã nắm chặt tay đối phương không buông ra. Hơi nóng của làn da còn sót lại trong lòng bàn tay khiến mặt Yunogawa lại đỏ bừng. Cùng lúc đó, anh hoảng hốt buông tay ra, vội vàng nói: "Xin lỗi... Tôi chỉ nắm tay Yuka mà không chú ý..."

Về lời xin lỗi của Yunogawa, Yuka không quan tâm việc đối phương không trả lời câu hỏi của cô. Cô hơi nghiêng đầu, đặt lòng bàn tay lên ngực, cười khúc khích và nói với giọng nghiêm túc: "Kawakawa-kun, anh không cần phải xin lỗi em chút nào. Em là người tình ngầm của anh, Kawakawa-kun. Thân thể và trái tim của em hoàn toàn thuộc về anh, Kawakawa-kun. Dù anh đối xử với em thế nào, em cũng sẽ rất vui vẻ chấp nhận..."

"Đợi đã...!" Yunogawa hoảng sợ xua tay để ngăn đối phương nói ra những lời táo bạo như vậy. Anh lắc đầu và nhận thấy những ánh mắt kỳ lạ của người qua đường ở hai bên. Anh cúi đầu thì thầm với lời nói xen lẫn xấu hổ, "Yuka, không phải tôi đã phủ nhận chủ đề tình nhân ngầm sao? Và đây không phải là chuyện có thể nói to trước mặt người khác, phải không?"

“Đây là mối quan hệ thực sự nhất giữa anh Chuẩn và tôi, nếu tôi không nói ra thì làm sao trả lời vấn đề của người khác?”

“Câu trả lời bình thường vẫn chưa đủ… cứ cho là mối quan hệ giữa bạn cùng lớp…” Về việc Yuka sẽ cố chấp ở nơi này, Yunogawa gãi đầu đau khổ và nói với giọng điệu bất lực. 

"Nhân tiện, tôi đang nghĩ cách trả lời!" Nhưng khi Yunogawa vừa nói ra đề nghị của mình, Yuka dường như đã nghĩ tới điều gì đó, với vẻ mặt vui vẻ, chắp tay nói, nhưng những lời vui vẻ mà người bên kia nói tiếp theo khiến Yunogawa thực sự muốn che mặt lại, "Chỉ cần nói rằng anh Kawa là cha của con gái tương lai của tôi!"

"Tuyệt đối không được phép! Chuyện này còn xấu hổ hơn chủ đề tình nhân ngầm! Tại sao lại là con gái?" Yunogawa không khỏi đỏ mặt và lớn tiếng phàn nàn trước lời nói của Yuka. 

"Rõ ràng đó là một điều hạnh phúc..." Yuka nói với vẻ mặt rất tiếc nuối. Đáp lại câu hỏi cuối cùng của Yunogawa, cô nhẹ nhàng lắc ngón tay và cười nói: "Kawa-kun, không phải cậu nói là cậu không thích con gái sao? Tôi xem một cuộc khảo sát trực tuyến gần đây và thấy rằng đại đa số con trai ở độ tuổi chúng ta sau này muốn con mình là con gái so với con trai!"

“Tôi đang thất vọng về xã hội Nhật Bản hiện đại…Tâm lý gia trưởng trong quá khứ đã đi đâu rồi…” Yunogawa chán nản phàn nàn. 

"Kawa-kun, cậu đừng để ý đến chuyện này. Thay vì những chuyện không đáng kể như vậy, hãy tưởng tượng xem con gái tương lai của chúng ta sẽ giống Kawa-kun hay sẽ nhớ tôi..." Nhìn Yunogawa trong trạng thái này, Yuka dường như muốn an ủi anh và thay đổi tâm trạng của anh, nhưng những lời cô nói ra chắc chắn khiến Yunogawa cảm thấy đầu anh đau đầu. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên dừng chủ đề này trước. Trước khi đến một cửa hàng quần áo khác, Yuka, hãy coi mình là bạn cùng lớp của tôi..." Thấy chủ đề dường như không thể dừng lại, Yunogawa nhanh chóng chuyển mục tiêu và nói với Yuka. Suy cho cùng thì anh ấy thực sự không giỏi đối phó với những cô gái có tính cách như Yuka. 

Sau khi Yuka đồng ý, Yunogawa và đối phương lại đến một cửa hàng quần áo nữ khác. Tuy nhiên, cửa hàng này lượng khách qua lại ít hơn cửa hàng trước rất nhiều nên với tư cách là bà chủ cửa hàng quần áo, cô đích thân mỉm cười tiếp đón họ: “Hai vị khách có cần giúp đỡ không?”

Thấy đối phương ngay từ đầu không đề cập tới quan hệ của mình với Yuka, Yunogawa liền cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Suy cho cùng, cho dù Yuka có đồng ý thì anh vẫn theo bản năng cảm thấy tính cách của đối phương vẫn sẽ phạm sai lầm nếu thực sự trả lời câu hỏi về mối quan hệ trước đó. 

Cho nên lần này ngay từ đầu cũng không có lời nào đoán được mối quan hệ. Yunogawa cảm thấy việc này đỡ rắc rối hơn. Về câu trả lời của đối phương, anh nhanh chóng trả lời: "Không, chúng ta có thể tự mình lựa chọn."

Bà chủ nhà như nghĩ ra điều gì đó, một tay che miệng cười khúc khích nói: “Còn trẻ thì tốt, ta không làm phiền đôi bạn trẻ nữa.”

"Chúng tôi không phải là một cặp vợ chồng trẻ, chúng tôi chỉ là bạn cùng lớp mà thôi." Yunogawa, người trong tiềm thức muốn thốt ra lời phản bác, trước tiên nghe thấy Yuka bên cạnh trả lời với giọng điệu rất nghiêm túc. Mặc dù biết đối phương chỉ đơn giản là lặp lại yêu cầu của mình, nhưng Yunogawa lại cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc, điều này dường như đang cố tình nhấn mạnh sự thờ ơ giữa hai người, khiến anh hối hận. 

Tỷ như lúc này bà chủ lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ, giọng điệu thất thường nói: "Haha, xem ra là tôi đã hiểu lầm mối quan hệ của hai người. Thực xin lỗi, tôi quay lại quầy trước, có chuyện gì cần giúp đỡ cứ gọi cho tôi."

Nói xong những lời này, bà chủ nhà quay người rời đi, nhưng Yunogawa vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng lẩm bẩm kỳ quái của đối phương: "Lúc bước vào nhìn gần như vậy, là cãi nhau sao?"

Bỏ qua sự hiểu lầm mà bà chủ nhà có về hai người họ, Yuka vui vẻ làm động tác hình chữ V với Yunokawa sau khi người kia rời đi và mỉm cười nói: "Kawakawa-kun, tôi đã trả lời theo yêu cầu của bạn. Tôi đã hoàn thành tốt nghĩa vụ của mình với tư cách là một người tình ngầm chưa?"

“Yuka, cậu vẫn còn bị ám ảnh bởi chuyện tình nhân ngầm à…” Yunogawa bất lực nói, lắc đầu, nhưng anh cũng không tiếp tục thảo luận về khía cạnh này, bởi vì hiện tại trong cửa hàng này có tương đối ít khách hàng, thậm chí sau khi trải qua tình huống xấu hổ vừa rồi, anh cũng có thể bình tĩnh lại và cùng Yuka chọn quần áo. 

Tuy nhiên, mặc dù đã dành rất nhiều thời gian trước khi chọn quần áo, nhưng sau khi thực sự bắt đầu chọn quần áo phù hợp cho em gái mình, Yunogawa nhận ra rằng có lẽ mình đã nghĩ đến việc mua quần áo quá đơn giản. So với quần áo bé trai, quần áo bé gái có nhiều kiểu dáng và chủng loại hơn. Vừa mới nhìn quanh, Yunogawa phát hiện mình gần như choáng váng, không biết nên bắt đầu từ bộ quần áo nào. 

Cho nên hiện tại hắn chỉ có thể đặt kỳ vọng vào Ngọc Hương, xem nàng là con gái nghĩ như thế nào. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa quay đầu lại nói: "Yuka, ngươi nghĩ cái nào... Ờ, Yuka?"

Điều khiến Yunogawa có chút bối rối là sau khi anh quay đầu lại, Yuka, người vốn ở bên cạnh anh, lúc này đã không thấy bóng dáng đâu nữa. Điều này khiến hắn hoảng sợ nhìn quanh, đồng thời cũng phát ra một tiếng kêu nhỏ. Chẳng lẽ hôm nay mình đã cự tuyệt thân phận của đối phương, khiến hắn tức giận bỏ đi? 

Đây chính là ý nghĩ hoảng loạn hiện lên theo bản năng trong lòng Yunogawa lúc này. 

“Kawa-kun, có chuyện gì thế?” May mắn thay, thanh âm của Yuka nhanh chóng đáp lại, khiến Yunogawa vô thức đưa mắt qua, như thở phào nhẹ nhõm nói: "Yuka, tôi tưởng cậu đã đi đâu đó..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Yunogawa không khỏi sửng sốt, bởi vì lúc này Yuka đang vén rèm phòng thay đồ, mỉm cười chào hắn. Bộ quần áo cô mặc ban đầu đã được thay thành váy quây nữ. 

Sở dĩ Yunogawa sững sờ tại chỗ không phải là quần áo vừa vặn với đối phương, mà là vì đối phương còn chưa mặc quần áo vào. Phần lớn bộ đồ lót màu đen che ngực đều bị lộ ra ngoài, đặc biệt là bộ ngực không thể che hết bởi đồ lót lúc này đặc biệt dễ thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 908

Sau khi bình tĩnh lại sau cú sốc, Yunogawa nhanh chóng chạy tới trước phòng thay đồ nơi Yuka đang ở, kéo tấm rèm do đối thủ mở ra lần nữa, đứng ngoài tấm rèm quay lưng về phía phòng thay đồ, đối mặt với Yuka vẫn đang ở trong phòng thay đồ, dùng giọng điệu có phần xấu hổ nói: "Yuka, sao em ra ngoài mà không mặc quần áo..."

Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, Yuka cũng không có động tác kéo rèm lại. Thay vào đó, Yuka trong phòng thay đồ trả lời với giọng điệu thực tế: "Bởi vì tôi nghe thấy tiếng gọi của Kawa-kun nên đây là tình huống mà tôi phải đáp lại bất kể tình huống nào..."

Nghe Yuka nói như vậy, Yunogawa không khỏi băn khoăn liệu đây có thực sự là lỗi của mình hay không, nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì cho dù nghe thấy tiếng hét, hầu hết mọi người đều sẽ chú ý đến hình ảnh của chính mình trước khi bước ra. 

Chỉ có thể nói, may mắn thay trong cửa hàng không có người đàn ông nào khác ngoại trừ Yunokawa, nhờ đó tránh được nguy cơ bị lộ. Tuy nhiên, việc để lộ cơ thể bán khỏa thân trước mặt Yunogawa là hoàn toàn lộ liễu. 

Tuy nhiên, mặc dù trong đầu có ý tưởng này, nhưng Yunogawa rất khôn ngoan và không tranh cãi với đối phương. Suy cho cùng, theo tính cách của Yuka, nếu tiếp tục đề cập đến chủ đề này, chắc chắn sẽ khiến đối phương phải nói chuyện rất táo bạo. 

Vì vậy hắn mới đổi chủ đề, lại hỏi hắn một điểm nghi hoặc: "Tạm thời không nói chuyện này, Ngọc Tường, sao đột nhiên đến phòng thay quần áo thay quần áo? Ý của ngươi là muốn mua quần áo?"

"Kawa-kun, cậu đoán sai rồi... Hiện tại tôi đang chọn quần áo cho em gái mình. Tôi nghĩ nếu cầm cẩn thận trên tay thì rất dễ mắc lỗi. Tốt hơn hết là bạn nên trực tiếp mặc vào để có ý kiến ​​thực tế và trực quan hơn." Về câu hỏi của Yunogawa, Yuka không giấu diếm mà cười khúc khích nói. 

Nghe được Yuka lời nói, Yunogawa không khỏi cảm thấy đối phương nói tựa hồ có đạo lý. Nếu không thì cửa hàng quần áo đã không chuẩn bị nhiều phòng thay đồ như vậy để khách hàng thử đồ. Nhưng đồng thời, hắn mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không biết cảm giác vi phạm này nằm ở đâu. 

Ngoài ra, vì tiếng ồn vừa rồi, bà chủ trong cửa hàng đổ ánh mắt tò mò về đây. Sau khi để ý thấy mình đang đứng trước rèm phòng thay đồ, cô lập tức cảm thấy hành vi như vậy không phù hợp, dễ bị hiểu lầm nên không tiếp tục suy nghĩ nữa. Vừa đỏ mặt vừa nói với Yuka trong phòng thay đồ: "Yuka, tôi đợi cậu thay quần áo rồi ra ngoài." trong khi cô vội vàng mở rộng khoảng cách giữa mình và phòng thay đồ. 

Bây giờ anh cảm thấy khó hiểu, năm nay khi mua quần áo với các cô gái trong cửa hàng quần áo, anh luôn gặp phải đủ loại chuyện xấu hổ khiến anh đỏ mặt. Rốt cuộc chuyện xảy ra lần trước khi anh mua đồ bơi với Maki hoặc Bạch Âm Bạch Linh khiến anh cơ bản không còn dũng khí để bước vào cửa hàng đồ bơi đó nữa. 

“Kawa-kun, cậu nghĩ sao về chiếc váy này…” Yuka không mất quá nhiều thời gian để mặc nó vào. Vừa rồi đối phương cơ bản đã thay quần áo, nhưng cô không kéo dây vai lên nên nội y của đối phương hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Cũng chính bởi vì đã mặc quần áo xong, Yunogawa mới yên tâm, đưa mắt nhìn đối phương. Anh lại nhìn kỹ quần áo của đối phương. Tông màu hồng nhạt khiến toàn bộ chiếc váy trông tươi tắn và nữ tính, đồng thời kiểu dáng lệch vai khiến nước da trắng ngần của Yuka trở nên xinh đẹp hơn. Vai và cánh tay của cô ấy hoàn toàn lộ ra, thể hiện một nét quyến rũ khác. Phải nói là chiếc váy này hợp với Yuka đến không ngờ. Chỉ cần đối phương không nói chuyện, khí chất Yamato Nadeshiko của cô có thể khiến người ta cho rằng cô là một tiểu thư thuần khiết ở đâu đó. 

Nhưng mặt khác, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu cảm giác bất hòa trước đó là gì. Tức là, chiếc váy này tuy hợp với Yuka nhưng chưa chắc đã phù hợp với Kana. Suy cho cùng, khí chất và tính cách của họ có thể nói là hoàn toàn khác nhau, chưa kể đến bộ phận quan trọng nhất là ngực. Bây giờ lồng ngực của Yuka đã đầy. Phần ngực trên lộ ra từ phần trên của chiếc váy vô hình đã làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. Nếu là Kana với bộ ngực nhỏ thì phần trước của chiếc váy chắc chắn sẽ bị xẹp xuống. Bằng cách này, chưa kể làm cho đối phương vui vẻ, chỉ cần đối phương không bị kích thích, chán nản thì nên coi đó là điều tốt nhất. 

Bây giờ anh đã hiểu việc mua quần áo để làm đối phương ngạc nhiên là điều quá xấu hổ. Nếu là con trai thì có thể sẽ ít gặp vấn đề hơn, nhưng đối với con gái, tốt nhất nên thử quần áo ngay tại chỗ. Đây là lý do quan trọng nhất khiến việc mua sắm trực tuyến ngày nay phát triển đến vậy nhưng hầu hết các cô gái vẫn thích đến trung tâm thương mại để mua quần áo trực tiếp. 

Sau khi suy nghĩ nhiều như vậy, Yunogawa đã sẵn sàng từ bỏ việc mua quần áo làm quà, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là trả lời câu hỏi của Yuka. Rốt cuộc, bên kia đang nhìn anh với ánh mắt mong đợi. 

Yunogawa gãi gãi má, trên mặt có chút ửng hồng. Anh nhìn bộ dạng Yuka trước mặt mình. Tuy rằng đối mặt tình huống như vậy có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn có thể đối mặt đối phương bình thường hơn trước: "Yuka, bộ váy này rất hợp với em, nhìn rất đẹp." Tất nhiên là anh không nói dối. Tiếng thở dài này không phải là một lời khen có chủ ý, nhưng từ tận đáy lòng anh cảm nhận được rằng chiếc váy này thực sự rất hợp với Yuka. 

"Hehe, anh Kawa khen em, thật sự khiến em vui lắm... Quả nhiên, sau khi được người mình thích khen, lượng hormone trong cơ thể tiết ra sẽ tăng nhanh..." Sau khi nghe câu trả lời của Yunogawa, Yuka không chút che giấu nói ra suy nghĩ trong lòng của mình. Lời nói táo bạo khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn, sau đó hơi quay người lại như thể bày tỏ sự vui mừng, cô ấy tiếp tục nói với Yunogawa: "Vậy thì tôi quyết định mua chiếc váy này..."

"Ừm... Yuka, bạn có muốn dùng chiếc váy này làm quà cho Kana không?" Nghĩ tới điều mình vừa nghĩ, Yunogawa vô thức hỏi Yuka một câu. Anh không muốn Yuka làm điều xấu vì mục đích tốt. 

Nhưng trước sự mong đợi của Yunogawa, Yuka cười khúc khích và lắc đầu trước câu hỏi của Yunogawa: "Tất nhiên là không, đây là bộ quần áo tôi định mua cho mình. Về phần quần áo cho em gái, tất nhiên tôi phải chọn cẩn thận hơn. Dù sao thì bộ váy này chỉ tuột khỏi ngực tôi sau khi chị tôi mặc vào..."

Nhìn những lời của Yuka với một nụ cười, nếu không phải Yuka biết đối phương là một cô gái đơn giản thích bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình một cách trực tiếp, cô ấy có thể thực sự nghĩ rằng đối phương là một cô gái mờ ám vì những lời nói hiện tại của cô ấy. Tuy nhiên, vì đối phương không chọn chiếc váy này làm quà nên Yunokawa vẫn cảm thấy nhẹ nhõm vì điều này. 

Nói xong đột nhiên muốn chọn trang sức làm quà cho em gái, Yunogawa và Yuka đã mua quần áo xong bước ra khỏi cửa hàng quần áo, tiếp tục đi trên đường tìm cửa hàng trang sức. 

Bởi vì anh luôn có thói quen xách đồ cho em gái nên sau khi nhìn thấy Ngọc Tường cầm túi trên tay cô, anh đã chủ động bày tỏ ý định giúp cô xách túi. 

Đương nhiên, Yuka không từ chối yêu cầu của Yunogawa. Cô đưa chiếc túi trên tay cho đối phương với vẻ mặt rất vui vẻ. Cô mỉm cười và Yunogawa bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình: "Hehe, sự dịu dàng của Kawa-kun chưa bao giờ thay đổi. Anh ấy cũng dịu dàng như lúc tôi lén lút theo dõi anh ấy... Tôi thực sự thích Kawa-kun nhất..."

"Ừ..." Có vẻ như anh không ngờ rằng đối phương lại trực tiếp nói những lời táo bạo như vậy trên đường phố. Sửng sốt một lát, mặt Yunogawa lại đỏ lên. Bạn phải biết rằng đây là con phố nơi mọi người đến và đi. Lời nói táo bạo như lời tỏ tình của Yuka có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Tất nhiên, những ánh mắt ghen tị đổ dồn vào Yunogawa chắc chắn sẽ xuất hiện nhiều hơn. 

Như muốn tránh né chủ đề mà bấy lâu nay mình không biết phải giải quyết như thế nào, đồng thời để giảm bớt sự xấu hổ trong lòng, Yunogawa đổi chủ đề: “À, nhắc đến chuyện này, Yuka, sao hôm nay cậu lại đột nhiên đổi kiểu tóc?”

Kỹ năng chuyển chủ đề của Yunogawa có thể nói là rất kém. Bất cứ ai không phải là kẻ ngốc đều sẽ nhận thấy giọng điệu hoảng loạn của bên kia. Tuy nhiên, Yuka lại rất lo lắng về việc Yunogawa trốn tránh thú nhận tình yêu của mình. Thay vào đó, cô vẫn trả lời câu hỏi của anh bằng nụ cười vui vẻ: "Hóa ra Kawakawa-kun đã nhận thấy sự thay đổi trong kiểu tóc này. Nó thực sự khiến tôi vui hơn. Chắc chắn, sự thay đổi kiểu tóc này sẽ đóng một vai trò rất quan trọng."

Ai tinh mắt đều có thể nhìn ra sự thay đổi của kiểu tóc này... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng lúc này hắn vẫn nhịn xuống muốn nói, chờ đối phương tiếp tục nói. Bạn phải biết rằng anh luôn cảm thấy mình mắc nợ tình cảm của Yuka dành cho mình, anh không muốn làm tổn thương tâm trạng vui vẻ của đối phương vào lúc này. 

"Sở dĩ tôi buộc mái tóc dài nguyên bản của mình thành kiểu đuôi ngựa đôi là vì mấy ngày nay tôi ở nhà suy nghĩ rất kỹ. Bà Bạch Âm Bạch Linh và em gái tôi đều để tóc đuôi ngựa đôi. Tôi đang nghĩ rằng anh Chuan chắc chắn rất thích kiểu tóc này. Giờ nhìn thấy nó, nó thực sự đã đưa tôi đến gần anh Chuan hơn... Từ nay về sau tôi sẽ luôn buộc tóc đuôi ngựa đôi!"

"Tôi đặc biệt không thích tóc hai bím!" Cho dù không muốn nói nữa, Yunogawa vẫn lớn tiếng phản bác. Anh ấy không muốn bị hiểu lầm nữa và anh ấy có một sở thích kỳ lạ nào đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 909

"Ogawa, tôi thực sự xin lỗi. Đáng lẽ hôm nay tôi phải đến dự sinh nhật Kana, nhưng mẹ tôi lại sốt cao do làm việc quá sức nên tôi phải ở nhà chăm sóc bà. Tôi thực sự xin lỗi!" Một giọng nói rất xin lỗi phát ra từ phía bên kia micrô của điện thoại. Cô cảm thấy rất tiếc vì không thể tham dự sinh nhật Kana hôm nay. Suy cho cùng thì đó cũng là sinh nhật của người bạn thân nhất, của chị gái cô và cô đều đến dự sinh nhật của Kana trong những năm qua. 

Chỉ là lần này cô đã chuẩn bị quà từ trước, nhưng cô không ngờ hôm trước mẹ cô bị cảm mệt mỏi, hôm nay vẫn còn sốt. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao cô còn có thể tin tưởng để cô ở nhà một mình. 

"Này, sức khỏe của dì tôi không tốt thì có sao không? Trong hoàn cảnh như vậy, cậu không đến là lựa chọn tốt nhất, Trấn Dương. Nếu cậu thật sự để dì cậu đến đây, Kana và tôi đều sẽ không vui. Cho nên, Trấn Dương, cậu ở nhà chăm sóc thật tốt cho dì nhé." Lời nói của Trấn Dương khiến Yunogawa nói với giọng điệu quan tâm, nhưng sau khi nghe được đối phương không thể đến, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, cô ấy không sao. Cô ấy chỉ bị sốt và yếu thôi. Con sẽ ở nhà chăm sóc cô ấy thật tốt. Cảm ơn sự quan tâm của mẹ, Ogawa. Và hãy nói với con rằng con có lỗi với Kana. Sau này con sẽ đích thân trao quà cho cô ấy." Với sự hiểu biết của Yunogawa, lời nói của Mayang vẫn còn xen lẫn lời xin lỗi, nhưng quả thực đã tốt hơn nhiều so với tâm trạng chán nản lúc đầu. 

Sau khi Trấn Dương cúp điện thoại, sau lưng cô vang lên một giọng nữ nhẹ nhàng: "Tiểu Dương, em không cần lo lắng cho anh. Anh cứ đi dự tiệc sinh nhật của chị gái bạn cùng lớp đi. Anh chỉ bị cảm nhẹ thôi, không phải bệnh nặng đâu. Em đừng lo lắng quá, anh có thể tự mình xử lý được."

Nghe thấy giọng nói phía sau, Trấn Dương vội vàng quay người lại, có chút phàn nàn nói: "Mẹ, đừng can đảm nữa. Thể chất của mẹ hiện tại rất tệ, bác sĩ bảo mẹ nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

Nằm phía sau cô trên giường là một người phụ nữ trông giống như em gái Trấn Dương, nhưng nét quyến rũ trưởng thành lộ ra trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn bộc lộ danh tính thật của cô. 

Người bên kia không ai khác chính là mẹ của Trấn Dương, bà Hướng Hoa Yukitani. 

Chỉ là gương mặt xinh đẹp của Hướng Hoa bây giờ lộ ra vẻ mệt mỏi khó tả, mái tóc buông xõa trên trán, hai bên má ửng hồng bệnh hoạn, đôi mắt vốn trong sáng giờ đây lại đầy u sầu. 

Mặc dù hiện tại Trấn Dương nói rất có đạo lý. Là một bệnh nhân, Xianghua chắc chắn hiểu rõ tình trạng thể chất của mình hơn những người khác. Tuy nhiên, bà cảm thấy con gái mình không thể tham gia các hoạt động dự kiến ​​ban đầu vì lý do riêng. Điều này khiến cô luôn dịu dàng cảm thấy có phần buồn bã. Ông cảm thấy tự trách mình, vì vậy sau khi nghe được lời nói của con gái, như để chứng minh mình không sao, ông chật vật đứng dậy khỏi giường, đồng thời nói: "Tiểu Dương, con thật sự lo lắng quá nhiều rồi. Con thấy đấy, bây giờ cha đã hoàn toàn ổn rồi, chỉ hơi mệt một chút thôi..."

Nhìn thấy hành động của mẹ mình, Trấn Dương vội vàng chạy tới, ngăn cản hành vi hung hãn của đối phương, cau mày nói: "Mẹ, chẳng phải con đã bảo mẹ không nên hung hăng nữa, mẹ nên từ bỏ suy nghĩ ban đầu của mình đi. Con đã cùng Tiểu Xuyên thỏa thuận, tạm thời sẽ không có bất kỳ thay đổi nào. Dù hôm nay có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ ở nhà!"

Sắc mặt Trấn Dương kiên định, không thay đổi. Hướng Hoa là người hiểu rõ nhất tính cách của con gái mình, biết nàng tiếp tục nói cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể nằm ngửa trên giường, trên mặt mệt mỏi lại tràn đầy tự trách. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dương, tất cả là do mẹ tôi sức khỏe kém nên lúc này bà đổ bệnh và yêu cầu anh hủy bỏ những dự định và kế hoạch ban đầu của mình... Và nếu tôi có thể làm việc chăm chỉ hơn, tôi sẽ không để Tiểu Dương sử dụng mọi hoạt động thường ngày của anh để làm việc..."

Zhenyang, người ban đầu thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy mẹ mình nằm ngửa trên giường, đã thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt từ vẻ phàn nàn ban đầu sang tâm trạng chán nản sau khi nghe những gì đối phương tiếp tục nói. Anh lắc đầu nói: "Mẹ, sao con có thể trách mẹ được! Người đáng trách nhất chính là con. Đều là do sự lựa chọn của con mà mẹ con mới rơi vào hoàn cảnh này. Rõ ràng, mẹ ơi, mẹ luôn có thể sống một cuộc sống thoải mái dễ dàng. Rõ ràng là mẹ có thể lựa chọn ở lại ngôi nhà ban đầu của mình..."

"Ngốc, mẹ ta làm sao có thể tin tưởng ngươi sống một mình? Ngươi là đứa con quan trọng nhất của ta. Dù ngươi có lựa chọn thế nào, mẹ ta cũng sẽ luôn ủng hộ ngươi. Thực ra, ta thường tự trách mình. Nếu ở nhà ta có nhiều tiếng nói hơn, quan tâm nhiều hơn đến chuyện của cha ngươi, ta sẽ không để Dương con, ngươi đã phải chịu đựng nhiều như vậy và bị đối xử như thế này. Vốn ta nghĩ hắn sẽ thay đổi ý định, nhưng giờ nghĩ lại, suy nghĩ của ta thật ngây thơ... Rõ ràng là vì mẹ ta mà ta mới làm như vậy." cậu phải chịu đựng suốt thời gian qua." Hướng Hoa nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt buồn bã nhìn Trấn Dương.

“Mẹ…” Lời nói chân thành tự trách móc và lo lắng của mẹ khiến Trấn Dương càng thêm đau lòng. Cô cũng cảm thấy trong mắt mình có cảm giác chua chát. Cô có chút nức nở nói: "Mẹ, con chưa bao giờ trách mẹ. Bởi vì mẹ là người con yêu nhất. Mẹ đã vì con mà từ bỏ vinh hoa phú quý ban đầu, mỗi ngày đều cố gắng làm việc như một nhân viên văn phòng bình thường. Trước đây, con cũng hiểu sự quan tâm của mẹ đối với con. Rõ ràng, mẹ không cần phải tốt với con như vậy..."

"Đồ ngốc, em đang nói cái gì vậy? Em là con gái của anh, anh không tốt với em thì có thể tốt với ai? Đối với anh, em là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho anh." Nhìn vẻ mặt chán nản của Trấn Dương, Hướng Hoa dùng lòng bàn tay vuốt ve mặt đối phương, như muốn xoa dịu cảm xúc không tốt trên mặt hắn.

Nhưng cô không ngờ rằng khi cảm nhận được bàn tay ấm áp của mẹ chạm vào mặt mình, nghe những lời nói dịu dàng và yêu thương của đối phương, tuyến nước mắt của Trấn Dương không thể kìm nén được chút nào. Một lượng lớn nước mắt tuôn ra từ con ngươi của cô, lần lượt để lại những vết nước mắt trên khuôn mặt trắng trẻo của cô, cô nhẹ nhàng cắn môi. Jiao với giọng nói run rẩy, như thể trút hết nỗi lòng, nói: "Mẹ... Con xin lỗi... Con thích mẹ nhất..." Đến bây giờ Trấn Dương mới hiểu rằng dù có bao lâu đi chăng nữa, cô vẫn là một đứa trẻ hay khóc nhè trước mặt mẹ, mặc dù ban đầu cô nghĩ rằng mình đã học được cách trở nên mạnh mẽ trong một thời gian dài như vậy.

Mẹ là người hiểu con nhất trên đời, đồng thời mẹ cũng là ngọn hải đăng trong gia đình giúp mẹ không bị tuyệt vọng và cô đơn hoàn toàn. 

Tiếng kêu của Trấn Dương dường như có tính lây lan, khóe mắt Hướng Hoa hiện lên một tia lấp lánh. Tuy nhiên, so với đối phương, cô vẫn kìm nén cảm xúc này, như muốn thể hiện mặt mạnh mẽ nhất của mình trước mặt con mình và không để con phải lo lắng. Cô nhẹ nhàng dùng tay phải vuốt ve đầu đối phương, vuốt ve cảm xúc của đối phương.

Sau khi sự hưng phấn trong lòng dịu xuống, Trấn Dương dần dần ngừng khóc. Sau khi phát hiện ra mình đã tỏ ra xấu hổ như vậy trước mặt mẹ mình, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì khóc của cô chắc chắn càng đỏ hơn. Cô bé hoảng sợ lấy hai tay lau mắt và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con vừa bị cát bay vào mắt… nên con rơi nước mắt…”

Hương Hoa đương nhiên biết đây là lời nói dũng cảm của con gái mình, cho nên mặc dù bị cảm lạnh nằm yếu ớt trên giường, nhưng cũng không khỏi nửa đùa nửa thật nói: "Ừ, ừ, con biết. Nhưng hóa ra trong phòng chúng ta nhiều cát như vậy. Hình như con lau chùi không sạch sẽ, mẹ ạ, con thiếu trách nhiệm."

"Mẹ...!" Tại sao Trấn Dương lại không biết mẹ anh đang cố ý trêu chọc anh? Anh không khỏi nói với giọng điệu nũng nịu. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy tình trạng của mẹ mình vẫn chưa ổn, anh vẫn không khỏi kiềm chế cảm xúc và nói với giọng điệu lo lắng: “Mẹ, bây giờ con đã quấy rầy mẹ nghỉ ngơi, khiến mẹ không thể ngủ ngon phải không?”

"Không sao đâu, đêm qua anh ngủ đủ giấc, nói chuyện với em cũng thấy sảng khoái hơn, Tiểu Dương. Nhưng Tiểu Dương, bây giờ em vẫn là học sinh cấp ba. Về công việc bán thời gian, anh nghĩ em nên hủy bỏ nó đi. Kinh tế gia đình hiện tại cũng không đến nỗi tệ. Lương của anh tuy không nhiều nhưng cũng đủ chi tiêu hàng ngày." Hướng Hoa nói với nụ cười dịu dàng và quan tâm.

Biết mẹ nói những lời này vì lo lắng cho mình, Trấn Dương lắc đầu nói: “Không sao đâu mẹ, con không ghét công việc hiện tại. Cả quản lý cửa hàng và đồng nghiệp đều rất tốt với con, mặc dù thỉnh thoảng họ vẫn trêu chọc con.”

Khi nói đến chuyện này, Trấn Dương tựa hồ nhớ tới chuyện đã xảy ra trước đó, dùng giọng điệu có chút hoài niệm nói: "Nhân tiện, mẹ, con kể cho mẹ nghe một chuyện. Kỳ thật, con đã kể cho Tiểu Xuyên về gia đình chúng ta."

Xianghua không tỏ ra ngạc nhiên lắm, bởi vì con gái bà thường nhắc đến tên Yunogawa của Ming ở nhà, và bà có thể cảm nhận được sự tin tưởng và tình cảm của con gái mình dành cho anh. 

Nói thật, hôn nhân của Tương Hoa giống hôn nhân chính trị hơn, giữa hai người cũng không có nhiều tình cảm, cho nên bà thật lòng chúc phúc và vui mừng khi con gái có thể tự mình tìm được hạnh phúc, cho nên nếu con gái đã nói cho đối phương biết sự thật, bà sẽ không bao giờ tức giận về điều đó. 

Bởi vì đây là sự lựa chọn quan trọng nhất của con gái bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 910

Đặt điện thoại trong tay xuống, mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối Trấn Dương không đến được, nhưng hắn cũng yên tâm hơn. 

Không phải là anh ấy không muốn đối phương đến dự sinh nhật của Kana, chỉ là anh ấy không suy nghĩ nhiều ở khía cạnh này. Hôm nay, khi nghe Kana nói rằng bốn người bạn tốt Relina Chiharuen Hide và Narumi sẽ đến nhà anh dự tiệc sinh nhật, anh chợt nhớ ra một điều vô cùng quan trọng. 

Đó chính là thân phận thực sự của Thành Mỹ và Trinh Dương. Nếu họ đã có những thay đổi đáng kể so với trước đây thì là chị em, chắc chắn họ sẽ nhận ra nhau ngay lần đầu gặp nhau. Đây là một điều rất xấu. 

Tất nhiên, Yunogawa cũng hiểu rằng việc Narumi đi tìm em gái một phần là do yêu cầu của cha cô, nhưng hơn hết là tình cảm trong lòng cô dành cho Trấn Dương. Có lẽ ngay cả khi tìm thấy cô ấy, cô ấy cũng sẽ không làm gì tổn thương cô ấy. Trấn Dương cũng nhớ người chị cùng cha khác mẹ của mình. 

Tuy nhiên, bữa tiệc sinh nhật của Kana chắc chắn không phải là thời điểm thích hợp để hai người gặp nhau. Chưa kể Trấn Dương đã đổi tên, cải trang giới tính để che giấu thân phận. Nếu họ gặp nhau mà không biết tình hình cụ thể của đối phương, điều gì đó bất ngờ có thể xảy ra. 

Và không ai biết liệu Narumi có ai đó bên cạnh cha cô hay không, như quản gia Miyanachi Usuke của cô. Mặc dù có thể hiểu từ lời nói và hành động thông thường của đối phương rằng đối phương chân thành quan tâm đến đại tiểu thư Narumi của mình, nhưng Yunogawa không thể hoàn toàn chắc chắn liệu đối phương có báo cáo tình hình thực sự cho chủ nhân của mình sau khi phát hiện ra Shinyo hay không. 

Vì vậy, Yunogawa, người không biết làm cách nào để ngăn cản hai người gặp nhau, đã thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận được cuộc gọi thông báo Mayang không thể đến. 

Nhưng đồng thời, anh cũng thay đổi một chút quan điểm của mình về những điều anh đã cân nhắc. Rốt cuộc thì Chengmei và Zhenyang hiện đang sống trong cùng một thành phố. Không ai có thể đảm bảo khi nào họ sẽ bất ngờ gặp nhau. Có lẽ anh thực sự nên thông báo trước cho Trấn Dương về Trình Mỹ, để cô quyết định phải làm gì. 

Nhưng lo lắng duy nhất của anh là nếu đối phương lựa chọn tiếp tục tránh mặt em gái mình, và sau khi biết được thông tin về Trình Mai, Trấn Dương lại lựa chọn rời khỏi thành phố cùng mẹ cô, vậy thì anh có thể thực sự không có cơ hội gặp lại đối phương. Trong thâm tâm, anh vẫn không muốn đơn giản đánh mất người bạn tốt đã ở bên mình bấy lâu nay. 

Tất nhiên, đây chỉ là nỗi lo lắng bình thường nhất mà một người bình thường có. Ngay cả bây giờ, anh ấy sẽ không làm điều gì ích kỷ vì bản thân mình. 

“Ding dong” Tiếng chuông cửa vang lên rất nhanh. Với tư cách là cô gái sinh nhật hôm nay, Kana tất nhiên rất vui khi được chào đón các vị khách. 

Bốn người đến đầu tiên là Relina, Chiharu, Narumi và Sonoei. Có vẻ như xe của Narumi cùng đón họ nên họ đến đây trước.

"Chúc mừng sinh nhật Kana!" Khi nhìn thấy Kana, mọi người đều gửi lời chúc phúc bằng nụ cười hạnh phúc, đồng thời trao tận tay Kana món quà được gói trong hộp ruy băng được gói rất đẹp mắt. 

Kana cũng mỉm cười và nói lời cảm ơn khi nhận món quà trên tay. 

Tuy nhiên, tay của Kana tương đối nhỏ, không thể cầm bốn hộp quà cùng một lúc nên Yunogawa ở một bên cũng vội vàng giúp cô nhận quà, cô cũng nhận được nụ cười ngọt ngào từ Kana. Đối với những lời cảm ơn, nó hoàn toàn không cần thiết đối với những anh chị em ruột thịt này. 

Sau khi mọi người chào hỏi Yunogawa và Toyohide một cách rất lịch sự, họ dường như đã đến phòng Kana chơi trước. Nhìn thấy bốn người đi lên lầu một cách sôi nổi, Yunogawa không khỏi mỉm cười nói với Kana bên cạnh: "Kana, cậu có thể giả vờ tổ chức tiệc sinh nhật ở nhà được không? Tôi nghĩ cậu có rất nhiều bạn bè, Kana. Ở nhà nhỏ như vậy không thích hợp đâu." Yunogawa giờ đã biết hình ảnh của Kana ở trường là như thế nào. Kana thông minh và có nhân cách tốt nhưng cô ấy rất thân với hầu hết các cô gái trong trường. Không quá lời khi nói rằng tất cả bạn cùng lớp đều là bạn của cô. 

Trước câu hỏi của Yunogawa, Kana chỉ lắc đầu cười khúc khích: "Anh à, không sao đâu. Kana sẽ chỉ thấy có ý nghĩa nếu sinh nhật được tổ chức ở nhà. Và lần này Kana chỉ mời bốn người họ. Những người bạn khác Kana sẽ gặp họ vào kỳ nghỉ hè nên không thành vấn đề gì cả!"

Nói đến đây, Kana dừng lại một chút, sau đó vòng tay ôm lấy Yunogawa, nửa ngọt ngào nửa ngọt ngào nói: "Và điều quan trọng nhất là, có anh ở bên em, anh trai, là điều hạnh phúc nhất đối với Kana."

Sau Ririna và những người khác, Shirei và Maki đến. Không biết có phải do ba người họ có duyên phận đặc biệt tốt hay không. Họ tình cờ đến trước cửa Yunogawa cùng lúc. Trước khi mở cửa, ba người vẫn đang cãi nhau. Khi nhìn thấy cô gái sinh nhật Kana xuất hiện, họ ngừng cuộc cãi vã vô nghĩa, mỉm cười đáp lại và đưa món quà trên tay cho Kana.

Sau khi chào đón ba người họ vào phòng khách, Yuka là người tiếp theo đến. Sau khi nhìn thấy Kana, cô ấy nở nụ cười vui vẻ nói: "Chúc mừng sinh nhật chị! Đây là một số galgame được đánh giá tốt nhất mà em chọn lọc từ các bài đánh giá trên mạng. Đó cũng là cách báo đáp lòng tốt của chị đã hướng dẫn em!"

Nghe được Yuka lời nói, Yunogawa biểu tình không khỏi cứng ngắc. Anh không ngờ có người lại mua một trò chơi gái xinh làm quà sinh nhật cho em gái mình, nhưng xét đến tính cách của đối phương thì đây cũng không phải chuyện lạ. 

Anh hiểu vì sao cô không vội chuẩn bị quà cho em gái khi họ ra đường vài ngày trước. Hóa ra cô ấy đã nghĩ đến việc mua những trò chơi này. 

Kana không có biểu hiện gì bất thường. Thay vào đó, anh lại tỏ ra vui vẻ và nhận lấy chiếc túi từ tay đối phương. Sau khi nhìn tên trò chơi bên trong, anh ấy cười nói: "Hehe, cảm ơn chị Yuka rất nhiều. Kana đang có ý định ủy thác cho Narumi mua những trò chơi mới phát hành này. Nhân vật nam chính trong đó khác với những trò chơi khác, nhưng khuôn mặt lại lộ rõ ​​​​và cũng dễ thương như anh trai mình!"

Này này, nói lời bình luận như thế ngay cạnh tôi có ổn không? ! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn không nói thêm gì. Tốt nhất là không nên can thiệp vào cuộc trò chuyện của họ vào lúc này. 

Không đề cập đến sự xuất hiện của Yuka, ba người vẫn còn thù địch trong phòng khách đều tập trung sự chú ý vào nhau, theo sau là Ayumi và Fenghua. 

Yunogawa vẫn có vẻ hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện của hai người họ. Dù sao hắn cũng là bạn tốt của đối phương, nhưng hắn cũng chưa từng nghĩ đến việc thông báo cho bọn họ về ngày sinh nhật của em gái mình. Vậy nên ngoài Kana ra chắc không có ai khác mời họ đến. Điều này khiến anh hơi bối rối về việc Kana có được số của Ayumi và Fenghua khi nào. 

"Chị Kana, sinh nhật vui vẻ!" Hai lời chúc mừng với giọng điệu hoàn toàn khác nhau vang lên, sau khi trao quà cho Kana, so với Fenghua trầm lặng và sống nội tâm, Ayumi trực tiếp đưa tay vỗ nhẹ lên vai Yunogawa, nói với giọng điệu có phần phàn nàn: "Ogawa, anh mất liên lạc quá, anh không nói cho chúng tôi biết về ngày sinh nhật của em gái anh. Nếu chị Kana không đặc biệt mời chúng tôi, chúng tôi sẽ không biết chuyện đó! Chẳng phải anh coi chúng tôi như bạn bè sao?!"

"Không..."

"Hehe, chị Ayumi, chị đừng trách nhầm em. Bởi vì mấy ngày nay anh trai em bận việc nên đặc biệt nhờ Kana thông báo cho hai chị em." Yunogawa chưa kịp hoảng hốt giải thích thì Kana ở một bên đã mỉm cười và bắt đầu giúp đỡ Yunogawa. 

Ayumi không có nhiều nghi ngờ. Sau khi vỗ mạnh vào vai Yunogawa, cô lại cười nói: "Thật sự, nếu như vậy thì tôi đã nói với anh sớm hơn rồi. Chúng tôi đã trách nhầm anh, tôi muốn xin lỗi anh trước!"

"Không sao, không sao đâu..." Yunogawa chỉ có thể nói với nụ cười gượng trong khi xoa vai. Bây giờ anh không thể phủ nhận những gì chị gái Kana đã nói. 

Bởi vì sau khi xác nhận với chị gái rằng đây hẳn là hai vị khách tốt nhất, Yunogawa và Kana dẫn Fenghua và Ayumi đến phòng khách. Bốn cô gái không hiểu sao từ trạng thái thù địch chuyển sang ngồi cùng nhau trò chuyện vui vẻ, giờ đây ánh mắt của Shi cũng rơi vào hai người họ, điều này khiến Bumi có chút mất tự nhiên, khiến Fenghua vốn đã ngượng ngùng lại càng thêm ngượng ngùng. Nếu không nghĩ như vậy là thô lỗ, có lẽ cô đã vô thức trốn sau lưng Bumi. 

Ayumi đã nghĩ về tình huống trước mắt. Dù sao hôm nay cũng là sinh nhật của chị gái Yunogawa nên bạn gái và người yêu thuở nhỏ của Yunogawa đến chơi cũng là chuyện bình thường. 

Ngay khi bầu không khí trở nên có chút khó xử, chuông cửa lại vang lên khiến mọi người có mặt lần nữa thở phào nhẹ nhõm, Yunogawa đành lợi dụng cánh cửa làm cái cớ để thoát ra khỏi bầu không khí khó tả này. Rốt cuộc, ngoại trừ Ayumi, những cô gái khác trong phòng khách cũng đã bày tỏ tình cảm với anh, nhưng điều này khiến anh không biết nên nói thay ai. 

Nhưng sau khi mở cửa, Yunogawa vốn tưởng rằng dì mình đã trở về, sau khi nhìn thấy cô gái xuất hiện ở cửa không khỏi lộ ra vẻ ngoài bất ngờ. Anh ta sững người tại chỗ và nói với vẻ mặt có phần xấu hổ: "Alice... sao em lại ở đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 911

"Kawa... thực sự đã lâu lắm rồi... Theo phong tục Nhật Bản thì nên gọi là lời chào đã lâu không gặp..." Về vẻ mặt ngạc nhiên và xấu hổ của Yunogawa, Alice không hề tỏ ra bất thường. Đôi mắt cô ấy di chuyển và dán chặt vào Yunogawa. Cô hơi nhếch khóe miệng, nói với giọng điệu trêu chọc và áp bức: "Nhưng nhìn vẻ mặt hiện tại của Kawa, có vẻ như tôi không được hoan nghênh đến dự tiệc sinh nhật của chị gái Kana..."

"Làm sao vậy..." Anh vô thức muốn hỏi đối phương tại sao lại đợi đến sinh nhật em gái, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, anh lại nuốt xuống, bởi vì bây giờ anh hiểu rằng những câu hỏi như vậy hoàn toàn vô nghĩa, chưa kể đối phương từ nhỏ đã học được từ chính anh. Tôi biết được ngày sinh nhật của Kana từ miệng cô ấy. Món quà cô tặng Kana lúc đó đã nằm trong tay Alice. Hơn nữa, đối phương còn là một tiểu thư quý tộc. Cô muốn chơi đùa với những cô gái ở bộ phận dịch vụ trong tay mình. Việc điều tra ngày sinh nhật của em gái cô chắc chắn là một việc rất đơn giản. 

Thành thật mà nói, Yunogawa vẫn theo bản năng chống lại sự xuất hiện của Alice. Chưa kể rằng gần đây anh ấy đang phải điều trị bệnh tâm thần của chính mình. Là thủ phạm của căn bệnh tâm thần và cái bóng của anh, Yunogawa trong tiềm thức muốn tránh xa anh. 

Hơn nữa, tất cả những gì đối phương làm ở bộ phận dịch vụ, cùng những lời nói từng có vẻ đe dọa anh, lại khiến anh lo sợ đối phương sẽ ra tay chống lại bạn bè của mình. 

Tuy nhiên, đây chỉ là những gì cô nghĩ trong lòng, hoặc trên thực tế, Alice hiểu rất rõ điều này, nhưng Yunogawa tuyệt đối không thể nói lời từ chối vào lúc này và trong tình huống này. 

Vì vậy, trong lúc suy nghĩ đang trôi qua, Yunogawa tạm thời nở nụ cười, có chút mất tự nhiên nói: "Sao có thể... Alice, ngươi tới đây đương nhiên là chuyện rất vui mừng, ta nghênh đón ngươi cũng không muộn."

"Thật sự?" Với đôi mắt khép hờ, Alice kéo dài giọng nói đầy ẩn ý. Cô quen biết Yunogawa và không ngừng lên kế hoạch trong lòng. Đương nhiên, cô không thể không rõ ràng về suy nghĩ của người khác, nhưng những suy nghĩ luân chuyển trong lòng cô có thể chỉ là của cô. 

Vì vậy trước khi Yunogawa quay đi, Alice đã thu hồi luồng khí vô hình trên người, quay đầu lại ra lệnh cho hai hầu gái riêng của An Na An Nề đứng phía sau: “An Na An Nề, cô quay lại xe đợi.”

“Vâng, thưa cô Alice.” Anna và Anne không hề phản đối lời nói của Alice. Suy cho cùng, với tư cách là những người giúp việc độc quyền, họ chắc chắn sẽ thực hiện bất kỳ mệnh lệnh nào do trưởng lão đưa ra mà không chút do dự. 

Và điều quan trọng nhất bây giờ là trước khi họ đến ngôi nhà này, bên cạnh đã có một chiếc ô tô sang trọng không kém đậu bên cạnh, nhưng lại tràn ngập bầu không khí quen thuộc và nguy hiểm nên quay lại xe để đề phòng chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. 

Nhưng Yunogawa vẫn không khỏi cảm thấy khó hiểu trước lời nói của Alice, nói: "Alice, tại sao cậu không để Anna và Anne vào? Dù có thêm hai người nữa cũng không sao."

Alice lắc đầu, nhẹ nhàng mỉm cười giải thích: “Hôm nay tôi tự mình đến đây để tham dự sinh nhật của chị Kana. Nếu tôi mang theo một hầu gái vào thì sẽ bất kính với chủ nhân ở đây. Hơn nữa, đối phương rất có thể là chị gái tương lai của tôi.”

"Ahem..." Mặc dù theo bản năng anh sợ Alice, nhưng sau khi nghe những lời thẳng thắn như vậy, Yunogawa đã mất cảnh giác và sợ hãi. Anh không khỏi ho khan vài tiếng. Cùng lúc đó, mặt anh hơi đỏ lên, hoảng hốt nói: "Alice, em đang nói cái gì vậy..."

"Haha, vẻ mặt hoảng sợ của Kawa thực sự không thay đổi nhiều so với trước đây... Nó thực sự khiến tôi cảm thấy hoài niệm..." Alice cười khúc khích nói, trong khi cơ thể cô tiếp tục tiến lại gần Vân O Ca Oa. Nụ cười nơi khóe miệng cô dường như thay đổi theo cử động của khóe miệng, nhưng nụ cười này giống như một sự áp bức không thể tránh khỏi hơn là một lời trêu chọc, "Kawa, em nhất định sẽ trở thành vật sở hữu của anh, Alice!"

"Ừm... chúng ta vào trước đi. Tôi nghĩ Kana và những người khác có thể sẽ thiếu kiên nhẫn..." Đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe Alice nói những lời như vậy, nhưng mỗi lần nghe thấy sự xấu hổ bản năng của Yunogawa, trong lòng anh lại nổi lên một cơn ớn lạnh, vì vậy bây giờ anh lại một lần nữa chọn cách tránh chủ đề hiện tại, như thể muốn tạo khoảng cách với đối phương. 

Alice không bận tâm đến sự thay đổi chủ đề rõ ràng của Yunogawa, như thể cô ấy mong đợi đối phương sẽ hành xử như thế này, giống như một thợ săn đã nhốt con mồi và đặt một cái bẫy hoàn chỉnh trước khi bắt được nó. 

Đúng vậy, sau khi gặp lại, Yunogawa đã hoàn toàn rơi vào bẫy của Alice, hắn có thể làm được chỉ có thể là có chút vùng vẫy vô ích. 

"Anh ơi, chậm quá... Cô về rồi à..." Hình như anh nghe thấy tiếng bước chân của Yunogawa đi từ lối vào phòng khách. Kana, người đang ở trong phòng khách, dường như không thể đợi được nữa. Anh thò đầu ra khỏi cửa phòng khách và mỉm cười vui vẻ hỏi Yunogawa. Có lẽ nó tốt hơn bước chân của Yunogawa. Câu hỏi đơn giản giống như sự tán tỉnh giữa anh chị em hơn, nhưng sau khi cô nhìn thấy Alice đang đến gần phía sau Yunogawa, trong mắt cô hiện lên một tia nghi ngờ trong tiềm thức, không phải vì một cô gái đi theo anh trai cô, mà bởi vì người bên kia là một cô gái mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ này không hề hiện lên trên khuôn mặt cô. Đúng hơn là nó chỉ thoáng qua mắt cô ấy. Trên mặt cô lại nở nụ cười vui vẻ, dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Anh ơi, chị này là ai? Mau giới thiệu với Kana đi, nếu không Kana sẽ không biết chào hỏi như thế nào..."

"Ừm..." Yunogawa vô thức muốn trả lời câu hỏi của Kana, nhưng Alice, người đứng cạnh Yunogawa, chắc chắn đã trả lời nhanh hơn. Yunogawa chưa kịp giới thiệu bản thân, cô đã cười khúc khích chào Kana và tự giới thiệu: "Chị Kana, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau... Tôi là bạn tốt của Kawa, Alice Clarence, một du học sinh đến từ Anh. Lần này, tôi tự ý đến dự tiệc sinh nhật của chị, chị Kana. Tôi thực sự xin lỗi."

"Không sao, không sao..." Kana nhanh chóng lắc đầu và cười vui vẻ nói: "Tất nhiên càng nhiều người có thể đến dự tiệc sinh nhật của Kana thì càng tốt. Kana thích nhất những thứ sôi động! Còn chị Alice, chị là bạn tốt của anh trai em nên vẫn chưa muộn để chào đón Kana! Anh ơi, anh có một người bạn xinh đẹp như vậy, lại không nói cho Kana biết. Kana rất không hài lòng!"

Nhìn thấy lời nói nửa vời của Kana với mình, Yunogawa trong lòng vẫn cười khổ. Mặc dù anh ấy thường kể cho Kana nghe về những cô gái xung quanh mình nhưng Alice là người duy nhất chưa bao giờ nói chuyện đó với Kana. Hoàn toàn là vì anh không muốn hai bên dính líu vào. Nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ hắn quá ngây thơ. Từ lúc Alice tiếp xúc với anh ta, việc đối phương gặp Kana gần như là điều khó tránh khỏi. 

Nhân tiện, Yunogawa luôn cảm thấy mình không còn theo kịp sự phát triển của thời đại bởi vì hai người họ đã quá quen thuộc với tên nhau khi mới gặp nhau. 

Tuy nhiên, Yunogawa đã che giấu rất tốt tâm trạng bối rối này và trả lời Kana: "Bởi vì nếu tôi kể hết mọi chuyện về trường học thì sẽ hoàn toàn chưa xong, nhưng tôi sẽ nói chuyện đó với Kana sau..."

"Hehe, anh trai, thỏa thuận rồi!" Kana có lẽ không muốn nhận được câu trả lời của Yunogawa nên nhanh chóng mỉm cười nói, rồi nhanh nhẹn bước tới, ôm lấy cánh tay Alice một cách rất tự nhiên, cười nói: “Nhưng bây giờ Kana muốn nghe chính miệng Alice giới thiệu. Hehe, chị Alice, đừng đứng đây nữa, chúng ta cùng nhau ngồi xuống phòng khách nói chuyện nhé.”

Sau khi vào phòng khách, sáu cô gái trong phòng khách đều có những phản ứng khác nhau trước sự xuất hiện của Alice. Bạch Âm Bạch Linh và Maki theo bản năng cảnh giác với Alice bởi vì hành vi trước đây của Alice khiến ba người họ mơ hồ nhận ra tình cảm của nhau đối với nút thắt. Nogawa ẩn chứa những cảm xúc khác nhau, Fenghua không khỏi càng cúi đầu xuống, trong khi Ayumi lại lộ ra vẻ mặt bất lực. Suy cho cùng, trong hoàn cảnh ngày càng có nhiều đối thủ cạnh tranh ngày càng giỏi hơn, bạn thân của cô vẫn trông như thế này, cô cũng cảm thấy đau đầu. 

Về phần Yuka, cô chỉ nhìn Alice, trong lòng tự hỏi không biết đối phương là phu nhân hay là người tình ngầm như mình. 

"Alice-san, không ngờ cô cũng tới..." Người đầu tiên chào hỏi là Bạch Ngân và Bách Linh. Là bạn gái của Yunogawa, họ biết rất rõ rằng mình phải tỏ ra oai phong. 

"Các bạn cùng lớp Baiyin và Bailing, Gui'an... có vẻ như là một cơ duyên để gặp bạn ở nhà Chuan."

Đối với đòn tấn công phủ đầu của Bạch Âm Bạch Linh, Alice đáp lại bằng một nụ cười yếu ớt. 

Nhưng những người có mặt ít nhiều đều muốn thở dài trong lòng. Không ngờ, là một quý tộc, Alice cũng có tính cách có phần nham hiểm. 

Dù sao, ý nghĩa tiềm ẩn trong lời nói của đối phương có nghĩa là cô chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương sẽ xuất hiện ở đây!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 912

Về bầu không khí có chút cạnh tranh hiện tại, Kana thực sự rất rõ ràng trong lòng. Cô nhìn khung cảnh trước mặt với nụ cười trên môi, bởi vì màn trình diễn của họ là cách thể hiện rõ nhất tình cảm của họ dành cho anh trai cô. Cô rất vui khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Đúng như dự đoán, anh trai cô thực sự rất nổi tiếng. 

Tuy nhiên, là một cô gái, cô cũng hiểu sự xấu hổ mà anh trai mình cảm thấy trong một cảnh tượng như vậy, đặc biệt khi anh là trung tâm của cuộc thảo luận, nên Kana trợn mắt, cười khúc khích và nói với Yunogawa: "Anh ơi, vì bây giờ tất cả mọi người ngoại trừ dì đều ở đây, anh có thể gọi Narumi và những người khác xuống tầng dưới. Bởi vì Kana phải đi cùng vài chị em, nên anh ơi, hãy giúp em gọi..."

Sau khi nhìn thấy ánh mắt Kana dành cho mình, Yunokawa làm sao có thể không hiểu ý của đối phương. Mặc dù Kana đóng vai trò lớn trong tình huống này theo một cách nào đó, nhưng Yunokawa vẫn muốn có thể nhanh chóng thoát khỏi tình huống xấu hổ này. 

Vì vậy sau khi phản ứng nhanh chóng, Yunogawa bước lên lầu, như thể muốn nhanh chóng thoát khỏi chiến trường im lặng này. 

Bạch Âm Bạch Linh và những người khác đã nghe Kana kể tên những người đã đến phòng khách ngày hôm nay, nên họ không ngạc nhiên khi Chengmei và những người khác ở trên lầu. Tuy nhiên, Alice hơi nheo mắt lại sau khi nghe thấy tên của Chengmei. Suy cho cùng, đối phương, với tư cách là một tay xã hội đen địa phương, đã để lại ấn tượng lớn cho cô trong lần đối đầu vừa qua. Đồng thời, trong thâm tâm cô cũng biết chiếc ô tô sang trọng đậu bên ngoài đúng là xe của Trình Mỹ. 

Khi đi về phía tầng hai, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và không khỏi nở nụ cười gượng gạo. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng không khí trong bữa tiệc sinh nhật của em gái mình lại trở nên xấu hổ đến thế. Suy cho cùng, anh không ngờ Kana lại mời Ayumi và Fenghua cùng lúc, và sự xuất hiện của Alice là điều anh thực sự không mong đợi chút nào. 

Nghĩ lại thì thấy Lilina ở trên lầu. Không biết nếu đối phương gặp được Bạch Vân Bách Linh đám người sẽ có kết quả như thế nào. 

Tất nhiên, nếu Yunogawa biết rằng Shirone, Shirei và Maki đã bí mật gặp Relina mà không nói cho anh biết và trở thành chị em tốt, biểu cảm trên khuôn mặt họ có lẽ còn bất ngờ hơn. 

Bởi vì trước khi lên lầu nghe thấy bọn họ đến phòng Kana chơi cùng nhau nên Yunogawa đã đến cửa Kana trước. Nhưng điều anh không ngờ là nếu không gõ cửa thì cửa phòng Kana hoàn toàn mở nhưng bên trong lại không có ai. Cùng lúc đó, hắn nghe được hành lang bên kia, lời nói của đối phương tựa hồ truyền đến từ trong phòng hắn. 

Với vẻ mặt khó hiểu, Yunogawa lại bước về phía phòng mình, nhưng càng đến gần phòng, cuộc trò chuyện trong phòng càng trở nên ồn ào hơn. Bây giờ anh có thể nghe rõ lời nói của họ: "Zhiharu, không có gì phải xấu hổ cả. Dù sao anh trai tôi cũng không có ở đây. Cho dù anh ấy có nằm trên giường lăn qua lăn lại cũng sẽ không ai biết... Nhìn này, chiếc gối này đầy mùi của anh trai tôi... Hmm..."

Cuối câu rõ ràng là có tiếng hít vào, như thể người đang nói thực sự đang hít phải mùi gối của Yunogawa. 

"Việc như vậy... Anh sẽ không làm đâu... Lilina, trông em có vẻ kỳ lạ thật đấy..."

Sau đó, Chiharu vốn là người nhút nhát, đương nhiên sẽ không làm theo lời đối phương nói, mà trả lời bằng giọng điệu ngượng ngùng. Điều này cũng khiến Yunogawa thoải mái một chút. Có vẻ như Chiharu vẫn chưa bị Lilina dẫn đi lạc lối. Cuối cùng, Lilina, em đang làm gì trong phòng vậy? 

Với suy nghĩ này, Yunogawa bước nhanh hơn và đi về phòng. Đồng thời, cảnh tượng trong phòng cũng khiến hắn vốn đã chuẩn bị tinh thần cũng lộ ra vẻ mặt bất lực. 

Hiện tại, Relina đang nằm trên giường, hoàn toàn không biết Yunogawa đã đến. Cô hai tay ôm gối của đối phương, vùi cả đầu vào gối, qua lại và phát ra những âm thanh rất vui vẻ, điều này thực sự khiến Yunogawa cảm thấy đối phương đã trở nên xa lạ. 

Bởi vì Chiharu quay lưng về phía cửa nên cô cũng không chú ý đến bóng dáng của Yunogawa. Là một cô gái nhút nhát có lẽ thường, cô đương nhiên không làm Yunogawa thất vọng. Cô ấy đang nhìn bộ dạng hiện tại của Relina với vẻ xấu hổ và hoảng sợ, nói những lời thuyết phục. 

Về phần Narumi, cô ấy đang đứng trước bàn làm việc của Yunogawa, trên tay cầm một cuốn sách, hình như đang đọc cái gì đó. Thay vào đó, Miyoshizono Hide, người đang nhìn khung cảnh trong phòng với nụ cười thú vị, là người đầu tiên nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa. Sau khi nhìn Lilina vẫn đang xoa xoa chiếc gối trên giường, cô cười tinh quái nói: "Ha ha, đại ca, anh tới rồi..."

Nghe được lời nói của Nguyên Anh, ba người còn lại trong phòng không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi. Tuy nhiên, Lilina, người chắc chắn đang thực hiện hành vi đáng xấu hổ nhất lúc này, lại có phản ứng lớn nhất. Cơ thể cô, vẫn đang cọ xát vào gối, cứng đờ. Sau đó cô ấy quay đầu lại một cách máy móc. Sau khi xác nhận Yunogawa thật sự xuất hiện ở cửa, cô nhanh chóng ngồi dậy trên giường, vừa vỗ nhẹ vào gối của Yunogawa vừa giả vờ bình tĩnh nói: "À, chất liệu gối của anh trai có vẻ không tốt lắm, ngủ như thế này có lẽ không tốt cho cơ thể. Anh à, em vừa xác nhận cho anh rồi, cuối cùng cũng mua được một chiếc gối có chất liệu tốt hơn. Chiharu, anh thấy có đúng không?"

Nếu trước đây tôi không nghe thấy lời nói của bạn và nhìn thấy hành động của bạn, có lẽ tôi đã bị bạn lừa dối. Yunogawa bất lực nghĩ trong lòng. 

Đáp lại lời của Lilina, Chiharu tỏ ra không phản ứng trong giây lát. Sau đó sau khi hiểu được ý của Lilina, ánh mắt của anh ta không ngừng đảo qua lại giữa Yunogawa và Lilina, như thể anh ta không biết liệu mình có thay đổi lời nói dối hay không. Trên mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ, trong lúc nhất thời chỉ có thể phát ra một thanh âm do dự: "Cái này... ừm..."

Trước khi Yunogawa có thể tha thứ cho Chiharu, người đang gặp rắc rối, Sonoei, người đã mỉm cười vui vẻ trước bộ dạng sợ hãi của họ, thậm chí còn mỉm cười và nói đùa: "Relina, sao mặt em đỏ thế? Trong phòng bây giờ chắc rất mát mẻ. Chẳng lẽ em bị say nắng khi nằm trên giường sao?"

Nghe được lời nói của Nguyên Anh, khuôn mặt vốn đỏ bừng để che đậy hành vi của cô không thể nghi ngờ càng đỏ hơn. Cô giận dữ trừng mắt nhìn đối phương, như thể đang phàn nàn tại sao đối phương lại muốn tiêu diệt cô. Tuy nhiên, khi cô nhận ra ánh mắt của Yunogawa cũng rơi vào mặt mình, cô chỉ có thể hoảng sợ tiếp tục giải thích: “Tôi không bị say nắng, chỉ là tôi sợ nóng thôi.”

"Hehe, có thật không? Nhưng sao tôi lại nhớ hồi còn đi học, Rerina, cô luôn là người chịu nắng tốt nhất..." Yuanying dùng ngón tay gõ nhẹ vào cằm, mỉm cười tiếp tục nói. 

"Chà..." Lilina nhất thời không nghĩ ra lời bào chữa nào, chỉ có thể thút thít, đồng thời mặt cô càng đỏ hơn vì lời nói dối của cô bị vạch trần. 

Nhìn thấy Relina như vậy, Yunogawa không hiểu sao lại cảm thấy kỳ lạ. Suy cho cùng, Relina hiếm khi tỏ ra ngượng ngùng trước mặt anh. Cô thường xuyên trêu chọc anh hơn, chưa kể phản ứng ngượng ngùng khiến tai cô lúc này đỏ bừng. Điều này khiến anh thở dài về việc mất tất cả có nghĩa là gì. So với Relina, Sonoei, người có tính cách vui vẻ, thời trang hơn và trông giống một hot girl, chắc chắn là người giỏi trêu chọc người khác hơn. 

Tuy nhiên, sự mới lạ là sự mới lạ. Nhìn thấy bộ dạng của Relina, Yunogawa không khỏi nói: “Tôi khá biết rõ Relina sợ nóng. Trước đây khi dạy dỗ Relina, Relina thích điều chỉnh nhiệt độ điều hòa rất thấp. Với nhiệt độ trong phòng hiện tại, việc mặt cô ấy nóng lên cũng không có gì lạ.” Yunogawa vẫn đưa ra một lựa chọn rất sáng suốt là phớt lờ hành vi trước đây của Relina và nói chuyện một cách bình thường nhất có thể. 

Thành thật mà nói, anh không bận tâm trước đó đối phương đã làm gì, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, anh vẫn hy vọng Lilina có thể kiềm chế bản thân. 

Đồng thời, trong lòng hắn vẫn có chút kỳ quái. Suy cho cùng, trước đây Lilina thường che giấu cảm xúc của mình trước mặt các bạn cùng lớp, nhưng bây giờ hành vi của cô ấy giống như không hề che giấu cảm xúc của mình đối với bản thân. Sự thay đổi này vẫn khiến Yunogawa cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Tuy nhiên, trong tình huống như vậy, đương nhiên không thể hỏi một câu hỏi như vậy. 

Nhìn thấy Yunogawa tự mình nói, Lilina vẫn còn đỏ mặt không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ, sau đó nói với Yuanying với vẻ mặt đắc ý: "Xuỵt, cậu thấy anh trai tôi đã nói như vậy! Hóa ra anh trai tôi là tốt nhất đối với tôi!"

Vì Sonoe biết Yunogawa nhìn thấy gì trong phòng, đương nhiên Yunogawa cho đến bây giờ đều cố ý nói thay Relina, cho nên hắn cũng không tức giận trước lời nói khiêu khích của Relina. Thay vào đó, anh ta nhìn Yunogawa với vẻ mặt trêu chọc, trong mắt hiện lên nụ cười vui tươi. 

Đương nhiên, Yunogawa không thể cưỡng lại vẻ mặt của đối phương, chỉ có thể đổi chủ đề nói: "Mọi người đến tham dự sinh nhật của Kana đều đã ở đây. Tôi đến đây để thông báo cho các bạn cùng nhau xuống lầu..."

Tuy nhiên, sau khi nói ra mục đích của mình, Yunogawa lại hướng ánh mắt về phía Narumi, người mà anh đã quan tâm từ nãy đến giờ. Có chút dự cảm không tốt, hắn lại hỏi: "Nhưng Narumi... Trên tay ngươi là cái gì vậy..."

Câu hỏi của Yunogawa khiến trên mặt Narumi nở một nụ cười kỳ lạ. Sau đó hắn đem vật trong tay mở ra trước mắt, sau đó dùng giọng điệu có chút hàm ý hỏi: "Anh, không ngờ anh lại có thuộc tính ẩn như vậy..."

"Có điều gì đang ẩn giấu..." Anh vô thức thắc mắc lời nói của Narumi, nhưng sau khi nhận thấy sự xuất hiện của cuốn sổ trên tay đối phương, khuôn mặt anh đột nhiên trở nên hoảng sợ, bởi vì cuốn sổ đó chính là tờ ghi chú mà Hoshino Misaki đã trích dẫn nội dung của cái gọi là kinh thánh ma thuật đen!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 913

Mặc dù Yunogawa đã cố gắng hết sức để giải thích rằng nội dung cuốn sổ năm thứ hai là do một chị gái trong trường ép buộc, nhưng không ai có mặt ở đó tin lời anh nói. Ngay cả Chiharu, người có tính cách nhút nhát nhất cũng nói: "Ừ... Anh à, mỗi người đều có một số bí mật nhỏ. Em nghĩ nó không có gì đặc biệt... Chúng em sẽ không nói cho người khác biết..."

Những lời nói tựa như đang an ủi anh ấy cũng khiến Yunogawa hiểu rằng có giải thích cũng chẳng ích gì, đặc biệt là ánh mắt xa lạ của những người có mặt, nhưng lại khiến anh rất bồn chồn, chỉ có thể bỏ mặc mọi người vội vàng đi xuống lầu. Đáng lẽ Kana phải đợi những lời khẩn cấp và rời khỏi phòng trước. 

Hiện tại hắn thật sự hối hận vì sao đọc xong cuốn sổ này không vứt nó đi, nhưng bây giờ đối phương đã hoàn toàn biết được chuyện xưa. 

Tôi thực sự không biết liệu chị gái tôi có nhìn thấy điều này khi đang dọn dẹp phòng mình hay không và có coi đây là lịch sử đen tối thời học cấp hai của anh trai mình hay không. Nghĩ tới đây, hắn sẽ vô cùng xấu hổ. 

Dù thế nào đi nữa, hiện giờ anh cũng không khỏi phàn nàn trong lòng, Misaki Hoshino thực sự khiến mình khốn khổ! 

Cùng lúc đó, trong phòng của mình, Misaki Hoshino, người đang mặc áo choàng đứng trước tấm gương dài chạm sàn và tạo dáng, không khỏi hắt hơi. Cô kỳ quái lau mũi, lẩm bẩm: "Sao cô ấy lại đột nhiên hắt hơi? Hiện giờ cô ấy rõ ràng đã mặc đủ quần áo, nóng nực đổ mồ hôi. Chẳng lẽ là Chúa tể Hắc ám muốn mình triệu hồi hắn thành công sao? Chắc chắn, gần đây mình nên tìm lại cơ hội tìm lại tên hầu ngu xuẩn..."

Sau khi niệm những lời này, Hoshino Misaki dường như cảm thấy không hứng thú với việc tiếp tục tạo dáng. Anh thu hồi tư thế, đi về phía bàn làm việc trong phòng, cầm chiếc điện thoại di động trên đó lên nhẹ nhàng chạm vào. 

Những hình ảnh trên điện thoại của cô trượt nhanh theo ngón tay. Cô không dừng lại cho đến khi một bức ảnh trong cuốn album được mở ra. Cô nhìn những bức ảnh bên trong, trên mặt nở một nụ cười mà cô không biết có nên coi là cười không. Cô thì thầm, "Anh ta thực sự...là một kẻ hoàn toàn biến thái...người hầu ngu ngốc..."

Bên kia, sau khi Yunogawa đi xuống lầu, bầu không khí căng thẳng vốn có trong phòng khách dường như đã hoàn toàn biến mất. Mọi người đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện vui vẻ. Thay đổi lớn như vậy tự nhiên khiến Yunogawa có chút kinh ngạc. 

Tuy nhiên, sau khi nhận thấy ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía mình vì sự xuất hiện của mình, anh không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Về biểu hiện của anh trai mình, Kana cười khúc khích và nói lại để cứu vãn tình thế: "Anh ơi, Lilina và những người khác vẫn chưa xuống sao? Chẳng lẽ anh trai em đã quên nó trong một thời gian ngắn như vậy sao? Trí nhớ của anh ấy giống như của một bà già vậy..."

Cùng với lời nói của Kana, một số cô gái nhẹ nhàng cười khúc khích, nhưng họ không có ý giễu cợt họ. Mặc dù Yunogawa là người bị cười nhạo nhưng ít nhất bầu không khí thiếu tự nhiên cũng đã tan biến đi rất nhiều. Anh tiếp tục gãi đầu nói: "Kana, tôi không hay quên như vậy. Tất nhiên là tôi đã thông báo với họ, họ sẽ sớm xuống thôi..."

Nhưng khi Yunogawa nói đến phần cuối cùng, biểu cảm trên mặt anh không khỏi cứng đờ lại lần nữa, bởi vì anh chợt nhớ ra hình như mình không nói với Lilina về người đến hôm nay. Bạn phải biết rằng anh ấy đã thú nhận với Shirone Bairei và những người khác về Lilina khi họ ở cùng nhau. Sau đó, mặc dù Hirone Bairei và Maki không nói chuyện này với anh nữa, nhưng nếu đột nhiên gặp nhau trong tình huống này chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Tục ngữ nói, bất cứ điều gì hiện ra trong đầu, khi ý tưởng như vậy hiện lên trong đầu anh, giọng nói nhanh nhẹn của Lilina từ phía cầu thang truyền đến trước: "Ha ha, chúng tôi đã xuống rồi, chúng tôi đã để anh đợi lâu rồi..."

Bây giờ Lilina dường như đã bình phục sau nỗi xấu hổ vì bị trêu chọc vừa rồi. Với nụ cười vui vẻ như thường lệ, cô bước xuống cầu thang với tốc độ nhanh nhẹn. Tuy nhiên, khi cô xuống lầu và nhìn thấy cô gái đang ngồi trong phòng khách, cô lộ ra vẻ mặt kinh ngạc đúng như Yunogawa dự đoán, nhưng hành vi tiếp theo của đối phương lại khiến anh lộ ra vẻ mặt mà chính mình cũng không ngờ tới. 

Sau khi nhìn thấy Bạch Nhân Bách Linh ngồi ở dưới lầu, vẻ mặt Lilina nhanh chóng chuyển từ ngạc nhiên sang ngạc nhiên, cô chạy về phía cô, ngồi cạnh bọn họ, vui vẻ nói: "Chị Bạch Nhân Bách Linh, chị Maki, chị cũng ở đây... Bất quá đúng rồi, chị là bạn gái của anh trai tôi, chị nhất định sẽ tới đây, hehe, tôi có chút chậm phản ứng ở điểm này..."

"Lilina, chào buổi chiều... Vừa rồi chúng tôi đang thắc mắc tại sao bạn vẫn chưa xuất hiện. Thì ra bạn đã lên lầu trước." Bạch Nhân Bách Linh cũng cười đáp lại lời nói của đối phương. 

Bầu không khí hòa hợp giữa họ khiến Yunogawa, vốn đang lo lắng sẽ trở nên khó xử, không khỏi mở to mắt và nghiêng đầu. Anh nhất thời không thể phản ứng kịp, bởi vì anh thực sự không ngờ rằng khi quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết như vậy, họ gần như trở thành bạn tốt. Chưa kể đây là lần đầu tiên họ gặp nhau tại hội chợ chùa. Trước khi kết thúc thời gian ở cùng nhau, họ còn nói sẽ trừng phạt Lilina vì đã tấn công anh, nhưng giờ họ trông giống như một cặp chị em tốt! 

Người đang ngạc nhiên đó chính là Ayumi ngồi đối diện. Thành thật mà nói, cô ấy không nhớ người bên kia là ai khi nói tên Relina lúc đầu. Nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng của đối phương, nghe được giọng nói của đối phương, cô mới nhớ ra đối phương không phải là cô gái chen vào giữa lúc cô đang cố gắng hòa hợp với Yunogawa và Fenghua, đồng thời cũng hôn Yunogawa trên đường và tỏ tình táo bạo. Cô chính là thủ phạm đã giữ thái độ không tốt với Yunogawa! 

Nhưng giờ đây cô gái bộc lộ cảm xúc này đang ngồi rất gần bạn gái Yunogawa như chị em. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên? 

Hay là Bạch Âm Bạch Linh và những người khác không biết gì về Lilina? 

Nhưng lúc này, với tư cách là người ngoài, cô không thể đặt ra những thắc mắc trong lòng. Cô chỉ có thể nhìn Fenghua, người đang cúi đầu ngồi bên cạnh cô với vẻ mặt đau đầu. Từ tình huống hôm nay có thể thấy, Phượng Hoa thật sự có nhiều tình địch hơn tưởng tượng, con đường tình duyên của cô thật sự là định mệnh đầy thăng trầm.

Lúc này, Ayumi vẫn cảm thấy Fenghua không đáng. Suy cho cùng, Fenghua vẫn được nhiều chàng trai thích dù có tính cách nhút nhát. Làm bạn trai rõ ràng rất đơn giản, nhưng hiện tại anh đã dồn hết tâm tư và tình yêu của mình vào chuyện của Yunogawa.

Tuy nhiên, đây mới là thứ được gọi là tình yêu. Bạn sẽ mạo hiểm mọi thứ vì người bạn thích. Ngay cả khi bạn biết rằng mình rất có thể sẽ phải đối mặt với thất bại, bạn vẫn sẽ cống hiến hết mình cho nó bất chấp hy vọng nhỏ nhoi nhất. 

Vì vậy, trong khi cảm thấy không xứng đáng với đối phương, Ayumi cũng cảm thấy trong lòng có chút ghen tị. Suy cho cùng, dù tương lai có khó khăn nhưng cô vẫn gặp được chàng trai mình yêu sâu đậm, và Hoàng tử quyến rũ của cô đang ở đâu? Cô chưa từng gặp chàng trai nào khiến trái tim cô rung động. Mặc dù có tính cách táo bạo và sôi nổi nhưng chắc chắn cô ấy là cô gái bình thường nhất. 

Alice ngồi bên cạnh cũng không để ý nhiều đến vẻ ngoài của Relina. Thay vào đó, cô bắt gặp ánh mắt của Narumi, người đang chậm rãi bước xuống. Mặc dù trên khuôn mặt cả hai đều nở nụ cười nhưng Yunogawa luôn có ảo tưởng rằng tia lửa sẽ bắn ra từ mắt hai người. 

Alice là người lên tiếng đầu tiên. Cô cụp mi xuống, mỉm cười nói: "Đây không phải là cựu nhị phu nhân của tổ chức Eto sao? Đã lâu rồi mới có hội chợ chùa lần trước..."

Alice vừa nói ra, những cô gái khác trên mặt ít nhiều đều lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, tựa như đang thắc mắc về sự quen biết của hai người và ý nghĩa trong lời nói của Alice. Suy cho cùng, ngay cả Kana cũng không biết gì về gia đình cô gái kia ngoại trừ việc cô biết Narumi là con gái của tập đoàn. 

Về phần Yunogawa, người biết chuyện gia đình Narumi, theo bản năng có một cảm giác không tốt. Suy cho cùng, đây chính là nỗi lo bấy lâu nay của Narumi. 

Về việc Alice có biết về gia đình đối phương hay không, anh vẫn đại khái hiểu rằng Alice đã tiến hành một cuộc điều tra tương đối chi tiết về lai lịch của Chengmei sau lần chia tay đó. 

Tất nhiên, mở đầu của Alice là một đòn tấn công trực tiếp, khiến nụ cười trên mặt Chengmei trong phút chốc cứng đờ. Tuy nhiên, những dao động cảm xúc như vậy trong nháy mắt đã trở lại bình thường, cô lại mỉm cười đáp lại: "Hehe, Chengmei, tôi cũng nghĩ vậy. Lần này quả thực đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau. Dù sao, tôi thực sự rất ấn tượng khi có một tiểu thư giàu có như vậy trong một nhánh gia đình."

Nghe vậy, nụ cười trên mặt hai đại phu nhân dường như càng tươi sáng hơn, trận đối đầu đầu tiên của lần gặp thứ hai này chắc chắn là kết quả hòa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 914

"Ningmei, chị Alice, chị có quen nhau không..." Trong khi hai người vẫn đang nhìn nhau với ý nghĩa thâm sâu, giọng nói nhanh nhẹn của Kana không thể không vang lên, đồng thời cắt ngang cuộc đấu tranh đang im lặng của họ. 

Đôi mắt của Alice ngay lập tức rơi vào Kana, với một số cảm xúc kỳ lạ chảy trong mắt cô ấy. 

Có thể nói hôm nay là buổi gặp mặt chính thức đầu tiên giữa anh và Kana. Mặc dù anh đã biết về sự tồn tại của nhau từ khi còn nhỏ, nhưng trên thực tế, chỉ sau khi trở về Trung Quốc gần đây, anh mới bắt đầu điều tra gia đình Yunogawa và mọi thứ xung quanh anh. 

Từ thông tin, chúng ta có thể biết đối phương có lẽ là một tồn tại được gọi là anh em kiểm soát, tính cách cũng rất sôi nổi và vui vẻ, học giỏi và rất nhiệt tình với người khác. 

Chỉ là hôm nay gặp mặt, cô cảm thấy đối phương còn tốt hơn cô tưởng tượng. Chưa kể đến vẻ ngoài, lời nói, việc làm của đối phương, thoạt nhìn khiến người ta cảm thấy dễ thương, mà còn cả thái độ tự nhiên, quen thuộc của anh ta và chỉ cần những lời nói phù hợp sau khi gặp cô, sẽ không khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Mà quan trọng nhất, đối phương với tư cách là em gái Yunogawa, về cơ bản sẽ không dung thứ cho việc bỏ mặc tất cả các cô gái có mặt ở đây. 

Bây giờ, mặc dù trên mặt đối phương lộ ra biểu tình rất tự nhiên, nhưng Alice vẫn có bản năng cảm giác được đối phương thực sự đột nhiên nói ra những lời như vậy, là để ngăn cản cuộc chiến giữa cô và Trình Mỹ. 

Người khác có thể chú ý và quan sát nhiều hơn bề ngoài. 

Nhưng đây cũng chính là điều Alice đang nghĩ. Mặc dù trong đầu cô đã suy nghĩ rất nhiều thứ, nhưng thực tế chỉ là trong chốc lát, vì vậy cô vẫn mỉm cười nói: "Chị Kana, em gái này tên là Thành Mỹ và tôi đã gặp nhau ở hội chợ chùa. Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, nhưng đáng ngạc nhiên là chúng tôi có tính cách giống nhau. Tôi nghĩ đây chính là cái gọi là cảm giác như bạn cũ từ cái nhìn đầu tiên."

Relina và Yunogawa, những người biết rằng họ đã có mâu thuẫn lớn sau lần đầu gặp nhau, không khỏi tỏ ra kỳ lạ trước lời nói của Alice. Tuy nhiên, Narumi, với tư cách là một bên khác, không hề nói những lời tiêu cực mà chỉ cười khúc khích, ăn khớp với giọng điệu của đối phương và nói: "Đúng vậy... Kana, chị gái nói rất đúng... Tôi nghĩ hai chúng ta nên trở thành bạn tốt của nhau..."

Kana đã cố tình ngắt lời và thay đổi chủ đề để ngăn chặn cuộc chiến giữa hai người họ, làm gián đoạn ánh mắt của họ. Suy cho cùng, bầu không khí giữa hai người họ có thể được nhìn thấy bởi những người bình thường bằng mắt, chứ đừng nói đến Kana kỳ lạ.

Tiếp theo chỉ là lời nói của hai người khác, nhưng trong lòng cô không khỏi có chút nghi ngờ. Cô hoàn toàn không hiểu mối quan hệ giữa họ. Nếu không phải lúc đầu không có bầu không khí mơ hồ như thuốc súng, nói thật, cô có thể sẽ thực sự tin lời nói của họ, cho rằng họ là một đôi bạn tốt.

Nhưng ngay cả khi cô không thể hiểu được thì Kana cũng không tiếp tục nghĩ về nó nữa. Đối với cô, chỉ cần biết rằng họ đều có ấn tượng tốt về anh trai cô là đủ. Anh trai cô thực sự rất đáng yêu, mặc dù đồng thời cô cũng cảm thấy có chút cô đơn.

Lần tiếp theo có lẽ là thời gian trò chuyện giữa các cô gái. Dường như có vô số điều muốn nói. Mọi người trò chuyện vui vẻ, khiến cậu bé Yunogawa có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên, vì đã có tiền lệ ngủ chung nên tâm trạng này không kéo dài được lâu.

Và anh cũng thở phào nhẹ nhõm vì giữa Chengmei và Alice không còn mâu thuẫn rõ ràng nữa. Suy cho cùng, Alice là một cô gái phớt lờ luật pháp và phạm tội. Anh có chút sợ đối phương tiếp tục nổi giận trong trận chiến với Chengmei. 

Bữa tối trong bữa tiệc sinh nhật do Toyohide chuẩn bị, trong đó mọi người vào bếp hỗ trợ. Tất nhiên, với tư cách là cô gái sinh nhật, Kana ở lại phòng khách để trò chuyện với mọi người. 

Tuy nhiên, mặc dù Kana nói không quan tâm nhưng dựa trên số lượng người hiện tại, Yunogawa vẫn có thể cảm thấy phòng khách vẫn chưa đủ rộng rãi. Ngoài ra, có tương đối ít mặt hàng giải trí. Anh cảm thấy có lẽ lần sau tổ chức tiệc cho Kana ở một khách sạn lớn khác sẽ tốt hơn. 

Về phần bánh sinh nhật, dì Kiyoko của Yu đã chuẩn bị nó vì hôm nay bà nhận được cuộc gọi từ bên kia. Đối phương nói hôm nay cô sẽ về nhà sớm để giúp Kana tổ chức sinh nhật cho cô, đồng thời sẽ mang về nhà chiếc bánh đã đặt ở tiệm bánh. 

“Đã lâu rồi trong nhà mới náo nhiệt như vậy…” Yunogawa nằm trên giường, lặng lẽ thở dài khi nhìn lên trần nhà trên đầu. 

Bởi vì chuẩn bị bữa tối vẫn cần một chút thời gian, hơn nữa nhà bếp cũng chật ních con gái, phòng khách cơ bản đang tán gẫu chuyện không hay giữa các cô gái, nên Yunogawa tranh thủ lúc này trở về phòng nghỉ ngơi một lát. 

Trong ngôi nhà bình thường, mặc dù Kana và Toyohide tồn tại, nhưng so với những gia đình bình thường khác, rõ ràng có ít không khí hơn một chút, đó chính là sự hiện diện của cha mẹ. 

Ngay cả bây giờ, vào lúc này, Yunogawa không khỏi nghĩ đến cha mẹ mình. Có một số vết sẹo không thể lành hoàn toàn ngay cả theo thời gian. Anh thực sự hy vọng rằng bố mẹ anh luôn có thể sống bên cạnh anh. 

Lắc đầu, Yunogawa thở dài với những suy nghĩ trong đầu. Hôm nay là sinh nhật của chị gái Kana. Làm sao anh có thể tiếp tục đắm chìm trong những cảm xúc buồn bã như vậy? Nếu cha mẹ anh còn sống, họ sẽ không vui về chuyện này. 

Vì vậy hắn vỗ đầu hắn, tâm tình thay đổi, Yunogawa đứng dậy khỏi giường đi tới bàn làm việc. 

Trên bàn của anh ấy còn có một cái gọi là cuốn sách ma thuật đen mà Chengmei nói có đầy đủ thông tin về lớp hai. Điều này khiến anh cảm thấy xấu hổ. Dưới sự ảnh hưởng của cảm xúc này, anh vô thức vươn tay nắm lấy cuốn sách trên bàn, như muốn ném nó vào thùng rác, vứt bỏ thứ đã khiến anh gặp nhiều phiền toái này. 

Ngay sau khi nhặt cuốn sổ lên, trước khi bắt tay vào hành động, anh lại đặt cuốn sổ lên bàn và gãi đầu bất lực. Suy cho cùng thì đây là thứ mà Misaki Hoshino đã dành một khoảng thời gian nhất định để sao chép. Anh vứt nó đi một cách thản nhiên như vậy, anh luôn cảm thấy có lỗi với người kia. 

Nhưng bạn không thể đặt nó xuống bàn nữa. Rốt cuộc nơi này quá rõ ràng. Điều này có thể thấy được từ những gì đã xảy ra trước đây khi Bạch Âm Bạch Linh và bây giờ Thành Mỹ phát hiện ra nó. 

Vì vậy sau khi do dự một lúc, anh đặt cuốn sách nhỏ vào phía trong cùng của giá sách bên cạnh, vỗ tay nhẹ nhõm và tự nhủ: "Việc này chắc không có vấn đề gì..."

"Hehe, Ogawa, cậu đang nói gì vậy? Không sao đâu?" Nhưng ngay khi Yunogawa bình tĩnh lại, một giọng nữ quen thuộc vang lên từ cánh cửa phía sau anh, điều này cũng khiến Yunogawa có chút giật mình. 

Quay đầu lại, người đứng ở cửa chính là bạn cùng lớp Ayumi Takahara của anh. Lúc này, đối phương đang chắp tay sau lưng đi về phía cô, bước đi không vội vã, trên môi nở nụ cười trêu chọc. Fenghua, người luôn ở bên cô và có thể nói là không thể tách rời, lại không thể ở bên cạnh cô. 

"Không có gì đâu. Tôi nghĩ cô đã nghe nhầm rồi, Ayumi..." Yunogawa hoảng sợ lắc tay, che giấu cảm xúc dao động của mình. Anh không có ý định để người khác nhìn thấy cuốn sách đầy rẫy chuuni, và anh không muốn bị người khác hiểu lầm. 

Tuy nhiên, trước vẻ mặt hoảng sợ của Yunogawa, nụ cười trêu chọc trên mặt Ayumi chắc chắn càng đậm hơn. Cô lại đến gần Yunogawa và cười khúc khích: "Hehe, có thể nói rằng anh, Ogawa, vừa rồi đang giấu cái gọi là sách khiêu dâm... Nhưng đúng vậy, dù sao hôm nay có rất nhiều cô gái ở đây. Nếu họ nhìn thấy cuốn sách khiêu dâm của anh, Ogawa, họ chắc chắn sẽ bị mọi người coi thường... Hehe..."

"Tôi không giấu sách khiêu dâm!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt vặn lại, nhưng vì lo lắng dưới lầu sẽ nghe thấy thanh âm này, nên hắn liền đè xuống thanh âm của mình. Tuy nhiên, để không bị cuốn vào chủ đề này, anh vẫn rất sáng suốt lựa chọn chuyển chủ đề và nói: "Tại sao chỉ có em ở đây, Ayumi? Fenghua ở đâu?"

Mặc dù có chút không hài lòng với việc Yunogawa đổi chủ đề, nhưng khi nghe đối phương chủ động nhắc đến tên Fenghua, cô vẫn nở một nụ cười đặc biệt. Cô vươn khuỷu tay ra, nhẹ nhàng chọc chọc đối phương, cười nói: "Ha ha, không ngờ Tiểu Xuyên vừa mới nhìn thấy Phong Hoa một thời gian lại quan tâm nhiều như vậy... Xem ra Tiểu Xuyên, cậu đặc biệt quan tâm đến Phong Hoa..."

"Ayumi, xin đừng trêu chọc tôi... Chỉ là vì Fenghua và Ayumi về cơ bản không thể tách rời, nên tôi có chút tò mò về việc bây giờ không ở cùng nhau..." Yunogawa vội vàng giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Cái gì, câu trả lời này nhàm chán quá..." Tất nhiên, câu trả lời của Yunogawa chắc chắn khiến Ayumi rất thất vọng, nhưng cô cũng hiểu rằng Yunogawa bây giờ không thể yêu anh, nên cô thất vọng ngồi trên giường anh và trả lời câu hỏi của Yunogawa, "Fenghua, tôi vẫn đang giúp em gái Ogawa của anh ở nhà bếp ở tầng dưới. Bởi vì tôi không thể nấu ăn nên tôi không có chỗ ngồi trong bếp, và khi ở cùng Alice trong phòng khách, tôi luôn cảm thấy có chút chật chội khi ở cùng Alice trong phòng khách." phòng... Quả nhiên, ở cùng nhau một học kỳ, tôi vẫn không giỏi đối phó với một tiểu thư cao quý như vậy..."

Đáp lại lời nói của Ayumi, Yunogawa không khỏi nở nụ cười gượng. Bản chất của Alice khó đối phó hơn nhiều so với vẻ ngoài của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 915

"Nếu chỉ là giao tiếp thông thường thì tôi nghĩ Alice sẽ không khó để giao tiếp. Cô ấy hiếm khi ra vẻ thiếu nữ trước mặt các bạn cùng lớp. Chẳng phải hầu hết các cô gái trong lớp đều trở thành bạn tốt của cô ấy sao..."

Sau khi suy nghĩ về điều đó, Yunogawa cố gắng hết sức để nói với giọng điệu bình thường. 

Suy cho cùng, Alice dù có bản tính rất xấu nhưng cô vẫn giữ được địa vị là một quý cô trong lớp và có thái độ tử tế với người khác. Cô ấy hẳn phải rất nổi tiếng với cả nam và nữ. 

"Tôi cũng biết... Chỉ là tôi không thích che giấu suy nghĩ trong lòng như người khác! Thân phận của đối phương khiến tôi toàn thân khó chịu, tính tình của người kia hoàn toàn khác với những cô gái bình thường của chúng ta. So với người kia, tôi thích những cô gái như Maki-san hơn... Và tôi luôn cảm thấy Alice-san đang che giấu điều gì đó..." Ayumi nghiêng người về phía trước, hoàn toàn ngã xuống giường Yunogawa, tiếp tục thở dài. 

Sau khi nghe Ayumi nói, Yunogawa vô thức nhìn Ayumi. Anh không ngờ đối phương dường như có tính cách vô tư như vậy nhưng cũng khá nhạy cảm. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy tư thế hiện tại của Ayumi, Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt. 

Bởi vì Ayumi đang nằm ngửa trên giường của Yunogawa nên gấu quần áo trên người cô cũng bị kéo lên, để lộ làn da bụng hơi màu lúa mì, chiếc rốn nhỏ nhắn của cô cũng thu hút sự chú ý đặc biệt. 

Mặc chiếc quần nóng bỏng ở phần thân dưới sẽ không khiến cô khỏa thân trong tư thế này, nhưng những phần bó sát vào nhau vẫn tạo cảm giác quyến rũ thoang thoảng. 

Điều tốt duy nhất là ngực của đối phương không lớn, sự lên xuống của ngực cũng không quá rõ ràng. Nếu không, nếu là Phong Hoa, nhất định sẽ khiến hắn càng đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Nhưng dù vậy, sự ngượng ngùng trong lòng vẫn khiến anh gãi mặt nói: "Ayumi, tư thế hiện tại của em có chút khó coi..."

Bởi vì lời nói của Yunogawa, Ayumi nhìn bộ dạng hiện tại của cô, nhưng cô không hề lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng nào. Tuy nhiên, cô theo bản năng cảm thấy tư thế con gái của mình trước mặt con trai không ổn nên vẫn ngồi dậy, nói với Yunogawa bằng giọng điệu kỳ lạ: "Bởi vì ở nhà Fenghua tôi đã quen, lâu ngày không thay đồ lại, nhưng sao tôi luôn cảm thấy Ogawa, vừa rồi anh đang nghĩ đến điều gì đó rất thô lỗ!"

"Không, không, Ayumi, cậu hoàn toàn suy nghĩ quá rồi đấy!" Yunogawa mỉm cười nói và xua tay. Đối phương thực sự rất nhạy cảm ở những chỗ không ngờ tới.

Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ dám vạch trần những gì mình vừa nghĩ. Suy cho cùng, dù có ngốc đến đâu, anh vẫn biết vấn đề về ngực đối với con gái nghiêm trọng đến mức nào.

"Có phải vậy không?" Ayumi nghi ngờ liếc nhìn Yunogawa với nụ cười khô khan, nhưng cô không đặc biệt quan tâm đến điều đó. Sau khi duỗi tay ra, cô ấy tiếp tục hỏi với giọng điệu tò mò: "Nói đến đây, Ogawa, anh và Alice trông rất quen. Anh đã đến dự tiệc sinh nhật của Kana, chắc chắn có thể nói rằng mối quan hệ của anh không bình thường! Bây giờ tôi rất tò mò!"

Không có gì lạ khi Ayumi hỏi những lời như vậy. Suy cho cùng, để duy trì hình ảnh tốt đẹp của mình trong lớp, Alice dành phần lớn thời gian để trò chuyện với những “người bạn” mà cô kết bạn trong lớp, và hiếm khi chủ động nói chuyện với chính mình. Vì vậy, không có gì lạ khi người khác không biết mối quan hệ giữa cô và Alice.

Bởi vì chuyện này không phải chuyện có thể giấu nên Yunogawa không nói dối nữa. Anh gãi đầu, cười bất đắc dĩ nói: "Thật ra đây không phải là lần đầu tiên tôi và Alice gặp nhau. Lúc còn nhỏ chúng tôi đã từng gặp cô ấy một lần, lúc đó chúng tôi cũng đã quen biết nhau..."

"Ơ, thật sao?! Đây có thể coi là một loại tình cảm thuở nhỏ!" Khi nghe Yunogawa giải thích, sự tò mò và hứng thú trong mắt Ayumi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô chăm chú nhìn anh, có chút hưng phấn nói: "Lúc đó hai người gặp nhau như thế nào? Có giống như truyện tranh không?"

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của đối phương, Yunogawa không thể không phàn nàn rằng con gái có phải là sinh vật thích buôn chuyện như vậy hay không. Tuy nhiên, đối với câu hỏi của cô, anh vẫn gãi đầu nói: "Tất nhiên là không. Đó chỉ là một cuộc gặp gỡ tình cờ trong công viên khi tôi còn nhỏ, và sau đó chúng tôi trở thành bạn bè vì họ cùng tuổi. Chúng tôi chỉ là bạn bè ... Và sau kỳ nghỉ hè, Alice trở về Trung Quốc rất nhanh ... " Nói đến đây, nụ cười trên khuôn mặt Yunogawa không khỏi trở nên có chút cay đắng. Suy cho cùng, những ký ức với Alice sau đó thật đáng xấu hổ và xấu hổ, thậm chí còn trở thành sự tồn tại của lịch sử bệnh tâm thần đen tối của chính anh. 

Cuộc gặp gỡ giữa tôi và đối phương không hề vui vẻ chút nào...

Ayumi không nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Yunogawa, nhưng nói với giọng điệu tiếc nuối: “Thì ra mọi chuyện chỉ như vậy thôi. Tôi tưởng rằng đó sẽ là một cuộc gặp gỡ rất kịch tính. Ví dụ như khi đối phương sắp gặp tai nạn xe hơi, cậu đã cứu đối phương bằng một cái ôm công chúa, hoặc sau khi gặp một tổ chức sát thủ bí ẩn, cậu lẻn vào quá khứ và giải cứu cô bạn cùng lớp bị bắt cóc Alice, đại loại như vậy.”

"Hoàn toàn không thể nào! Chúng ta đừng nói tại sao lại gặp phải tình huống nguy hiểm như vậy. Đừng nói là ta khi còn nhỏ, ngay cả bây giờ ta cũng không có đủ tự tin để có năng lực làm những việc này..." Yunogawa không khỏi phàn nàn, tiểu thuyết nào là câu chuyện về sự phát triển mà Ayumi đang tưởng tượng bây giờ? 

"Haha, chỉ cần quyết tâm thì có thể làm được." Ayumi nói với một tiếng haha. Có lẽ cô cũng nhận ra trạng thái vừa rồi của mình có chút kích động quá nên chỉ có thể che đậy bằng cách này. 

"Cho dù ngươi có quyết tâm thì cũng không thể làm được..." Yunogawa bất lực nói. Việc ôm công chúa để tránh tai nạn xe cộ chỉ có thể được thực hiện trong tiểu thuyết. Trên thực tế, nếu điều này thực sự được thực hiện, cả hai người có thể đã gặp tai nạn ô tô. 

Ayumi cười lớn. Sau khi thoát khỏi sự phấn khích ban đầu, Ayumi đã bình tĩnh lại rất nhiều. Cô cũng thầm than phiền với chính mình trong lòng. Rõ ràng cô nên ủng hộ mối quan hệ của Fenghua, nhưng chỉ vì biết rằng đối phương đã gặp nhau và đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách khi họ còn trẻ, một điều giống như một câu chuyện cổ tích, cô hoàn toàn quên mất mục đích của mình trong giây lát. Nghĩ đến đây, cô thực sự không đủ bình tĩnh.

Nhưng đồng thời, trong đầu cô lại có vài suy nghĩ, cô lại nói như thở dài: "Ogawa, anh thật sự bị thu hút bởi các cô gái, anh rõ ràng là một chàng trai bình thường như vậy."

"Cứ lặp lại bình thường..." Yunogawa thở dài và nói. Anh không hề tức giận trước những lời nói có phần thô lỗ của đối phương. Suy cho cùng, anh vẫn luôn coi mình là một cậu bé tương đối bình thường. Anh chỉ không ngờ đối phương lại nói ra lời nói khó hiểu của mình nên gãi đầu nói: "Ayumi, chúng ta đừng giải thích vì sao em lại đột nhiên nói như vậy. Vì sao em lại không hiểu rằng anh có duyên với một người phụ nữ?"

"Không thể giải thích được?" Ayumi cẩn thận nhìn Yunokawa vài lần như thể cô ấy là một con ngốc. Sau khi thấy anh có chút xấu hổ, cô đứng dậy, đến gần chỉ vào chóp mũi anh nói: "Tôi nghĩ anh chưa suy nghĩ thấu đáo lời nói của mình, hoặc là anh không được trời ban phước lành. Đừng nói về hai người bạn gái song sinh của anh. Hình như bây giờ tất cả các cô gái đều đến dự sinh nhật của Kana."

"Chà...bởi vì hôm nay là sinh nhật của Kana và họ cũng là bạn của Kana...cũng giống như bạn vậy..." Yunokawashita trả lời đầy ẩn ý. 

"Mặc dù nói như vậy là đúng, nhưng mối quan hệ của họ với bạn tương đối thân thiết. Nói cách khác, ngay cả Fenghua và tôi cũng sẽ không biết chị Kana nếu chúng tôi không phải là bạn của bạn."

"Ừ... thực ra có Trấn Dương..." Anh vô thức nói ra tên Trấn Dương, nhưng sau khi nói xong, Yunogawa mới nhớ ra đối phương cũng là một cô gái, nhưng luôn giấu kín thân phận. Nghĩ lại thì, anh thường quen nhiều con gái hơn con trai, dù ở trong lớp hay trong câu lạc bộ. Chẳng lẽ anh ta thực sự được lòng phụ nữ như đối phương nói... Nhưng vì lý do này, anh ta chỉ có thể lựa chọn tiếp tục cắn răng nói: “Trấn Dương vốn định hôm nay đến đây, nhưng cô ấy không đến vì mẹ cô ấy bị ốm.”

"Ngoài Yukigaya-san, Ogawa, anh còn có người bạn nam tốt nào khác không..." Ayumi không biết danh tính thực sự của Zhenyang, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tuyên bố về quan điểm của cô.

"Ừ..." Yunogawa chắc chắn rơi vào im lặng. Ngoại trừ Trấn Dương, một "cậu bé" cải trang thành nam giới, mối quan hệ giữa những chàng trai khác trong lớp và cậu chỉ là mối quan hệ của một người bạn cùng lớp bình thường. Bình thường, cậu ấy cơ bản chỉ trò chuyện với Maki và Trấn Dương trong lớp, không dành nhiều thời gian để giao tiếp với các bạn cùng lớp khác. 

Hơn nữa, những người bạn tương đối thân thiết trong lớp như Miyuki, Alice và thậm chí cả Naruko, về cơ bản đều là con gái, điều này càng khiến anh cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Thấy Yunogawa đang suy nghĩ, Ayumi không tiếp tục nói. Những gì cô ấy nói bây giờ giống như tiếng thở dài của chính cô ấy hơn, nhưng nó không có ý nghĩa gì đặc biệt, vì vậy cô ấy lại nói: "Bây giờ cũng không còn sớm nữa. Nếu để Fenghua một mình ở tầng dưới, tôi luôn cảm thấy tính cách của cô ấy sẽ gây ra một số tai nạn ... Cho nên tôi xuống lầu trước..."

So với Ayumi đã rời đi, Yunogawa ngơ ngác nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, sau đó tự nhủ: "Có phải vì mình không nói chuyện nhiều với những chàng trai khác không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 916

"Dì, hoan nghênh trở về." Khi trời đã khuya, Kiyoko cuối cùng cũng xuất hiện ở cửa. Dù không giấu được sự mệt mỏi nhưng sau khi nhìn thấy Kana và Yunogawa xuất hiện ở cửa, cô vẫn nở nụ cười lần nữa và nói với họ: "Ogawa, Kana, tôi đã về rồi. Chúc mừng sinh nhật Kana."

Yunogawa lấy bánh và túi xách từ Kiyoko, Kana cũng để dép vào. Nụ cười trên khuôn mặt Kiyoko chắc chắn đã trở nên rạng rỡ hơn trước sự chu đáo của hai đứa trẻ. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy ở lối vào có rất nhiều đôi giày, cô vẫn thay giày và cười nói: “Hình như hôm nay có rất nhiều khách đến đây, trông rất náo nhiệt.”

"Hehe, bởi vì Kana năm nay đã quen với rất nhiều bạn bè, trong số đó cũng có nhiều người là bạn tốt của anh trai tôi..." Kana mỉm cười tiếp tục.

"Vậy là xong." Qingzi gật đầu, sau khi tiếp tục liếc nhìn đôi giày, cô tiếp tục bước ra khỏi phòng khách. Chỉ cần nhìn vào đôi giày ở lối vào, cô có thể đại khái đoán được hầu hết họ đều là con gái. Từ lúc này, trong lòng cô nảy ra một ý tưởng. 

Nhưng sau khi cô thực sự đi đến phòng khách, nhìn thấy căn phòng toàn con gái, cô không khỏi liếc nhìn Yunokawa, suy nghĩ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Cô phải thở dài vì Yunokawa quả thực là con ruột của anh rể cô. Anh ấy thực sự rất giống nhau về ngoại hình và nữ tính. 

Với sự xuất hiện của Qingzi, bầu không khí ồn ào và náo nhiệt vốn có trong phòng khách trở nên yên tĩnh hơn một chút. Suy cho cùng, Qingzi tuy trông còn khá trẻ nhưng bộ đồng phục và váy thành thục cùng sự mệt mỏi đọng lại nơi khóe mắt vẫn có thể cho thấy thân phận gia chủ của cô. 

Vì vậy, với tư cách là đàn em, họ đương nhiên sẽ tỏ ra cung kính, trong mắt có ánh mắt tò mò, như đang thắc mắc về thân phận thực sự của đối phương. 

Đương nhiên, những cô gái quen thuộc với thành phần của gia tộc Yunogawa đương nhiên sẽ có chút phỏng đoán về thân phận của đối phương. Những cô gái như Alice, người đã điều tra cẩn thận về gia đình Yunogawa, đã hoàn toàn hiểu rõ về danh tính, tuổi tác và tên của đối phương. Tuy nhiên, ngay cả cô ấy cũng sẽ giữ thái độ tôn trọng cần thiết khi đối mặt với người cha/mẹ duy nhất của Yunogawa. 

"Xin chào, chào mừng đến với sinh nhật của Kana. Tôi là dì của Kana, Kiyoko Nakagawa. Kana và Ogawa sẽ chăm sóc bạn vào các ngày trong tuần." Yunogawa chưa kịp giới thiệu thì Kiyoko đã dẫn đầu và mỉm cười nói. 

"Chào dì." Những cô gái biết hoặc không biết danh tính của Kiyoko đều nhanh chóng phản ứng rất lịch sự, đặc biệt với những cô gái thích Yunogawa nhưng phải để lại ấn tượng tốt với bố mẹ. 

“Dì, dì đã về rồi…” Lúc này, giọng Toyohide từ bên cạnh truyền đến. Dường như hắn nghe thấy không khí trong phòng khách thay đổi, cho nên vừa mới từ phòng bếp đi ra, vừa mới đứng cạnh dì mình Yunogawa lúc này đã nhìn thấy nụ cười trên mặt Toyohide. Trong lòng hắn luôn có một loại cảm giác kỳ lạ, giống như nụ cười của đối phương lại hàm chứa ý nghĩa khác. 

Nhưng anh không quan tâm, anh chỉ đơn giản nghĩ đó là ảo giác của mình. 

Về sự xuất hiện của Fengxiu, mặc dù đã gần một tuần kể từ lần cãi vã cuối cùng giữa hai người, nhưng khi họ gặp lại nhau, sự lựa chọn của đối phương và sự cố chấp rơi vào hiểu lầm vẫn khiến cô cảm thấy tức giận và bất lực. Nhưng bây giờ trước mặt bạn bè của cháu trai và cháu gái, bà đương nhiên không thể để lộ cảm xúc thật của mình. Cô chỉ đáp lại với giọng điệu có chút mất tự nhiên: "Phong Tú, tôi đã về, bữa tối nay cậu đã chuẩn bị xong chưa?"

"Sắp xong rồi. Vốn dĩ tôi đang đợi dì về. Bây giờ dì đã về, cháu có thể bắt đầu bất cứ lúc nào."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Thím nhẹ nhàng gật đầu, không tiếp tục hỏi vấn đề này, ý tứ tiệc sinh nhật có thể bắt đầu. Bây giờ cô không muốn tiếp tục nhìn nụ cười xa lạ và giả tạo trên mặt Fengxiu. Nếu tiếp tục nhìn vào, cô sẽ chỉ cảm thấy cảm xúc trong lòng sẽ trở nên phấn khích. Cô không chỉ tức giận vì sự lựa chọn cứng đầu và sai lầm của đối phương mà còn phàn nàn về việc mình đã hợp tác và bỏ qua những thay đổi của đối phương.

Bữa tiệc sinh nhật lần thứ mười bốn của Kana cũng chính thức bắt đầu. Cô tắt đèn trong phòng và nhìn chiếc bánh sinh nhật lớn ở giữa với mười bốn ngọn nến trên đó. Khi mọi người hát chúc mừng sinh nhật cô, tâm trạng vui vẻ của Kana càng trở nên mãnh liệt hơn. Bây giờ cô thực sự hy vọng sau này có thể duy trì mối quan hệ thân thiết và hạnh phúc như vậy với mọi người. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất chính là anh trai cô, Yunokawa, đang đứng bên cạnh cô. 

Nghĩ đến đây, Kana không khỏi vươn tay phải ra, nắm chặt tay trái của Yunogawa. Đồng thời, anh nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng thực hiện ước muốn của mình: Mong rằng cuộc sống hạnh phúc hiện tại của mình có thể tiếp tục, mong rằng mình có thể luôn ở bên anh trai mình, và tất nhiên điều quan trọng nhất là phải giữ cho anh trai mình được hạnh phúc. 

Sau khi thực hiện điều ước của mình, Kana cười khúc khích và cảm thấy mình có chút tham lam và thực sự đã thực hiện được ba điều ước trong một hơi thở. Tuy nhiên, nếu Chúa chỉ có thể ban cho một điều ước thì hãy để điều ước cuối cùng thành hiện thực. Suy cho cùng, hạnh phúc của anh trai chính là niềm hạnh phúc lớn nhất của anh. 

Đó là lý do tại sao Kana vui vẻ nghĩ sau khi thổi nến.

Bữa tiệc sinh nhật kéo dài đến hơn chín giờ tối. Mọi người tạm biệt Kana và Yunogawa rồi giải tán. Nếu không có sự kiểm soát truy cập, một số người trong số họ sẽ tiếp tục ở lại. 

Điều khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút là mặc dù anh có thể cảm thấy hơi tiếc nuối nhưng anh vẫn lo lắng rằng Alice sẽ không có hành vi kỳ lạ nào trong bữa tiệc sinh nhật này. 

Điều này cũng khiến anh cảm thấy mình đang suy nghĩ quá nhiều về những điều bình thường vì những sự việc gần đây. Đúng như Yuzu-senpai đã nói, Alice không hoàn toàn vô vọng, và nhân vật của cô ấy cũng có thể được người khác cứu. 

Anh đã không nghĩ quá nhiều về điều này trong một thời gian dài. Mặc dù ban đầu anh muốn giúp Toyohide dọn dẹp đống bừa bộn còn sót lại trong phòng khách nhưng lại bị cười nhạo và tiếp tục, vì vậy Yunogawa chỉ có thể lựa chọn giúp Kana chuyển những món quà do người khác chọn lên phòng trên lầu. 

Mở từng hộp quà ra và nhìn các món quà khác nhau được lấy ra, Kana không khỏi vui vẻ nói với Yunogawa: "Anh ơi, sao chúng ta không tổ chức tiệc sinh nhật mỗi ngày nhỉ..."

Về những suy nghĩ kỳ lạ mà em gái mình thỉnh thoảng có, Yunogawa cũng tỏ ra có phần ngơ ngác. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu đối phương, nói: "Kana, suy nghĩ của em giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành. Nếu điều này là sự thật thì có lẽ mọi người sẽ không đến dự sinh nhật."

“Hehe, Kana là một đứa trẻ chưa trưởng thành…” Anh cười khúc khích đáp lại lời nói của anh trai, nhưng Kana không tiếp tục nói về chuyện này. Suy cho cùng thì đó chỉ là một bình luận bình thường và nó giống một trò đùa hơn. 

Bất quá, Yunogawa nhìn các loại quà tặng trên mặt đất, hắn ít nhiều biết vì sao đối phương lại có ý nghĩ như vậy. Cuối cùng, anh ấy rất vui mừng và hạnh phúc mỗi khi nhận được nhiều quà. Nó giống như nhận quà hay lì xì trong những ngày nghỉ lễ, mong rằng năm sau sẽ đến sớm. 

Tuy nhiên, ngoài một số búp bê, cũng có nhiều bé gái chọn nhiều món đồ lặt vặt khác nhau làm quà. Họ phải là con gái và có hiểu biết chung về sở thích của con gái nên cũng có một số chiếc kẹp tóc và bùa điện thoại di động làm quà tặng, đặc biệt là dây chuyền. Nhìn vào bao bì vô cùng đắt tiền và thiết kế tinh tế, anh ấy có lẽ có thể đoán được đây là món quà do Alice hoặc Chengmei chọn. 

Tất nhiên, không cần phải suy nghĩ nhiều cũng có thể đoán ra những đĩa CD trò chơi cô gái xinh đẹp đó là quà tặng của ai. 

Sau khi phân loại quà xong, Kana có chút mong đợi nhìn Yunogawa rồi cười nói: "Anh ơi, cuối cùng cũng đến lượt anh... Không biết năm nay anh trai em đã chuẩn bị quà gì cho Kana. Kana rất mong chờ..."

Yunogawa đã chuẩn bị sẵn quà khi bước vào phòng Kana nên sau khi nghe Kana nói, anh ấy hơi đỏ mặt, đưa món quà giấu sau lưng và nói với Kana: "Chúc mừng sinh nhật Kana!"

Sau khi nhận lấy món quà từ Yunogawa và sờ sờ hộp quà nhỏ trong tay, Kana dường như có một ý tưởng mơ hồ trong lòng, có chút phấn khích nói: "Anh ơi, Kana có thể mở nó bây giờ được không?"

Sau khi nhìn thấy Yunogawa gật đầu, Kana cũng cẩn thận mở gói hàng trong tay ra. Dưới bao bì tinh xảo chỉ có một chiếc hộp nhỏ có thể cầm được trong lòng bàn tay. Tuy nhiên, Kana chắc chắn còn phấn khích hơn. Sau khi mở chiếc nắp cuối cùng, một chiếc nhẫn bạc bên trong đang phát sáng dưới ánh đèn. 

Sau khi nhìn Kana mở quà, Yunogawa cũng có vẻ mặt hơi ngượng ngùng, đưa ngón tay ra gãi mặt nói: “Đây chỉ là một chiếc nhẫn bình thường thôi. Dù đắt đến đâu thì tôi cũng không mua được… Chỉ vì quan hệ của chúng ta nên tôi nghĩ một chiếc nhẫn sẽ thích hợp làm quà hơn.” "Nai... Nhưng giờ nghĩ lại, tặng một chiếc nhẫn cho em gái mình chẳng phải hơi kỳ lạ sao..." Tất nhiên, anh ấy đã tự mình mua nó ở một cửa hàng trang sức sau khi anh ấy và Yuka tạm biệt nhau khi đi mua quà ngày hôm đó. Suy cho cùng, đây là điều mà người khác không thể biết được.

"Không..." Kana chỉ lắc đầu, đôi mắt lấp lánh ánh pha lê, rồi hưng phấn hôn lên môi Yunogawa. Sau đó anh nhanh chóng tách ra, ôm chiếc nhẫn trong tay, vẻ mặt vui vẻ nói: "Đây là món quà tuyệt vời nhất mà Kana từng nhận được. Anh à, Kana thực sự thích anh nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 917

“Đông đông” nhẹ nhàng gõ cửa phòng y tế, trong mắt Yunogawa hiện lên chút nghi ngờ. 

Lần này đến phòng y tế của trường, Yunogawa đương nhiên cũng có ý định chữa trị bệnh tâm thần cho mình như trước. Thành thật mà nói, khi gặp lại Alice vào ngày sinh nhật của Kana vài ngày trước, anh nhận ra rằng nỗi sợ hãi của anh đối với Alice có thể sâu sắc hơn anh nghĩ, và anh càng trở nên cấp thiết hơn để điều trị bệnh tâm thần của mình. 

Nhưng sở dĩ hôm nay anh bối rối là vì cửa phòng y tế lúc này đã đóng chặt. Bạn phải biết rằng những lần ghé thăm trước đây anh ấy chưa bao giờ gặp phải tình huống này. Dù có đóng cửa muộn hơn thì cũng chỉ sau khi anh và Miyuki đến. 

Sự nghi ngờ này chỉ nảy sinh trong đầu anh trong giây lát, bởi vì ngay sau đó cánh cửa phòng y tế mở ra, lộ ra dáng người lười biếng và trưởng thành của Yueying. 

Đối với Yunogawa đến, đối phương chỉ là nhẹ nhàng mỉm cười, chào hỏi xong liền nhẹ nhàng mở người ra hiệu cho Yunogawa đi vào. 

Với một cảm giác không vâng lời khó tả, Yunogawa bước vào phòng sau khi do dự một lúc. Phòng y tế bố trí vẫn như thường lệ, nhưng tấm rèm vốn dùng làm khu vực giường bệnh giờ đã đóng kín hoàn toàn, lộ ra một bầu không khí khác, điều này cũng khiến sự nghi ngờ của anh càng trở nên mãnh liệt. 

“Bang” trước khi anh kịp hỏi câu này, tiếng cửa phòng y tế đóng lại từ phía sau truyền đến, tiếng khóa cửa nhanh chóng truyền đến tai anh. Điều này khiến anh nhanh chóng quay lại và nhìn Yueying, người đang đối mặt với anh sau tất cả những điều này. Sau một lúc do dự, anh hỏi: "Cô Yueying, sao bây giờ cô lại khóa cửa? Miyuki vẫn chưa đến phải không? Hay là cô ấy đã đến trước?"

Nói đến đây, ánh mắt anh vô thức quay lại khu vực được che bởi tấm rèm bên cạnh. Nếu như đối phương thực sự đến trước, vậy nơi xa lạ này chắc chắn chính là nơi đối phương ở.

Yueying tự nhiên chú ý đến ánh mắt của Yunogawa. Cô đặt một tay lên vai Yunogawa, hơi nhếch khóe miệng rồi ghé vào tai anh. Cô cười khúc khích nói: "Xem ra Ogawa, anh vẫn nhớ Miyuki-san... Nhưng đáng tiếc hôm nay đối phương hình như ở nhà có việc nên không thể đến như thường lệ được..."

"Ơ-" Hơi thở ấm áp phả vào tai khiến Yunogawa vô thức rụt vai lại, nhưng những lời truyền thẳng vào tai vẫn khiến anh phải thốt lên.

Vì hôm nay Miyuki không đến nên điều đó chứng tỏ rằng hiện tại anh ấy và Yueying đang ở một mình. Thông thường, đối phương sẽ chỉ đối xử với anh khi Miyuki có mặt. Mỗi khi Miyuki rời đi, anh ấy dường như giống một sự tồn tại chỉ đơn giản là thỏa mãn mong muốn của người khác. Hiện tại hắn đã biết tình huống hiện tại, hắn làm sao có thể không phát ra một tia kinh ngạc? 

Cũng giống như đoán được suy nghĩ của Yunogawa trước đây, Tsukiyage giờ đây có thể hiểu đại khái những lời nói nào đang phát ra từ tâm trí đối phương từ những thay đổi trên cơ thể và phản ứng của đối phương. Nhưng dù vậy, nụ cười trên mặt Yueying càng tươi sáng hơn. Lòng bàn tay vốn đặt trên vai đối phương bắt đầu chậm rãi vuốt ve qua lại, động tác của ngón tay cũng đầy ý nghĩa. Nó có một màu sắc khiêu khích, một chiếc lưỡi ẩm ướt và đỏ mọng thò ra từ khóe miệng. Anh nhẹ nhàng liếm mép tai Yunogawa. Sau khi Yunogawa mặt đỏ bừng và rùng mình, anh ta tiếp tục cười khúc khích và thì thầm vào tai anh những lời lẽ rất khiêu khích: "Ogawa... Thầy ghét ở một mình với em lắm à, thầy ơi..."

"Ừm..." Sau khi vô thức phát ra một tiếng thút thít, Yunogawa liền mở ra khoảng cách giữa mình và đối phương với khuôn mặt đỏ bừng và lộ rõ sự xấu hổ. Anh ta hoảng sợ xua tay nói: "Không, không... Chỉ là Miyuki không có ở đây, chứng tỏ buổi trị liệu hôm nay không thể tiếp tục được. Tại sao tôi không về trước..."

Nhìn Yunogawa giống như một con thỏ sợ hãi sắp bỏ chạy bất cứ lúc nào, nụ cười của Tsukikage càng đậm hơn, nhưng cô cũng không tiếp tục trêu chọc anh. Sau đó, dưới ánh mắt có phần ngơ ngác của Yunogawa, cô bước đến tấm màn mà anh luôn rất quan tâm. Bên cạnh hắn vén rèm, lười biếng nói: "Ogawa sao lại lộ ra vẻ mặt hoảng hốt như vậy... Mặc dù ta nói Miyuki-san không đến là vì chuyện khác, nhưng ta chưa bao giờ nói rằng không có trợ lý khác, hơn nữa trợ lý mới này cũng ở đây."

"Có gì mới... Này - Thầy Tsukikage... thầy... sẽ không làm gì phạm tội đâu, đúng không..." Yunogawa trong tiềm thức muốn nói những lời nghi ngờ, nhưng sau khi nhìn thấy tấm màn được kéo ra và cảnh tượng hiện ra trước mắt, một nửa những gì anh nói đột nhiên dừng lại. Cùng lúc đó, trên mặt hắn lại hiện lên vẻ hoảng sợ. Lần này, ngoại trừ hoảng sợ, còn có càng nhiều cảm xúc xấu hổ cùng sợ hãi, thân thể không khỏi lùi về phía sau mấy bước. 

Bởi lúc này, phía sau tấm rèm trong phòng y tế có một cô gái đang nằm trên giường bệnh. Tuy nhiên, phần thân trên của cô gái không mặc quần áo, bộ ngực phẳng lì lộ ra không khí mà không có bất kỳ trở ngại nào. Phần thân dưới của cô vẫn mặc chiếc quần jean ngắn vừa phải, được quấn chặt. Ngoài ra, tay của đối phương còn bị trói chặt bằng vải bông màu đen, trên đầu cô ấy còn bịt mắt, hoàn toàn che khuất tầm nhìn của cô ấy. 

Dù nhìn thế nào thì cảnh tượng này cũng tràn ngập bầu không khí tội ác nồng nặc nên không có gì ngạc nhiên khi phản ứng đầu tiên của Yunogawa là ông Tsukage bỏ tù các cô gái. 

Tuy nhiên, đáp lại Yunogawa lời nói, Yueying chỉ mỉm cười đầy ẩn ý, khẽ lắc đầu, dài giọng nói: "Okawa, anh đang nói cái gì vậy? Là một giáo viên, sao tôi có thể phạm tội? Anh đang vô tình vu khống sự vô tội của giáo viên. Chẳng phải trước đó tôi đã nói với anh rằng đối phương là trợ lý mới giúp anh chữa bệnh... và đây không phải là lần đầu tiên anh gặp đối phương..."

Từ hành vi đe dọa học sinh của bạn và có quan hệ với nhau, nó hoàn toàn có liên quan đến tội phạm! 

Yunogawa theo tiềm thức nghĩ trong lòng, nhưng hắn không trực tiếp nói ra suy nghĩ này mà hoàn toàn giữ nó trong lòng. 

Tuy nhiên, bởi vì lời cuối cùng của đối phương, hắn vẫn cố gắng hết sức không nhìn thấy trạng thái lồng ngực của chính mình, để cho ánh mắt hoàn toàn rơi vào trên mặt đối phương. Anh cẩn thận nhìn đối phương, trong mắt có chút nghi ngờ. 

Bởi vì mặc dù hắn cảm thấy đối phương trông quen mắt, nhưng hắn lại không nhớ được đối phương là ai. Điều duy nhất anh có thể chắc chắn là người kia không phải là người quen của anh. 

"Ogawa, ngươi so với ngươi tưởng tượng còn tàn nhẫn hơn... Ngươi thậm chí đã quên tên của tiền bối từng cho ngươi tùy ý xoa ngực nàng..." Nhìn Yunogawa vẻ mặt khó hiểu, Yueying làm sao có thể không hiểu đối phương không có lập tức nghĩ tới tên của đối phương, liền giả vờ thở dài nói, nhưng nụ cười trên mặt không thể nghi ngờ thể hiện ra đối phương trêu chọc cảm xúc. 

"Là Kokonoe-senpai... tại sao..." Sau khi nghe những lời mà bây giờ giống như lời nhắc nhở của Tsukiyage, Yunogawa cũng hoàn toàn nhớ lại tên của đối phương, nhưng những gì tiếp theo chỉ là cảm xúc hoảng loạn và hoảng loạn mạnh mẽ hơn. 

Rốt cuộc, người bên kia là Khổ Cư Thị Non. Ban đầu anh ấy đưa một cô gái muốn thay đổi kích thước ngực và thoát khỏi vấn đề ngực nhỏ. Ban đầu, cô ấy là Yunozuki, em họ của Tsukikage, người xuất hiện vào thời điểm đó và xoa bóp ngực cho đối phương với tư cách là trợ lý điều trị dưới sự chỉ huy của Tsukage. 

Kể từ đó tôi không gặp nhau, nhưng tôi không ngờ lại gặp lại vào lúc này. 

Yunogawa ban đầu muốn đặt câu hỏi tại sao Tsukikage lại tìm thấy anh ta. Bạn phải biết rằng khi đó đối phương coi anh như một cô gái, và diện mạo hiện tại của đối phương hoàn toàn khác với trợ lý của Miyuki. 

Tsukikage, người xứng đáng là giáo viên trị liệu tâm lý cho học sinh, có thể dễ dàng đoán được những lời còn dang dở của Yunogawa từ màn trình diễn của anh. Anh ấy lại cười khúc khích và nói: "Ogawa, tôi biết bạn đang lo lắng điều gì, nhưng đừng lo lắng, Shinon-chan hiện đã có nút tai trong tai nên bạn không cần phải lo lắng khi nghe thấy lời nói của chúng tôi và tiết lộ bí mật của bạn ..."

Yunogawa nghe xong những lời này liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời trên mặt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ không thể khống chế được. Anh ta không khỏi chỉ vào Tsukiyage và nói: "Thầy Tsukiyage, đây hoàn toàn là một tội ác. Nếu thực sự là để hỗ trợ điều trị, tại sao thầy lại để đối phương rơi vào tình trạng này!"

Đối với trách nhiệm của Yunogawa, Yueying không vội vàng, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng khua khoắng ngón tay, cười khúc khích nói: "Ogawa, đừng tùy tiện nói gì... Tôi hoàn toàn đang nghĩ đến anh và Xinyuan-chan..."

"Vì lợi ích của chúng ta...?"

"Đúng... cho dù đó là bệnh tâm thần của bạn hay mong muốn phát triển bộ ngực của Shinyuan-chan, tôi cũng lo lắng cho bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 918

Lời nói cao ngạo của Tsukikage khiến Yunogawa nhìn đối phương thêm vài lần. Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt của anh, đối phương lại có vẻ rất bình tĩnh. Thay vào đó, anh nhìn anh bằng một nụ cười quyến rũ hơn, khiến anh không thể kìm được ánh mắt của đối phương và quay đầu lại. Anh ấy nói với giọng hoảng hốt: "Thầy Tsukikage... Cho dù đúng như thầy nói, vì lợi ích của cả hai chúng ta, tại sao Kujue-senpai lại phải bị đối xử như vậy..."

Cười khúc khích, Tsukikage đi về phía Yunogawa. Đối mặt với sự tiếp cận của đối thủ, Yunogawa tự nhiên và theo bản năng lùi lại vài bước. Tuy nhiên, căn phòng quá lớn, cho dù có quay lại xa hơn thì Yunogawa cũng không thể đi xa. Ngay sau đó Yunogawa đã bị Tsukikage ép vào góc phòng. Đối mặt với nụ cười áp bức của đối phương, Yunogawa nói với giọng điệu ngơ ngác với đôi mắt lấp lánh: "Ừ... Thầy Tsukikage... thầy đang làm gì vậy... Vừa rồi chắc em không nói gì sai..."

"Ogawa, ngươi không nói sai... hay là ta nên hỏi ngươi một vấn đề như vậy. Tại sao nhìn thấy ta đến gần, ngươi lại lùi bước sợ hãi? Chẳng lẽ là sư phụ, ta bị coi như một con hổ tồn tại? Lời nói như vậy khiến cho sư phụ ta rất buồn..." Với lời nói khiêu khích, Yueying đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng cằm Yunogawa lên như một tên côn đồ nhỏ, giả vờ buồn bã nói, nhưng những người có mặt chắc chắn có thể nhìn thấy rõ nụ cười ẩn giấu trong mắt cô. 

"Em không có... chỉ là thầy đứng quá gần thôi..." Yunogawa mặt đỏ bừng vì bị nhéo cằm, lắp bắp. 

"Này...Ogawa, tại sao quan hệ giữa hai chúng ta lại công khai như vậy... Nhưng nói đến chuyện này, Ogawa, cậu quên thỏa thuận trước đó rồi à? Như mệnh lệnh, giáo viên muốn cậu ngay lập tức nói rõ ràng mối quan hệ giữa cậu và tôi. Mối quan hệ giữa cậu và tôi là gì?" Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa, Yueying nhếch lên khóe miệng, nụ cười càng tươi hơn, truyền đạt mệnh lệnh cho Yunogawa hiện tại bằng giọng điệu không thể nghi ngờ hay phủ nhận. 

Dưới lời nói của Tsukikage, cơ thể Yunogawa không khỏi cứng đờ. Anh đương nhiên hiểu Tsukikage đang ám chỉ điều gì. Để chữa khỏi bệnh cho mình, anh đã thỏa thuận với đối phương, dùng cả thể xác và tinh thần của mình, hy vọng đối phương có thể chữa khỏi bệnh cho anh. Ngay từ đầu, anh đã không thể chống lại sự tồn tại của Tsukikage. Nói cách khác, lời nói hiện tại của đối phương càng khiến hắn hiểu rõ điều này trước khi nói ra. 

Nghĩ đến đây, sắc hồng trên mặt Yunogawa không khỏi nhạt đi một chút, cắn môi dưới, có chút bất lực lại có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: “Bây giờ tôi thuộc về anh, Tsukiyage tiên sinh…”

"Ogawa, anh đang nói cái gì vậy..." Nhưng trước câu trả lời của Yunogawa, Yueying ngạc nhiên nói: "Rõ ràng chúng ta là thầy trò, nhưng Ogawa, anh thực sự đã nói những lời như vậy với giáo viên, có vẻ như là một sự thể hiện tình yêu táo bạo. Anh thực sự là một kẻ biến thái đúng không?"

Tuy đối phương nói như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt của đối phương, Yunogawa làm sao có thể không hiểu đối phương đang trêu chọc mình? Dù hiểu được điều này nhưng mặt anh vẫn đỏ bừng trở lại dưới những lời nói cố ý sỉ nhục của đối phương, giống như một con cua nấu chín. 

Nhìn thấy bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Tsukikage tự nhiên lộ ra nụ cười vô cùng hài lòng. Anh ta cũng ngừng trêu chọc Yunogawa, rút tay lại, đổi chủ đề khi đã đủ và cười khúc khích nói: "Về bộ dạng hiện tại của Shinon-chan, điều này hoàn toàn là vì lợi ích của anh, Ogawa..."

"Vì lợi ích của tôi..." Mặc dù mặt anh đỏ bừng sau khi bị Yueying trêu chọc, nhưng những lời đối phương nói lúc này vẫn khiến Yunogawa vô thức đặt ra những lời nghi ngờ. 

"Đúng rồi... dù sao thì lần trước chúng ta gặp nhau, Ogawa, cậu gặp tôi với cái tên Yue-chan. Nếu nhìn thấy ngoại hình nam tính của cậu, cậu chắc chắn sẽ có một màn trình diễn rất thú vị. Ban đầu, tôi định để cậu thay bộ đồng phục y tá ban đầu sau khi cậu đến, nhưng không ngờ rằng Shinyuan-chan đến trước. Từ giờ trở đi rõ ràng là đối phương rất quan tâm đến vấn đề ngực, nên để ngăn ngừa tai nạn xảy ra, tôi đã dùng lý do điều trị ngực, và để phát huy tối đa hiệu quả điều trị, Tôi trói tay cô ấy, bịt mắt cô ấy, bịt tai cô ấy tạm thời nên mới xảy ra chuyện như thế này.”

"Ừm..." Dường như rất khó hiểu được lời nói của Yueying. Yunogawa theo bản năng rên rỉ một tiếng, sau đó tiếp tục hỏi: "Vì lý do như vậy... sư tỷ Kouzou chẳng phải sẽ cảm thấy nghi ngờ sao..." Dù sao trong suy nghĩ của hắn, lý do như vậy luôn khiến hắn cảm thấy tò mò, nghe có vẻ không mấy đáng tin, vậy tại sao Tân Nguyên lại đồng ý như vậy. 

Như nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng Yunogawa, Yueying nhẹ nhàng lắc ngón tay, kéo dài giọng nói, dùng lời lẽ sâu sắc, nửa nheo mắt nói: "Ogawa, sức mạnh nữ tính của anh vẫn chưa đủ chút nào. Đừng đánh giá thấp nỗi ám ảnh về vấn đề ngực của con gái..."

Vốn dĩ tôi là con trai, làm sao có được sức mạnh nữ tính? 

Yunogawa trong tiềm thức nghĩ thầm, nhưng đối mặt với Yueying, anh cũng hiểu rằng những lời này anh nói nhất định là những điều rất vô nghĩa trước mặt đối phương. 

Sau khi giải thích tất cả những điều này, Yueying tự nhiên kéo Yunogawa về phía chiếc giường Xinyuan. Điều này cũng khiến cho Yunogawa hoảng sợ lần nữa hiện lên, hắn vội vàng nói: "Thầy Tsukiying... Chúng ta phải làm sao đây..."

Nghe được Yunogawa nói, Yueying tạm thời dừng lại, nhìn Yunogawa rồi nói: "Ogawa, vừa rồi tôi đã nói đầy đủ với cậu mục đích của tôi rồi. Cậu chẳng hiểu gì cả. Chẳng trách cậu lại đến trường dạy kèm vào đầu kỳ nghỉ hè."

"Việc này không liên quan gì tới việc dạy kèm!" Yunogawa vô thức vặn lại, sau đó ánh mắt vô tình liếc nhìn thân trên trần trụi của Xinyuan trên giường. Mặt anh lại đỏ lên, anh nhanh chóng nhìn đi nơi khác và nói tiếp, "Ý tôi là... tôi cứ như vậy đi đến đó..."

Yueying dùng ánh mắt nhìn lên xuống cơ thể của Yunogawa. Yunogawa mặt đỏ bừng, cảm thấy khó chịu, mới lộ ra nụ cười đầy ý nghĩa, dài giọng nói: "Có phải là Ogawa muốn thay đồng phục y tá trước đó không? Không ngờ Ogawa ngươi lại hoàn toàn nghiện sở thích như vậy. Có lẽ đây cũng là một đặc thù."

"Đó không phải là ý tôi!" Yunogawa lớn tiếng phản bác. Sau đó, sợ đối phương nghe thấy, hắn hạ giọng thấp giọng nói: "Đối phương sẽ không phát hiện ra thân phận con trai của ta sao? Lần trước, Tsukikage tiên sinh, ngươi đã nói, nếu đối phương biết thân phận con trai của ta, sẽ dẫn đến tình huống rất xấu..."

"Không thành vấn đề, đó là lý do tại sao tôi yêu cầu cô ấy bịt mắt và trói tay. Đối phương sẽ không bao giờ có thể phát hiện ra danh tính của bạn..." Yueying ghé vào tai Yunogawa và cười khúc khích, "Và bạn có nghĩ rằng tôi đang nói dối bạn không? Đây quả thực là cách tốt nhất để kích thích ngực nở nang. Một khi năm giác quan của một người bao phủ một số giác quan, cảm giác khác của anh ta sẽ theo đó được khuếch đại vô hạn, vì vậy hiện tại tầm nhìn bị chặn, cảm giác chạm vào sẽ tương ứng tăng lên, vì vậy trong tư thế này, cô ấy có thể cảm nhận rõ hơn sự chạm vào của người khác trên ngực mình. Điều này sẽ kích thích gan được khuếch đại vô hạn, có thể kích thích sự tiết hormone trong cơ thể tốt hơn, từ đó thúc đẩy sự phát triển của ngực.

Mặc dù lời nói của Yueying có vẻ có lý, nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, vô thức hỏi: "Phương pháp này thực sự có hiệu quả sao..."

Câu hỏi của Yunogawa khiến Yueying nhẹ nhàng cắn dái tai anh. Sau khi đối phương phát ra một thanh âm có phần xấu hổ, anh ta hài lòng rút miệng lại, kéo dài giọng nói: "Ogawa, anh vẫn không tin lời tôi sao? Tôi đang chữa trị bệnh tâm thần cho anh..."

"Ừm..." Yunogawa đột nhiên lâm vào trạng thái không nói nên lời. Đúng như đối phương đã nói, đối với bệnh tâm thần của anh, tất cả những gì anh có thể làm chỉ là tin tưởng Yueying. Khi nói đến việc điều trị vấn đề phát triển ngực, Xinyuan chắc chắn cũng có cùng quan điểm với anh, anh đặt mọi kỳ vọng vào Yueying. 

"Đương nhiên, Ogawa, ngươi đang ở trong tình huống có thể bị Shinon-chan phát hiện bất cứ lúc nào. Cá nhân ta thấy rất thú vị..." Yueying cuối cùng mỉm cười nói thêm, nhưng câu này lại khiến Yunogawa càng cảm thấy bối rối về việc căn bệnh của mình có thể chữa khỏi. Bây giờ anh ta không thể biết được đối phương có đang giở trò đồi bại với mình hay không. 

Khi Yunogawa vẫn còn do dự, Yueying không tiếp tục thúc giục anh. Thay vào đó, cô tránh xa anh và đến mép giường nơi Xinyuan đang nằm. Sau đó, trước ánh mắt bối rối của Yunogawa, cô đột nhiên đưa tay tháo nút tai trên tai đối phương ra. 

“Ừ…” Trong tiềm thức, Yunogawa muốn hét lên, nhưng Yunogawa nhanh chóng bịt miệng lại để giọng nói của mình không bị đối phương nghe thấy. Đồng thời, anh không khỏi thắc mắc tại sao Nhạc Anh lại tháo nút tai của đối phương vào lúc này. 

Vì bịt tai bị tháo ra nên Xinyuan, người bị chặn hoàn toàn tầm nhìn, đã phản ứng. Cô hơi ngượng ngùng co người lại, như muốn che đi phần thân trên trần trụi của mình. Tuy nhiên, vì tay cô bị trói nên hành động này chắc chắn có chút vô nghĩa, nên cuối cùng cô chỉ ngượng ngùng nói: "Thầy Nhạc Anh... là thầy à? Việc chữa trị còn chưa bắt đầu à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 919

"Shinyuan-chan, bạn có nóng lòng chờ một mình không... Nhưng đừng lo lắng, việc điều trị sẽ bắt đầu sớm thôi, bởi vì em họ Yukino Yue của tôi cũng ở đây... Bạn nói đúng không, Tsuki-chan..." Với giọng nói nhẹ nhàng, Yueying cười khúc khích trả lời những lời của Shinyuan, đồng thời, anh ấy cuối cùng ném những lời đó cho Yunogawa, người vẫn đang co rúm lại vì Shinyuan đã lấy lại được thính giác. 

"Chị Yuno? Chị có ở đây không?" Nghe được lời nói của Yueying, Xinyuan tuy bây giờ không thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng nhưng cô vẫn quay đầu về hướng sông Yuno dựa trên cảm giác của mình. 

Nhìn thấy đầu của đối phương vừa mới nghiêng về phía mình, Yunogawa thân thể theo bản năng run lên, nhưng sau khi nhận ra đối phương bịt mắt không thể nhìn thấy mình, hắn liền thả lỏng một chút. Tuy rằng trong lòng hắn vẫn còn rất nhiều nghi hoặc đối với Nhạc Ảnh, nhưng dưới lời nói chung của hai người, hắn vẫn có chút hoảng sợ, khó khăn nói: "Kuzou-san, ta ở đây..."

"Yuno tỷ, ngươi thật sự ở đây, đã lâu không thấy ngươi, lần trước nhờ ngươi giúp đỡ, ta cảm thấy gần đây bộ ngực của ta thật sự thay đổi, lần này lại muốn làm phiền ngươi, Yuno tỷ." Sau khi được Yunogawa xác nhận, Xinyuan hơi cao giọng, vui vẻ nói. 

Yunogawa vẫn có một cảm giác kỳ lạ khó tả trong lòng sau khi được cô gái thực sự là tiền bối của anh gọi là em gái này. Quan trọng hơn, việc để đối phương thảo luận về chủ đề bộ ngực như thế này trước mặt anh thực sự khiến anh có chút đỏ mặt, xấu hổ và hụt hẫng. 

Tuy nhiên, so với lần đầu gặp nhau, Tân Nguyên hành động táo bạo hơn một chút, không còn cảm giác rụt rè như trước. Có lẽ đây thực sự là kết quả của vấn đề về vú? 

Tuy nhiên, có một điều Yunogawa vẫn có thể hiểu được, đó là sở dĩ đối phương có thể nói về chủ đề vui vẻ như vậy chắc chắn là vì cô cho rằng trong phòng chỉ có con gái, con gái có thể nói chuyện thoải mái hơn khi chỉ thảo luận về chủ đề ngực. Điều này khiến Yunogawa lại cảm thấy tội lỗi.

Tuy nhiên, đáp lại lời nói của đối phương, Yunogawa vẫn cười đáp lại: "Kuzhong-san, đã lâu không gặp. Nếu tôi thực sự có thể giúp được thì tốt quá..."

"Chị Yueno, chị thực sự đã giúp tôi!" So với lời nói có phần yếu ớt của Yunogawa, Xinyuan nói lớn hơn, sau đó quay sang Yueying nói: "Cô Yueying, bây giờ em có thể tạm thời tháo khăn bịt mắt ra được không, bởi vì đã lâu em không nhìn thấy kết giới của Yuno, tư thế của em có vẻ hơi thô lỗ..."

Lời nói của Xinyuan khiến trái tim Yunogawa nhảy lên. Bạn phải biết rằng bây giờ anh ấy vẫn mặc quần áo nam giới bình thường chứ không mặc đồng phục y tá như trước. Nếu đối phương thật sự cởi bịt mắt ra, hắn chắc chắn sẽ hoàn toàn bị lộ, cho nên tự nhiên sẽ giật mình, hoảng sợ nhìn Nhạc Ảnh. 

Yueying cảm nhận được vẻ mặt hoảng sợ khi Yunogawa đang nhìn cô. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trên mặt hiện lên một nụ cười khiến Yunogawa cảm thấy khó hiểu. Cô nhẹ giọng nói: “Nếu là Tân Nguyên, anh muốn tháo bịt mắt ra, đương nhiên có thể…”

"Ừ..." Yunogawa lại hoảng sợ, dùng hai tay bịt chặt miệng, ngăn cản âm thanh kinh ngạc thoát ra khỏi miệng. Bây giờ anh không ngờ Nhạc Ảnh lại đưa ra câu trả lời như vậy. Đối phương không phải biết tình huống hiện tại rất không ổn sao? ! 

Bây giờ Yunogawa đã sẵn sàng trốn thoát bất cứ lúc nào! 

"Thầy Nhạc Ảnh, xin thầy giúp em tháo dây buộc trên tay, để em tháo khăn bịt mắt ra không tiện." Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của Yueying, trên mặt Tân Nguyên tự nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ, cô vô thức giơ tay lên. Sau khi nhận ra hai tay mình vẫn bị trói chặt, cô không khỏi tiếp tục nói với Nhạc Anh. 

"Tất nhiên là tôi có thể giúp Shinyuan-chan loại bỏ nó..." Yueying tiếp tục nói những lời khiến Yunogawa run lên vì sợ hãi và chuẩn bị rút lui bất cứ lúc nào, nhưng sau đó bên kia kéo dài những lời cuối cùng và cười khúc khích, "Nhưng theo cách này, việc chuẩn bị cho việc điều trị hoàn toàn vô ích ... Hiệu quả điều trị trên ngực không tốt lắm, Shinyuan-chan, đừng quên bộ dạng hiện tại của bạn..."

Sau khi Yueying nói điều này, Xinyuan nhớ lại cô ấy trông như thế nào ngay từ đầu. Tư thế như vậy khi gặp đối phương đã đủ bất lịch sự rồi. Như bản năng ngượng ngùng, cô vô thức siết chặt cơ thể. Giọng điệu vui vẻ và phấn khích ban đầu đã giảm xuống, cô xấu hổ thì thầm: "Quên đi... xin chị Yuno chữa trị cho tôi một lần nữa......" Sau khi nghĩ đến tình hình hiện tại, cô cũng mừng vì mình đã bị bịt mắt. Nếu cô ấy thực sự nhìn vào mắt người khác với phần thân trên trần trụi như thế này, sự xấu hổ trong lòng cô ấy chắc chắn sẽ tăng lên vô hạn. Hơn nữa, vấn đề quan trọng nhất trong lòng cô chính là bộ ngực, điều này cũng khiến cô tạm thời gác lại những suy nghĩ khác. Ngay cả khi cô ấy có thể gặp mặt đối phương, cô ấy sẽ không thể làm được điều đó cho đến khi ít nhất là kết thúc quá trình điều trị. 

Shinyuan biểu hiện khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Anh ta vốn dĩ giơ chân phải lên định rút lui rồi lại đặt xuống. Yueying nhìn bộ dạng hiện tại của anh, mỉm cười, không vội vàng nói: "Yue-chan, anh thấy Shinyuan-chan đã thúc giục điều trị. Tại sao bây giờ anh lại đứng xa như vậy? Hãy đến đây nhanh lên..."

"Thầy Nhạc Ảnh, em không giục thầy nữa..." Tân Nguyên đỏ mặt thấp giọng nói. Lời của đối phương giống như đang nói rằng cô đặc biệt lo lắng về vấn đề ngực của mình. Mặc dù thực tế là như vậy, nhưng người khác nói thẳng ra vẫn rất xấu hổ.

Tuy nhiên, Yunokawa trở nên hoảng sợ. Một mặt, anh cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với đối phương, mặt khác, anh sợ bị đối phương nghi ngờ. Bị ánh mắt của Yueying thúc giục, anh chỉ có thể chậm rãi đi về phía đối phương, cho đến khi đến bên giường Xinyuan. Anh hít một hơi thật sâu, mất tự nhiên nói: "Ừ... Vừa rồi tôi đang làm một số công việc chuẩn bị, hơi chậm trễ một chút... Nếu cần điều trị thì có thể bắt đầu ngay bây giờ..." Từ một mặt nào đó, Yunogawa hiện tại cảm thấy muốn từ bỏ chính mình. Từ lúc bước vào phòng y tế, có lẽ anh đã không còn lối thoát. Anh đồng ý với điều kiện của Tsukikage, nhưng anh không thể cưỡng lại được. Một mặt, đó là vì căn bệnh tâm thần đã dày vò anh, mặt khác, đó là một chiếc bình đã vỡ. Dù sao thì đó cũng là điều cần phải làm. Tốt hơn hết là hãy kìm lại sự xấu hổ và giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt. Có lẽ anh ta có thể được giải thoát sớm hơn. 

"Bây giờ Yue-chan và Xinyuan-chan đã sẵn sàng, việc điều trị có thể bắt đầu..." Yueying nhẹ nhàng vỗ tay và cười nói: "Xinyuan-chan, em nằm xuống giường ngay bây giờ, sau đó Yue-chan, em cưỡi lên đùi người khác và bắt đầu kích thích xoa bóp ngực người khác..."

"Ơ-" So với Shinon đang nghiêm túc làm theo lời Tsukiyage và nằm xuống giường, Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán kỳ lạ vì lời nói của người kia. 

"Tsuki-chan, sao vậy? Cậu có nghi ngờ gì về sự sắp xếp của tôi không? Hay là cậu có kế hoạch tốt hơn để xoa bóp ngực cho đối phương..." Yunogawa biểu hiện không hề lộ ra vẻ kinh ngạc nào trên khuôn mặt Yueying. Thay vào đó, anh cười khúc khích và nói với người kia. 

"Không phải vậy... Tsukikage sư phụ... Tôi..." Yunogawa ngập ngừng nói, trong khi ánh mắt không ngừng chớp động, lời nói trong lòng hoàn toàn không thể nói ra bởi vì sự hiện diện của Xinyuan. 

Bởi vì hắn vốn tưởng rằng lần trước hắn sẽ ở trên giường xoa bóp Tân Nguyên, không ngờ lần này Nhạc Ảnh lại ra lệnh cho hắn ngồi lên đùi đối phương. Bạn biết đấy, nếu phần thân dưới của anh ấy phấn khích, đối phương có thể cảm nhận được. Đó không phải là một tình huống rất nguy hiểm sao? 

Và điều khiến Yunogawa bất lực nhất chính là Tsukikage trước mặt rõ ràng phải hiểu điều anh muốn bày tỏ. Nụ cười tươi hơn trên khuôn mặt không nghi ngờ gì chứng minh điểm này, nhưng đối phương lúc này lại cố ý giả vờ ngốc nghếch nói: "Sao vậy, Tsuki-chan, em muốn nói gì? Là sợ trọng lượng của em quá nặng, Shinon-chan sẽ cảm nhận được?"

Xinyuan, người hoàn toàn không biết, cười nhẹ vì lời nói của Yueying. Sự ngượng ngùng trong lòng cô dường như đã yếu đi rất nhiều. Cô nhẹ nhàng nói với Yunogawa: "Chị Yuno, không sao đâu. Lần cuối cùng nhìn thấy chị Yuno, tôi đã nghĩ chị Yuno là một cô gái rất mảnh mai và hấp dẫn."

Tôi không muốn một lời khen như vậy chút nào... Yunogawa thầm cười khổ trong lòng, nhưng lúc này anh không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt, từ từ ngồi lên đùi đối phương, nhưng anh vẫn vô thức khép chân lại, đề phòng đối phương vô tình cảm nhận được phần thân dưới của mình chạm vào. 

“Chị Yuno, chị thấy chị không hề nặng chút nào…” Sau khi cảm nhận được sức nặng của đối phương đặt lên đùi mình, mặc dù bị bịt mắt nhưng Xinyuan vẫn biết đối phương đang ngồi trên đùi mình, nên không khỏi cười khúc khích nói. 

Đối phương khen ngợi, khiến hắn cảm thấy lòng tự trọng nam nhân của mình bị ảnh hưởng... Vẻ cay đắng trên mặt Yunogawa càng ngày càng mãnh liệt. Bây giờ anh chỉ có thể tạm thời bỏ đi những suy nghĩ khác, run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào ngực Xinyuan và bắt đầu xoa bóp ngực Xinyuan theo lệnh của Yueying.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 920

Nửa nheo mắt, Yueying nhìn hành động hiện tại của Yunogawa, khóe miệng vô thức biến thành một vòng cung. 

Nếu là Yunogawa một tháng trước, đối phương sẽ đưa tay chạm vào ngực của một cô gái, trừ khi đó là mệnh lệnh cưỡng bức của anh ta và dưới sự dẫn dắt của chính tay anh ta. Nhưng bây giờ đối phương có thể chủ động đưa tay chạm vào ngực Tân Nguyên mà không cần anh ta thúc giục thêm nữa. 

Tất nhiên, cũng có nguyên nhân khiến đối phương chấp nhận số phận của mình, nhưng mặt khác, phương pháp trị liệu tâm lý mà tôi dành cho đối phương cũng đang dần có hiệu quả. 

Việc xoa bóp, vuốt ve ngực Miyuki những ngày qua đang làm thay đổi một cách tinh tế ý thức bản năng trong lòng đối phương. Cho dù hắn có lý trí phản kháng, bản năng của cơ thể cũng sẽ không cự tuyệt thứ có lợi và vô hại đối với hắn này. 

Bây giờ đối phương có thể chủ động chạm vào ngực đối phương, sau đó theo thời gian, đối phương cũng sẽ chủ động chạm vào những bộ phận khác, sau đó là những cô gái khác nhau.

Nghĩ tới đây, trong mắt Nhạc Ảnh vẫn lộ ra nụ cười mạnh mẽ. Chỉ cần họ không lạnh lùng và bất lực về mặt tình dục thì ham muốn về cơ thể của con gái là như nhau đối với bất kỳ chàng trai nào. Vì vậy, chỉ cần tiếp tục điều trị và đối phương ngày càng phát hiện ra những phẩm chất tốt đẹp của cô gái, cái bóng tâm lý do cô gái gây ra sẽ dần dần được chữa khỏi trong quá trình hạnh phúc. Anh sẽ không còn chống cự cô gái nữa và không còn sợ cô gái nữa. Mặc dù bản chất tốt bụng của người kia vẫn sẽ hạn chế hành vi của người kia nhưng cuối cùng người đó sẽ có thể tiến gần hơn đến một cậu bé bình thường nhiều nhất có thể. 

Tính cách của đối phương vốn đã dễ dàng thu hút các cô gái. Nếu thay đổi lần nữa và không còn chống cự các cô gái nữa, Tsukikage luôn cảm thấy rằng trong tương lai xung quanh Yunogawa sẽ có những điều rất thú vị. Mùi vị khó chịu trong lòng cô nằm ở đây. 

Tuy nhiên, điều duy nhất khiến cô do dự chính là cô gái thực sự đã gây ra bệnh tâm thần cho Yunogawa. Dù sao, vì là nguyên nhân gây ra bệnh tật, ảnh hưởng của đối phương đối với Yunogawa lớn hơn người khác mấy lần. Bây giờ cô không thể xác nhận liệu đối phương có học ở trường này hay không. Nhưng nếu đối phương lại kích thích Yunogawa, ác mộng trong lòng đối phương lại xuất hiện, như vậy căn bệnh chắc chắn đang dần phát triển tốt hơn sẽ có khả năng rất cao tái phát. Khi đó có thể nói sự thành công đã thất bại hoàn toàn. 

"Ừm..." Đang lúc Yueying đang suy nghĩ về điều này, một tiếng thở hổn hển quyến rũ lọt vào tai cô, tạm thời cắt đứt suy nghĩ của cô. 

Và âm thanh này là do Tân Nguyên đang nằm trên giường, bị bịt mắt và trói tay. 

Khi Yunogawa lần đầu tiên chạm vào Shinyuan, Shinyuan gần như rên rỉ, nhưng cô ấy ngượng ngùng và kiềm chế giọng nói của mình ngay từ đầu. 

Đối với cô, cảm giác sau khi bị bịt mắt chắc chắn trở nên rõ ràng hơn. Chỉ là sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và ngực cô, không có bóng tối hoàn toàn, sự tiếp xúc trong cơ thể dường như được phóng đại hơn bình thường. Cảm giác ấm áp đặc biệt và mềm mại trong lòng bàn tay khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Dù rất xấu hổ nhưng Tân Nguyên lại phát hiện dưới sự kích thích như vậy, chỉ cần lòng bàn tay tiếp xúc, cơ thể cô đã nhạy cảm với khoái cảm. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú của mình bắt đầu cứng lại, vùng kín dần dần cảm thấy ẩm ướt. Trong tình huống như vậy, cô làm sao có thể không đỏ mặt ngượng ngùng, không thể ngẩng đầu lên. 

Và khi lòng bàn tay của Yunogawa bắt đầu xoa bóp ngực cô, cảm giác trong cơ thể cô càng ngày càng rõ ràng. Rõ ràng là cô đã bí mật xoa bóp ngực nhiều lần trong phòng để kích thích ngực phát triển, nhưng cảm giác bây giờ vẫn giống như rất nhiều lần trước đây. 

Rõ ràng là sự tiếp xúc của lòng bàn tay, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy bàn tay của đối phương thật thần kỳ. Hơi nóng đặc biệt hoàn toàn thẩm thấu vào cơ thể cô, khiến khoái cảm không ngừng lan tỏa từ trong lòng. 

Da cô bắt đầu đỏ lên, vùng kín trở nên ẩm ướt và cơ thể trở nên nhạy cảm. Tất cả những điều này khiến cô không thể kìm nén giọng nói của mình được nữa, và cô không thể không để những tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi miệng. 

Chính vì tiếng thở hổn hển như vậy mà Nhạc Ảnh mới tạm thời tỉnh táo lại. Nhìn thấy Shinyuan lúc này đang nằm trên giường với thân hình đỏ thẫm quyến rũ, hơi thở hổn hển với đôi môi ẩm ướt, và Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng do hành động của chính mình và hơi thở của đối phương, khuôn mặt cô lại nở một nụ cười thú vị. 

Đúng như anh nghĩ vừa rồi, việc điều trị của anh đã có hiệu quả nên giờ Yunogawa không còn ngoảnh mặt đi như xưa ngay cả khi anh ngượng ngùng. Tuy rằng trong mắt hắn vẫn còn có chút dao động, nhưng so với lúc trước đột nhiên nhìn đi chỗ khác hoặc nhắm chặt mắt lại biểu hiện, không thể nghi ngờ đã thay đổi rất nhiều. 

Tuy nhiên, nếu đúng như vậy thì có vẻ hơi quá hạn chế so với lần điều trị trước, sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ nào cho việc điều trị tiếp theo. 

Vì thế Yueying cười khúc khích nói chuyện với Shinyuan, người đang thở hổn hển vì khoái cảm khi được xoa bóp ngực: "Shinyuan-chan, cơ thể em bây giờ thế nào? Có khác gì so với trước đây không?"

Tựa hồ không ngờ lúc này Nhạc Anh lại đột nhiên hỏi ra một câu, Tân Nguyên thân thể không khỏi run rẩy, nhất là khi đối mặt với câu hỏi có phần xấu hổ này. Sắc mặt cô càng đỏ hơn, cô vặn vẹo người, ngập ngừng nói: "Tôi... ừm..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của Xinyuan không làm Yueying ngạc nhiên, vì vậy cô ấy nhanh chóng tiếp tục lời nói của mình: "Xinyuan-chan, hiện tại bạn đang trong quá trình điều trị, vì vậy bạn là một bệnh nhân. Là bác sĩ, bạn phải biết tình trạng của bệnh nhân bất cứ lúc nào để có thể điều trị phụ trợ tốt hơn nhằm phát huy hiệu quả tối đa. Nếu bạn không cho biết cảm giác cơ thể của mình, việc xoa bóp kích thích phát triển ngực sẽ không đạt được hiệu quả như mong muốn..."

Nghe được Tsukikage lời nói, Yunogawa trong lòng cảm thấy bất lực không thể giải thích được. Bởi vì mở mắt ra, anh có thể thấy rõ nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt Tsukikage tồn tại vì những điều thú vị, nên anh hiểu rằng ngay cả khi lời nói của đối phương quả thực đúng thì anh vẫn thích trêu chọc đối phương hơn. 

Tuy nhiên, Xinyuan rất dễ dàng tin lời Yueying. Dù vẫn còn ngại ngùng về vấn đề bộ ngực mà mình quan tâm nhất nhưng lần này cô chỉ do dự vài giây rồi đỏ mặt thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: “Chà… bây giờ tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên kỳ lạ…”

"Tại sao lại kỳ quái? Cụ thể là cái gì?" Lời nói của Tân Nguyên khiến nụ cười trên mặt Nhạc Ảnh càng tươi hơn, cô tiếp tục hỏi. 

Bởi vì giống như lỗ thông hơi được mở ra, Tân Nguyên không còn che giấu cảm xúc của mình nữa, tiếp tục trả lời với khuôn mặt đỏ bừng: "Tôi cảm thấy toàn thân nóng lên, nhiệt độ trên ngực dường như cao nhất, nhịp tim không ngừng tăng tốc... Ừm... Bàn tay của chị Yuno dường như có ma lực... Hoàn toàn khác với cảm giác khi tôi tự xoa bóp trước đây... Tại sao lại thế này... Uh-huh..."

Lời nói của Xinyuan khiến Yunogawa dừng động tác trên tay. Suy cho cùng, suy nghĩ của đối phương cũng truyền đến tai anh, nhưng lại càng khiến anh ngượng ngùng hơn. 

Tuy nhiên, Yueying vỗ nhẹ vào vai Yunogawa và ra hiệu cho bên kia tiếp tục hành động. Đồng thời, anh trả lời câu hỏi hiện tại của Shinyuan: "Đúng vậy. Vì Shinyuan-chan bạn cảm thấy như thế này, điều đó chứng tỏ tác dụng của việc xoa bóp đang phát huy tác dụng và cơ thể bắt đầu tiết ra hormone tăng trưởng, kích thích Ngực tiếp tục phát triển. Còn cảm giác bạn nói là khác, chẳng phải đó là một điều rất bình thường sao? Yue-chan là một sinh viên điều dưỡng nên không thể tự mình điều trị được. Nếu không, tôi đã không đặc biệt mời Yue-chan đến đây... Bạn biết đấy, về mặt kỹ thuật, Có lẽ tôi không thể so sánh được với Yue-chan…”

"Ừm... Thì ra là vậy..." Tân Nguyên há hốc miệng không chút nghi ngờ lời nói của Nhạc Ảnh, trả lời có chút rõ ràng. Cô cảm thấy biết ơn đối phương nên thấp giọng tiếp tục: "Thật sự rất phiền phức cho chị Yuno... Vì tôi mà chị ấy đã đến đây trong kỳ nghỉ hè để giúp tôi điều trị."

Nghe được lời nói của Xinyuan, mặt Yunogawa chắc chắn càng đỏ hơn. Bạn phải biết rằng anh ấy chỉ là một nam sinh trung học bình thường. Làm sao anh ta có thể là một cậu bé học chuyên ngành điều dưỡng? Sự cảm ơn của đối phương đối với anh chắc chắn là một điều vô cùng xấu hổ và tội lỗi đối với anh. Suy cho cùng, trong mắt người ngoài, tư thế và hành vi hiện tại của anh ta đều là lợi dụng con gái. 

Hơn nữa bởi vì hắn không ngừng xoa xoa ngực Tân Nguyên, nên cảm giác chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn nhưng mềm mại của đối phương đã trực tiếp truyền vào trong lòng hắn thông qua lòng bàn tay. Cảm giác này hoàn toàn khác với lần chạm ngực Miyuki trước đó. 

Vì nhỏ nên tay anh có thể dễ dàng nắm trọn bộ ngực của đối phương trong lòng bàn tay, tiếp tục dùng động tác xoa bóp bóp chặt. 

Và vì kích thước nhỏ bé nên anh có thể dễ dàng cảm nhận được nhịp tim của đối phương qua bàn tay mình. Nhịp tim dần tăng lên do hành động của anh và bầu không khí của hiện trường khiến nỗi xấu hổ trong lòng anh tiếp tục lan rộng. 

Núm vú đang dần cứng lại trượt qua lại trong lòng bàn tay anh khi anh di chuyển. Cảm giác vừa mềm vừa cứng này khiến lòng bàn tay anh không ngừng ngứa ngáy. Cũng bởi vì đối phương thở hổn hển thanh âm, hắn trong lòng khoái cảm dần dần tăng lên. 

Lúc này anh đang khép chặt hai chân lại. Do được kích thích bởi khoái cảm, phần thân dưới của Yunogawa đã dần trở nên cương cứng hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 921

"Ừ ha..." Tiếng thở của Xinyuan vẫn tiếp tục trong căn phòng này, điều đó cũng có nghĩa là tình hình hiện tại của Yunogawa đang trở nên tồi tệ hơn. 

Cách đối xử với Miyuki hoàn toàn khác, bởi vì Miyuki biết thân phận của Yunogawa nên thỉnh thoảng tỏ ra xấu hổ để chữa trị là điều ngầm chấp nhận trong lòng anh.

Nhưng Tân Nguyên thì khác. Đối thủ hiện tại giống như một cô gái bị Tsukiyage lừa dối và dụ dỗ, hoàn toàn không hề hay biết. Đối thủ không biết danh tính của Yunogawa, cũng không biết bệnh tâm thần của Yunogawa, cũng không biết người đã mát-xa cho mình và gọi là Yunozuki là một cậu bé thực sự. 

Vì vậy, Yunogawa không thể để đối phương biết thân phận thực sự của mình. Bây giờ anh ấy đang ngồi trên đầu gối của đối phương do lệnh của Tsukage. Nếu háng của anh ta và đầu gối của đối phương hoàn toàn tiếp xúc, đối phương có thể nhận ra thân phận con trai của anh ta. Đây chắc chắn là tình huống tồi tệ nhất. 

Vì vậy tất cả những gì anh có thể làm là khép chặt hai chân lại để ngăn chặn nơi nguy hiểm này bị đối thủ tiếp xúc, đồng thời tiếp tục di chuyển tay. 

Nhưng cứ như vậy, hắn không thể nghi ngờ rơi vào tình thế càng xấu hổ hơn. Mặc dù nhìn chung việc khép chân là để che giấu vẻ ngoài đáng xấu hổ của mình, nhưng mặt khác, đôi khi để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể, người ta cũng sẽ khép chân lại và giảm bớt cảm giác thông qua sự ma sát giữa hai chân. 

Vì vậy, sau khi Yunogawa khép chân lại, phần thân dưới vốn đã hoàn toàn cương cứng do khoái cảm của anh, chắc chắn đã bị kẹp giữa hai chân anh. Cảm giác này chắc chắn trở nên khó chịu và nhạy cảm hơn. 

"Ừ..." Tiếng rên rỉ này vẫn phát ra từ miệng Tân Nguyên. Mặc dù cảm giác khó chịu lúc này khiến Yunogawa gần như không nhịn được rên rỉ, nhưng vì cảm xúc xấu hổ và sợ bị phát hiện đan xen, anh vẫn ngậm chặt miệng để ngăn âm thanh thoát ra khỏi miệng. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chắc chắn Nhạc Anh lại có hứng thú mãnh liệt trong mắt cô, nhưng sự thích thú này chỉ có thể nói là mùi vị khó chịu. 

Tsukikage vẫn đứng bên giường chậm rãi đi đến bên cạnh Yunogawa. Anh đưa tay phải ra và nhẹ nhàng vuốt ve eo Yunogawa. Sự kích thích đột ngột này cũng khiến Yunogawa thở dốc. Bởi vì phải duy trì tư thế quái dị này, hắn đột nhiên mất thăng bằng, ngã về phía trước, hoàn toàn chạm vào cơ thể đối phương. 

"Ừm..." Bởi vì tầm nhìn bị cản trở, Tân Nguyên không biết vừa mới xảy ra chuyện gì. Tất cả những gì cô biết là sau khi phát ra âm thanh kỳ lạ từ "Chị Yuno" trên cơ thể cô, một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền đến từ cơ thể cô. Đối với Xinyuan, người đã trở nên nhạy cảm do bị xoa bóp ngực, cô không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng hơn. 

Bởi vì tiếng thở hổn hển, Yunogawa tạm thời lấy lại tinh thần, lúc này anh mới nhận ra khoảng cách nguy hiểm giữa hai người. 

Bây giờ tôi hoàn toàn nằm trên cơ thể của người khác. Dù tay tôi vẫn đặt trên ngực đối phương nhưng đầu tôi hoàn toàn áp sát vào má đối phương. Nếu khoảng cách gần hơn, có lẽ tôi có thể hôn anh ấy trọn vẹn. 

Và chính xác là vì khoảng cách gần như vậy, Yunogawa có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt của đối phương, dù là đôi môi hơi hé mở ẩm ướt ánh bạc, hay là trên má có một vệt lông tơ nhỏ gần như vô hình, hay làn da trắng nõn mịn màng. Ngoài ra, hơi thở của đối phương lúc này đã trở nên rõ ràng hơn khiến mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng. 

Ngoài ra, phần thân trên trần trụi của đối phương và bộ ngực của anh hoàn toàn bị ép vào nhau, cảm giác mềm mại khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Chị Yuno... chị bị sao vậy?" Cô ấy dường như đã cảm nhận được sự tiếp xúc và nhiệt độ của cơ thể mình. Mặc dù sức nặng của đối phương không khiến cô lộ ra vẻ khó chịu, nhưng sự bối rối cùng cảm giác kỳ lạ không tả xiết do chuyện đang xảy ra trong phòng gây ra khiến Tân Nguyên không khỏi hỏi. 

Và những lời đó đã hoàn toàn đánh thức Yunogawa. Anh ta đã bình phục sau tình huống rất xấu hổ này, khiến Tân Nguyên hoảng sợ, hoảng sợ nói: "Cái đó... tôi..."

So với Yunogawa không biết lấy cớ gì, Tsukikage cười khúc khích nói: "Xinyuan-chan, không sao đâu. Chỉ là Tsuki-chan hơi mệt nên vô tình ngã vào người anh..."

"Vậy là xong rồi. Thực sự vất vả cho chị rồi, chị Yuno. Sao chị không nghỉ ngơi trước đi, chị Yue." Không nghi ngờ lời nói của Yueying, Xinyuan nói với Yunogawa với giọng điệu biết ơn. Tuy nhiên, trước khi Yunogawa kịp trả lời, những lời mà người bên kia nói tiếp theo chắc chắn đã khiến mặt anh tái nhợt, "Nhưng chị Yuno, chị đang mang thứ gì đó trên người phải không? Tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng đang chạm vào mình. Cảm giác có chút kỳ lạ?"

Bởi vì vừa rồi rơi xuống, Yunogawa tự nhiên không có thời gian chăm sóc thân dưới tình trạng, cho nên vừa rồi trong quá trình rơi xuống, hắn phần thân dưới cũng gần với đối phương, cho nên đối phương tự nhiên cảm nhận được loại cảm giác kỳ quái này. 

Bây giờ đối phương nói thẳng như vậy, Yunogawa sắc mặt trở nên tái nhợt, màu máu hồng hào vốn có cũng nhạt đi. Điều này có nghĩa là mọi thứ đã kết thúc? 

Trong lúc nhất thời, hắn đứng tại chỗ, không biết trả lời thế nào. 

May mắn thay, Tsukikage nhanh chóng giúp Yunogawa trả lời mà không thay đổi giọng điệu: "Shinwon-chan, vừa rồi là khuỷu tay của Tsuki-chan chạm vào bạn. Có chuyện gì vậy? Có đau ở đâu không?"

"Không, không!" Tuy rằng trong lòng Tân Nguyên có một loại cảm giác kỳ lạ đối với lời giải thích của Nhạc Ảnh, nhưng sau khi nghe được câu hỏi cuối cùng của đối phương, cô cũng không tiếp tục suy nghĩ nữa mà hoảng hốt nói. 

"Thật may mắn nếu bạn không có nó..." Tsukikage vỗ tay và cười nói, sau đó nhìn Yunokawa thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục, "Nhưng vì Tsuki-chan của chúng ta hiện tại hơi mệt, tại sao không nghỉ ngơi một chút và tiếp tục massage sau..."

"Tôi..." Yunogawa vô thức muốn nói ra lời từ chối. Suy cho cùng, trong đầu anh vẫn có ý tưởng giải quyết vấn đề đáng xấu hổ và xấu hổ này càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, phần thân dưới vẫn cứng rắn và cơ thể hơi mềm mại khiến anh lại nuốt lời từ chối vào miệng, gật đầu tạm thời đồng ý. Dù sao nếu hắn tiếp tục hành động như hiện tại, hắn thực sự sợ đối phương sẽ phát hiện ra thân phận thực sự của mình. 

"Nếu Yue-chan và Xinyuan-chan đã đồng ý, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi. Vừa vặn, hai người có thể nhân cơ hội này để giao tiếp tốt. Đây cũng có thể coi là sự tương tác giữa bác sĩ và bệnh nhân, có ích cho việc điều trị..."

"Ừm..." Yunogawa lại hoảng sợ nhìn Yueying. Anh biết rất rõ rằng nói nhiều sẽ mắc sai lầm. Hiện tại đối phương cho phép hắn cùng Tân Nguyên liên lạc, chẳng phải sẽ tăng thêm nguy cơ bị phát hiện sao? Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Yueying lúc này, anh lập tức hiểu ra, đối phương nhất định nói những lời như vậy là cố ý trêu chọc. 

"Thật tuyệt vời. Ngoại trừ lần đầu tiên tôi gặp chị Yuno cách đây một tháng, tôi chưa nói chuyện vui vẻ với chị ấy và cũng chưa nói lời cảm ơn nào." So với Yunokawa, vẻ ngượng ngùng trên mặt Tân Nguyên đã bớt đi, cô vui vẻ hơn. 

Tình huống này khiến Yunogawa rất xấu hổ, nhưng dưới lời nói của đối phương, dù có bất lực cũng chỉ có thể có chút xấu hổ đáp lại: "Không sao... Tôi chỉ là... làm một việc nhỏ... Vừa rồi không phải cậu nói cảm ơn sao..."

"Như vậy là chưa đủ chút nào!" Xinyuan cao giọng nói: "Ban đầu, tôi gần như thất vọng về vấn đề ngực. Mỗi lần thay quần áo trong phòng thay đồ trước giờ học thể dục, tôi cảm thấy tự ti khi nhìn thấy ngực của những cô gái khác. Bây giờ, nhờ sự giúp đỡ của chị, chị Yuno, tôi lại có thể nhìn thấy ánh sáng, nên chỉ một lời cảm ơn đơn giản là hoàn toàn không thể chấp nhận được."

Khi còn là một cậu bé, Yunogawa đương nhiên không hiểu tâm trạng của người khác đối với bộ ngực, nhưng nhân cơ hội này, anh đặt ra câu hỏi trong lòng: "Ừm... Kujue-san, chẳng lẽ... lần xoa bóp cuối cùng của tôi thực sự có tác dụng sao?"

"Đúng vậy! Từ cấp hai đến cấp ba ba năm cũng không có thay đổi gì, lần này thật đúng là có thay đổi, tuy rằng thay đổi không lớn lắm, nhưng ta thấy có hi vọng, cho nên không khỏi tiếp tục làm phiền Yuno tỷ tỷ." Đối với câu hỏi của Yunogawa, trên mặt Xinyuan hiện lên vẻ vui vẻ, như thể cô ấy thực sự rất vui vì chuyện này. Sau đó, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, hơi đỏ mặt nói: "Nhưng chị Yuno, chị chỉ cần gọi tôi là Xinyuan, còn tôi có thể gọi chị là chị Yue được không?"

"Đương nhiên... Cửu... Tân Nguyên..." Yunogawa không thể nghi ngờ càng thêm xấu hổ, nhưng trong tình huống này, hắn không có khả năng từ chối như vậy bình thường yêu cầu. Nếu anh ta thực sự từ chối, chắc chắn sẽ khiến đối phương nghi ngờ. 

"Ha ha, Nguyệt tỷ, cám ơn ngươi rất nhiều." Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, trên mặt Xinyuan nở một nụ cười rạng rỡ hơn. Tất nhiên, nếu không phải cô vẫn bị bịt mắt, hai tay bị trói và phần thân trên trần trụi thì có lẽ cảnh tượng này sẽ ấm lòng hơn. 

Chỉ là đối với Yunogawa, đặc biệt là dưới cái nhìn thú vị của Tsukikage, cảm giác đó rất đau đớn. Suy cho cùng, là con trai, cảm giác bị tiền bối lớn tuổi hơn mình gọi là chị quả thực là một trò chơi cực kỳ xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 922

"Chà... cuối cùng thì tôi cũng có thể thư giãn được rồi..."

Sau khi tắm rửa cơ thể xong, Yunogawa ngâm mình trong bồn tắm và nói như đang thở dài. 

Sau khi kết thúc cái gọi là quá trình điều trị ở trường, anh trở về nhà. Bây giờ, sau bữa ăn một lúc, anh vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Buổi điều trị vào buổi chiều diễn ra suôn sẻ. Mặc dù trong suốt quá trình luôn lo lắng nhưng cuối cùng danh tính thực sự của anh vẫn không bị bại lộ. Đây thực sự có thể nói là một điều may mắn giữa những điều bất hạnh. 

Nhưng khi nghĩ đến chuyện xảy ra buổi chiều, Yunogawa cảm thấy toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng. 

Bởi vì anh đã xoa bóp bộ ngực của Xinyuan suốt buổi chiều nên cảm giác mềm mại có thể nắm được bằng một tay không thể nào rời khỏi tâm trí anh cho đến tận bây giờ. Và điều tồi tệ nhất là khi đó, dưới sự kích thích như vậy, anh không thể không xuất tinh khi đối phương đạt đến cao trào do bị anh xoa bóp ngực, có thể nói là làm bẩn quần lót của anh. 

Mặc dù cậu ấy chỉ đơn giản là giặt sạch đồ lót của mình ở trường nhưng không thay đồ lót, cậu ấy chỉ có thể mặc lại nó sau khi giặt sạch đồ lót của mình. Có thể nói là rất khó chịu. Nếu không sợ bị gia đình chú ý, hắn thật sự muốn thay đổi ngay khi về đến nhà. 

Nhưng mặc dù anh ấy nói vậy, nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt Kana khi anh ấy đến chào anh ấy vào buổi chiều có lẽ đã tiết lộ tình trạng thể chất của anh ấy. 

Suy cho cùng thì khứu giác của Kana nhạy đến mức đáng ngạc nhiên! 

"Tệ quá!"

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi phát ra một thanh âm buồn bã xen lẫn xấu hổ, nhưng sau đó nhớ lại mình đang ở trong phòng tắm trong nhà, không khỏi vội vàng che miệng lại. Sẽ là một điều rất tồi tệ nếu các chị gái coi anh như một cậu bé gây ra tiếng động lạ trong phòng tắm. 

Sau khi xác nhận không có ai nghe thấy giọng nói của mình, Yunogawa lại buông tay ra, toàn thân dường như thả lỏng. Anh dựa vào thành bồn tắm và từ từ trượt xuống cho đến khi nước tắm chạm tới cằm. 

Sau khi chữa trị cho Tân Nguyên, để ngăn cản đối phương phát hiện thân phận của mình, anh ta vội vàng trốn khỏi phòng y tế với lý do ở nhà có chuyện. Bây giờ nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy một cảm giác tội lỗi khó tả. Suy cho cùng, anh ta vẫn luôn dùng thân phận giả, thậm chí là giới tính giả để đối mặt với đối phương. Rõ ràng đối phương đã đối mặt với hắn với thái độ thẳng thắn. 

Tuy nhiên, tính cách của đối phương luôn có cảm giác hơi khác so với những gì anh tưởng tượng. Lúc đầu, Yueying nói với anh rằng đối phương là một cô gái nhút nhát, lần tiếp xúc đầu tiên có lẽ cũng mang lại cho Yunogawa cảm giác tương tự. 

Nhưng lần tiếp xúc thứ hai này khiến anh cảm thấy đối phương cởi mở hơn anh tưởng tượng. Ít nhất thì anh ấy cũng rất tự nhiên trong quá trình nói chuyện với anh ấy. Thỉnh thoảng anh ấy cũng đùa giỡn với anh ấy. Anh không hề nhút nhát như anh tưởng tượng. Điều này cũng làm cho hắn cảm thấy có chút kỳ quái. Chẳng lẽ là Thầy Nhạc Anh đang nói dối hắn? 

Nhưng về vấn đề này, đối phương thật sự cần lừa gạt hắn sao? Những nghi ngờ như vậy cứ quanh quẩn trong lòng anh. 

Yunogawa, người vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ về trường học trong khi tắm, không biết rằng cửa phòng thay đồ đang lặng lẽ mở ra, và em gái Toyohide của anh đã xuất hiện ở cửa. 

Bởi vì nhà bếp vừa mới được dọn dẹp nên Fengxiu đã lấm tấm vài giọt mồ hôi trên trán. Cô đương nhiên biết anh trai mình đang tắm trong phòng tắm, nhưng hình như trước đó cô đã nghe thấy âm thanh từ trong phòng phát ra, điều này khiến cô có chút lo lắng. Cô tưởng có chuyện gì đó nên lúc này mới vào phòng thay đồ. 

Nhìn tấm kính mờ giữa phòng tắm và phòng thay đồ, Fengxiu tự hỏi liệu vừa rồi cô có nghe nhầm không. Rốt cuộc, tiếng nước phát ra từ phòng tắm cho thấy đối phương đang tắm. Bất quá, để đề phòng, cô vẫn hỏi: “Tiểu Xuyên, vừa rồi hình như tôi nghe thấy bên ngoài có tiếng động gì đó, có phải đã xảy ra chuyện gì không?”

"Gulu..."

Có vẻ như Fengxiu sẽ không bước vào phòng thay đồ, lúc này anh đột nhiên nghe thấy giọng nói của đối phương ngoài cửa. Anh ta tự nhiên giật mình, cả khuôn mặt chìm vào bồn tắm, phát ra âm thanh ùng ục. Sau đó hắn hoảng sợ nói: "Không sao đâu chị, có lẽ vừa rồi em đang tắm vô tình bắn trúng cánh tay của mình vào thành bể bơi..."

Bây giờ anh rất sợ em gái mình đột nhiên vào phòng tắm. Mối quan hệ giữa anh và em gái đã trở nên khó xử. Ở một góc độ nào đó, anh ấy thực sự tránh ở một mình với em gái mình, đặc biệt là khi anh ấy vẫn khỏa thân. Rốt cuộc, anh lại một lần nữa bối rối về mối quan hệ của mình với em gái. 

May mắn thay, Toyohide dường như không có ý định tiến vào phòng, cô cũng không có chút nghi ngờ nào về câu trả lời của Yunogawa. Vì anh trai cô nói rằng anh ấy ổn nên cô sẽ không tiếp tục đặt câu hỏi. 

Tuy nhiên, ánh mắt cô vẫn vô thức rơi vào bộ quần áo được Yunogawa đặt bên cạnh. Trên mặt cô nở một nụ cười dịu dàng, giọng điệu bình tĩnh nói: "Nếu mọi chuyện ổn thì tốt nhất. Lát nữa khi tôi đi tắm, tôi sẽ gọi cho Kana."

Nói xong, cô bước từng bước nhỏ đến nơi đối phương đặt quần áo, dường như đang chuẩn bị cho quần áo vào giỏ vào máy giặt. Tuy nhiên, khi cô nhặt chiếc quần lót của Yunogawa lên, động tác của Toyohide không khỏi dừng lại trong giây lát. 

Dù những dấu vết còn sót lại trên quần lót đã khô từ lâu theo thời gian nhưng mùi hôi còn đọng lại trên đó sẽ không dễ dàng mất đi như vậy. Đối với Fengxiu, người vốn đã rất nhạy cảm với mùi, mùi nồng nặc này tràn ngập cơ thể cô ngay lập tức. 

Vì vậy chỉ trong chốc lát, Phượng Tú sắc mặt đỏ bừng, giống như say rượu, trên mặt đỏ bừng quyến rũ, trong mắt tràn ngập sương mù dày đặc, như có nước chảy ra. 

Tay phải của cô vẫn đang nắm chặt quần lót của Yunogawa, cơ thể cô không ngừng run rẩy, môi hơi hé ra, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Mặc dù trước mặt cô chỉ là chiếc quần lót của một người đàn ông bình thường nhưng đối với Fengxiu, đó chắc chắn là thứ hấp dẫn nhất trên đời. Ham muốn và khao khát trong cơ thể khiến cô run rẩy cử động đôi tay, kéo quần lót của đối phương về phía mặt mình. Khoảng cách càng gần, thân thể cô run rẩy càng dữ dội, như thể có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

"Ừm-huh..."

Sau khi chiếc quần lót đã hoàn toàn dính chặt vào mặt cô, Fengxiu không khỏi thở ra một hơi đầy quyến rũ. Điều này dường như cũng tượng trưng cho việc công tắc bên trong cơ thể đối phương đã được bật hoàn toàn. Khuôn mặt cô đầy ám ảnh, giống như một con đĩ. Cô áp mặt vào chiếc quần lót và ngửi mùi. Giờ đây tâm trí cô tràn ngập mùi hương của Ogawa. Mùi nồng nặc hơn thường ngày khiến cô vô cùng mê mẩn. 

Vừa ngửi mùi này, cô đã cảm thấy vùng kín của mình ẩm ướt, cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng dữ dội khi phổi cô bị mùi của người khác ăn mòn nên cô không khỏi vươn tay còn lại về phía vùng kín của mình trong phòng thay đồ. 

Nguyên bản khi Toyohide không nghi ngờ lời nói của hắn, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng một chút, nhưng rất nhanh hắn phát hiện, trong trí tưởng tượng của mình đóng mở âm thanh không hề truyền tới, điều này khiến hắn theo bản năng cảm thấy nghi hoặc. Trong tiềm thức anh nghĩ về việc liệu đối phương có quên đóng cửa sau khi ra ngoài hay không. 

Tuy nhiên, ý kiến ​​này nhanh chóng bị thực tế bác bỏ, bởi vì một giọng nói lạ lùng từ Toyohide vang lên, chứng tỏ đối phương vẫn đang ở trong phòng thay đồ. Nó cũng khiến trái tim của Yunogawa đập một chút. Tuy rằng tại chỗ không hiểu vì sao đối phương lại phát ra thanh âm kỳ quái như vậy, nhưng theo bản năng hắn có một loại cảm giác khó chịu. 

Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ thứ hai của Toyohide vang đến phòng tắm. Bây giờ, dù Yunogawa có ngốc nghếch đến đâu, anh vẫn có thể phát hiện ra âm thanh này có chút khác biệt so với giọng nói thường ngày của em gái mình. Thay vì là một âm thanh vô thức, nhiều khả năng đó là một âm thanh giống như nóng nảy và ham muốn, và anh đã nghe thấy âm thanh này nhiều lần. 

Sau khi nhận ra điều đó, mặt Yunogawa chắc chắn đột nhiên đỏ bừng. Trong lúc hoảng sợ và xấu hổ, trong lòng anh cũng nảy ra một ý tưởng, tại sao đối phương lại phát ra âm thanh như vậy vào thời điểm như vậy. 

Sự nghi ngờ này không kéo dài lâu. Anh nhanh chóng nghĩ đến điều đáng xấu hổ đã xảy ra với mình vào buổi chiều. Trước đây chị gái anh đã lấy quần áo của anh để thủ dâm, nhưng bây giờ bộ quần áo anh vừa thay đã được đặt ở bên ngoài. Điều này chứng tỏ rõ ràng hiện tại đối phương nhất định đã lấy được quần áo của anh ta, điều đó có nghĩa là quần lót dính đầy tinh dịch của anh ta đã bị đối phương chú ý! 

Không, không! 

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những điều này. Chỉ riêng việc em gái tôi thủ dâm với quần áo của mình là rất tệ. 

Nhưng trong lòng anh vẫn có tâm lý may mắn, cho rằng đây chỉ là ý tưởng sai lầm của mình, nhưng những âm thanh ngày càng lớn bên ngoài đã chứng minh rõ ràng sự thật không thể chối cãi này, vì vậy Yunogawa chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, nhặt chiếc khăn tắm treo trên tường, nhẹ nhàng bước đến cửa kính, chậm rãi mở cửa cách đó không xa, khung cảnh từ khe cửa tràn vào tầm nhìn của anh khiến anh hoàn toàn sững sờ tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 923

Trong phòng thay đồ bên ngoài phòng tắm, Toyohide cúi người ngồi xổm trên mặt đất, tay phải mặc một chiếc quần lót boxer màu xanh xám che mũi, tay trái duỗi thẳng đến háng. Chuyển động của khuỷu tay cô cho thấy chuyển động của bàn tay cô, sự run rẩy của cơ thể cô và tiếng thở hổn hển thỉnh thoảng truyền vào phòng tắm, chắc chắn cho Yunogawa biết rằng thực tế mà anh chống cự nhiều nhất thực sự đang xảy ra chứ không phải ảo ảnh của chính anh. 

Mặc dù trong lòng mơ hồ có chuẩn bị, nhưng khi thực sự nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của em gái mình lần nữa, trái tim Yunogawa dường như đặc biệt hỗn loạn, những cảm xúc bất an, bối rối và bối rối không ngừng đan xen trong lòng anh. 

Ngoài ra còn có một cảm giác xấu hổ khó tả. Dù thế nào đi nữa, thứ mà người kia đang cầm chính là đồ lót của chính anh ta. Nhất là khi nghĩ đến chiếc quần lót của mình chiều hôm đó đã dính tinh dịch của chính mình mà chưa được giặt sạch, cảm giác xấu hổ càng dâng trào. 

"Á ha... Tiểu Xuyên... ừm ha..."

Một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ phát ra từ miệng Toyohide. Mặc dù âm thanh nhỏ hơn một chút vì miệng anh bị quần lót chặn lại, nhưng âm thanh đó thực sự đủ để khiến Yunogawa càng hoảng sợ hơn. Đặc biệt là khi đối phương gọi tên hắn, khiến hắn vô thức lùi lại một bước như sợ hãi. 

Tuy nhiên, nhờ bước này mà sàn phòng tắm ban đầu tương đối mịn do quá trình tắm rửa. Bây giờ Yunogawa vô thức lùi lại, anh đương nhiên không thể giữ thăng bằng một cách suôn sẻ như thường lệ, nên trọng tâm của anh thay đổi và cơ thể anh đột nhiên mất đi thăng bằng ban đầu. Tay anh theo bản năng vẫy sang hai bên, như thể anh muốn lấy thứ gì đó để đỡ cơ thể, nhưng trong phòng tắm nhỏ này chỉ có những bức tường nhẵn. Bây giờ anh ấy không thể nhận được bất kỳ sự hỗ trợ nào cả. Anh ta bất ngờ ngã xuống đất, khuỷu tay phải của anh ta trực tiếp đập vào chiếc ghế nhựa bên cạnh trong quá trình vẫy tay, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Đau, đau quá..."

Yunogawa vô thức rên rỉ. Mặc dù cú ngã không nghiêm trọng lắm nhưng vì anh ta hoàn toàn trần truồng và không có bất kỳ vật đệm nào nên việc cơ thể anh ta tiếp xúc gần với mặt đất vẫn sẽ gây ra rất nhiều đau đớn. 

Tuy nhiên, cơn đau như vậy nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được nên Yunogawa nhanh chóng chống đỡ cơ thể và muốn đứng dậy từ mặt đất. Không ngờ, với một tiếng “cạch”, cánh cửa kính đang hé mở đã hoàn toàn mở ra. Cùng lúc đó, Toyohide xuất hiện ở cửa, trên mặt đỏ bừng vẻ hoảng sợ, nói: "Ogawa, chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Toyohide bộ dáng, Yunogawa trong lòng phản ứng lại, thở dài. Anh không muốn gây sự chú ý của em gái hiện tại nên thận trọng như vậy, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy lại thu hút em gái mình. Như để che đậy, anh ta hoảng hốt nói: "Chị ơi, em không sao đâu, em chỉ sơ ý bị ngã thôi."

Nhưng lúc này, Toyohide lại không có đáp lại Yunogawa lời nói, mà nhìn thẳng vào thân dưới của Yunogawa. Cùng lúc đó, khuôn mặt vốn đỏ bừng của anh bây giờ có cảm giác như hơi thở của anh ngày càng trở nên gấp gáp. 

Theo ánh mắt của đối phương, Yunogawa nhận thấy rằng vì mình bị ngã nên chiếc khăn tắm vốn quấn quanh eo đã hoàn toàn rơi ra, phần thân dưới của anh đã hoàn toàn lộ ra trước mặt đối phương. Hơn nữa hắn cũng không biết có phải là do cảnh tượng vừa rồi kích thích hay không mà phần thân dưới của hắn vẫn ở trạng thái nửa mềm nửa cứng. 

Khía cạnh đáng xấu hổ như vậy khiến Yunogawa đỏ mặt và dùng cả hai tay che phần dưới của mình. Để tránh bầu không khí xấu hổ tiếp tục, anh nhắm mắt nói: "Chị, bây giờ em phải tiếp tục tắm, chị ra ngoài trước đi."

Điều Yunogawa không ngờ tới là khi cô mở miệng như thế này, Toyohide cũng không có phản ứng ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy ngồi xổm xuống với khuôn mặt đỏ bừng và đưa tay về phía Yunogawa. Tuy trên mặt cô vẫn còn nụ cười nhưng nụ cười này lại có vẻ duyên dáng, quyến rũ hơn là dịu dàng. Cùng lúc đó, cô ấy lại lên tiếng: "Ogawa, anh chắc chắn bị đau vì bị ngã. Để tôi kiểm tra."

So với thường lệ, Toyohide bây giờ không nghi ngờ gì nữa khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có chút nao núng. Anh vô thức ngả người ra sau, vừa hoảng sợ vừa ngượng ngùng nói: “Chị, em thật sự không sao…”

Lúc này, Toyohide dường như bị ma nhập. Anh ta không những phớt lờ lời nói của Yunogawa mà còn liên tục áp sát cơ thể về phía Yunogawa. Đồng thời, anh duỗi tay về phía dưới cơ thể. Khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy khiến mọi người dù nhìn thế nào cũng cảm thấy không ổn. Điều này cũng khiến Yunogawa càng sợ hãi hét lên: "Chị..."

Sau khi âm thanh vang lên, Toyo Shucai dường như đã tỉnh lại. Anh ta dừng chuyển động cơ thể và nhìn vào tư thế gần như đang đè Yunogawa xuống đất. Trên mặt hắn hiện lên vẻ hoảng sợ hiếm hoi. Sau khi phản ứng lại, anh ta đứng dậy, kéo Yunogawa ra, nở một nụ cười miễn cưỡng với giọng nói ngơ ngác và bối rối: "Ogawa, nếu mọi chuyện ổn thì tôi sẽ lên lầu trước."

Nói xong những lời này, Toyohide giống như bỏ chạy rời khỏi phòng tắm, khiến Yunogawa nhất thời không kịp phản ứng. Anh từ từ đứng dậy sau một lúc lâu. Tuy rằng trên mặt hắn vẫn còn có chút xấu hổ cùng hoảng sợ, nhưng hắn cũng cảm thấy không hiểu hành vi của Toyohide. Vốn dĩ anh còn tưởng em gái mình sẽ phạm sai lầm thân mật như trước, nhưng bây giờ đối phương trốn thoát khỏi hiện trường, điều đó thực sự khiến anh cảm thấy kỳ lạ. 

Tuy nhiên, anh không tiếp tục nghĩ về điều này. Vì em gái anh không còn cư xử kỳ lạ nữa nên anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Sẽ thật tuyệt nếu anh và em gái có thể quay lại mối quan hệ bình thường như thuở ban đầu. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa nhìn bộ dạng trần trụi của hắn, hơi đỏ mặt, đóng cửa kính lại, nghĩ đến việc ngâm mình một lát. 

Mặt khác, Fengxiu sau khi rời khỏi phòng tắm cũng không dừng lại, bước nhanh lên lầu. Mãi đến khi về phòng và đóng cửa lại, cô mới thả lỏng người và ngã xuống đất. Cô ngơ ngác ngẩng đầu lên và ấn tay phải lên ngực. 

Thật là kỳ lạ... thật kỳ lạ... Trong lòng Phượng Tú luôn có những suy nghĩ như vậy, tại sao nhịp tim của cô lại nhanh như vậy, tại sao cảm xúc của cô lại trở nên hoảng loạn như vậy... Fengxiu chưa bao giờ nghi ngờ hành vi của mình hay sự lựa chọn của chính mình. Sau khi cha mẹ qua đời, kể từ khi phải phụ giúp gia đình, cô luôn sống theo ý tưởng và lựa chọn của chính mình. 

Vì gia đình chỉ còn lại hai đứa con vị thành niên là Kana và Yunogawa nên Toyohide dành phần lớn tâm sức của mình để chăm sóc chúng ở nhà. 

Vì lỗi của chính mình đã giết chết cha mẹ mình nên cô đã từ bỏ mối quan hệ sắp thành công và dành hết tình cảm cho hai người ở nhà. 

Vì các trường đại học khác ở quá xa nhà nên cô đã chọn trường đại học hạng hai ở Nhật Bản ở thành phố tiếp theo. 

Vì muốn dành nhiều thời gian hơn cho gia đình nên cô đã bỏ dở việc học và chọn ở nhà, không đi học đại học nữa, thậm chí còn cãi nhau với dì. 

Đây đều là cô đã lựa chọn, đây là con đường cô đã chọn, đây là cuộc sống cô đã tự mình quyết định. 

Cô chọn con đường này mà không hề bối rối hay do dự. 

Vì vậy, cô cũng tin rằng tình cảm của mình dành cho anh trai ruột Yunogawa là tình cảm anh em đẹp đẽ và gần gũi nhất trên đời. Với cùng một dòng máu chảy trong cơ thể, họ chắc chắn thân thiết hơn bất kỳ ai khác. 

Nhưng gần đây, cô luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở bản thân. Cô rõ ràng khao khát hạnh phúc của gia đình mình và muốn bảo vệ họ, nhưng sau khi nhìn thấy ngày càng nhiều cô gái xuất hiện xung quanh em trai mình, cô càng trở nên bồn chồn, như thể có một cảm xúc kỳ lạ nào đó đọng lại trong lòng, khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Vào ngày sinh nhật vừa qua của Kana, khi cô đối mặt với nhiều cô gái như vậy, cảm xúc trong lòng cô chắc chắn càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chính xác thì cảm xúc này là gì? 

Những câu hỏi như vậy cứ quanh quẩn trong đầu cô. 

Chẳng lẽ hắn sợ Yunogawa bị bọn hắn hãm hại sao? 

Nhưng trong quá trình tiếp xúc ngày hôm đó, cô vẫn có thể cảm nhận được đa số họ đều là những cô gái có tính cách tốt bụng, dịu dàng và tốt bụng. 

Những nghi ngờ và bối rối tràn ngập trái tim cô. Điều cô muốn là hạnh phúc của Yunogawa, điều cô muốn là hạnh phúc của gia đình mình, điều cô muốn là bảo vệ họ, và điều cô muốn là ngăn cản họ bằng mọi cách không bị tổn hại. 

Những suy nghĩ như vậy cứ lởn vởn trong đầu cô mấy ngày nay, như một câu thần chú giúp cô bớt lo lắng, nhưng đêm nay khi cô nghe thấy giọng nói sợ hãi của Yunogawa và nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của anh, những điều mà cô luôn phớt lờ, cô lại trở nên hoảng loạn ngay lập tức, nên cô hoảng sợ trở về phòng như thể đang chạy trốn. 

Nhưng... Toyohide lại đứng thẳng lên, đi tới góc tủ, mở tủ ra. Thứ lộ ra trong tủ không phải là quần áo phụ nữ của cô mà là quần áo nam từng thuộc về Yunogawa. Những bộ quần áo khác nhau được đặt ở đây bắt đầu từ trường tiểu học, đến trung học cơ sở và sau đó là trung học phổ thông. 

Mà Phượng Tú cũng lại duỗi tay ra, ôm một bộ quần áo trong tủ vào trong ngực, che đầu hắn hoàn toàn phía trên quần áo, lẩm bẩm một mình: "Ta chỉ muốn bảo vệ Tiểu Xuyên... bảo vệ Tiểu Xuyên... cho nên có khi Tiểu Xuyên không tỉnh lại... Anh ấy nhất định sẽ phát hiện ra suy nghĩ chân thành nhất của tôi... mối quan hệ anh chị em thân thiết nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 924

"Nhiệt độ hôm nay hơi cao..." Yunogawa một tay che trán, nhìn mặt trời chói mắt treo cao trên bầu trời, tựa như thở dài nói. 

Bây giờ đã là đầu tháng 8, tiết khí rõ ràng đang đến gần đầu thu, nhưng nhiệt độ mỗi ngày đều tương đối cao, đặc biệt là vì trời đã một tuần liên tục không mưa. Không khí nóng và khô thực sự khiến người ta cảm thấy khó chịu khi ở trong đó. Yunogawa mặc dù cảm thấy mình có khả năng chịu nhiệt tốt nhưng vẫn không chịu được nhiệt độ như vậy. Nếu có thể, anh rất muốn ở nhà suốt ngày trong phòng máy lạnh để trốn cái nóng. 

Chỉ để chữa trị bệnh tâm thần của mình, hôm nay anh vẫn đến trường như thường lệ, chuẩn bị tiếp tục được Yueying chữa trị. So với cái bóng do căn bệnh tâm thần gây ra, thời tiết nắng nóng không thể ngăn cản được quyết tâm của anh. 

Tuy nhiên…cảm nhận được hơi nóng khiến da mình như bỏng rát, Yunogawa thực sự hối hận vì đã không mang theo ô. Nhiệt độ như vậy thực sự rất khó chịu. 

Khi Yunogawa vừa đi được một đoạn khỏi nhà, anh đột nhiên nghe thấy tiếng còi ô tô, khiến anh vô thức quay đầu lại nhìn theo âm thanh đó, chỉ thấy một chiếc ô tô màu đen kỳ lạ đậu phía sau. 

Ngay khi Yunokawa đang thắc mắc về điều này thì cửa sổ sau xe hạ xuống, để lộ mái tóc vàng của Alice. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, cười khúc khích nói: "Kawa, chào buổi chiều. Không biết chiều nay Kawa sẽ đi đâu?"

Tựa hồ không ngờ Alice xuất hiện ở trước mặt mình, Yunogawa vẻ mặt theo bản năng cứng ngắc, sau đó hắn hoảng sợ xua tay nói: "Chào buổi chiều Alice...! Tôi vừa ra ngoài đi dạo." Yunogawa đương nhiên không thể nói ra nguyên nhân thực sự. Suy cho cùng mục đích đi học là để chữa lành cái bóng tâm lý do quý cô trước mặt gây ra. 

"Trời nóng như vậy, buổi trưa lại ra ngoài đi dạo, không ngờ anh lại có sở thích đặc biệt như vậy, Chuan. Nhân tiện, loại chuyện này cũng nên gọi là mèo..."

"Không!" Anh vô thức vặn lại, nhưng nhìn thấy nụ cười đặc biệt trên mặt Alice, giọng điệu của Yunogawa theo bản năng dịu đi, anh có chút do dự nói: "Tôi chỉ ở nhà, không có việc gì làm... Cho nên tôi muốn đi xem một số địa điểm hay ho gần đây..." Bây giờ anh chỉ có thể tìm một cái cớ như vậy để che đậy hành vi của mình.

"Tôi hiểu rồi, đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên..." Alice nói với nụ cười hạnh phúc. Vẻ mặt và giọng điệu không thay đổi của đối phương khiến cho hoàn toàn không rõ đối phương có tin lời Yunogawa nói hay không, nhưng những lời đối phương nói tiếp theo khiến vẻ mặt của Yunogawa càng trở nên mất tự nhiên, "Đã như vậy, Kawakawa, mời đến nhà tôi chơi. Tôi nghĩ Kawakawa, đã lâu rồi cậu không đến nhà tôi."

Lời mời của Alice chắc chắn đã khiến tâm trạng trong lòng Yunogawa trở nên trầm trọng hơn. Khi còn nhỏ, anh được Alice huấn luyện trong biệt thự. Ký ức về lịch sử đen tối này luôn nhắc nhở anh, anh vô thức giữ khoảng cách với đối phương. Nhưng bây giờ đối phương trực tiếp mời hắn vào biệt thự. Điều này làm sao có thể không làm cho hắn cảm thấy sợ hãi cùng hoảng sợ? Vì thế hắn xua tay nói: "Alice, ta làm sao có thể xấu hổ... đột nhiên quấy rầy nhà ngươi..."

"Không sao cả. Dù sao, trong nhà tôi cũng không có thêm người nào nữa. Hơn nữa, Chuan, anh cũng không phải người ngoài. Có lẽ sau này nơi đó sẽ là nhà của anh..." Sau khi kéo dài giọng điệu, Alice nở nụ cười nói. Những lời cô ấy nói khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì thời tiết oi bức của Yunogawa lại càng đỏ hơn. Đây là một lời thú nhận táo bạo như mọi khi. Những lời nói trực tiếp như vậy của đối phương là sự kích thích rất lớn đối với anh. 

"Ừm..." Tương tự, Yunogawa cũng không biết nên viện cớ gì nữa. Thời tiết nóng nực ban đầu khiến đầu anh choáng váng. Hiện tại bị xấu hổ kích thích, đầu óc của hắn không thể nghi ngờ càng trở nên hỗn loạn hơn. Anh ta không thể suy nghĩ bình thường trong tình huống như vậy. Ngoài ra, nụ cười trên mặt đối phương lúc này tràn đầy cảm giác áp bức. Cảm giác không thể từ chối và những cảm xúc đọng lại sâu trong lòng Yunogawa cũng khiến anh không thể tiếp tục nói ra lời phản đối, nên sau khi do dự một lúc, anh chỉ có thể nói như thể bỏ cuộc: "Thật là phiền phức..."

Sau khi nghe được lời đồng ý của Yunogawa, nụ cười trên mặt Alice không thể nghi ngờ càng tươi sáng hơn. Cô mở cửa sau mời anh vào. Nhưng lúc này, Yunogawa không còn ý kiến ​​gì khác, lưỡng lự một lúc rồi lên xe. 

"Hừ..." So với thời tiết nóng nực bên ngoài, không khí mát mẻ trong xe ngựa khiến Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái, như thể đang thở dài rằng mình đã hoàn toàn còn sống. Nếu không phải sự hiện diện của Alice khiến anh luôn lo lắng, có lẽ anh sẽ thực sự muốn ngồi xuống ghế và thư giãn. 

Alice không nói nhiều về màn trình diễn của Yunogawa. Yunogawa sau khi đi vào, cô nói với người phía trước: "Anna, cô có thể đi."

"Vâng, thưa cô."

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, Yunogawa nhận thấy hai cô hầu gái Anna và Anne đang ngồi trong buồng lái và phi công phụ. Họ mặc quần áo bình thường. Anh vẫn hơi ngạc nhiên vì họ đang lái xe, nhưng sự ngạc nhiên đó không kéo dài lâu. Rốt cuộc, anh nhớ ra rằng người bên kia là hầu gái riêng của Alice, một tiểu thư quý tộc. Từ trận chiến trước đó với quản gia Trình Mỹ, anh có thể hiểu được đối phương không phải là một hầu gái bình thường, cho dù cô có thể lái xe cũng không phải là hành vi kỳ lạ. 

Alice nhận thấy vẻ kinh ngạc hiện lên trên mặt Yunokawa, liền cười khúc khích nói: "Trước đây tôi đã nói với Kawakawa, Anna và Anne là người giúp việc riêng của tôi và cũng là vệ sĩ, nên để Anna và Anne lái xe sẽ tiện lợi và an toàn hơn là để người khác lái. Nhân tiện, chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Tôi thấy cậu đổ mồ hôi rất nhiều, Kawakawa. Cậu có muốn uống gì không?"

Xe của Alice tuy không bằng chiếc limousine kéo dài của Chengmei nhưng tiện nghi bên trong vẫn tương đối đầy đủ. Trong xe rộng rãi còn có một tủ lạnh nhỏ, nhất định phải có đồ uống tương ứng. Từ góc độ này, tôi phải than thở về sự hưởng thụ của người giàu, đó là điều mà người bình thường không dám tưởng tượng. 

Bởi vì trước đó lộ ra, Yunogawa tự nhiên có chút khát nước, nhưng hắn vẫn có chút không rõ ràng thái độ hiện tại của Alice, hơn nữa bản thân hắn còn chưa hoàn toàn xử lý như thế nào đối mặt đối phương, cho nên sau một chút do dự, hắn vẫn nói ra lời từ chối: "Không sao đâu, không cần làm phiền Alice... Lúc trước ta chỉ hơi nóng nảy thôi..."

Đáp lại câu trả lời của Yunogawa, Alice cười khúc khích. Không nằm ngoài dự đoán của đối phương, Alice đột nhiên đến gần anh, đặt một tay lên ngực anh, không ngừng đưa mặt lại gần Yunogawa. Cô dừng lại khi họ gần như chạm vào nhau. Nhìn khuôn mặt lúc này đỏ bừng và hơi hoảng hốt của Yunogawa, cô mỉm cười nói với giọng mơ hồ: "Xem ra Kawakawa không hài lòng với đồ uống trong xe. Chẳng lẽ là Kawakawa, thứ anh muốn làm dịu cơn khát của mình chính là nước bọt của cô gái..."

"Chà... tôi không có ý tưởng đó!" Hành động bất ngờ của đối phương đột nhiên khiến tim anh đập nhanh hơn. Trong cơn hoảng loạn, anh chỉ có thể dùng giọng điệu vội vàng đáp lại như vậy để che đậy tâm trạng ngượng ngùng của mình. 

“Thật sao…” Alice bất đắc dĩ cười khúc khích, lòng bàn tay vốn đặt trên ngực đối phương giờ đã biến thành ngón tay, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực anh, như thể cố ý khơi dậy cảm xúc trong lòng anh, mơ hồ và đầy cám dỗ, “Nhưng tại sao bây giờ nhịp tim của anh lại nhanh như vậy? Điều này khiến tôi lo lắng trái tim anh sẽ đột nhiên nhảy ra ngoài…”

"Chỉ là vừa rồi nhiệt độ bên ngoài cao. Chúng ta mới lên xe chưa lâu nên còn chưa trở lại bình thường..." Yunogawa vẻ mặt không tự nhiên nói. May mắn thay, vì trong xe có điều hòa nên khả năng suy nghĩ bình thường của anh đã trở lại, anh miễn cưỡng nói một lời nói dối bình thường hơn. 

"Thật sự là đáng thất vọng. Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng chính mình đã khiến Kawakawa phản ứng như vậy. Từ góc độ này, tôi vẫn chưa có đủ sức quyến rũ với Kawakawa." Lúc này, Alice lại rời xa Yunokawa và trở lại tư thế ngồi bình thường, nói với vẻ tiếc nuối. 

“Ha…” Yunogawa lúc này chỉ có thể tiếp tục mỉm cười, không biết nên đáp lại lời nói của đối phương như thế nào. Suy cho cùng, biểu hiện của Alice thực sự khiến anh không biết phải xử lý thế nào, đặc biệt là hành vi và lời nói táo bạo của đối phương, có lẽ sẽ tốt hơn những cô gái khác. Hay đây chính là điều khiến các cô gái nước ngoài trở nên khác biệt? 

"Nhưng..." Trong khi Yunogawa vẫn đang suy nghĩ về điều này, Alice vẫn giữ nguyên tư thế ngồi tự nhiên và nghiêng đầu nhìn anh. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, và đôi mắt cô tỏa ra một tia sáng. Cô ấy lại nói với giọng vừa thở dài vừa như thể đó chỉ là một câu chuyện bình thường, "Kawakawa, gần đây anh đã thay đổi rất nhiều. Có chuyện gì tốt xảy ra với anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 925

Mặc dù những lời của Alice rất rõ ràng nhưng chắc chắn chúng giống như sấm sét đối với Yunogawa, đặc biệt là khi gần đây anh ấy đang điều trị bệnh tâm thần. Hiện tại đối phương nhắc tới, hắn liền như biết được, trong lòng làm sao không cảm thấy hoảng hốt. 

Tuy nhiên, anh vẫn nuốt khan, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang hỗn loạn của mình và nói với một nụ cười có phần gượng ép: "Alice, đây là ảo ảnh của em... anh không giống như trước sao? Nếu anh thực sự muốn nói điều gì đó tốt đẹp, có phải vì sinh nhật gần đây của Kana không?"

"Thật sự?" Alice cười khúc khích đáp lại, đôi mắt xanh đặc biệt của cô quét qua quét lại trên cơ thể Yunokawa, mang theo một chút hung hãn, "Kawakawa, vừa rồi khi anh đến gần tôi, anh cũng không rời mắt khỏi tôi. Nếu là anh trước đây, chắc chắn anh sẽ nhanh chóng quay đi. Điều này khiến tôi hơi bất ngờ..."

"..." Yunogawa đương nhiên xác định nguyên nhân xảy ra chuyện này là do ảnh hưởng từ cách đối xử của Tsukikage. Trước đây anh đã từng đối mặt với cơ thể trần trụi của Miyuki, sau đó Tsukikage đang thôi miên bên tai anh, điều này dần dần khiến anh thay đổi thói quen dễ dàng nhìn đi chỗ khác ngay từ đầu. Tuy nhiên, từ góc độ này, việc điều trị của đối phương quả thực có hiệu quả, và có lẽ trong một thời gian nữa anh ta sẽ có thể chữa khỏi hoàn toàn vấn đề thể chất của mình. 

Chỉ là những điều này đương nhiên không thể nói với Alice, thủ phạm khiến cô mắc bệnh tâm thần, nên Yunogawa tự nhiên tiếp tục cười và nói với vẻ mặt không tự nhiên: "Ừm... lớn lên con người sẽ ít nhiều thay đổi... phải không?"

Với đôi mắt nheo lại, trong mắt Alice lộ ra một màu khiến Yunogawa cảm thấy ớn lạnh. Tuy nhiên, cảm giác này chỉ thoáng qua. Cô nhanh chóng trở lại nụ cười bình thường ban đầu, quay đầu lại, dựa vào lưng ghế, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ đối diện, mỉm cười nhẹ nhàng như thở dài nói: “Con người quả thực rất dễ thay đổi, đặc biệt là theo thời gian trôi qua.”

Nói xong lời này, đối phương cũng không cùng Yunogawa tiếp tục nói chuyện. Trong khi Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, anh cũng cảm thấy bầu không khí hiện tại trở nên có chút kỳ lạ, khiến anh cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

May mắn thay, mặc dù chiếc xe không êm ái đến mức có cảm giác như không phải đang lái, nhưng thực tế nó đã lái với tốc độ tương đối nhanh đến đích, nơi có Biệt thự của Alice, điều này đã giúp Yunogawa thoát khỏi bầu không khí như vậy. 

Anna và Annie bước xuống xe và mở cửa. Sau khi vô thức cảm ơn anh, Yunogawa xuống xe và đi đến lối vào chính của biệt thự.

Căn biệt thự trước mặt rất quen thuộc với anh. Nếu như trước đây hắn cảm thấy quen thuộc nhiều nhất là lúc trước còn chưa khôi phục trí nhớ thì bây giờ đã khôi phục ký ức, hắn tự nhiên sẽ không quên căn biệt thự mà hắn thường đến gần một tháng khi còn nhỏ, đặc biệt là những tiếng cười và ký ức đau đớn mà hắn để lại trong căn biệt thự này. 

Chỉ trong sáu năm ngắn ngủi, diện mạo của căn biệt thự không có nhiều thay đổi. Những cánh cổng sắt quen thuộc, những con đường quen thuộc, những tòa nhà quen thuộc luôn khơi dậy những cảm xúc trong lòng anh, khiến anh sững sờ trước cổng một lúc, lộ ra vẻ mặt đầy cảm xúc. 

Sáu năm qua, do chuyển nhà nên anh chưa từng đến đây lần nữa. Cho dù nhất định phải đi qua nơi này, hắn coi như bản năng phòng ngự trong lòng, vô thức lựa chọn những con đường khác để tránh xa nơi này. 

Bây giờ có thể coi như lần đầu tiên chúng ta gặp nhau sau sáu năm. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Alice cũng đại khái đoán được đối phương đang nghĩ gì, điều này cũng khiến cô nhớ đến ký ức tuổi thơ. Trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ hoài niệm, nụ cười dần dần dịu lại. Tuy nhiên, tình trạng này chỉ kéo dài một thời gian rồi nhanh chóng biến mất. Trên mặt cô lại lộ ra nụ cười thường ngày, cô nói với Yunogawa đang ngơ ngác: "Kuan, đừng choáng váng. Hiện tại trời nóng như vậy, chúng ta về biệt thự trước đi."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa tỉnh lại sau cơn mê. Do dự một lúc, anh theo đối phương vào biệt thự. Rốt cuộc, thật khó chịu khi lại cảm thấy thời tiết oi bức sau khi xuống xe mát mẻ. 

Nhân tiện, khi đang ở trên xe, Yunogawa đã bí mật gửi tin nhắn cho Tsukikage, nói rằng cậu ấy không thể đến trường vì hoàn cảnh đặc biệt. 

Sau khi vào biệt thự, Yunogawa khôi phục lại trạng thái hoài niệm vừa rồi, không còn thở dài vì môi trường quen thuộc này nữa. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Anna và Anne đi theo mình biến mất, Yunogawa vô thức tò mò hỏi: "Tại sao hai chị em Anna và Anne lại mất tích?"

"Haha..." Tuy nhiên, sau câu hỏi của Yunogawa, Alice cười khúc khích. Sau đó, trước vẻ mặt bối rối của Yunogawa, đối phương tiếp tục cười nói: “Thật sự rất thô lỗ, bởi vì lời nói của Kawakawa khiến tôi nhớ đến lúc còn nhỏ, khi mới đến đây, tôi cũng đã hỏi những lời tương tự, khiến tôi có chút hoài niệm. Nhưng điểm này cũng chứng minh Kawakawa, cậu thực ra là một người hoàn toàn khống chế hầu gái.”

"Tôi không phải! Chỉ là có chút kỳ quái thôi..." Yunogawa theo bản năng vặn lại, sau đó ý thức được mình đang ở trước mặt Alice, thế là tiếp tục bổ sung một câu. Đồng thời, hắn cũng có một loại cảm giác kỳ quái. Trước đây anh ấy thực sự đã nói những lời như vậy sao? 

Suy cho cùng, mặc dù ký ức tuổi thơ luôn khắc sâu trong đầu anh như lịch sử đen tối, nhưng anh vẫn không thể nhớ được một số chi tiết, và anh cũng không biết ngay từ đầu mình có thực sự nói những lời như vậy hay không. 

"An Na An Nề hiếm khi mặc đồng phục hầu gái khi ra ngoài để tránh gây sự chú ý. Bây giờ khi trở về, cô ấy tự nhiên sẽ trở về phòng để mặc quần áo buổi tối." Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Alice không tiếp tục trêu chọc mà cười khúc khích giải thích. , cô ấy không dừng lại ở đây. Cô bước tới và nói với Yunokawa, "Kawakawa, xin mời đến phòng của tôi với tôi. Là đại tiểu thư của Clarence, việc để khách đứng trước cửa là hoàn toàn trái đạo đức. Hay, Kawakawa, bạn đã bắt đầu thích nghi với thân phận chủ nhân tương lai của mình chưa?"

"Không..." Yunogawa đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. Những lời nói thường ngày táo bạo của Alice dễ dàng khiến tim anh đập nhanh hơn. Bây giờ, như muốn che giấu sự xấu hổ của mình, anh nhanh chóng đi theo phía sau đối phương mà không đứng yên tại chỗ. 

Bây giờ anh đã đến biệt thự của Alice, nghĩ nhiều về những chuyện khác cũng vô ích. Đối với anh ta, có lẽ anh ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. Ít nhất từ ​​giờ trở đi Alice cư xử rất bình thường, không có gì đặc biệt kỳ lạ nên anh có thể thoải mái hơn một chút. 

Bên kia, trong phòng y tế của học viện Aoyama, Tsukikage cất điện thoại di động trong tay vào trong áo khoác trắng với nụ cười lười biếng, sau đó mỉm cười nhẹ với Miyuki, người đang ngồi trên ghế bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng, nói: “Thật đáng tiếc, Miyuki-san, xem ra chuyến đi hôm nay của cậu vô ích rồi. Ogawa hôm nay hình như có việc phải làm nên tạm thời không thể đến trường.”

Sau khi nghe những lời của Yueying, vẻ mặt ngượng ngùng của Miyuki dường như nguội đi nhanh chóng. Cô không giấu được sự thất vọng trên mặt, thấp giọng nói: "Tôi hiểu rồi... Vậy hôm nay tôi về..."

Sự thay đổi trong biểu cảm của Miyuki hoàn toàn thu hút sự chú ý của Yueying, khiến cô cười khúc khích và nói: "Miyuki-san, không cần phải vội về như vậy. Vì đang điều trị nên hai chúng ta vẫn chưa trò chuyện vui vẻ."

"Thầy Tsukikage..." Sau khi nghe những lời của Tsukikage, Miyuki tỏ ra hơi do dự trên khuôn mặt, nhưng ánh mắt cô nhìn Tsukikage có vẻ do dự hơn. Suy cho cùng, đối với cô mà nói, nếu Yunogawa không có ở đây, cô sẽ muốn quay về càng sớm càng tốt. Là giác quan thứ sáu của con gái, cô luôn cảm thấy nếu ở lại sẽ có chuyện không hay xảy ra. 

Chỉ là lời nói tiếp theo của đối phương đã khiến cô đè nén ý định đứng dậy ban đầu: “Mà chúng ta giao lưu với nhau có thể giúp Tiểu Xuyên chữa trị bệnh của anh ấy sau này tốt hơn…”

“Bệnh của Kawakawa-kun… thật sự có thể chữa được sao?” Sau khi từ bỏ ý định quay lại, Miyuki hỏi cô Tsukikage với giọng ngập ngừng. Việc điều trị mấy ngày qua đã khiến cô làm ra nhiều chuyện đáng xấu hổ mà cô chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng nó cũng khiến cô càng lo lắng hơn về căn bệnh của Yunokawa. 

Nếu đối phương thật sự bị bệnh bẩm sinh như vậy mà gặp tai nạn, cô tuyệt đối không muốn nhìn thấy. 

Nụ cười trên khuôn mặt Yueying dường như trở nên tươi sáng hơn trước câu hỏi của Miyuki. Cô cười khúc khích và trả lời: "Tất nhiên, mặc dù tôi chỉ là giáo viên phòng y tế nhưng tôi đã tốt nghiệp trường y chuyên ngành và tôi vẫn quan tâm đến việc chữa trị bệnh tâm thần cho Ogawa. Hay là bạn thực sự không tin tôi, Miyuki-san?"

"Không..." Miyuki đỏ mặt và lắc đầu hoảng sợ. Mặc dù trong lòng cô vẫn nghi ngờ lời nói của Tsukikage nhưng sự nghi ngờ này không kéo dài lâu. Giống như Yunokawa chỉ có thể chọn tin tưởng Tsukikage, Miyuki chỉ có thể tin tưởng Yueking, người được Yunogawa tin tưởng. 

Yueying cười nhẹ, sau đó liếc nhìn Miyuki đang đỏ bừng mặt vì hoảng sợ, cười khúc khích và nói điều mà Miyuki không ngờ tới: "Cho dù cô có bị nghi ngờ cũng không sao, bởi vì Miyuki-san, cô chắc chắn đang nghĩ về những điều khiến cô cảm thấy xấu hổ trong suốt nhiều ngày điều trị. Nhưng, Miyuki-san, phương pháp điều trị mà tôi chọn, ngoài việc điều trị căn bệnh bẩm sinh của Ogawa, còn đang giúp cô điều trị và thay đổi tính cách mà cô luôn muốn thay đổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 926

"Kawa, thế nào? So với sáu năm trước, phòng ngủ của tôi đã thay đổi rất nhiều..." Đứng giữa phòng, Alice dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, mỉm cười giới thiệu Yunokawa đang đứng trước cửa. 

Quả thực, cảnh tượng đầu tiên nhìn thấy đã cho thấy một cảm giác khác hẳn so với trước đây. Khi còn nhỏ, ngoài sự sang trọng, căn phòng của Alice còn có cảm giác trống trải và cô đơn hơn. Bây giờ trong phòng có nhiều đồ nội thất và đồ trang trí hơn, điều này làm cho căn phòng trông có vẻ ấn tượng hơn. 

Những chiếc giường khác, TV các loại dường như cũng không thay đổi nhiều, nhưng sở dĩ Yunogawa choáng váng đến mức đứng ở cửa quên đi vào chắc chắn là do phía trước có một hàng khung ảnh trên chiếc tủ dài, đặc biệt là những bức ảnh trong mỗi khung ảnh đều là hình dáng của chính anh, nhưng lại khiến anh cảm thấy khó chịu, ngạc nhiên đến mức choáng váng hoàn toàn tại chỗ. 

Alice dường như đã nhận thấy sự chú ý của Yunogawa. Alice không hề trốn tránh hay ngại ngùng chút nào. Ngược lại, cô thản nhiên bước đến chiếc tủ đằng kia, cầm khung ảnh trên đó lên, đưa tay phải chạm nhẹ vào rồi cười nói: “Bởi vì ban đêm, lúc đó em không có cơ hội gặp anh, cho nên có nhiều khung ảnh như vậy khiến em cảm thấy vui vẻ khi có thể sống cùng anh qua đêm. Tất nhiên, nếu anh trực tiếp ở đây, đến lúc đó em cũng không cần những khung ảnh này…”

Cú sút thẳng chính xác và những lời tỏ tình táo bạo như mọi khi khiến Yunogawa tỉnh táo lại sau sự ngạc nhiên không thể giải thích được, và khuôn mặt vốn đã trở lại bình thường của anh lại một lần nữa bị mây đỏ che phủ hoàn toàn. 

Hơn nữa, ánh mắt rực lửa mà Alice đang nhìn anh lúc này khiến tim anh đập ngày càng nhanh. Để tránh tình huống xấu hổ này, anh chỉ có thể lựa chọn bỏ qua chủ đề này và hỏi như không quan tâm: "Alice, em chụp những bức ảnh này khi nào vậy? Tại sao anh không có ấn tượng gì cả?"

Alice không hề tức giận, hoặc là cô quen thuộc với tính cách của Yunogawa, cô hiểu rằng chỉ lời nói thôi thì không thể khiến đối phương dễ dàng đồng ý như vậy, vì vậy cô cười khúc khích và tiếp tục trả lời câu hỏi của đối phương: “Những bức ảnh này phần lớn đều do An Na An Nề chụp. Dù sao thì họ chụp ảnh giỏi hơn tôi rất nhiều nên mới có thể chụp được những bức ảnh rõ ràng và cẩn thận như vậy.”

Yunogawa mở miệng, như muốn nói điều gì, nhưng lại ngậm miệng lại, lựa chọn không quan tâm tại sao Anna và Annie lại chụp ảnh trong trường. Từ sự việc trước đó ở bộ phận phục vụ có thể thấy, hai người vào trường thực sự rất đơn giản, ngay cả bảo vệ cũng không có tác dụng gì. 

Điều duy nhất khiến anh lo lắng là một số vấn đề riêng tư ở trường, những bí mật mà người khác không thể biết. Thấy Alice không có biểu hiện gì đặc biệt, có vẻ như cô ấy chưa phát hiện ra những điều đó. 

Lúc này, anh vẫn thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi đặt khung ảnh trong tay xuống lần nữa, Alice mời Yunogawa ngồi xuống trước bàn. So với chiếc bàn khi cô còn nhỏ, chiếc bàn này có vẻ lớn hơn, sang trọng hơn, càng ngày càng phù hợp với địa vị một tiểu thư quý phái của cô. 

Sau khi ngồi xuống ghế, Yunogawa không khỏi cảm thấy xấu hổ. Một mặt, anh không biết nên nói về chủ đề gì bây giờ. Mặt khác, việc anh và Alice ở một mình trong căn phòng nơi anh đã để lại nhiều ký ức đáng xấu hổ và đau đớn này chắc chắn khiến anh cảm thấy bất an hơn.

Tuy nhiên, bầu không khí này không kéo dài được lâu. Anh vừa ngồi xuống ghế không bao lâu thì có tiếng gõ cửa phòng, cùng lúc đó giọng nói của An Na An Nề lại vang lên: "Cô ơi, chúng tôi vào được không?"

"An Na An Nề, vào đi."

Bởi vì nghe thấy giọng nói của đối phương, Yunogawa gần như quên mất Anna và Anne đang thay quần áo. Bây giờ đã có thể phá vỡ bầu không khí khó xử, Yunogawa nhanh chóng quay đầu về phía cánh cửa phía sau theo giọng nói. Mặc dù anh vẫn có chút ấn tượng về Anna và Anne trong bộ trang phục hầu gái, nhưng sau nhiều năm như vậy, anh vẫn có bản năng tò mò.

Nhưng nhìn thấy sau khi cửa mở ra, vẻ mặt của hắn không khỏi cứng đờ trong giây lát, lộ ra vẻ có chút bất ngờ. Điều này không có nghĩa là Anna và Anne không mặc đồng phục hầu gái. Bây giờ Anna và Anne quả thực đã thay đổi trang phục thường ngày ban đầu của họ thành đồng phục hầu gái. So với hình dáng trong ký ức, đồng phục hầu gái hiện nay dường như đã có rất nhiều thay đổi. Chiếc váy dài nguyên bản đã được thay thành váy ngắn dài đến đầu gối, để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn xinh đẹp. Con bê được quấn chặt bởi những chiếc tất trắng, để lộ ra một bầu không khí gợi cảm khác. Dải ruy băng màu trắng nối đôi tất kéo dài đến tận váy đối phương, khiến người ta mơ mộng không ngừng. Hơn nữa, cảnh giới tuyệt đối được hình thành giữa chiếc tất và chiếc váy ngắn sẽ khiến tim người ta đập nhanh hơn.

Tuy nhiên hiện tại Yunogawa không để ý nhiều đến hai cô hầu gái Anna và Anne. Thay vào đó, anh ta nhìn sáu người giúp việc khác ở phía sau nhau. Sáu cô hầu gái Yunogawa này sẽ không cảm thấy xa lạ vì những cô hầu gái khác đều là thành viên của bộ phận phục vụ. 

Rõ ràng đối phương còn chưa nghĩ tới bộ dạng của Yunogawa, cho nên khi nhìn thấy Yunogawa, các cô gái đi theo Anna và Anne lần lượt lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, đỏ mặt, vui mừng và ghê tởm. Tất nhiên, cũng có những cô gái không phản ứng gì, chẳng hạn như trưởng bộ phận dịch vụ Thị Na Mi Vũ Mạc. Megumi, sau khi chỉ liếc nhìn cô ấy, đã chuyển sự chú ý sang Alice với vẻ mặt tâng bốc. Ngoài ra, ánh mắt của Uchida Rima hoàn toàn đổ dồn vào Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị. Chỉ khi Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị hơi đỏ mặt, cô ấy mới chú ý đến Yunogawa thêm vài lần nữa. 

"Alice... đây là..." Nhìn thấy cảnh này, Yunogawa lộ ra vẻ mặt khó hiểu. Anh vô thức chỉ vào đối phương và lại đưa mắt về phía Alice. 

"Ồ, Chuan, cậu đang nói về những bộ đồng phục hầu gái này. Những bộ đồng phục hầu gái trước đây quá thô tục và lạc hậu. Sau khi xem những bộ phim hoạt hình liên quan đến Nhật Bản của cậu, tôi đã thiết kế tất cả những bộ đồng phục hầu gái trông như thế này. Chuan, cậu có thích không?" Alice vỗ tay vào nhau và mỉm cười đáp lại.

"Tôi thích...không..." anh trả lời trong tiềm thức, nhưng ngay sau đó Yunogawa nhanh chóng lắc đầu và nói với đôi má hơi ửng đỏ, "Điều tôi muốn hỏi không phải là về đồng phục hầu gái, mà là... tại sao những người bạn cùng lớp và chị gái của bộ phận dịch vụ này lại ở nhà cô, Alice...và vẫn mặc đồng phục hầu gái?"

Nghe xong câu hỏi của Yunokawa, khóe miệng Alice không khỏi nhếch lên. Cô hơi tựa lưng vào ghế và nói với giọng thản nhiên: "Kawakawa, sao anh lại hỏi một câu kỳ lạ như vậy? Với tư cách là cấp dưới và đồ chơi của tôi, việc chúng ở trong nhà tôi chẳng phải là chuyện bình thường sao?"

"Ừm..." Yunogawa đột nhiên lâm vào trạng thái không nói nên lời. Tuy rằng hắn rất chán ghét hành vi phạm tội mà Alice đã làm trước đây, nhưng những gì đối phương nói lúc này không sai. Khi họ đến hội chợ chùa, các thành viên trong bộ phận dịch vụ của họ đã đi theo Alice. Bây giờ đến nhà đối phương là chuyện bình thường nhất. 

Nhưng cũng bởi vì nguyên nhân này mà tâm tình của hắn không thể nghi ngờ càng thêm áy náy. Dù sao cuộc đời của đối phương cũng vì chính mình mà bị hủy hoại, hiện tại mỗi ngày đều phải ở bên cạnh hắn, bị đối phương điều khiển. Nếu Alice là kẻ giết người thì anh ta có thể bị coi là đồng phạm gián tiếp. 

Bỏ qua tâm trạng chán nản của Yunogawa, Alice tiếp tục: "Về việc tại sao bây giờ họ lại mặc đồng phục hầu gái, tất cả là tại cậu, Kawakawa..."

"Đối với tôi..." Mặc dù có chút chán nản, nhưng khi nghe Alice nói về mình, Yunogawa vẫn phản ứng và hỏi với giọng điệu nghi ngờ và bất an.

"Không phải lúc đầu tôi đã nói với Chuan sao?" Alice duỗi ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve môi, mê hoặc nói ra những lời trong miệng: “Là lễ vật tôi chuẩn bị tặng Chuan. Tuy bọn họ là những kẻ đào vàng vô ích nhưng ít nhất xét về ngoại hình và hình thể thì họ đều là những cô gái xinh đẹp. Là món quà của cậu, sau này cậu sẽ phải chịu trách nhiệm. Tôi sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc Chuan thật tốt. Nếu bây giờ tôi không huấn luyện bọn họ và để bọn họ học một số lễ nghi và trách nhiệm cơ bản của hầu gái, tôi sẽ rất có lỗi.” cậu, Chuan. Vì vậy, bắt đầu từ kỳ nghỉ hè này... không, sau sự cố vừa rồi, tôi sẽ bắt đầu huấn luyện họ cho đến khi họ hoàn toàn được đào tạo thành những người giúp việc phù hợp với cậu, đồ chơi của cậu..."

"Alice... chuyện này..." Yunogawa không ngờ Alice lại nói ra những lời như vậy, lộ ra vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc. Alice tựa hồ là hiểu lầm đối phương ý tứ, hoặc là cố ý hiểu sai ý tứ của đối phương, cười nói tiếp: "Hay là ngươi không hài lòng với việc những cô gái này đã trở thành người giúp việc của Kawakawa? Không thành vấn đề, không. Đồ chơi ngươi không thích, ngươi hoàn toàn có thể vứt đi. Ngoài bọn họ, biệt thự này còn có những người giúp việc khác, bao gồm cả nữ sinh trung học, nữ sinh đại học và phụ nữ trưởng thành. Với tư cách là nhân viên đến đây xin việc hoặc làm việc bán thời gian, bọn họ cũng đã từng làm như vậy." Đã nhận được sự đào tạo đầy đủ từ tôi, bất kể bạn muốn loại hầu gái nào, bạn đều có thể chọn nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 927

Không chỉ giọng điệu hiện tại của Alice mà còn cả biểu cảm trên mặt đối phương, Yunogawa có thể hiểu được một điều, đó là Alice không có ý định đùa giỡn với chính mình, và mỗi lời cô nói đều là sự thật của chính cô. 

Nhưng chính vì điều này mà cơ thể anh không khỏi run rẩy. Tự ý quyết định mạng sống của người khác, tùy ý nói ra những lời như vậy, với tư cách là một người bình thường... anh cảm thấy sợ hãi và sợ hãi không thể tả xiết. 

Trải nghiệm của những thành viên trong bộ phận dịch vụ này đã khiến anh hối hận, nhưng giờ Yunogawa nhận ra rằng có thể mình đã suy nghĩ quá đơn giản. Là một tiểu thư quý tộc, Alice, người luôn bày tỏ tình yêu của mình với anh, những suy nghĩ và ý tưởng của cô khó đoán và tưởng tượng hơn anh tưởng tượng rất nhiều. Sự kiêu ngạo đặc trưng trong địa vị của cô bộc lộ trong giọng điệu của cô là điều khiến anh sợ hãi. 

Lời của đối phương có nghĩa là không chỉ các cô gái trong bộ phận dịch vụ, mà cả những người giúp việc khác có thể xin việc ở đây cũng đã được đối phương đào tạo. Nghĩ đến những gì đối phương đã làm ở bộ phận dịch vụ, anh ta sẽ không ngây thơ đến mức cho rằng đào tạo chỉ là một hình thức giáo dục bình thường. 

Suy nghĩ của Alice... Hành vi của Alice... Yunogawa thực sự không hiểu chút nào... Yuzu đã nói những gì, để thay đổi Alice và cứu tính cách của Alice, liệu anh ấy có thể thực sự làm điều đó với cô ấy không...

Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, nụ cười trên môi Alice càng tươi hơn. Cô trầm ngâm liếc nhìn những cô gái có biểu cảm khác biệt vì lời nói của Alice, sau đó lại chuyển đến Yunogawa và cười nói: "Có vẻ như bạn thực sự không hài lòng với những món đồ chơi này đối với Kawakawa... Trong trường hợp đó, hãy để tôi tùy ý vứt bỏ chúng. Dù sao, chúng ban đầu được sử dụng làm đồ chơi, nhưng chúng không có hứng thú với Kawakawa bạn, và chúng không có giá trị tồn tại."

"Đang xử lý..." Yunogawa có chút khó khăn nói. Bây giờ anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc khác thường, "Alice... em nói xử lý là có ý gì..."

"Đó chính là nghĩa đen. Chuan, tại sao ngươi lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi như vậy..." Alice có chút bối rối hỏi ngược lại, sau đó như nghĩ tới điều gì đó, cô mỉm cười nói: "Chuan, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì. Đừng lo lắng, dù là một quý cô, ngươi cũng không thể làm được. Giết người là một hành vi phạm tội. Tôi sẽ để họ lựa chọn rời đi hay ở lại, nhưng đối với những người chọn rời đi, một số ký ức không thể được bảo tồn, vì vậy chúng tôi sẽ chọn cho cô ấy chứng mất trí nhớ hoàn toàn, hoặc Chuyển sang trạng thái thực vật là một lựa chọn tốt phải không Chuan…”

Không chỉ Yunogawa, mà cả những cô gái khác trong bộ phận dịch vụ cũng tái mặt hoàn toàn sau khi nghe những lời của Alice, và cơ thể họ run rẩy. Nếu không phải mấy ngày nay được Alice huấn luyện, có lẽ bọn họ đã mềm nhũn ngã xuống đất. 

Mặc dù vậy, khuôn mặt của họ vẫn đầy sợ hãi. Ngay cả khi họ chấp nhận sự tùy tiện và nỗi sợ hãi của Alice, việc nhìn thấy người kia nói những lời lạnh lùng như vậy với nụ cười như vậy vẫn khiến họ run rẩy từ tận đáy lòng, và nỗi sợ hãi hoàn toàn chiếm trọn trái tim họ. 

Yunogawa có thể hiểu sâu sắc rằng Alice không hề nói dối. Nếu thật sự nói rằng cô ấy không chịu nhận những cô gái này làm “quà” mà đối phương nhắc đến thì cái kết dành cho những cô gái ở bộ phận dịch vụ này chắc chắn sẽ rất tồi tệ. 

Cho dù hắn không trực tiếp uy hiếp chính mình, nhưng trong lời nói ẩn giấu uy hiếp tiềm tàng cũng chỉ có thể khiến hắn bất lực, buồn bã làm trái ý mình lựa chọn: "Alice... Đối với những thành viên này của Cục Dịch vụ, tôi đủ hài lòng rồi..."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, ngay cả các thành viên của bộ phận dịch vụ vẫn còn bất mãn và miễn cưỡng, nhưng lúc này họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất tình huống nguy hiểm nhất đối với họ đã qua. 

Nhưng mặt khác, việc Alice gia nhập bộ phận dịch vụ đã là tình huống nguy hiểm nhất. 

Alice không có bất kỳ biểu hiện bất ngờ nào. Ngược lại, có thể nói chuỗi lời nói của cô giống như muốn đạt được kết quả như vậy hơn. Vì vậy sau khi đối phương gật đầu, nụ cười trên mặt cô càng đậm hơn. Cô nhẹ nhàng vỗ tay nói: “Chuan, hình như mắt em đủ tốt để chọn ra mẫu con gái anh thích… Xem ra món quà này cũng đủ làm anh hài lòng rồi.”

"Ừ..." Lúc này Yunogawa chỉ có thể ngập ngừng đáp lại. Dù trong lòng anh luôn lẩm bẩm những lời phản kháng, dù là vì bản thân hay vì các cô gái trong bộ phận dịch vụ, nhưng lúc này anh cũng không thể bày tỏ bất kỳ sự phản đối nào. 

Alice nói xong, đưa tay tìm kiếm thứ gì đó trong túi váy dưới thân, sau đó lấy ra một thứ giống như công tắc màu hồng, đẩy từ trên bàn cho Yunokawa, cười khúc khích nói tiếp: "Kawakawa, vậy từ nay về sau cậu có thể nhận quà gặp mặt này..."

"Quà gặp mặt... đây là gì thế?" Nhìn thấy công tắc kỳ lạ này, vẻ mặt của Yunogawa còn bối rối hơn cả những cô gái ở bộ phận dịch vụ đỏ mặt khi nhìn thấy công tắc này. Sau khi trải qua sự lựa chọn trước đó, bây giờ anh phải hành động thận trọng.

Alice không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunokawa. Thay vào đó, cô ấy chống cằm bằng một tay và hơi nghiêng người về phía trước, dựa vào bàn. Dưới ánh đèn trong phòng, mái tóc dài vàng óng của cô toát ra vẻ óng ả vô cùng quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô hơi hé mở, nở nụ cười nhẹ và giọng điệu quyến rũ, cô nói: "Kawakawa, bây giờ hãy bật công tắc trên tay lên và thử xem..."

Lời nói của Alice chắc chắn khiến sự nghi ngờ của Yunogawa càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, cách tốt nhất để anh xác minh và giải quyết những nghi ngờ của mình lúc này chính là bật công tắc trên tay như lời đối phương nói. 

Vì vậy, sau khi Yunogawa do dự một lúc, dưới ánh mắt của đối phương, anh cầm lấy công tắc màu hồng trên bàn vào lòng bàn tay. 

Không có gì đặc biệt về công tắc này. Chất liệu làm vỏ chắc hẳn chỉ là nhựa thông thường và không có nhiều chất lượng khi cầm trên tay. Tuy nhiên, một sự chuyển đổi nhỏ như vậy lại mang đến cho Yunogawa một cảm giác không nghe lời khó tả, đặc biệt là ánh mắt trầm tư của Alice, khiến anh càng cảm thấy bất an. 

Nhưng bây giờ anh không còn lựa chọn nào khác. Tất cả những gì anh có thể làm là từ từ bật công tắc trên tay. 

Chế độ công tắc là loại kéo nên để đề phòng, Yunogawa từ từ kéo công tắc về vị trí chính giữa. 

Nhưng sau khi làm xong việc này, anh lại nghe thấy vài tiếng rên rỉ quyến rũ từ phía sau truyền đến, khiến anh vô thức quay lại nhìn nhóm nữ sinh ở quầy dịch vụ phía sau. 

Vừa rồi, chỉ sự xuất hiện của các cô gái ở bộ phận dịch vụ cũng đủ khiến anh ngạc nhiên nên anh không nhìn kỹ hơn về ngoại hình của họ. 

Sáu người họ hiện đang mặc đồng phục hầu gái tương tự như An Na An Nề, nhưng vẫn có sự khác biệt rõ ràng về màu sắc, điều này dường như thể hiện địa vị hầu gái trưởng của Anna và Anne theo cách này. 

Bây giờ, sau khi Yunogawa bật công tắc, trên khuôn mặt của sáu người này đều hiện lên một tia đỏ rực không thể che giấu. Mặc dù một số người trong số họ ngậm chặt miệng để kìm nén giọng nói, giống như những cô gái không thể không rên rỉ, nhưng chỉ riêng hơi thở nặng nề và run rẩy của họ cũng đủ để chứng minh tình trạng của họ. 

Hai chân dưới váy hầu gái khép chặt vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát qua lại, như đang chịu đựng một cảm giác khó chịu nào đó. 

Và cùng lúc đó, dù âm thanh rất nhỏ nhưng Yunogawa vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng động cơ “ù ù”. Bộ dáng hiện tại của đối phương cùng những gì hắn nhìn thấy nghe thấy, khiến Yunogawa không khỏi trong lòng có một suy đoán. Chính suy đoán này đã khiến mặt anh đột nhiên đỏ bừng. Dưới ảnh hưởng của sự xấu hổ, anh vô thức ném công tắc trong tay. 

Không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không, nhưng sau khi Yunogawa ném công tắc trên tay, công tắc màu hồng đã vô tình va vào mép góc bàn trong lúc ngã, khiến công tắc mới kéo được nửa chừng đã bị ép hoàn toàn xuống đáy. 

Nhưng lần này, tiếng động cơ có vẻ rõ ràng hơn. Cùng lúc đó, một số cô gái vẫn đang cố gắng kìm nén giọng nói của mình đã không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng mình. Họ hòa quyện vào nhau và có vẻ đặc biệt quyến rũ và dâm đãng. 

Giống như Tomoe và Naruko, chân họ mềm đi và ngồi hẳn xuống đất. Ánh đỏ rực trên khuôn mặt họ bộc lộ tình yêu và khát khao sâu sắc của đối phương. 

"Alice... Đây là quà gì vậy..." Yunogawa cắn môi dưới, quay đi, nhìn Alice lần nữa, cố gắng không để mình chú ý đến khung cảnh mơ hồ phía sau, nhưng những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ vẫn tiếp tục truyền đến tai anh, làm gián đoạn suy nghĩ của anh và khiến tình trạng thể chất của anh dường như ngày càng mất tự nhiên. Bây giờ anh ta chỉ có thể sử dụng phương pháp đặt câu hỏi này để chuyển hướng sự chú ý của mình một cách tuyệt vọng. 

Alice cầm lấy công tắc mà Anna nhặt được trên mặt đất, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng trượt nó lên mép công tắc màu hồng. Đôi mắt cô nhìn thẳng vào Yunokawa, cô nở một nụ cười mơ hồ nói: "Kawakawa, đây là quá trình cá nhân tôi giúp đỡ trong việc huấn luyện, đồng thời cũng là quá trình tôi hoàn thiện món quà dành cho Kawakawa của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 928

Do tính cách riêng nên Yunogawa rất ít khi tiếp xúc với những thứ của R18, nhưng dù vậy, khi còn là một cậu bé, anh vẫn ít nhiều nghe thấy những chủ đề được bàn luận giữa các chàng trai. Dựa vào phản ứng của các cô gái tại hiện trường, có lẽ anh ta có thể suy ra rằng công tắc xuất hiện trên tay đối phương chắc chắn là công tắc thuộc về cái gọi là dụng cụ tình dục giữa người lớn. 

“Đủ rồi…” Vì vậy, sau khi biết được điều này và nghe những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ phát ra từ các cô gái, Yunogawa nói với Alice với vẻ mặt hoảng sợ. 

Đáp lại lời nói của Yunokawa, Alice chỉ mỉm cười nhẹ nhàng chứ không tắt công tắc như đối phương nói. Ngược lại, cô lại đặt nó lên bàn, dài giọng nói: “Kawakawa, anh tự tay bật công tắc này lên, có nghĩa là những đồ chơi này của anh hoạt động cũng là do chính tay anh gây ra, cho nên anh không nên nói với tôi như vậy…”

"Ừ..." Yunogawa cũng biết Alice đang kiếm cớ. Nếu đối phương không đưa công tắc cho anh mà cô không hề hay biết và yêu cầu anh bật nó lên thì hoàn toàn không xảy ra tình huống hiện tại. 

Chỉ là anh ấy đã ở thế bất lợi trước Alice rồi. Làm sao anh ấy vẫn có thể nói những lời như vậy? Anh chỉ có thể hạ giọng nói: "Alice, tắt công tắc ngay đi..."

"Rõ ràng là Chuan vừa mới vứt công tắc đi. Không phải là Chuan cậu không hài lòng với cách huấn luyện này sao? Cho nên trong trường hợp này, quyền sở hữu công tắc này đã trở lại với tôi. Việc tắt công tắc có phải là ý chí của tôi hay không..." Alice ngồi thẳng dậy. Anh lắc người, bỏ ngón tay ra khỏi công tắc, cầm tách trà bên cạnh nhấp một ngụm trà đen. Anh mỉm cười với Yunokawa, người đang ngồi trên ghế với khuôn mặt đỏ bừng và không biết phải làm gì. "Kawa, trà đen nhiệt độ vừa phải, không uống sẽ lãng phí."

Bây giờ Yunogawa không có tâm trạng uống trà đen. Chỉ là lời nói của Alice đã khiến anh không biết phải trả lời thế nào. Anh có chút bối rối, chỉ có thể nghe theo lời đối phương, uống ngụm trà đen trước mặt. Nhưng chính vì thế mà hắn uống trà đen giống như nuốt táo tàu hơn, nếu dùng lời của quý tộc để đánh giá thì hắn là một kẻ man rợ không hiểu lễ nghi gì. Anh rót trà đen vào miệng như nước đun sôi sau vài tiếng ùng ục. Bởi vì phía sau có tiếng rên rỉ nên anh không có ý định nếm thử trà đen một cách cẩn thận. 

Alice không nói rõ hành vi của đối phương, mà nửa nheo mắt, nửa trêu chọc, mỉm cười ra lệnh cho Anna và Anne đứng cạnh họ với khuôn mặt vô cảm: "Anna-Anne, rót thêm một tách trà đen cho Tứ Xuyên. Tôi nghĩ Tứ Xuyên chắc hẳn rất khát nước nên mới uống nhanh như vậy."

"Vâng, thưa cô." Anna và Anne lập tức cúi xuống thực hiện mệnh lệnh của Alice, đổ đầy trà đen vào tách trà rỗng của Yunogawa, điều này cũng khiến tâm trạng của Yunogawa càng ngày càng bất an và bối rối. 

Bởi vì hành vi hiện tại của Alice giống như cô ấy hoàn toàn cố ý không đề cập đến chuyện của những cô gái này trong bộ phận dịch vụ, để cho những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng và quyến rũ vang vọng trong phòng, lọt vào tai anh. Điều này khiến Yunogawa chấn động, đồng thời khi nhớ lại sự việc này là do bật công tắc, trong lòng càng thêm bất an. 

Tuy nhiên, mặc dù tiếng rên rỉ của đối phương tràn ngập cảm giác khó chịu, nhưng trong khoảng thời gian này, họ cũng không hề phản kháng hay nói bất cứ điều gì cầu xin sự thương xót. Có lẽ điều này cũng chứng minh rằng quá trình huấn luyện của Alice thực sự đang diễn ra trong khoảng thời gian này chứ không phải chỉ là một trò đùa với chính cô ấy. 

Như thể cảnh tượng này còn chưa đủ thú vị, Alice đặt tách trà trên tay xuống, tiếp tục nói với Yunokawa: "Kawakawa, trong khi cậu đang nếm trà đen, cậu cũng nên thưởng thức cảnh đẹp phía sau mình... Tôi nghĩ đối với các chàng trai, màn biểu diễn khiêu gợi và quyến rũ như vậy của một cô gái chắc chắn là một cảnh tượng rất hấp dẫn, và giờ đây tất cả bọn họ đều bị coi như đồ chơi độc quyền của Tứ Xuyên..."

"Chà..." Lời của Alice có thể đúng. Ngay cả Yunogawa, dù là một cậu bé bình thường, việc nghe những giọng nói liên tục phát ra từ phía sau cũng đủ khiến tim cậu đập nhanh hơn. Chỉ nghĩ đến hoàn cảnh của họ, làm sao anh có thể có quá nhiều ác niệm. 

Bây giờ anh không thể làm theo lời đối phương để “đánh giá cao” mình được. Suy cho cùng, chỉ cần đối mặt với cảnh tượng như vậy thôi cũng khiến anh cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. 

Và Alice đã đoán trước được phản ứng của Yunogawa từ lâu nên cô cũng không quá tức giận hay ngạc nhiên. Biết được điểm yếu của đối phương, cô chỉ tiếp tục dùng những lời nói chậm rãi bình tĩnh nhưng cực kỳ buồn bực này đối với Yunogawa: "Kawa, sao vậy? Anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi, anh có cảm thấy tôi hấp dẫn hơn không? Tuy đây là chuyện đương nhiên, nhưng nếu như vậy, tôi quả thực sẽ rất vui vẻ. Tuy nhiên, anh không hài lòng với việc luyện tập của tôi bây giờ, có lẽ sau này tôi sẽ tăng cường độ luyện tập lên một chút!"

Dưới lời nói của đối phương, Yunogawa đương nhiên không thể tiếp tục nhìn Alice. Anh chỉ có thể xấu hổ quay đầu lại phía sau, một lần nữa đưa mắt nhìn nhóm nữ sinh bộ phận dịch vụ phía sau. 

Sau khoảng thời gian vừa rồi, sắc đỏ trên mặt những cô gái này chắc chắn đã trở nên hồng hào hơn, trong mắt họ lộ ra dục vọng khó tả. Ngay cả khi họ bị kích thích bởi các vật thể bên ngoài, ngay cả trong tình huống đáng xấu hổ như vậy, cơ thể của họ cũng sẽ không dễ dàng nói dối và thể hiện một cách trung thực những cảm xúc bên trong cơ thể. 

Những người duy nhất vẫn có thể đứng vững là anh em họ Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ và Uchida Rima, những người đang hỗ trợ lẫn nhau. Những người khác đã run rẩy và tê liệt trên mặt đất. Nhưng chính vì họ là hai người duy nhất còn đứng, Yunogawa dường như có thể nhìn thấy mặt đất ngay bên dưới nơi họ đang đứng dường như đang hơi ướt. 

Ngoại trừ việc điều này khiến Yuzu có chút ngượng ngùng, cũng không biết có phải do mình tưởng tượng hay không, mà lúc này cơ thể của Limo đang tựa vào cơ thể Yuzu trong khi nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể cô. Nhưng vì biên độ quá nhỏ nên anh không thể chắc chắn đó là cơ thể đang run rẩy hay thực sự là điều anh nghĩ. 

Ngoài ra, những cô gái bị liệt trên mặt đất cũng có những phản ứng khác nhau. Ví dụ, Tomoe, trưởng bộ phận dịch vụ, không còn vẻ ngoài như khi đối đầu với Alice lúc đầu. Ánh mắt anh tràn đầy thần phục, ngay cả khi mọi người lần đầu nhìn thấy nhau, trong đầu họ không khỏi liên tưởng đến hình dáng của một chú chó pug. 

Hai nữ sinh năm nhất Arisugawa Reika và Miyauchi Mai đều có vẻ mặt ngượng ngùng. Tuy nhiên, so với Reika, Mai lúc này đang cắn môi dưới để kìm nén cảm xúc trong lòng. Ngay cả những âm thanh thỉnh thoảng cô ấy phát ra cũng chỉ là những lời thì thầm từ kẽ răng. 

Về phần bạn cùng lớp của Yunogawa, Harugong Naruko, cô ấy không hề xấu hổ về tình hình hiện tại. Tuy rằng nàng cũng bị liệt trên mặt đất, nhưng tay phải của nàng vẫn là đặt ở trên váy, giống như đang cố ý kích thích cảm xúc của chính mình. Những hơi thở đầy dục vọng thoát ra khỏi miệng cô mà không hề che giấu. 

Đặc biệt là bây giờ, ánh mắt nhìn Yunogawa đầy xung động và rực lửa. Nếu không phải Alice huấn luyện, có lẽ cô đã không nhịn được, cởi quần áo, hở đùi, háo hức chờ đợi sự xâm lược của Yunogawa. 

Yuzu, người đang dựa vào nhau và chịu đựng cảm giác ngứa ran ở vùng kín, dường như đã nhận ra ánh mắt của Yunokawa vào lúc này, và khuôn mặt cô ấy đột nhiên càng đỏ hơn. Đôi mắt vốn ướt đẫm dục vọng của cô giờ đây đầy sương nước, như đang ngượng ngùng tránh ánh mắt của đối phương, lộ ra cảm giác thương hại, khiến Yunokawa vô thức quay mặt đi, theo bản năng cảm thấy nhịp tim trong mình nhanh hơn một chút. 

Cô không hề biết rằng cảnh tượng này đã lọt vào mắt Alice. Mặc dù do vị trí này, Alice không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa, nhưng cô có thể cảm nhận được chuyện vừa xảy ra chỉ bằng chuyển động cơ thể của đối phương. Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt khép hờ của cô, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Sau đó chuyển sự chú ý về phía Lý Mạt đang dựa vào Ngọc Tử, mỉm cười nói: "Nhân tiện, Chuan, nhìn biểu hiện vừa rồi của cậu, có lẽ cậu vẫn không biết tại sao sau khi bật công tắc, bọn họ lại trông như thế này phải không? Vậy nên bây giờ tôi sẽ đặc biệt giải đáp nghi ngờ của cậu cho Chuan..."

Nói đến đây, Alice dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói những lời khiến Yuzu, Limo và Yunogawa biểu cảm thay đổi: "Limo, bây giờ tôi muốn các bạn đến Kawakawa, vén váy lên và nhìn kỹ bên trong có gì..."

“Ừ…” Lời nói của Alice chắc chắn sẽ bộc lộ cảm xúc xấu hổ và sợ hãi trong mắt Lý Mặc. Đồng thời, sự run rẩy của cơ thể cô trở nên nghiêm trọng hơn. Cô ấy chắc chắn rất phản kháng với lời nói của đối phương. 

Nhưng mặt khác, quá trình huấn luyện mà cô đã nhận và chứng kiến ​​trong nhiều ngày cũng khiến cô hiểu được hậu quả của việc không tuân theo mệnh lệnh của Alice nên cô phải chuẩn bị thực hiện mệnh lệnh của Alice với tâm trạng có phần tuyệt vọng này. 

Nhân tiện, biểu hiện của Naruko cũng thay đổi, nhưng biểu hiện của cô giống thất vọng vì không được chọn và bất mãn với ham muốn hơn. 

Khi Lý Mạt run rẩy bước đi bước đầu tiên, Ngọc Tử bên cạnh đột nhiên đỏ mặt, run run nói: "Sư phụ, xin cho con tới!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 929

Lời nói của Yuzi khiến Lý Mạc cứng đờ tại chỗ. Cô ấy nhìn Yuzu bên cạnh mình với ánh mắt có phần sốc. Tuy nhiên, biểu hiện của Alice không thay đổi nhiều. Cô một tay ôm má, nghiêng đầu lơ đãng nói: "Ồ...? Tại sao chị lại nói ra yêu cầu như vậy? Hay là vì chị thực ra có tính phô trương quá, sư tỷ..."

Giọng nói kéo dài ở cuối lời và việc cô vẫn gọi mình là đồ chơi cũng không đổi tên như trước. Sự sỉ nhục mang lại vào thời điểm này đặc biệt mạnh mẽ. Cùng với cảm giác ngứa ngáy liên tục đến từ vùng kín của mình, Yuzu chắc chắn đang rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, cô vẫn kìm nén cảm xúc này, nở một nụ cười gượng gạo, đồng ý với đối phương: "Vâng, thưa Chủ nhân... Thực ra, tôi có một thói thích phô trương tiềm ẩn. Tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích khi nghĩ đến việc phơi bày cơ thể của mình cho người khác xem... Hmm... giống như trạng thái hiện tại của tôi. Vậy nên Chủ nhân, hãy để tôi thay Rima cho Junior Yuno xem cơ thể của mình..."

"Yuzu..." Limo nhẹ nhàng kêu lên một tiếng buồn bã. 

Cô không phải đồ ngốc, cho dù dục vọng trong cơ thể có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của người khác, nhưng hiện tại cô hiểu rõ ràng, việc Yuzi làm không phải là kẻ phô trương như đối phương nói. Làm sao cô có thể không biết tính cách của đối phương khi cô luôn ở bên anh? Lời nói và hành động hiện tại của đối phương chắc chắn là để bảo vệ chính mình, giống như lần trước ở câu lạc bộ, cô đã hy sinh bản thân và cứu lấy chính mình. 

Những cảm xúc như vậy... những hành vi như vậy... khiến nỗi buồn và nỗi đau trong lòng cô càng thêm mạnh mẽ. 

Cô nợ đối phương quá nhiều. Đối phương luôn hy sinh bản thân để bảo vệ cô và cứu cô khỏi đau đớn. Chính vì có đối phương che chở nên cô mới trở thành người duy nhất trong bộ phận phục vụ giữ được trinh tiết. Tuy nhiên, cho dù sự việc này có khiến người ta cảm thấy may mắn thì cũng không khiến cô cảm thấy vui vẻ. 

Suy cho cùng, chính vì bản thân mà Yuzu đã hy sinh sự trong trắng của mình và khuất phục trước Alice giống như ác quỷ. 

Cô cũng hận chính mình, hận chính mình, hận chính mình hèn nhát. Cô đã được Yuzi cứu, nhưng vì tính cách rụt rè và nhút nhát nên lúc này cô không dám lên tiếng, như thể cô chỉ đang cầu xin sự giúp đỡ từ người khác. 

Giống như bây giờ, rõ ràng Yuzu là người chủ động nhận trách nhiệm về bản thân để tránh cho mình gặp phải những chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng bây giờ cô không dám nói lời nào, chỉ biết che miệng, chịu đựng những cảm xúc đan xen của cơ thể và tâm trí. 

Ngay cả khi đối phương chủ động đứng lên, trong lòng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thật sự đáng khinh...

Sau khi ngạc nhiên liếc nhìn Yuzu, Alice mỉm cười vui vẻ, đặc biệt là sau khi chú ý đến bộ dạng hiện tại của Lý Mạc, nụ cười trên mặt cô càng trở nên đậm hơn. 

Tuy nhiên, cô cũng không bác bỏ lời nói của đối phương, cười nói: “Nếu anh làm tiền bối, chủ động thỏa mãn dục vọng hèn hạ biến thái của mình, với tư cách là quý cô Clarence, và với tư cách là chủ nhân của anh, tôi đương nhiên có thể ân cần đáp ứng yêu cầu của anh…”

Lời nói giễu cợt vô hình khiến mặt Yuzi càng đỏ bừng, cơ thể run rẩy càng thêm trầm trọng, nhưng cô vẫn chống cự lại cảm giác đó, cắn nhẹ môi dưới, buông chiếc Limo đang đỡ lẫn nhau ra, bước đi không vững vàng và run rẩy về phía sông Yuno. 

Bởi vì đã mất đi điểm tựa cuối cùng, Lý Mạt không còn giữ được thăng bằng cho cơ thể nữa. Cũng giống như những cô gái khác, cô bất lực ngã xuống đất. Trong khi cố chịu đựng cơn ngứa ở vùng kín, cô chỉ có thể nhìn Yuzu từng bước đi về phía sông Yuno. Bóng dáng đối phương phản chiếu trong mắt cô cũng khiến cho đôi mắt của Lý Mạc lại mờ mịt, nhưng đây không phải là cảm xúc của nước mà là nước mắt tràn ngập trong mắt cô. 

Công tắc vừa rồi vẫn chưa tắt, lại được bật ở mức công suất tối đa, nên cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể Yuzi vẫn chưa dừng lại. Cảm giác đau nhức và như bị rút hết sức lực khiến cô cắn chặt môi. Nếu không hoàn toàn dựa vào ý chí kiên cường chống đỡ, có lẽ cô đã theo chân những cô gái khác và trở nên mềm yếu như họ trên mặt đất. 

Và khi cô càng xấu hổ hơn, việc đi lại bình thường này mang đến cho cô cảm giác kích thích mạnh mẽ, khiến vùng ngứa ở phần dưới cơ thể cô trở nên nhạy cảm và mãnh liệt hơn. Rõ ràng đó chỉ là một khoảng cách có thể đạt được trong vài giây, nhưng vài bước ngắn ngủi này khiến cô cảm thấy như thể mình đã trải qua một thế kỷ. Những bước đi lắc lư khiến cơ thể cô càng thêm run rẩy. 

Đứng trước mặt Yuzu, anh buộc phải nhìn người kia đang đi về phía mình từng bước một. Bây giờ Yunogawa có thể nhìn rõ đôi má đỏ bừng như say của đối phương và chất lỏng không ngừng chảy xuống dưới váy đối phương. Cộng thêm hơi thở nặng nề run rẩy của đối phương càng khiến khung cảnh càng thêm dâm đãng. 

Trên đường Yuzu bước đi, có dấu vết nước ướt để lại. 

Đương nhiên, Ngọc Tử cũng chú ý đến điểm này trên cơ thể mình, khiến nỗi xấu hổ trong lòng cô trào ra như ngựa hoang đang phi nước đại. 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng bước đến chỗ Yunokawa, sẵn sàng thực hiện mệnh lệnh của Alice. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Yunogawa, người cũng đang đỏ mặt, bối rối và bối rối trước mặt mình, sự xấu hổ trong lòng Yuzu cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Điều khó tin là cô chỉ cảm thấy xấu hổ chứ không hề chán ghét những gì mình sắp làm tiếp theo. 

Điều này thực sự khiến cô mỉm cười ngượng ngùng trong lòng, bởi vì cô không hề ghét chàng trai trước mặt chút nào. Mặc dù ở riêng tư, Tiểu Vũ, người cũng thuộc bộ phận dịch vụ, dường như đổ toàn bộ trách nhiệm lên anh, nhưng đối với Yuzu, cô không hề trách mắng Yunokawa. 

Một số cuộc gặp gỡ trong quá khứ cũng dẫn đến một mối quan hệ kỳ lạ giữa họ, điều này cũng giúp cô nhận ra rõ hơn khía cạnh thực sự của chàng trai được Alice yêu và đã cướp đi trinh tiết của cô. 

Chính vì vậy mà hắn mới có thể không chút do dự lựa chọn làm chuyện đáng xấu hổ như vậy thay cho Lý Mạt. 

Trong khi có những suy nghĩ như vậy trong đầu, cô ấy không hề dừng chuyển động của mình. Với sự run rẩy, cô đưa tay tới mép váy hầu gái ở phần dưới cơ thể. Mặt cô hơi đỏ lên và cô sẽ co tay lên trên, kéo gấu váy lên trên, từ từ để lộ làn da trắng ngần ở đùi cho Yunogawa. 

Thành thật mà nói, hành động vén gấu váy lên từng chút một để lộ da thịt có thể nói là đầy cám dỗ không ngờ. Nó khiến nhịp tim của Yunogawa không ngừng đập nhanh, nỗi xấu hổ bị đè nén dâng lên trong lòng anh. Đồng thời, anh cảm thấy mình có một ham muốn đáng xấu hổ. 

Cảm giác này khiến anh ước mình có thể quay đầu đi để không nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng bây giờ anh có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt của Alice đang nhìn chằm chằm vào anh từ phía sau. Nghĩ tới lời nói trước đó của đối phương, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng sợ hãi, đành phải tiếp tục liếc nhìn đối phương. 

Bởi vì Yuzu lúc này đang đứng rất gần nên Yunogawa thậm chí có thể nhìn rõ hoa văn trên quần áo của đối phương. Chính vì điều này mà sau khi Yuzu không ngừng kéo váy lên, Yunogawa có thể nhìn thấy rõ ràng chút nước đọng lại trên đùi đối phương. Những vết nước như vậy chắc chắn đã tăng thêm khí chất dâm đãng và quyến rũ của đối phương, đồng thời cũng khiến mặt anh ta càng đỏ bừng hơn. 

Cho dù động tác của đối phương có chậm đến đâu, thời gian trôi qua, Yuzu vẫn vén váy lên hoàn toàn, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình cho đối phương, và khung cảnh không gian bí ẩn dưới váy của cô hoàn toàn bị thu hút vào mắt Yunogawa. 

Nơi bí ẩn giữa cặp đùi trắng nõn hấp dẫn đàn ông nhất giờ đây được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót ren trắng họa tiết. 

Mặc dù nó cũng có màu trắng so với bộ đồ lót màu trắng mà cậu thường thấy chị gái Kana mặc nhưng bộ đồ lót của người kia chắc chắn là đồ dành cho người lớn. 

Vốn dĩ nó tượng trưng cho màu trắng tinh khôi nhưng giờ đây thiết kế rỗng tuếch như vậy khó có thể che đi vùng kín nhưng lại tăng gấp đôi sự cám dỗ và thu hút. Thậm chí còn có vài sợi lông đen mọc ra từ vùng kín của đối phương, điều này càng khơi dậy ham muốn của đối phương. 

Nhưng bắt mắt nhất chắc chắn là phần giữa quần lót của đối phương, chính là nơi đặt bộ phận kín của đối phương. Có một chỗ phình nhỏ ở khu vực đó, tạo thành hình dạng của một vật thể hình bầu dục trên quần lót. Dấu vết của hơi ẩm trong hình dạng này đặc biệt bắt mắt. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những giọt nước pha lê rỉ ra từ bộ phận này và từ từ nhỏ giọt xuống đất, từ từ làm tấm thảm có những vết ướt như đồ lót. 

Và bởi vì gấu váy đã được vén lên nên âm thanh vốn dĩ yếu ớt của động cơ lúc này đã truyền đến tai Yunogawa rất rõ ràng. Nói cách khác, chỉ cần nhìn thấy khối phồng lên liên tục cũng đủ để thỏa mãn sự nghi ngờ của anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Alice cười khúc khích, kéo dài giọng, nói với Yunokawa bí mật chân thực nhất ẩn giấu trong quần lót của cô: "Kawa, bây giờ cậu nên hiểu rõ rằng tôi đã đặt máy rung trong quần lót của những món đồ chơi này. Công tắc cậu vừa bật cũng chính là công tắc mà những máy rung này được kết nối với..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 930

Tiếng động cơ “ù ù” tiếp tục truyền đến tai Yunogawa một cách rõ ràng, khiến mặt anh càng đỏ hơn. 

Và Yuzu lúc này đang đứng trước mặt anh, vén váy lên, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô trước anh. Đặc biệt là bây giờ dưới lời nói của Alice, Yuzu cuối cùng cũng hiểu mình vừa bật loại công tắc gì, hay nói cách khác, sau khi nhìn thấy cảnh tượng đối phương vén váy lên, cậu đã có thể phát hiện ra điều này. 

Bây giờ cô ấy đã vén váy lên trước mặt Yunogawa, mặt Yuzu càng đỏ hơn. 

Mặc dù váy ban đầu là váy ngắn dài đến đầu gối nhưng nó vẫn có thể dùng làm lá chắn. Bây giờ nhấc lên, máy điều hòa trong phòng chắc chắn sẽ lộ ra vùng kín của cô. Ngay cả khi đã quấn chiếc quần lót, cô vẫn có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo của không khí. Ngay cả khi cô vẫn đang mặc quần lót, việc chạm vào chiếc quần lót ướt đẫm nước ép tình yêu dính chặt vào vùng kín khiến cô cảm thấy đặc biệt khó chịu. Sự kích thích do máy rung nguyên bản mang lại cũng khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn. 

Điều quan trọng nhất là bây giờ phần đáng xấu hổ như vậy của mình bị phơi bày trước mặt Yunogawa, ngay cả Yuzu, người không mấy ghét nó, giờ cũng cảm thấy xấu hổ và chóng mặt vô cùng. Ánh mắt của người khác nhìn vào quần lót của cô dường như rất đáng kể, không ngừng kích thích dây thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô càng xấu hổ hơn khi phát hiện ra khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ và không ngừng dâng lên. Không thể trái lệnh của Alice, cô chỉ có thể dùng lý trí của mình để duy trì bộ dạng đáng xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích, hai chân cô không khỏi khép chặt vào nhau. Mặc dù Yuzi có thể chịu đựng sự mềm mại của cơ thể và không ngã xuống đất, nhưng cô không thể kìm nén được khoái cảm bản năng của cơ thể. Vì vậy, trong cảnh tượng như vậy, vết ướt trên quần lót của cô ngày càng lan rộng, chất lỏng trong suốt từ chân cô tiếp tục chảy xuống và làm ướt tấm thảm trên mặt đất. 

Với tâm trạng bối rối và ngượng ngùng, Yunogawa quay lại nhìn về phía trước, đó là công tắc trên bàn trước mặt Alice. 

Sau khi biết mình đã bật loại công tắc gì, ngoài cảm giác xấu hổ, trong lòng anh tự nhiên dâng lên một cảm giác áy náy khó chịu. Bây giờ anh phải chịu trách nhiệm và muốn tắt công tắc kích thích các cô gái có mặt. 

Chỉ là sự có mặt của Alice đã khiến anh ta không dám hành động hấp tấp hay tự ý cầm lấy công tắc của đối phương, và vì thế anh ta rơi vào một tình thế rất lúng túng và rối rắm. 

Alice tự nhiên chú ý đến ánh mắt của Yunokawa, đưa tay phải ra nhẹ nhàng xoa cái nút trên bàn, cười nghiêm túc nói: "Kawakawa, sao vậy? Cậu có muốn cái nút này không? Cậu có muốn nhận món quà tôi tặng cậu không?"

"Tôi..." Yunogawa mở miệng và do dự trước khi nói. Rốt cuộc, anh ta đã đưa ra một câu trả lời như thể anh ta thực sự muốn chấp nhận việc đào tạo các cô gái trong bộ phận dịch vụ. Tuy nhiên, nghĩ đến tình hình hiện tại, anh không tiếp tục do dự nữa. Thay vào đó, anh ấy đỏ mặt gật đầu và nói: "Tôi muốn món quà bạn tặng tôi, Alice..."

Sau khi nhận được câu trả lời của Yunogawa, nụ cười trên gương mặt Alice càng rộng hơn. Tuy nhiên, cô không trao công tắc cho anh như Yunogawa tưởng tượng. Thay vào đó, cô hơi nghiêng người về phía trước và nói với giọng điệu thản nhiên với nụ cười nghiêm túc: "Có vẻ như Kawakawa khá hài lòng với món quà tôi chuẩn bị, điều này cũng khiến tôi rất vui... Nhưng Kawakawa, nếu anh không kiểm tra kết quả rèn luyện của tôi và đồng ý như vậy, tôi sẽ cảm thấy anh chỉ chiếu lệ với tôi mà thôi..."

"Kiểm tra... làm thế nào để kiểm tra ..." Vừa nghe thấy một thuật ngữ như vậy, Yunogawa trong lòng có một loại dự cảm không tốt, nhưng để tắt công tắc càng sớm càng tốt, anh chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ của mình và hỏi. 

Alice không trực tiếp trả lời câu hỏi của anh mà thay vào đó nhìn Yuzu, người vẫn đang run rẩy vì lệnh vén váy, nhẹ nhàng nói những lời mà đối phương không thể từ chối: "Yuzu tiền bối, xin hãy phục vụ Haokawa thật tốt, đừng làm anh ấy bất mãn, nếu không hình phạt nhất định sẽ rất nghiêm khắc..."

"Ế-" Đáp lại lời nói của Alice, Yunogawa tự nhiên lộ ra một số biểu cảm bất ngờ, nhưng Yuzu không có nhiều thay đổi về mặt cảm xúc, bởi vì khi Alice ra lệnh cho mình đến căn phòng này, trong lòng họ đã có ý tưởng này, mặc dù bản năng xấu hổ của phụ nữ vẫn khiến mặt cô càng đỏ hơn.

Ở một góc độ nào đó, bản thân hành vi hiện tại đã là hình phạt, nhưng cô không dám nói ra những lời lẽ và sự thật như vậy. Hình phạt đi kèm với sự phản kháng trước đây của Tomoe với tư cách là bộ trưởng đã hoàn toàn được chứng kiến ​​bởi tất cả những người có mặt, đặc biệt là sau khi theo dõi sự phản kháng của Tomoe từ đầu đến nay. Biến hình như một chú chó pug để lấy lòng chủ nhân, họ hoàn toàn không thể chống lại mệnh lệnh của đối phương. Ngay cả khi họ bị buộc phải đến biệt thự của đối phương hàng ngày trong kỳ nghỉ hè, mặc đồng phục hầu gái và đặt những đồ chơi người lớn đáng xấu hổ vào vùng kín, họ cũng khó có thể cưỡng lại được. 

Hơn nữa, tất cả những người giúp việc trong biệt thự bằng tuổi hoặc lớn hơn cô đều bị Alice hoàn toàn kiểm soát. Khả năng và sức mạnh của họ khiến họ ngày càng tuyệt vọng về tương lai và hy vọng của họ ngày càng mỏng manh hơn. 

Tuy nhiên, Yuzi vẫn không từ bỏ suy nghĩ của mình. Sau nhiều ngày ở bên Alice, cô nhìn thấy vẻ trìu mến và khao khát trên khuôn mặt cô mỗi khi nhắc đến Yunokawa. Cô đã từng yêu và vẫn có thể hiểu được cảm xúc trong lòng mình. Chính vì điều này mà cô tin rằng khía cạnh thiết yếu nhất đã ẩn sâu trong trái tim Alice. Cô tin rằng Alice có thể được thay đổi, thay vì luôn nhầm lẫn bước đi trên con đường nguy hiểm như vậy. 

Mặc dù vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi nhưng thực tế điều này chỉ xảy ra trong chốc lát. 

Sau khi nghe lệnh của Alice, Yuzi cuối cùng cũng có thể buông tay và hạ váy xuống lần nữa để che đi vùng kín của mình. 

Nhưng vì Yunogawa đang ngồi trước mặt cô nên cô cũng cúi người xuống trong khi run rẩy, để mình quỳ trước mặt anh. 

Bởi vì chỉ có tư thế này mới có thể giúp cô không bị liệt hoàn toàn trên mặt đất giữa sự kích thích liên tục từ vùng kín của cô, mà còn vì tư thế quỳ nên sự tiếp xúc giữa máy rung và vùng kín của cô trở nên mật thiết hơn. Sự kích thích này cũng khiến miệng cô phát ra tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Trong trạng thái choáng váng của Yunogawa, má Yuzu đỏ bừng và cô kìm nén ham muốn của mình. Cô run rẩy đưa tay ra chạm vào háng Yunogawa, rồi từ từ kéo khóa quần của Yunogawa xuống trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người có mặt. 

Vốn dĩ anh vẫn không hiểu lời nói của Alice, nhưng bây giờ anh nhìn thấy hành vi của Yuzu, làm sao Yunogawa vẫn có thể không hiểu được? Kết quả là mặt anh ta đỏ bừng hoàn toàn, anh ta hoảng sợ và muốn che thân dưới của mình, cố gắng ngăn chặn những gì xảy ra tiếp theo. 

Tuy nhiên, lời nói của Alice rất nhanh đã lọt vào tai anh: "Chuan, không phải cậu nói cậu muốn nhận những món đồ chơi này sao? Cho nên hành vi hiện tại của cậu là chống cự, hay cậu chỉ đang muốn đối phó với tôi? Trong trường hợp đó, tốt nhất tôi nên trực tiếp vứt bỏ những món đồ chơi vô dụng này đi..."

Lời nói bất cẩn của Alice khiến tim Yunogawa đột nhiên đập nhanh hơn, và chuyển động của đôi tay vốn đang duỗi ra phần thân dưới của anh đột nhiên dừng lại. 

Giờ đây Alice chắc chắn đã nắm bắt được điểm yếu của anh, khiến anh không thể từ chối những gì đang xảy ra hiện tại, và chỉ có thể run rẩy chấp nhận mọi thứ. 

Vì vậy, anh chỉ có thể đáp lại lời nói của đối phương bằng giọng nói run rẩy như chính cơ thể mình: "Alice, em lo lắng quá nhiều rồi... Anh chỉ là phản ứng bản năng sau khi hơi giật mình... Haha..."

Tiếng cười khô khốc của Yunokawa vang vọng trong phòng khiến anh càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, ngay cả bản thân anh cũng cảm thấy khó tin vào lời nói của mình, nhưng Alice lại cười khúc khích và trả lời: "Đúng vậy, tính cách của Kawakawa quả thực rất nhút nhát. Anh ấy rõ ràng đã rất bạo dạn khi còn nhỏ, vì vậy Yuzu-senpai, anh phải chăm sóc Kawakawa thật tốt, và để một cậu bé nhút nhát như Kawakawa tỏ ra hài lòng..."

Đối phương có tin lời mình nói hay không, Yunogawa căn bản không thể đoán được từ giọng điệu của đối phương. Cho dù đối phương thực sự tin tưởng mình, Yunogawa cũng sẽ không vui. Rốt cuộc, bây giờ anh không có lý do gì để chống lại mệnh lệnh của bên kia đối với Yuzu và ngăn chặn hành vi của bên kia. 

Theo lời nói của Alice, Yuzu liếc nhìn khuôn mặt của Yunogawa với đôi mắt ngấn nước, rồi quay đi với đôi mắt đỏ hơn nữa. Đồng thời, chuyển động của tay cô vẫn tiếp tục. Ban đầu kéo khóa quần xuống, cô lại một lần nữa giúp Yunogawa cởi thắt lưng của anh, để quần của đối phương mở ra hai bên. Anh mở ra, lộ ra chiếc quần lót đã trở nên cứng ngắc của đối phương, trên mặt anh lại đỏ bừng, sự việc này cũng khiến Yunogawa càng thêm xấu hổ. Suy cho cùng, anh ấy đã có phản ứng bản năng và đáng xấu hổ nhất khi còn là con trai vì sự xuất hiện của chiếc quần lót của Yuzu trước đây!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 931

Run rẩy nằm trên mặt đất, Lý Mạc chống lại khoái cảm đến từ cơ thể mình, nhưng sự thật cho thấy sự kiên nhẫn của cô là vô ích, những tiếng thở hổn hển đáng xấu hổ liên tục phát ra từ miệng cô, nhưng những cô gái khác có mặt lại không cười nhạo cô. Rốt cuộc, họ cũng giống như nhau, yếu ớt ngã xuống đất, phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Bây giờ họ đã ở cùng một vị trí. 

Nhưng đối với bản thân Lý Mạt, phản ứng cơ thể là điều không thể tha thứ nhất đối với cô. 

Bây giờ tôi không chỉ bất lực trước Yuzu mà chỉ có thể hết lần này đến lần khác nhìn người kia nhận hình phạt thay mình vì sợ hãi, mà bây giờ tôi hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi ham muốn và khoái cảm của cơ thể mình, thể hiện một mặt đáng xấu hổ như vậy. 

"Yuzu..." Cô nhẹ nhàng gọi tên người kia bằng một giọng mà không ai có thể phân biệt được và thở ra. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Yuzu đang quỳ trước mặt Yunogawa với đôi mắt giấu dưới mái tóc. Đôi mắt của Limo một lần nữa tràn ngập sự đau đớn. 

Tại sao... tại sao... tại sao ngay từ đầu tôi lại gặp phải tình huống như vậy... Những câu chuyện trong truyện cổ tích đều là chuyện Lọ Lem gặp công chúa, vịt con xấu xí biến thành thiên nga, nhưng thực tế tôi vẫn là Lọ Lem đau khổ, vẫn là một chú vịt con xấu xí bảo thủ và bị chối bỏ. 

Và người duy nhất có thể chấp nhận mọi thứ về bản thân mình, Yuzu, giờ đã trở thành nô lệ của Alice vì những lý do riêng của mình. Cô bị Alice điều khiển và bị tra tấn để bảo vệ bản thân. 

Mọi việc đối phương làm đều khiến Lý Mạc cảm thấy mình ngày càng xấu đi. Nếu không phải chính mình... nếu không phải lúc đầu nàng thích ảo tưởng như vậy, hiện tại nàng sẽ không gặp phải chuyện như vậy, cũng sẽ không để Ngọc Tử phải chịu sự đối đãi như vậy. 

Cô ấy luôn sống nội tâm và u ám. Sau khi Yuzu cứu cô, trong lòng cô rất hận Alice và Yunogawa. Đồng thời, cô cũng càng hận bản thân mình hơn, hận tất cả những bất hạnh mình đã mang đến. 

"Yuzu..." Làm sao tôi có thể trả lại mọi thứ tôi nợ đối phương...

Không biết Lý Mạc đang nghĩ gì sau lưng, Yuzu chỉ đỏ mặt và trung thành làm theo mệnh lệnh của Alice, nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới được quấn chặt trong quần lót của Yunogawa. Cho dù cô có xấu hổ, cho dù cô cảm thấy xấu hổ thì đó cũng là bản năng của cơ thể cô. Không nói dối, cảm giác nóng rát không ngừng truyền đến lòng bàn tay qua lớp lót khiến trái tim cô trở nên nóng bừng, đồng thời cũng khiến vùng kín của cô càng cảm thấy trống rỗng. Trước đây đã từng trải qua tình dục với Yunogawa, giờ cô bắt đầu có chút ham muốn đối với phần thân dưới của đối phương. 

Như Alice đã nói, sau sự cố lần trước ở câu lạc bộ dịch vụ, đối phương đã bắt đầu huấn luyện họ, nhưng lúc đầu, Tomoe, người luôn tỏ ra nổi loạn, đã giở trò và quất roi đối phương trong phòng câu lạc bộ, khiến đối phương hết lần này đến lần khác lộ ra vẻ nhục nhã và đau đớn. Chính xác như vậy hết lần này đến lần khác Tomoe trở thành người đầu tiên được “thuần hóa”, khiến Alice hoàn toàn hài lòng như một chú chó pug. 

Bởi vì điều này, đối với các cô gái trong bộ phận dịch vụ, mỗi hoạt động câu lạc bộ trong trường đều là một loại tra tấn, nhưng họ không thể chống cự khi bị đối phương đe dọa, đặc biệt vì đối phương là tiểu thư của một quý tộc nước ngoài. 

Vì vậy họ rất mong chờ kỳ nghỉ hè sắp đến và có thể được giải phóng miễn là hoạt động câu lạc bộ kết thúc. 

Nhưng như người ta vẫn nói, ý tưởng thì đẹp đẽ nhưng thực tế lại tàn khốc. Mặc dù kỳ nghỉ hè đã đến như họ mong đợi, nhưng sau đó là mệnh lệnh của Alice, tức là họ phải đến nhà nhau mỗi ngày trong kỳ nghỉ hè, điều này cũng khiến họ trông có vẻ tuyệt vọng lần nữa. 

Kể từ đó, mỗi ngày họ đều được Anna và Anne huấn luyện thành người giúp việc. Theo lời của Alice, họ tồn tại như đồ chơi của Yunogawa và phải học các kỹ năng để phục vụ lẫn nhau. 

Vì vậy, họ mặc đồng phục hầu gái, được huấn luyện các quy tắc cơ bản của người giúp việc trong một căn phòng đặc biệt và học các kỹ năng tình dục thông qua các công cụ tình dục như dương vật giả. 

Nếu Alice không hài lòng, cô sẽ bị trừng phạt rất nặng nề và không thương tiếc. Có thể nói, trên người cô gái nào hiện diện ít nhiều đều có dấu vết roi, các cô phải giấu những dấu vết này trên người và không được để bố mẹ, gia đình phát hiện. 

Cô duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phía trên, trêu chọc ham muốn của đối phương. Yuzu má đỏ đã sử dụng những kỹ năng cô đã học được trong vài ngày qua và cố gắng hết sức để kích thích ham muốn của đối phương. 

Tuy nhiên, trong khi kích thích đối phương, quả trứng rung chuyển ở phần dưới cơ thể cô vẫn không dừng lại. Cảm giác ngứa ngáy liên tục ở vùng kín khiến cô gần như không thể duy trì cử động bình thường, ham muốn trong lòng cũng không ngừng dâng cao, khiến anh vốn không hề ghét Yunogawa, dần dần trong lòng càng thêm khao khát anh. 

Với một chút lực của ngón tay, cô bóc tách lớp kết giới cuối cùng dưới Yunogawa và hoàn toàn để lộ phần thân dưới của đối phương trong không khí. Vẻ ngoài nóng bỏng và cứng rắn cũng phản chiếu trực tiếp vào mắt cô, hơi thở dày đặc và đầy dục vọng của Yunogawa xộc vào mũi cô cũng khiến mắt cô có chút mờ đi. 

"Ừm..." Tình trạng vùng kín của anh cũng khiến Yunogawa phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã. Sự tiếp xúc của không khí mát lạnh và vùng kín nóng bỏng, hai nhiệt độ hoàn toàn khác nhau này khiến cơ thể anh khẽ run lên. Tất nhiên, điều kích thích anh nhất chính là cách cư xử của Yuzu. 

Sau khi nhìn thấy phần dưới của đối phương một lần nữa, sự xấu hổ hiện lên. Sự huấn luyện đã ăn sâu vào trái tim Yuzi của Alice cũng khiến cô không khỏi xấu hổ. Cô lại đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy phần thân dưới của đối phương, dùng hai tay xoa nhẹ. 

Phần thân dưới thật sự có cảm giác hoàn toàn khác với dương vật giả và những vật dụng khác mà cô từng tiếp xúc trước đây. Cái chạm nóng bỏng, mềm mại nhưng lại cứng rắn đủ để khiến sự xấu hổ của Yuzi tăng lên theo cấp số nhân. Cho dù trước đó đã chuẩn bị tinh thần, bản năng xấu hổ của một cô gái trong lòng vẫn sẽ khiến động tác của cô lúc này trở nên cứng ngắc. 

Nhưng ngay cả khi cơ thể của Yunogawa chặn cô lại, Yuzu vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của Alice hướng về phía cô. Ánh mắt này cộng với nỗi sợ hãi trong lòng vô hình chung thôi thúc cô tiếp tục hành động. 

Vì thế lúc này tay cô lại bắt đầu di chuyển phần thân dưới của đối phương để kích thích đối phương. 

Và đây chỉ là khúc dạo đầu. Sau khi vuốt ve bằng cả hai tay một lúc, Yuzu cúi đầu, thè lưỡi ra và bắt đầu nhẹ nhàng liếm dọc theo cây gậy cứng rắn của đối phương. Sự tiếp xúc giữa đầu lưỡi và phần dưới cơ thể để lại một vệt ướt, đồng thời, ham muốn trong cơ thể Yunogawa càng ngày càng mãnh liệt. 

Nhìn thấy Yuzu ngồi xổm phía dưới, dùng tay và miệng phục vụ cậu, chỉ cảnh tượng này thôi cũng đủ khiến cậu bé bị kích thích mạnh mẽ, chưa kể cảm giác nóng ẩm không ngừng phát ra từ phần dưới cơ thể cậu. Cảm giác này khiến cho sự xấu hổ của Yunogawa càng thêm mãnh liệt, nhưng đồng thời, niềm vui sướng vẫn không ngừng dâng lên trong lòng anh. 

"Alice... Uh-huh... Không sao đâu... Hmm... Tôi đủ hài lòng rồi..." Muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ càng sớm càng tốt, Yunogawa phải nói những lời này với khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói run rẩy kèm theo thở hổn hển. Anh biết rất rõ nếu tiếp tục sẽ chỉ khiến bản thân càng thêm xấu hổ và xấu hổ. 

Tuy nhiên, đáp lại lời nói hiện tại của Yunokawa, Alice chỉ cầm công tắc trên bàn, vung tay phải qua lại, trên mặt nở nụ cười thản nhiên nói với anh: "Kawakawa, anh cho rằng tôi là đồ ngốc sao? Nếu vậy thì tôi sẽ tức giận. Cho dù tôi không phải con trai, tôi cũng biết đối với các chàng trai, biểu hiện thỏa mãn ít nhất cũng cần phải xuất tinh. Hay các bạn không hài lòng với sự phục vụ của Yuzu và muốn tìm một cô gái khác?"

"Ừm..." Những lời nói rất đơn giản của Alice lại chặn đường rút lui của Yunogawa, khiến anh không thể nói ra bất kỳ lời tiêu cực nào. So với đối phương, anh ta thực sự không thể sánh được với Alice về mặt này. Anh ta đã bị đối phương chơi trong lòng bàn tay một cách đơn giản và dễ dàng. 

Yuzu cũng siêng năng liếm phần thân dưới của Yunogawa hơn. Mặc dù cô hiểu rằng Yunogawa không hề bất mãn với dịch vụ này và nói những gì cô vừa nói, để tránh cho những người khác ngoại trừ bản thân cô bị trừng phạt, trong tiềm thức cô vẫn muốn làm hài lòng Yunogawa nhiều nhất có thể. 

Và ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng, bị thúc đẩy bởi ham muốn, sâu trong lòng cô có một ý tưởng mơ hồ rằng cô muốn tiếp tục độc chiếm phần thân dưới của Yunogawa, để an ủi phần thân dưới ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy của cô. 

“Gừ…” Âm thanh liếm láp đầy dục vọng không ngừng lan tràn trong không khí, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt không ngừng lưu lại vết ướt trên que của thân dưới. Đầu lưỡi run rẩy nhẹ nhàng quấn quanh đỉnh phần thân dưới, mang đến cho đối phương những làn sóng khoái cảm mãnh liệt, trong khi rùa rùa không ngừng rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt kết tinh và sền sệt. Vùng đầu cũng là nơi được cô chăm sóc. Mỗi lần cuộn lưỡi, cô sẽ liếm sạch chất lỏng trên đó, để lại nước bọt của chính mình. Sau khi chất lỏng sền sệt được liếm vào miệng, cảm xúc của cô càng trở nên xúc động hơn. Chất lỏng có thể làm tăng khoái cảm của cô được cô liếm một cách thèm khát. 

Có lẽ ngay cả bản thân Yuzi cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng giờ đây cô không còn vẻ dịu dàng như thuở ban đầu mà chỉ còn lại vẻ mặt đầy cảm xúc, tràn đầy ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 932

"Kurebayashi-senpai..." Cảm nhận được khoái cảm không ngừng từ phần dưới cơ thể mình, Yunogawa đỏ mặt và không khỏi hét lên tên đối phương. Bây giờ anh gần như đã từ bỏ việc thuyết phục Alice, nhưng với tâm hồn xấu hổ, anh vẫn vô thức muốn ngăn chặn hành động của đối phương bằng cách gọi tên đối phương. Mặc dù hắn biết điều này khó có thể xảy ra, nhưng dù sao, đối phương cũng sợ hãi sự tồn tại của Alice. 

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là, đáp lại tiếng hét của anh, Yuzu tạm thời dừng động tác, hơi ngước mắt lên sau cặp kính đỏ, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở ra nhẹ nhàng, khóe miệng có hơi ẩm, dùng giọng điệu khêu gợi: "Em Yuno, em nhất định sẽ phục vụ anh thật tốt và làm hài lòng anh... ừm..."

Tư thế này kết hợp với giọng điệu quyến rũ và sự cám dỗ mạnh mẽ mà bộ đồng phục hầu gái mang lại, giống như một cô hầu gái trung thành thực sự chăm chỉ phục vụ chủ nhân của mình, khiến mặt Sakito đỏ bừng. Bây giờ anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng Yuzu đang ở trạng thái khác so với bình thường. Bộ dạng bị dục vọng ảnh hưởng rõ ràng này cũng đã đập tan dấu vết may mắn cuối cùng trong lòng anh. 

Sau khi đáp lại lời nói của Yunogawa, Yuzu lại cúi đầu xuống và tiếp tục dùng lưỡi kích thích phần dưới cơ thể của đối phương, vòng qua lại quanh khu vực đỉnh đầu. Vì cơ thể run rẩy nên cô không thể hoàn toàn kiểm soát được sức mạnh của mình. Lưỡi của cô kích thích Yunogawa lúc nhẹ lúc mạnh, có tác dụng không ngờ. 

Yuzu càng tiếp tục liếm, sự trống rỗng bên trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hương vị độc đáo của sông Yuno tiếp tục tràn ngập mũi, miệng và cơ thể cô. Từng rung động của máy rung Chuyển động chạm vào vùng kín của cô, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt nhưng sự khao khát và ham muốn trong lòng cô dường như càng ngày càng không được thỏa mãn. Thân dưới của Yunogawa trước mặt cô tựa như mật ong quyến rũ cô, khiến cô không ngừng thèm muốn. 

Bị những cảm xúc như vậy thúc đẩy, dưới sự huấn luyện trong trí nhớ của An Na An Nề, Yuzi mở miệng, từng chút một đưa phần thân dưới của đối phương vào trong miệng. 

"Hừm..." Yunogawa không khỏi rên rỉ một cách đáng xấu hổ. Bây giờ anh có thể cảm nhận rõ ràng phần dưới cơ thể mình đã tiến vào một nơi chật hẹp, ẩm ướt và ấm áp. Nước bọt ẩm ướt không ngừng chạm vào phần thân dưới của anh, làm ướt hoàn toàn phần thân dưới của anh. Cái lưỡi mềm mại trơn tru như rắn của đối phương không ngừng kích thích quy đầu của hắn, đầu lưỡi không ngừng khoan quanh mắt ngựa. Sau khi liếm dịch tuyến tiền liệt phía trên, anh ta để lại một lượng lớn nước bọt của chính mình. 

Yuzi cũng cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình ngày càng cao. Chỉ riêng chiếc điều hòa trong phòng cũng không thể dập tắt được ngọn lửa ham muốn đang dâng lên từ nơi sâu nhất trong trái tim cô. Sự kích thích của quả trứng rung giống như một đôi bàn tay nhỏ đang vuốt ve cái lỗ nhỏ. Tuy nhiên, thời gian càng trôi qua, sự kích thích như vậy càng khó thỏa mãn dục vọng của đối phương. 

Bây giờ cô khao khát sự thôi thúc được lấp đầy bên trong cơ thể, phần thân dưới được đưa vào miệng chắc chắn là liều thuốc tốt nhất có thể làm dịu đi một chút ham muốn và xung động của cô. 

Thế nên bây giờ Yuzu cứ đưa phần thân dưới vào miệng. Cảm giác khó chịu khi bị lấp đầy miệng hoàn toàn không thể so sánh được với khoái cảm trong cơ thể cô. Với dục vọng cháy bỏng trong mắt, cô thực sự có cảm giác muốn nuốt chửng phần thân dưới của đối phương hoàn toàn vào miệng. 

Mút và liếm, mặc dù trước đó cô đã được huấn luyện bằng dương vật giả nhưng cảm giác sau khi nuốt nó thực sự hoàn toàn khác với cảm giác khi dùng những đồ vật giả đó. Cả hương vị lẫn độ nóng đều không thể so sánh được với hàng giả. Nó cũng khiến cô dễ dàng chìm đắm trong dục vọng hơn so với quá trình rèn luyện ban đầu. 

Niềm vui tiếp tục chồng chất trong cơ thể cô. Trong khi Yuzu mút phần thân dưới của Yunogawa, cơ thể cô ấy run lên. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể di chuyển trơn tru theo ý mình. Miệng cô há to, một lượng lớn nước bọt tiếp tục chảy ra khỏi miệng. Khi phần thân dưới của Yunogawa ngày càng ẩm ướt và sáng bóng, chiếc quần bên dưới cũng dần bắt đầu ướt. 

"Phồng, phùng, phùng." Mỗi khi Yuzu di chuyển đầu lên xuống, giữa miệng cô và phần dưới cơ thể của đối phương sẽ phát ra một âm thanh hơi dâm đãng, tràn ngập căn phòng, khiến vẻ mặt của Yunogawa càng ngày càng xấu hổ. Dưới sự kích thích của ham muốn mạnh mẽ như vậy, anh không khỏi rên rỉ. 

Về phần Yuzi hiện tại, chắc chắn cô ấy đang ở trong trạng thái hoàn toàn xúc động. Ngoại trừ tiếng động cơ át đi trong tiếng thở hổn hển của cô, một lượng lớn nước ép tình yêu tiếp tục thấm ra khỏi quần lót của cô, trượt dọc theo mép đùi rồi từ từ trượt xuống đất, khiến nơi đối phương ngồi xổm hoàn toàn ướt át. Nhìn từ xa, nó trông giống như chứng tiểu không tự chủ.

Không chỉ Yuzu mà các cô gái khác trong phòng cũng rơi vào trạng thái ham muốn dưới sự kích thích liên tục của máy rung. Hơi thở của họ hòa vào nhau khiến nhiệt độ trong phòng không ngừng tăng lên. Khung cảnh dâm ô trước mắt cũng khiến các cô gái đang theo dõi ở đây càng thêm ham muốn. Ngay cả Tiểu Vũ, người vẫn còn hận Yunogawa trong lòng, cũng không khỏi cảm thấy muốn lại gần cô. 

Tuy nhiên, nếu không có lệnh của Alice, họ chỉ có thể nhìn khung cảnh trước mắt. Ngay cả Naruko, người có bản chất dâm đãng, cũng chỉ có thể dùng tay phải liên tục ấn vào máy rung trên quần lót để tạo cho mình sự kích thích và thoải mái hơn, trong khi nhìn chằm chằm vào Yunogawa với đôi mắt rực lửa. Cô như tắm trong lửa, ham muốn và khao khát vùng kín của đối phương. Bây giờ cô rất ghen tị với Yuzu vì có được “cơ hội” tốt như vậy để liếm vùng kín của người khác một cách thỏa thích. Nếu có thể quay ngược thời gian, cô nhất định sẽ cố gắng hết sức nhảy ra ngoài và chộp lấy cơ hội này để phục vụ Yunogawa. 

"Ừm..." Thân thể nóng bừng, thân dưới ẩm ướt, thân thể nhạy cảm, Yunogawa hô hấp càng ngày càng nặng nề. Dù muốn thoát khỏi cảm giác này nhưng theo bản năng của một chàng trai, anh vẫn khao khát sự tiếp xúc như vậy. 

Vì vậy, dưới sự liếm của Yuzi, phần thân dưới của anh trở nên cứng hơn và nóng hơn, như muốn ám chỉ rằng anh muốn Yuzi tiếp tục hành vi của mình. 

Đối với Yunogawa, cảm giác xấu hổ chưa bao giờ nguôi ngoai ngay từ đầu. Bây giờ anh có thể cảm nhận rõ ràng, ánh mắt của tất cả các cô gái ở hiện trường đều đang đổ dồn vào mình, mặt xấu hổ của anh hoàn toàn bị lộ ra trước mắt đối phương, mặt xấu hổ và biến thái này. 

Ánh mắt của họ dường như trở thành hiện thực, và việc tiếp xúc với cơ thể anh sẽ khiến cơ thể anh run lên không thể kiểm soát. Rõ ràng anh ta cảm thấy ghê tởm và sợ hãi, nhưng bây giờ anh ta càng cảm thấy phấn khích hơn dưới ánh mắt như vậy. Sự thật này khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Nhưng để đáp ứng yêu cầu của Alice càng sớm càng tốt, anh phải thả lỏng cơ thể và để ham muốn dâng lên trong lòng càng nhanh càng tốt. Anh không còn kìm nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể nữa. Dưới sự kích thích như vậy, anh thư giãn và mở tinh trùng của mình. 

Một âm thanh trầm thấp bị đè nén, sau khi phần dưới cơ thể phồng lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra, phun vào miệng Yuzu. Hương vị mạnh mẽ đột nhiên lan tỏa trong miệng Yuzu. 

Mất cảnh giác trước sự kích thích như vậy, Yuzu không thể không rên rỉ. Cô vô thức buông miệng ra và nhổ phần thân dưới của Yunogawa ra khỏi miệng. 

Vì vậy, sau khi tinh dịch còn đang phun mất đi sự kiềm chế trong miệng, nó tiếp tục phun lên mặt, trán, tóc và quần áo của đối phương, làm vấy bẩn hoàn toàn một mớ hỗn độn, mùi nội tiết tố nam nồng nặc đọng lại trong mũi càng nhiều hơn. Nó khiến cơ thể Yuzi run rẩy dữ dội. Dưới sự kích thích như vậy, cô đã đạt đến cao trào. Toàn bộ cơ thể cô mềm đi và có thể nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng chảy xuống từ giữa hai chân cô. Mùi hôi trộn lẫn khiến sự dâm dục trong phòng lại tăng thêm. 

Đến cuối đoạn cao trào, ngoại hình của Yuzu đã rất hỗn loạn, giống như một cô hầu gái bị hành hạ bừa bãi. 

Trên mặt cô còn đọng lại một lượng lớn chất lỏng đục và có những chấm trắng trên tròng kính màu đỏ. Miệng cô há to, chất lỏng đục pha với nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe môi, ngang qua cằm, để lại dấu vết dục vọng. 

Bộ đồng phục hầu gái trên người cô cũng dính rất nhiều tinh dịch, khiến bộ đồng phục hầu gái vốn ngầu hơn lại càng gợi tình hơn. 

Run rẩy, Yunogawa trở lại từ dư vị sau khi xuất tinh. Sau khi cảnh tượng trống rỗng và trống rỗng khi xuất tinh hoàn toàn biến mất, cảnh tượng thực tế, bộ dạng nhuốm đầy tinh dịch của Yuzu tê liệt trước mặt anh, mang lại cảm giác xấu hổ và tội lỗi mãnh liệt cho Yunogawa, khiến cơ thể anh ngày càng run rẩy. Bây giờ anh luôn có cảm giác như mình đang dần đánh mất thứ gì đó. 

Anh ta vội vàng nhét phần thân dưới gần như mềm mại còn lộ ra không khí của mình vào trong quần, buộc chặt quần rồi vội vàng quay người, đối mặt với Alice, nói với giọng có phần xấu hổ và run rẩy: "Alice... bây giờ cô nên hài lòng rồi... Tôi hài lòng khi chứng minh rằng cô cũng... đã nhìn thấy, vì vậy xin hãy đưa công tắc cho tôi..."

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Alice cũng không từ chối. Cô thản nhiên đẩy công tắc trên bàn về phía Yunogawa. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm rõ ràng của Yunogawa sau khi tắt công tắc, cô cười khúc khích nói: "Kuan, vì anh đã nhận quà của tôi và hài lòng nên anh có trách nhiệm hợp tác với tôi trong việc huấn luyện những món đồ chơi này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 933

Yunogawa xuống xe của Alice và trở về nhà. Anh nhìn vào phía sau xe và thở dài. Phương pháp của đối phương đã vượt quá khả năng của hắn hiện tại. Chỉ cần nghĩ đến lời nói của Alice rằng vài ngày tới sẽ đến đón anh, trong lòng anh dâng lên một cảm giác bất lực mãnh liệt. 

Điều này không chỉ có nghĩa là sau này cậu ấy có thể không được đến trường để điều trị mà còn có thể tiếp tục trải qua những trải nghiệm đáng xấu hổ như ngày hôm nay. Anh cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến những điều như vậy. Bằng cách này, anh ta có biện pháp gì để cứu các cô gái trong bộ phận dịch vụ, nhưng nó sẽ chỉ khiến họ ngày càng đau khổ hơn. 

Nếu Alice chỉ đơn giản tặng chúng cho chính mình như một món quà, cô ấy có thể từ bỏ món quà mang tên này. Tuy nhiên, ý tưởng của Alice không đơn giản như vậy. Cô tùy ý chơi đùa với những cô gái này trong lòng bàn tay. Một khi cô ấy không cần chúng, cô ấy có thể đã thực hiện một hành động đáng sợ vi phạm pháp luật. 

Hơn nữa, bên kia còn lưu giữ đoạn video đầy đủ về vụ việc ở bộ phận dịch vụ. Đây là con át chủ bài tốt nhất cho họ và cho chính họ. Không có cơ hội phản kháng nào cả. 

Nếu chỉ là hắn, Yunogawa có lẽ có thể chịu đựng được, nhưng nói đến những cô gái khác tương lai, hắn thật sự là rất rụt rè. 

Điều này cũng có nghĩa là gần như không thể thoát khỏi sự kiểm soát của đối phương. 

Với tâm trạng chán nản này, Yunogawa mở cửa, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là hôm nay Kana dường như không đến nhà Narumi. Có thể thấy được từ việc Narumi đứng ở cửa chào đón anh. 

"Chào mừng trở lại, anh trai..." Kana mỉm cười nói khi nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa. 

"Kana, tôi đã về rồi... sao cô lại đợi tôi ở lối vào nữa..."

"Hehe, đó là vì radar của anh Kana đã phản ứng... nên Kana có thể đến chào anh trai đúng giờ..." Kana cười khúc khích đáp lại lời Yunogawa với nụ cười trên môi, nhưng sau khi nhận thấy vẻ mặt của Yunogawa, anh nhanh chóng tiếp tục hỏi: "Anh ơi, hôm nay anh có gặp chuyện gì không vui không?"

Lời nói của Kana khiến vẻ mặt của Yunogawa cứng đờ. Anh ta lập tức hiểu được đối phương đã nhìn thấy gì từ vẻ mặt của mình, nhưng chuyện xảy ra ở nhà Alice căn bản không thể nói ra được, vì vậy anh ta chỉ có thể xua tay và cười gượng nói: "Kana, tôi không sao, chỉ là hôm nay thời tiết hơi nóng nên sắc mặt tôi trông không được tốt, đừng lo lắng."

"Ừ, Kana hiểu rồi. Thời tiết hôm nay quả thực rất nóng. Kana hôm nay trốn trong phòng máy lạnh ăn kem cả ngày." Kana chỉ dừng lại một lúc, rồi lại vui vẻ nói với nụ cười hạnh phúc trên môi, như thể anh hoàn toàn tin tưởng vào những gì đối phương nói.

Về việc này, Yunogawa cảm thấy có lỗi nhưng cũng nhẹ nhõm hơn một chút. Nếu đối phương thật sự tiếp tục hỏi, hắn thật sự không biết nên đưa ra câu trả lời như thế nào. 

Khi nhìn Yunogawa đi về phía phòng khách, nụ cười của Kana hơi nhạt đi. Vốn đã có chút kỳ quái, cô làm sao không nhìn thấy biểu tình thay đổi kỳ quái của anh trai mình, phát hiện ra anh ta đang nói dối. 

Hơn nữa, chiếc mũi nhạy cảm bẩm sinh của cô có thể ngửi thấy mùi con gái của anh trai mình, cùng với mùi dâm dục trộn lẫn trong đó. 

Mặc dù trong khoảng thời gian qua, anh trai mỗi ngày đều trở về với mùi giống nhau, nhưng mùi hương khác biệt của các cô gái và sự xuất hiện của anh trai bây giờ có thể khiến Kana hiểu rằng những gì xảy ra với anh trai ngày hôm nay chắc chắn đã khác với quá khứ. Mặc dù anh ấy thường cảm thấy mệt mỏi nhưng không hề có vẻ đau đớn ẩn giấu trong mắt anh ấy như thế này. Nếu bình thường là tự nguyện thì hành vi hôm nay phải bị ép buộc. 

Bộ dạng như vậy khiến Kana bất giác nhớ lại bộ dáng của anh trai cô trước khi anh lâm bệnh nặng, với vẻ mặt đau khổ và đau đớn, điều này khiến cô phải cảnh giác hơn trong lòng. 

Kana yêu anh trai mình sâu sắc, cũng giống như Yunogawa mong Kana sẽ không bị tổn hại gì, Kana cũng không muốn anh trai mình bị tổn hại. Xuất phát điểm của mọi việc cô làm chắc chắn là vì hạnh phúc của anh trai mình. 

Vì danh tính của cô đã được ấn định không tiết lộ mối quan hệ thực sự giữa hai người nên cô đã chủ động nói với anh trai mình rằng Maki có tình cảm với Yunogawa. Nếu không, với tính cách chậm chạp của anh trai cô, cô sẽ khó có thể chủ động biết điều này và làm quen với Maki. 

Tất nhiên, sự xuất hiện của Bạch Âm Bạch Linh hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô, nhưng cô vẫn rất thích hai chị em này. Suy cho cùng, cô có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc mà họ dành cho anh trai mình, và đó cũng chính là lý do họ đã thăng chức cho Maki và cho phép Maki dũng cảm thực hiện bước đi này. 

Chính vì mối quan hệ giữa Hirone và Maki mà Kana tích cực hơn trong việc đưa anh trai mình đến gần hơn với những cô gái khác. Một là những chàng trai có hậu cung trong game về cơ bản là rất vui vẻ. Mục tiêu của cô là làm cho anh trai mình trở thành người hạnh phúc nhất. Một nguyên nhân khác chính là bởi vì cô không thể công khai ở bên anh trai mình, cô cũng sẽ không quá ghen tị với những cô gái khác thích anh trai mình, đồng thời cô cũng có thể hiểu được nỗi đau khi không thể có được tình yêu và không thể ở bên người mình thích, nên cô không muốn anh trai mình cư xử theo cách khiến những cô gái khác thất vọng. 

Tất nhiên đây chỉ là ý tưởng của Kana. Chưa kể Yunogawa chưa bao giờ coi trọng lời nói của cô về hậu cung, và việc những cô gái cũng thích cùng một người có thể ở bên nhau hòa bình cũng không phải là điều dễ dàng. Vì vậy, ngay cả Kana cũng không thể ảnh hưởng hoàn toàn đến hành vi của người khác. Điều này cũng khiến cô chỉ có thể chôn vùi phần lớn tâm tư trong lòng nhưng sẽ mạnh dạn phát huy lợi ích của anh trai mình trước mặt người khác bất cứ khi nào có cơ hội. 

Mỗi người đều có những bí mật riêng, và anh trai tôi cũng không ngoại lệ, vì vậy Kana sẽ không bao giờ ép anh trai mình nói ra những lời giấu kín trong lòng, cũng như không tức giận vì người kia lừa dối cô. Tuy rằng trong lòng cô sẽ có chút thất vọng, nhưng đối với cô hiện tại, nghe lời anh trai nói là lựa chọn tốt nhất. 

Tuy nhiên, khi anh trai cô tỏ ra xấu hổ và đau đớn, Kana sẽ cố gắng hết sức để tìm ra câu trả lời và giúp đỡ anh trai mình bằng những phương pháp của riêng mình. Giống như những gì cô đã làm trước đây, nếu kỳ nghỉ học không bắt đầu vào dịp nghỉ hè, Kana đã thực sự đến trường của anh trai mình để tìm hiểu sự thật chân thật nhất. 

Và bây giờ Kana cũng muốn giúp đỡ anh trai mình theo cách riêng của mình. 

Nhưng làm thế nào tôi có thể giúp anh trai mình...

Ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, Kana nhìn anh trai mình đang cố nở một nụ cười bên cạnh và thầm nghĩ. 

Lý do cụ thể là anh trai cô đã không trả lời ngay từ đầu. Từ lúc không có ý định tiếp tục hỏi nữa, cô phải suy nghĩ kỹ xem nên làm thế nào để giúp đỡ anh trai mình. 

Kana tuy chỉ mới mười bốn tuổi nhưng cô bé rất giỏi ứng xử với mọi người và tinh tế. Cô học giỏi không chỉ nhờ tài năng. 

Vì vậy sau một hồi suy nghĩ, trong lòng cô bắt đầu có nhiều suy đoán hơn. 

Bình thường, do thời tiết nắng nóng nên cơ thể anh trai cô sẽ nồng nặc mùi mồ hôi khiến cô say mê mỗi khi anh về. Hôm nay thời tiết nóng hơn bình thường nhưng mùi mồ hôi trên người lại ít hơn bình thường nên không thể nào là anh đang ở một nơi nào đó quá xa, hay có xe đưa anh về. 

Những người hàng xóm xung quanh đều quen thuộc với tình huống này nên khả năng này sẽ được loại trừ trước. Thế thì chắc anh trai nó đã lấy xe của người khác về nhà rồi. 

Nhắc đến ô tô, điều đầu tiên cô nghĩ đến là xe của bạn cô, Trình Mỹ. Tuy nhiên, Thành Mỹ đã từng tiếp xúc với cô trước đó nên cô có thể loại trừ khả năng này. Sau đó, điều tiếp theo cô nghĩ đến tự nhiên lại là một cô gái trẻ khác xuất hiện trong ngày sinh nhật của cô - Alice. 

Tất nhiên, về cơ bản thì hầu hết mọi người đều có ô tô, nhưng vì là trẻ vị thành niên nên bạn không thể lái xe nên người lái xe phải là người lớn. 

Nếu là một gia đình bình thường, người lái xe nhất định sẽ là cha mẹ hoặc người thân, nhưng nếu thực sự có mặt cha mẹ đối phương, thì anh trai anh hẳn sẽ không gặp phải chuyện gì khiến anh đau lòng. 

Vì vậy, với tư cách là đại phu nhân, Alice chắc chắn là người đáng nghi nhất. 

Alice... Mặc dù vẫn chỉ là phỏng đoán nhưng đây là câu trả lời gần với thực tế nhất. Kana đang thầm nghĩ về đối phương trong lòng. 

Có thể nói Kana không mấy quen thuộc với Alice. Nói thật, nếu không phải lần gặp mặt sinh nhật vừa rồi, cô cũng không biết anh trai mình quen biết một tiểu thư cao quý như vậy. Đánh giá sự việc này, có lẽ anh trai cô đã giấu rất nhiều điều trong lòng. 

Nhưng Kana đương nhiên sẽ không trách anh trai mình. Điều cô quan tâm nhất là liệu nguyên nhân căn bệnh của anh trai cô có liên quan đến Alice hay không, cũng như những điều khiến anh trai cô bận tâm nhiều lần trước đó. 

Tất nhiên, đây chỉ là giai đoạn suy đoán. Kana cũng bí mật quyết định rằng anh sẽ tìm cơ hội để có mối quan hệ tốt đẹp với Alice và hiểu nhau hơn. Suy cho cùng, đây là một vấn đề quan trọng liên quan đến anh trai anh. 

Về vẻ mặt khó chịu trên mặt anh trai lúc này, có lẽ ngày mai đối phương sẽ mời anh trai anh đến. Nếu vậy thì đi cùng anh ấy chắc chắn là một cách. 

Tuy nhiên, Kana vẫn theo bản năng cảm thấy rằng trước khi làm quen với chị Alice, phương pháp này thực sự không phù hợp. 

Thế là trong chớp mắt, cô đã có cách khác để cứu anh trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 934

"Đại ca, chào buổi sáng..."

Sáng hôm sau, Yunogawa vừa thức dậy thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Ban đầu anh rất ngạc nhiên rằng gia đình anh hiếm khi gõ cửa và trực tiếp bước vào. Sau khi mở cửa, anh thấy Narumi đang đứng trước cửa với nụ cười trên môi. Sau khi nhìn thấy mình mở cửa, anh ta dùng đôi tay rất lịch sự và tao nhã nắm lấy gấu váy, hơi cúi người xuống và mỉm cười chào Yunogawa với vẻ lịch sự của một cô gái trẻ khi họ lần đầu gặp nhau. 

"Chào buổi sáng, Narumi..." Anh vô thức trả lời. Yunogawa gãi đầu, tựa hồ có chút không hiểu, tựa hồ không hiểu Narumi tại sao lại xuất hiện ở cửa nhà mình. Anh hơi do dự rồi hỏi với giọng không chắc chắn, "Narimi, em đến đây để chơi với Kana phải không? Em nói là không gặp Kana trong nhà à?"

Đứng thẳng trở lại, Narumi gật đầu lắc đầu đáp lại câu hỏi của Yunogawa và cười nói: "Đúng là tôi đến đưa Kana về nhà chơi. Lúc trước tôi đã gặp Kana, hiện tại cô ấy đang ăn sáng ở tầng dưới. Bởi vì nghe nói cậu vẫn chưa dậy nên Kana đã bảo tôi dậy..."

"Kana sao có thể để Narumi, một vị khách, làm chuyện như vậy..." Yunogawa cười khổ nói. Narumi có thể coi là đại tiểu thư của tập đoàn nhưng Kana lại cư xử rất thản nhiên. 

Narumi tự nhiên có thể đoán được Yunogawa đang nghĩ gì. Cô lại lắc đầu cười nói: "Anh ơi, em không nghĩ đây là hành vi bất lịch sự. Đây là sự đáng yêu của Kana và là dấu hiệu cho thấy cô ấy thực sự coi em như một người bạn. Em rất vui."

Khi cô nói đến đây, Trình Mai dừng lại, hơi ngẩng đầu lên, vẻ mặt mất mát và buồn bã nói: "Đại ca, anh hoàn toàn coi em như người ngoài... Như vậy, Trình Mỹ sẽ khiến em rất đau lòng."

Mặc dù hiểu vẻ mặt hiện tại của Narumi là giả tạo, nhưng Yunogawa không khỏi xua tay nói: "Tôi không có ý đó, Narumi, cậu hiểu lầm rồi..."

Nhìn thấy Yunogawa hoảng sợ, Narumi cũng không tiếp tục giả vờ mà lại mỉm cười vui vẻ, sau đó tiến lên một bước với ánh mắt ranh mãnh. Cô dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Yunogawa, như thể cảm nhận được nhịp tim của đối phương. Đối phương không kịp phản ứng, cô cười khúc khích nói: "Anh à, em chỉ đùa thôi. Anh trai là đồ chơi độc quyền của em. Đây là mối quan hệ rất thân thiết... Bây giờ, đại ca, anh nói đúng không..."

Đoạn kết kéo dài, sự chạm nhẹ vào ngực và ánh mắt dịu dàng chắc chắn khiến nhịp tim của Yunogawa đột nhiên tăng tốc không ngờ, trên mặt anh hiện lên một chút ửng đỏ. Trong lúc cảm thấy xấu hổ về điều này như một bản năng, anh ta cũng hoảng sợ lùi lại vài bước, nới rộng khoảng cách giữa mình và đối phương, như để che giấu cảm xúc của mình, đồng thời gãi đầu nói: "Narumi... em còn nhớ chuyện này không..."

Mặc dù Narumi đã đề cập đến vấn đề này một lần nữa trước mặt anh tại hội chợ chùa, nhưng một loạt sự kiện xảy ra trong kỳ nghỉ hè có thể nói là đã khiến Yunogawa trải qua những thăng trầm. Điều này vẫn còn ảnh hưởng rất nhiều đến anh ấy. Nếu Narumi không chủ động nhắc đến chuyện này trước mặt anh, có lẽ anh đã lại quên mất.

Đáp lại sự rút lui của Yunogawa, Narumi không tiếp tục đến gần. Ngược lại, cô đứng đó cười khúc khích nói: "Anh ơi, em sẽ khắc ghi trong lòng lời hứa và lời hứa giữa chúng ta, cả đời không bao giờ quên. Nhưng anh à, anh có nghĩ rằng anh muốn vi phạm lời hứa của mình không?"

Tại sao lại nói mình giống như một kẻ vô tâm... Yunogawa bất lực nghĩ trong lòng. 

Sau khi bình tĩnh lại sự xấu hổ do hành động của đối phương gây ra, anh lại cố gắng nở nụ cười nói: "Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, trí nhớ của tôi cũng không tốt lắm, nhưng tôi sẽ không bao giờ rút lại thỏa thuận và hứa hẹn..." Đương nhiên, trong lòng anh vẫn rất muốn hủy bỏ lời hứa với Thừa Mỹ, trở thành món đồ chơi độc quyền của đối phương. Tuy rằng hắn không hiểu đối phương món đồ chơi độc quyền này có ý gì, nhưng trong lòng hắn vẫn có dự cảm không tốt về từ này. 

Chỉ là Narumi không chỉ là bạn tốt của Kana mà còn là em gái của Trấn Dương. Cùng với tính cách của chính mình, cho dù ít nhiều bị buộc phải nói ra những lời khi cảm xúc và lý trí bị ảnh hưởng, anh vẫn sẽ không nói ra điều gì trái với lời hứa của mình. 

Điều duy nhất tôi hy vọng là đồ chơi mà bên kia nhắc đến chỉ là những cái tên bình thường để chơi với cô ấy. 

"Hehe... Đại ca quả thực là một người hiền lành và thấu đáo. Em thực sự càng ngày càng ghen tị với Kana..." Đối với câu trả lời của Yunogawa, Narumi mỉm cười nói. Khi cô nói lời cuối cùng, trong mắt cô hiện lên vẻ hoài niệm. 

Yunogawa đương nhiên hiểu rằng sự ghen tị của Narumi và sự ghen tị của Ririna không giống nhau. Ririna ghen tị với Kana, nhưng đối phương luôn mơ về việc có một người anh trai. Sự ghen tị của Narumi chắc chắn là Yunogawa và Kana có thể chung sống hòa bình và hạnh phúc với nhau. 

Bởi vì điều này, hắn lúc này cũng nhìn thấy trong mắt Trình Mỹ vẻ hoài niệm. Thứ màu sắc mờ nhạt này chứa đựng tình cảm chị em bền chặt giữa đối phương và Trấn Dương. Tình yêu và sự khao khát của cô dành cho Trấn Dương chính là ký ức về quá khứ hạnh phúc. Khi cô không tìm được người kia, khi cô không gặp được người kia, điều đó sẽ dễ khiến người ta cảm thấy buồn bã, u sầu. 

Cái nhìn như vậy khiến Yunogawa cảm thấy như sợi dây trong lòng mình đang bị gảy. Bị lây nhiễm, anh có sự thôi thúc muốn kể ra tất cả những chuyện về Trấn Dương mà mình đã giấu kín, để nỗi mong mỏi của đối phương được đáp lại, đối phương sẽ không còn đau buồn như vậy nữa. 

"Ningmei..." Ngay khi anh gọi tên đối phương, lời nói vui vẻ của Kana từ dưới lầu truyền đến, lời nói của anh liền bị gián đoạn. "Ninh Mai, ca ca, ngươi bây giờ nên dậy đi, có thể xuống ăn cơm... Ta không muốn quấy rầy ngươi một mình thời gian, nhưng bữa sáng sẽ nguội mất..."

"Đại ca, Kana đang kêu chúng ta đi xuống... Đúng như đối phương đã nói, khoảng thời gian ở riêng với đại ca đã kết thúc như thế này, thật đáng tiếc..." Narumi nửa đùa nửa thật nói. Dù là chị cả nhưng vẻ ngoài mà cô thỉnh thoảng thể hiện lại có sức hấp dẫn riêng. Sau đó cô ấy nói với giọng khó hiểu: "Đại ca, anh vừa gọi tên em là Narumi, anh có chuyện muốn nói à?"

Sau khi bị Kana cắt ngang, xung lực ban đầu đã hoàn toàn bị xua tan. Sau khi bình tĩnh lại, Yunogawa lắc đầu, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa cay đắng nói: "Không sao đâu. Điều tôi vừa muốn nói là cậu nên xuống ăn đi, nhưng không ngờ Kana lại thúc giục tôi trước..."

Narumi không nghi ngờ gì cả. Sau khi cười nhẹ, cô và Yunogawa bước xuống lầu.

Nhìn Narumi đi bên cạnh mình, Yunogawa thầm thở dài trong lòng.

Phải nói rằng anh ấy thực sự ích kỷ. Anh ấy biết rõ ràng về Chengmei và Zhenyang, nhưng anh ấy giữ bí mật trong lòng. Ngoài lo lắng Trấn Dương có thể bị bắt lại sau khi bị phát hiện, anh còn lo sợ Trấn Dương sẽ đưa ra quyết định gì khi biết em gái mình đến thành phố này để tìm kiếm anh theo lệnh của cha cô.

Lựa chọn tồi tệ nhất chắc chắn là đối phương rời khỏi thành phố để tiếp tục tránh bị truy lùng. Đây chính xác là tình huống mà anh ấy ít muốn thấy nhất.

Bởi vì người kia là bạn thân nhất của anh. Yêu nhau được một thời gian dài kể từ khi anh chuyển từ cấp 2 đến nay, mối quan hệ của họ đã rất thân thiết. Nó không liên quan gì đến giới tính của hai bên hay yếu tố tình yêu. Tình bạn sâu sắc đã kết nối hai người họ. 

Nếu Trấn Dương thực sự rời khỏi thành phố này và tránh mặt cha mình, có lẽ sẽ không thể gặp nhau như thường lệ trong một thời gian dài. Anh thực sự sợ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, anh thực sự sợ mình sẽ mất đi một người bạn thân thiết như vậy. 

Đó là lý do tại sao anh ấy luôn che giấu sự thật này và mọi thứ. 

Tuy nhiên, sự gián đoạn vừa rồi của Kana đã khiến sự thôi thúc của anh tiêu tan. Tuy rằng hắn thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, trong đầu hắn cũng có thêm vài ý nghĩ. 

Tức là, tôi đã che giấu một bí mật như vậy vì lý do riêng của mình thì có ổn không? 

Trinh Dương đã bày tỏ với bản thân rằng cô rất yêu quý chị gái Thành Mỹ, và Thành Mỹ cũng luôn bày tỏ sự ngưỡng mộ và tình yêu dành cho em gái mình "Trinh Dương". Nếu họ phải xa nhau như thế này thì nỗi buồn như vừa rồi có thể sẽ xảy ra thường xuyên. Cô ấy thực sự muốn nhìn thấy một điều như vậy? 

Tôi thực sự có thể tiếp tục ích kỷ như thế này sao? 

Nghĩ tới đây, Yunogawa chậm rãi hạ quyết tâm. Nếu sau này có cơ hội nhìn thấy Trấn Dương, hắn nhất định sẽ mặt đối mặt nói cho hắn biết những gì mình biết. Cho dù hắn lựa chọn gặp mặt đối phương hay lựa chọn rời khỏi thành phố, hắn cũng sẽ không ngăn cản hành vi của đối phương. 

Bởi vì hắn hiện tại hiểu rõ, cho dù đối phương thật sự rời khỏi thành thị, không phải sinh tử phân biệt, hắn nhất định vẫn có thể nhìn thấy đối phương, cho dù ở rất xa. Nhưng trong thời đại thông tin với công nghệ tiên tiến này, việc liên lạc với bên kia không phải là điều dễ dàng sao? 

"Nhân tiện, đại ca..." Khi Yunogawa đang suy nghĩ về những điều này, Narumi đột nhiên dừng bước và cười khúc khích nói với Yunogawa. 

Điều này khiến Yunogawa vô thức cho rằng đối phương biết mình vừa nghĩ gì. Anh ta có vẻ hơi hoảng sợ nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh lại và hỏi: "Sao vậy, Narumi?"

"Vừa rồi tôi quên nói với anh trai mình. Ngoài việc hôm nay đón Kana đến nhà tôi, anh trai, anh cũng phải đi cùng tôi..." Nụ cười trên mặt Narumi rất tươi sáng, nhưng cũng khiến Yunogawa bất ngờ thốt lên một tiếng cảm thán: "Ơ——"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 935

Ngồi trên xe hướng tới biệt thự của Narumi, Yunogawa có chút lo lắng nhìn ra ngoài cửa sổ. Bạn phải biết rằng hôm qua anh ấy đã hứa sẽ đến nhà Alice lần nữa. Dù bị ép buộc và không muốn nhưng anh cũng không ngờ bây giờ lại lên xe của Narumi. Nếu anh không làm theo yêu cầu của đối phương, liệu anh có chọc giận cô không? 

Tuy nhiên, Alice thực tế không ép anh đến nhà đối phương. Cô chỉ yêu cầu anh đến nhà cô trong vài ngày tới với lý do là người giúp việc. Vì vậy, nếu thỉnh thoảng có trường hợp đặc biệt và anh ấy không thể đến nhà đối phương thì cũng không sao. Có lẽ Alice sẽ mỉm cười và tha thứ cho chính mình. 

Không, không, không... Tôi không thể tưởng tượng được cảnh tượng như vậy trong đầu mình. Yunogawa ngay lập tức hiểu rằng ý tưởng của mình rất ngây thơ và thực sự không thể xảy ra. 

Cho dù Alice không nói rõ ràng, lời nói của đối phương lúc đó cũng ẩn chứa một sự uy hiếp mơ hồ. Chưa nói đối phương có tức giận và trừng phạt cô ấy hay không. Các cô gái ở bộ phận dịch vụ có thể sẽ phải đối mặt với tâm trạng tức giận của Alice. Bạn biết đấy, bên kia thường huấn luyện những cô gái trong biệt thự. 

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn lộ ra vẻ lo lắng. 

"Anh, sao vậy? Anh đến nhà em làm anh khó chịu như vậy à?" Nhưng vào lúc này, lời nói dịu dàng của Narumi đột nhiên truyền đến tai Yunogawa, Yunogawa từ trạng thái vừa rồi tỉnh lại. Anh nhanh chóng quay đầu lại và nhìn sang một bên. Bây giờ, cả Kana ngồi cạnh anh và Narumi ngồi đối diện đều đang nhìn anh chăm chú. 

Yunogawa tự nhiên hiểu rằng có lẽ chính biểu cảm vừa rồi của hắn khiến bọn họ biết hắn đang nghĩ gì, vì vậy hắn nhanh chóng thu hồi tâm trí, sờ sờ đầu hắn nói: "Ta chỉ đang nghĩ Trình Mỹ là đại tiểu thư của tập đoàn, cho nên biệt thự hẳn là rất sang trọng, cho nên trước khi đến ta có chút bất an... ha ha..."

Dùng tiếng cười khô khốc để che đậy tâm tình dao động của mình, Yunogawa có chút lo lắng. Anh không muốn hai người họ nhìn thấy manh mối lúc này. 

Và lý do cuối cùng anh ấy đồng ý đến biệt thự với đối phương không chỉ vì danh hiệu món đồ chơi độc quyền mà Thành Mỹ đã nói lúc đầu mà còn vì Kana. 

Bạn phải biết rằng khi biết mình sắp đến làm khách tại nhà Chengmei, tuy tò mò và thích thú nhưng anh ấy vẫn chuẩn bị từ chối vì Alice. 

Tuy nhiên, sau khi biết rằng đêm qua chính em gái anh là người đưa ra quyết định, và cô ấy đặc biệt kiên trì khi đối mặt với quyết định của mình vào sáng nay, Yunogawa, người luôn cảm thấy mình đã đối xử không tốt với Kana, đương nhiên không từ chối quyết định nữa mà cùng nhau đi đến biệt thự của Narumi. 

“Chính là vậy…” Narumi cười vui vẻ, như thể cô không nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Cô chắp tay lại, tươi cười nói: "Anh, đừng quá lo lắng. Nhà của em không có gì đặc biệt cả, Narumi. Anh, anh chỉ cần coi nó như nhà của mình thôi..."

Bên cạnh Kana, dựa vào Yunogawa, cười vang lên: "Đúng vậy, ca ca, Narumi đã nói như vậy. Nếu huynh còn tiếp tục như vậy, có lẽ coi nhà Narumi như hang sói, có chút bất lịch sự... Hơn nữa, Kana đã đến nhà Narumi nhiều lần, rất quen thuộc với nhà Narumi. Về điểm này, ca ca có thể coi Kana như tiền bối, đảm bảo ca ca sẽ không lạc vào nhà đối phương... Hehe..."

“Vậy thì tôi sẽ phải dựa vào bạn nhiều hơn, Kana…” Theo lời của người khác, Yunogawa cũng cười khúc khích và nói. Trạng thái vui vẻ hiện tại của Kana khiến anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tôi phải nói rằng Kana thực sự là người quan trọng nhất đối với anh ấy. Anh ấy giống như thiên thần của chính mình vậy. Chỉ cần nhìn thấy nụ cười của đối phương, hắn liền cảm thấy thoải mái. 

Dù thế nào đi nữa, hối tiếc về những gì đã quyết định bây giờ cũng chẳng ích gì, và suy cho cùng thì ai cũng sẽ gặp phải những hoàn cảnh đặc biệt. Sau đó, anh nên nói với Alice rằng anh và em gái có việc phải làm nên không thể đến được. Dù có muốn rút lại lời nói, anh ta cũng không thể nhảy ra khỏi xe. 

Điều quan trọng nhất là sau khi nhìn thấy nụ cười của Kana, Yunogawa đã quyết định hôm nay sẽ cùng anh thật tốt. 

Nhưng Yunogawa đương nhiên sẽ không nghĩ rằng có một chiếc ô tô màu đen đang bám sát phía sau chiếc xe họ đang lái. 

"Narimi, cậu có thể đến nhà cậu mà không chào hỏi được không?" Tạm thời gác lại suy nghĩ hỗn loạn của mình, Yunogawa không khỏi hỏi Narumi. Dù sao thì cô ấy cũng là bà cả hiện tại của Tổ chức Eto nên tôi vẫn hơi lo lắng khi tình cờ đến thăm nhà cô ấy. 

Mặc dù Alice cũng có địa vị cao quý như vậy, nhưng một mặt, ở Nhật Bản không có nhiều khái niệm rằng đối phương là quý tộc nước ngoài. Mặt khác, vì cái bóng của tuổi thơ, anh sợ căn biệt thự nơi đối phương ở và càng sợ chính Alice hơn. 

"Ha ha, đại ca đừng lo lắng. Trong biệt thự này chỉ có tôi, người giúp việc, quản gia và một ít vệ sĩ. Tôi là chủ biệt thự hoàn toàn. Với tư cách là chủ nhân, tôi mời đại ca. Có chuyện gì không?"

Narumi nhanh chóng mỉm cười và nói điều gì đó khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng những gì đối phương nói tiếp theo lại khiến anh gần như ho sặc sụa. “Nhưng vì vệ sĩ giúp việc là người do bố mẹ tôi sắp xếp nên những cô gái cùng tuổi như Kana đương nhiên sẽ ổn thôi, trong khi những chàng trai như anh trai tôi có thể bị bắt và tống ra ngoài ngay lập tức…”

"Ahem... Narumi, trò đùa của ngươi không buồn cười cho lắm..." Đối với lời nói của Narumi, Yunogawa cười khô khan tự nhiên nói. 

Chỉ là Narumi tuy rằng trên mặt cũng mang theo nụ cười, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ nghiêm túc. Cô đáp lại lời của Yunogawa: "Anh ơi, em không nói đùa. Điều em đang nói có khả năng xảy ra nhất... Bởi vì em là đại tiểu thư của tổ chức Eto, và có thể sau này em sẽ ở cùng những người khác. Các thiếu gia của tập đoàn đã kết hôn, nên họ đương nhiên sẽ có hành động tương ứng đối với những chàng trai tiếp cận em mà không được phép với tư cách là gián điệp của cha em..." Khi cô nói điều này, giọng điệu của Trình Mei trở nên thấp hơn một chút. Suy cho cùng, đây là số phận mà cô không thể thoát khỏi khi là đứa con của tập đoàn sau chị gái mình. 

"Hả?!" Tuy nhiên, Yunogawa không nhận thấy sự thay đổi trong giọng điệu của Narumi, bởi vì lúc này anh đang bị lời nói của đối phương hấp dẫn, hoảng sợ nói: "Đã như vậy, Narumi, tại sao anh lại mời tôi đến nhà anh... Chẳng lẽ là tôi thường xuyên làm gì đó chọc tức Narumi sao? Anh không vui à?" Suy cho cùng, đối phương không hề đùa giỡn với cô, cho nên Yunogawa làm Trình Mỹ mời cô đến nhà, rất bối rối, trong đầu tưởng tượng rằng đó là sự trả thù của đối phương khi biết cô đã che giấu chuyện Trấn Dương với cô? 

Sau lời nói của Yunogawa, Narumi nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, giấu đi cảm xúc dao động vừa rồi trong lòng. Vẫn nở nụ cười như thường lệ, cô mỉm cười nhìn Kana đang ngồi đối diện, sau đó chắp hai tay cười khúc khích nói: "Đại ca, anh đang ảo tưởng mình bị hại... Kana và em sao có thể làm hại đại ca... Vì hôm nay em đã chủ động mời đại ca đến nhà mình, nên trước đó chắc hẳn em đã chuẩn bị sẵn một phương pháp hoàn chỉnh."

Nghe Narumi nói, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Anh ta chỉ hoảng loạn và không thể quay đầu lại. Hiện tại cẩn thận nghĩ lại, hắn cảm thấy mình thật sự đã suy nghĩ quá nhiều. Chúng ta đừng nói về Narumi. Hôm nay anh được chị gái Kana mời đến. Cô là người anh tin tưởng nhất trên đời và là người ít có khả năng làm hại anh nhất. 

Sau khi suy nghĩ, Yunogawa hoàn toàn thả lỏng, tựa lưng vào ghế, dùng giọng điệu thản nhiên và tò mò hỏi: "Vậy Narumi, cậu và Kana đã chuẩn bị thủ đoạn gì chưa? Lẻn vào nhà cậu? Hay là trong biệt thự của cậu có một lối đi bí mật mà người khác không để ý?"

Nghe được Yunogawa lời nói, Narumi và Kana không khỏi càng cười vui vẻ hơn. Họ không trả lời câu hỏi của anh ngay lập tức, điều này càng khiến anh bối rối hơn. Chẳng lẽ vừa rồi hắn đã nói sai điều gì sao? 

Hay bạn nghĩ những gì bạn nói có hơi sai lệch? 

Vì sao đối phương lại phản ứng như vậy? 

May mắn thay, sự nghi ngờ của anh không kéo dài lâu. Sau khi tiếng cười dừng lại, Narumi từ bên cạnh lấy một cái túi, đưa cho Yunogawa, cười đầy ẩn ý nói: "Anh, đây chính là kế hoạch hoàn mỹ mà em đã chuẩn bị cho anh..."

Anh cầm chiếc túi trên tay và mở nó ra. Sau khi nhìn thấy đồ bên trong, anh nhanh chóng đóng túi lại, khóe miệng hơi nhếch lên nói: "Ừm... Trình Mỹ, em lấy nhầm đồ à?"

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Narumi cười không chút do dự đáp lại: "Anh, đừng suy nghĩ nhiều, đây là thứ em đã chuẩn bị cho anh, nhanh mặc vào đi..."

"Đây là thủ đoạn gì vậy! Rõ ràng chỉ là trang phục của phụ nữ mà thôi! Hơn nữa còn là trang phục hầu gái!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói. 

Đúng vậy, trong chiếc túi mà Narumi đưa cho Yunogawa có một bộ trang phục hầu gái đen trắng. Nó có những đặc điểm khác biệt với quần áo thông thường. Yunogawa thoạt nhìn có thể hiểu đó là loại quần áo gì nên bây giờ anh cũng lên tiếng phàn nàn. 

Nhưng để đáp lại vẻ mặt có chút đỏ mặt và ngượng ngùng của Yunogawa, Narumi chỉ lắc lắc ngón tay nói: "Anh ơi, em chỉ nói là nếu con trai đến nhà em thì sẽ bị vệ sĩ do bố sắp xếp loại trừ, nhưng nếu là con gái thì hoàn toàn không sao... Còn anh lớn, khi câu lạc bộ trường chúng em biểu diễn trước đây, thân phận Yunozuki của anh rất hoàn hảo..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 936

"Cô ơi, chiếc xe phía trước hình như đã phát hiện ra chúng ta, bây giờ nó đang tăng tốc muốn thoát khỏi chúng ta. Cô ơi, chúng ta có muốn đuổi kịp không?" Nhìn chiếc xe sang trọng phía trước đã tham gia giao thông, Anna, người lái chiếc xe màu đen phía sau, hỏi Alice ngồi ở ghế sau.

Alice tự nhiên nhìn thấy trước đó một màn, trên khuôn mặt vẫn luôn tươi cười không khỏi lộ ra một chút sương mù, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng nhanh chóng xua tay, cười khúc khích nói: "An Na An Nề, không cần đuổi theo, chúng ta về thôi, mục đích hôm nay đã đạt được. Mặc dù nguyên nhân đối phương hạn chế phương tiện chắc chắn có thể truy ra, nhưng chia tay với tập đoàn địa phương ở Nhật Bản cũng không mấy thích hợp. Dù sao thì tôi cũng hoàn toàn là một người." người ngoài ở đây, ngay cả khi tình trạng này có thể nhận được sự bảo vệ nhất định thông qua đại sứ quán ".

"Vâng, thưa cô." Anna không hề do dự. Sau khi nhận được mệnh lệnh của Alice, cô bắt đầu giảm tốc độ xe, từ bỏ việc theo dõi đối phương, chuẩn bị quay người trở về biệt thự.

Mặt khác, Alice để cơ thể ngồi thẳng và ngả người về phía sau, để lưng tựa vào thành ghế ô tô. Cô ấy nhìn xa xăm ra ngoài cửa sổ trước mặt, như thể đang nhìn vị trí của Yunogawa qua dòng xe cộ.

Mục đích sáng nay cô bắt xe tới nhà Yunogawa đương nhiên là để đưa anh về nhà cô. Nhưng điều cô không ngờ tới là khi đến gần nhà Yunogawa, cô phát hiện ra đã có người đến nhà đối phương, xe của đối phương cũng không xa lạ với cô. Cô đã nhìn thấy nó một lần trước đó vào ngày sinh nhật của Kana, và cô không cần suy nghĩ quá nhiều cũng hiểu rằng nó thuộc về bà cả của tập đoàn.

Tuy nhiên, cô không có bất kỳ hành động nào. Thay vào đó, cô lặng lẽ ra lệnh cho Anna trốn đi. Sau khi Yunogawa và những người khác lên xe khởi hành, cô tiếp tục ra lệnh cho họ đi theo. 

Bây giờ tài xế của bên kia đã phát hiện ra dấu vết của họ, việc họ tiếp tục theo dõi cũng chẳng ích gì. Mà hiện tại Alice đại khái có thể đoán được đối phương đích đến hẳn là ở ngoại ô biệt thự của Trình Mỹ, cho nên sau khi nghĩ tới điểm này, cô liền từ bỏ ý định đi theo bọn họ. 

Chính vì sự việc ngày hôm nay, cộng với những lần đối đầu gần đây với Trình Mỹ, mà tâm trạng bình thường của Alice đã dao động rất nhiều, bởi vì Trình Mỹ chắc chắn là người đe dọa cô nhất vào lúc này.

Bên kia, sau khi nhận thấy chiếc đuôi nhỏ phía sau đã biến mất, trợ lý bên phải đang lái chiếc xe sang trọng Chengmei lại giảm tốc độ, tất cả những điều này đều không bị ba người ngồi trong xe khác để ý. Suy cho cùng, chiếc xe cao cấp này khiến người ta hoàn toàn không thể cảm nhận được tốc độ của xe. Nếu không phải cảnh vật ngoài cửa sổ chuyển động, có lẽ sẽ có cảm giác như đang ở trong cabin. 

Quan trọng hơn, ba người lúc này cũng không còn có chút nào chú ý tới cảnh vật bên ngoài thay đổi. Bởi vì bây giờ Yunogawa đã mặc vào bộ đồ hầu gái do Narumi chuẩn bị.

"Chà...đủ rồi..." Như thể chấp nhận số phận của mình, Yunogawa nói với khuôn mặt đỏ bừng và có chút tự ti. 

Tuy rằng hắn vẫn có chút phản đối việc thay quần áo nữ, nhưng hắn không thể cưỡng lại yêu cầu của Kana, hơn nữa nếu đến nhà Trình Mỹ mà không mặc quần áo nữ, tính mạng của hắn sẽ luôn gặp nguy hiểm, cho nên trong hoàn cảnh gượng ép bất lực như vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn mặc bộ đồng phục hầu gái này. Ngoài ra, anh còn có nhiều kinh nghiệm mặc quần áo phụ nữ. Thành thật mà nói, đôi lúc anh cảm thấy sức phản kháng của mình kém hơn rất nhiều so với sức phản kháng ban đầu. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy thực sự nguy hiểm. 

“Quả nhiên, anh trai thật sự rất thích hợp với trang phục của phụ nữ…” Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Kana không khỏi nói với giọng điệu vui vẻ và trong mắt lóe lên tia sáng. 

"Đúng vậy... Anh ơi, cho dù bây giờ anh có vào phòng vệ sinh nữ, tôi nghĩ sẽ không có ai biết được danh tính thực sự của anh. Nhiều nhất, họ cũng chỉ liếc nhìn vài cái vì quần áo của anh..." Narumi cũng cẩn thận nhìn bộ dáng của Yunogawa, cười nói đùa. 

Khi cô nói, sự thích thú trong mắt cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Đây không phải là chuyện đáng mừng... Còn Narumi, xin đừng dùng ẩn dụ nguy hiểm như vậy. Ai lại đi vào nhà vệ sinh nữ..." Yunogawa mặt đỏ bừng nói, nhưng đến cuối câu, anh vẫn cảm thấy có chút không chắc chắn. Rốt cuộc, anh thực sự đã vào nhà vệ sinh nữ, hơn một hoặc hai lần, mặc dù lần nào anh cũng bị ép phải làm như vậy. 

Nhân tiện, tuy thay quần áo trên xe nhưng anh ấy cũng kéo rèm giữa xe như lần trước. Đây có thể coi là điểm mấu chốt cuối cùng của anh ấy. 

"Hehe... Anh ơi, cho dù anh thực sự làm chuyện như vậy, Kana vẫn sẽ chấp nhận anh ấy và sẽ không bao giờ coi anh ấy là kẻ biến thái..." Kana tiếp tục cười nói đùa. 

“Đừng nghĩ đến chuyện như thế, và nếu nó thực sự xảy ra, Kana, em nên chọn cách ngăn chặn nó, phải không?” Yunogawa bất lực phàn nàn, nhưng bây giờ đã thay bộ đồng phục hầu gái, anh đã dần thích ứng với cảm giác kỳ lạ lúc đầu. Trong ánh mắt của hai người không có chút xấu hổ nào, sau khi phàn nàn với Kana, anh lại chuyển sự chú ý về phía Narumi và hỏi: "Nhưng Narumi, cho dù cô có mặc quần áo nữ để che giấu thân phận thì tại sao lại phải thay đồng phục hầu gái..."

“Ha ha, chẳng lẽ đại ca muốn mặc quần áo của người phụ nữ khác sao?” Narumi nghiêng đầu hỏi Yunogawa.

"Đó không phải là ý tôi!" Yunogawa không khỏi lại đỏ mặt lớn tiếng nói. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Yunogawa, Narumi cũng không tiếp tục nói đùa. Ngược lại, cô ấy hơi thu lại nụ cười và nói với giọng nghiêm túc: "Bởi vì tôi cảm thấy điều này rất thú vị..."

"..." Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó nhìn Kana bên cạnh, nói: "Kana... Vì sao chúng ta không quay lại?"

"Hehe..." Về cuộc trò chuyện giữa hai người, Kana cười vui vẻ, sau đó dựa vào Yunogawa nũng nịu nói: "Anh ơi, đừng ngại... Kana cũng nghĩ rằng kiểu váy này rất phù hợp với anh trai, và anh trai hiện tại rất đẹp... Hehe..."

Nhìn Kana với nụ cười vui vẻ trên mặt, Yunogawa không khỏi mỉm cười. Những lời anh vừa nói chỉ là bình thường. Rốt cuộc, anh ta có muốn quay lại cũng không thể. Chỉ là anh ấy vẫn còn đau đầu vì tình hình hiện tại.

Nhưng khi anh đang định nói gì đó thì lại nghe thấy giọng nói của trợ lý bên phải tài xế đi vào: “Cô ơi, chúng tôi đã đến nơi rồi.” 

Nghe được đối phương nói, Trình Mỹ tạm thời thu hồi tâm tình vui đùa, nhấn công tắc phía trước, cười nhẹ nói: "Ta hiểu được, đúng trợ lý, ngươi có thể mở cửa."

Dù đã từng nhìn thấy thiết kế nội thất của chiếc xe sang trọng này một lần nhưng Yunogawa vẫn thầm kinh ngạc. Tuy nhiên, cửa xe nhanh chóng được mở ra và anh nhìn ra ngoài. Với tư cách là quản gia, Miyauchi Usuke đang kính cẩn đứng cạnh cửa xe, thực hiện nhiệm vụ của mình, đợi Narumi xuống xe.

Sau khi Narumi, Yunogawa và những người khác xuống xe, Yousuke đóng cửa xe lại. Biểu cảm của anh ấy không hề thay đổi trước bộ đồng phục hầu gái của Yunogawa, như thể anh ấy không tồn tại. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Tại một thời điểm nào đó, mọi người có thể dễ dàng quan tâm đến việc bị phớt lờ hơn.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy căn biệt thự thuộc về Narumi trước mặt, Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc. Một tòa nhà sang trọng hơn của Alice đã được xây dựng ở khu vực ngoại ô này và khu đất rộng lớn này được bao quanh bởi những bức tường. Điều này chắc chắn đã chứng minh cho mọi người có mặt rằng tòa nhà lớn này đều là đất đai thuộc về gia đình Narumi. Cho dù là đất ngoài đô thị thì giá ở Yunogawa hiện nay cũng không thể đánh giá được. Tuy nhiên, nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ phát hiện ra đối phương chính là con gái lớn của Eto Foundation, một trong những công ty hàng đầu Nhật Bản. Việc có một ngôi nhà như vậy cũng không có gì là lạ. 

Nhìn bộ dáng kinh ngạc của Yunogawa, Narumi nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nói: "Anh... không, từ nay trở đi, anh nên gọi là chị cả... chị cả, vẻ mặt hiện tại của anh rất giống với vẻ mặt của Kana lúc đó. Thật sự khiến em cảm thấy mình xứng đáng là anh em..."

"Hehe... đương nhiên rồi, Kana và anh trai... chị gái đã định sẵn sẽ trở thành anh em!" Kana vui vẻ ôm lấy cánh tay Yunogawa và nở nụ cười vui vẻ nói.

"Đây không phải là điều đáng tự hào." Yunogawa thấp giọng phàn nàn, nhưng nhìn thấy Kana vui vẻ như vậy, trong lòng lại cảm thấy buồn cười. Mặt khác, anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và mỉm cười nói với Narumi: "Tôi hơi ngạc nhiên. Ban đầu, tôi nghĩ rằng các tòa nhà của tập đoàn nên là những tòa nhà kiểu Nhật Bản, có xu hướng cổ xưa hơn."

Narumi không phủ nhận điều gì. Cô mỉm cười trả lời câu hỏi của Yunogawa: "Ngôi nhà mà gia đình chúng tôi đang ở quả thực là một tòa nhà kiểu Nhật, và nó lớn hơn ngôi nhà này gấp nhiều lần. Đây chỉ là nơi ở riêng của tôi, và tôi cũng thích những tòa nhà kiểu phương Tây hơn vì nó có vẻ đẹp lộng lẫy hơn và cảm giác tự do..."

Khi cô nói lời cuối cùng, Trình Mỹ không biết cô đang nghĩ đến điều gì. Cô khẽ thở dài, nhưng nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. 

Cô lấy một chiếc ô khác từ trợ lý bên phải đang cầm ô để che nắng cho cô và đưa nó cho Yunokawa. Cô chớp mắt nhìn Yunokawa và nói một cách ranh mãnh: "Chị, giờ chị là hầu gái riêng của Kana, nên chị phải làm tròn trách nhiệm của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 937

Ngồi trong phòng Narumi có chút thận trọng, Yunogawa quay người nhìn chung quanh. Phòng của Narumi rất giống phòng của Alice. Là phòng của bà cả, có một điều khác với phòng của người thường, đó là nó đặc biệt rộng rãi và sang trọng. 

Tuy nhiên, Yunogawa ít nhiều đã miễn nhiễm và không dễ dàng lộ ra vẻ ngạc nhiên như lúc nãy khi ở ngoài cửa. Điều này ít nhiều cũng liên quan đến lần tiếp xúc gần đây của anh với Alice. 

Nhưng dù sao đây cũng là phòng con gái. Khi còn là một cậu bé, khi bước vào phòng người khác, theo bản năng, cậu ít nhiều cảm thấy ngượng ngùng và khó chịu. Mặc dù phòng của Alice rất sạch sẽ nhưng anh cũng không dám tùy tiện nhìn xung quanh. 

Nhìn bộ dáng kiềm chế của Yunogawa, Narumi cười khúc khích: "Anh à, đừng căng thẳng như vậy, cứ coi nơi này như nhà của mình đi... Nhìn Kana kìa, cô ấy rất thoải mái và dễ chịu..."

Kana đã tới đây rất nhiều lần, đối phương ít nhất cũng là một cô gái... Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, nhưng dưới lời nói của Narumi, sự căng thẳng trong lòng anh thực sự đã bớt căng thẳng hơn. 

Tất nhiên, điều này chỉ xảy ra vào thời điểm này. Sau một khắc, Trình Mỹ tiếp tục như tùy ý bổ sung một câu: "Nhưng đại ca, ngươi là nam sinh đầu tiên vào phòng của ta..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi ho khan vài tiếng. Sự căng thẳng đã tiêu tan đột nhiên quay trở lại, và nó cũng khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. Bây giờ anh luôn có một ảo giác, như thể cả căn phòng tràn ngập hương thơm của Narumi. Mùi này tiếp tục lan đến phổi khiến anh càng khó chịu hơn. 

"Hehe, Narumi, xin đừng trêu chọc anh trai tôi nữa. Hơn nữa, anh trai tôi hiện tại đang đóng vai con gái nên bây giờ không nên coi anh ấy là con trai..." Kana vui vẻ chen vào bên cạnh Yunogawa và nói với vẻ mặt vui vẻ. 

"Ahem..." Yunogawa, người ban đầu cảm thấy chán nản vì những lời của Narumi, sau khi nghe những lời của Kana đã không khỏi ho lần nữa. Mặc dù anh ấy biết rằng Kana nên giúp anh ấy nói, nhưng việc anh ấy không phải là con trai có nghĩa là gì! 

Narumi tỏ ra đồng tình với lời nói của Kana, chắp tay cười nói: "Kana nói đúng... Hôm nay anh lớn là chị cả... cho nên anh ấy không phải là con trai..."

"Tôi là con trai!" Bị trêu chọc như vậy, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng chứng minh lập trường của mình. 

Yunogawa vừa nói xong, Narumi lại nửa đùa nửa đùa nửa đùa nói với hắn: "Này, ca ca, nếu hắn là con trai, sẽ bị vệ sĩ của ta trực tiếp ném ra khỏi biệt thự... Nhưng đại ca đi vào như vậy an toàn thuận lợi, chẳng phải điều này chứng tỏ đại ca không phải là con trai sao... Hehe..."

“…” Yunogawa bất lực che đầu, không biết phản bác thế nào, nhưng chính vì biết Narumi đang trêu chọc mình nên cũng không có hành động quá cấp tiến, nếu không thật sự sẽ có cảm giác muốn lập tức cởi bỏ bộ hầu gái để chứng minh mình là con trai. 

Mặt khác, có vẻ như bộ quần áo ban đầu của anh ấy đã bị bỏ lại trong xe của đối phương sau khi cởi ra. Nếu cậu ấy thực sự cởi bộ đồng phục hầu gái ra, có lẽ cậu ấy sẽ không có gì để mặc. 

Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nói của Narumi, Yunogawa không khỏi nhớ lại chuyện lần trước vào biệt thự đã xảy ra. Lúc đó anh rất lo lắng, sợ giới tính thật của mình sẽ bị phát hiện. Trong trường hợp đó, anh ta không chỉ là một cậu bé muốn vào nhà người khác mà còn là một kẻ biến thái ăn mặc như phụ nữ. Trong cốt truyện của bộ phim truyền hình mà anh tưởng tượng, liệu anh có bị đổ xi măng và chìm xuống biển? ! 

May mắn thay, các vệ sĩ chỉ thản nhiên liếc nhìn anh, “cô gái” lần đầu tiên đến nhà Chengmei cũng không để ý nhiều đến anh. Điều này khiến anh nhẹ nhõm. 

Nhưng dù vậy, ánh mắt của đối phương cũng đủ khiến toàn thân hắn khó chịu, đồng thời còn có một cảm giác xấu hổ khó tả. 

Khi còn là một cậu bé, anh ấy mặc trang phục của phụ nữ như đồng phục hầu gái và phải đối mặt với rất nhiều ánh mắt của mọi người. Anh luôn cảm thấy cánh tay để lộ và vùng da trên cánh tay đặc biệt nhạy cảm. 

Đặc biệt là váy của bộ đồng phục hầu gái này còn dài quá đầu gối, che đi một phần ngắn như vậy, lại khiến hắn cảm thấy vô cùng căng thẳng. Anh vừa đi vừa khép chặt chân lại, sợ rằng nếu bước rộng hơn một chút sẽ lộ ra điều gì đó. 

Mặc dù loại trang phục này có cảm giác tương đối mát mẻ và sảng khoái, nhưng anh thực sự không muốn trải qua cảm giác này. Anh ngưỡng mộ những cô gái luôn có thể mặc váy thoải mái. 

Cùng Khan A Na Nhu Mi trò chuyện được một lúc thì có tiếng gõ cửa phòng Narumi, cùng lúc đó một giọng nữ thành thục vang lên: "Cô ơi, đồ uống giải khát mà anh Miyauchi bảo chúng tôi chuẩn bị đã sẵn sàng."

“Chị Kinugasa, xin mời vào…”

Sau khi nghe được câu trả lời của Narumi, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, một cô gái trẻ với mái tóc đen dài mặc đồng phục hầu gái giống Yunogawa xuất hiện ở cửa. 

Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, đeo một cặp kính đen, vẻ mặt nghiêm túc, mơ hồ lộ ra một cỗ khí tức khó tả với Yunogawa. 

Phía sau cô là hai cô gái mặc đồng phục hầu gái, một người là cô gái năng động buộc tóc đuôi ngựa một bên, người còn lại là một cô gái có mái tóc đen dài giống hệt nhưng sắc mặt hơi tái nhợt, khiến người ta tự hỏi liệu người kia có phải đang cảm thấy không khỏe hay không. Họ trông khoảng 18 tuổi. Mỗi người trong số họ cầm một cái khay trên tay, mỗi người đặt một ít bánh ngọt và nước trái cây lên khay. 

Sau khi vào phòng, người giúp việc dẫn đầu lấy đồ từ hai tay còn lại và đặt từng món một lên bàn. 

Đối với Yunogawa, người đang mặc quần áo giống họ, mặc dù đối phương liếc nhìn anh một lần nữa, nhưng cô nhanh chóng quay đi và đang làm công việc hầu gái của mình một cách nghiêm túc. Tuy nhiên, hai cô hầu gái phía sau cô vẫn đứng cung kính, nhưng họ không ngừng đưa ánh mắt tò mò về phía Yunogawa, như thể tò mò tại sao "đồng nghiệp" của họ lại ngồi trong phòng của bà cả. Nếu không phải vì địa vị của họ, có lẽ họ đã bắt đầu thì thầm với nhau. 

Narumi lần đầu tiên chú ý tới ánh mắt của Yunogawa hướng về nữ hầu đứng đầu. Cô cười khúc khích và giải thích, "Chị cả... Em nghĩ đây là lần đầu tiên chị gặp họ, nên để em giới thiệu chị với nhau... Đây là trưởng hầu gái Nagayama Kinugasa, người phụ trách mọi việc lặt vặt trong biệt thự này. Và chị Kinugasa, đây là Yunozuki, em gái của Kana, bạn cùng lớp của tôi. Bởi vì ước mơ của cô ấy là trở thành hầu gái nên hiện giờ cô ấy đang mặc đồng phục hầu gái của chúng tôi." 

Ước mơ trở thành người giúp việc của ai?

Yunogawa không khỏi lẩm bẩm, nhưng anh cũng hiểu rằng mình phải che giấu thân phận con trai trong biệt thự của Narumi, nên chỉ có thể kìm nén mong muốn phàn nàn, nở nụ cười tự nhiên và chào hỏi: "Chị Nagayama, xin chào, tôi tên Yunozuki, xin hãy cho tôi lời khuyên."

Kinugasa không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó. Lời của Narumi giải thích hoàn hảo nguyên nhân tại sao Yunogawa lại ngồi ở đây trong bộ đồng phục hầu gái. Vì vậy, sau khi cô đặt đồ vật trong tay xuống, trên khuôn mặt nghiêm túc hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô lịch sự nói với anh: "Xin chào, cô Yuno. Vì cô Yuno là bạn của trưởng lão nên cô có thể gọi tôi là Kinugasa."

"Ừm..." Yunogawa thực sự muốn nói lời từ chối. Chưa nói đến giới tính của anh ta, anh ta trẻ hơn người kia rất nhiều. Anh xấu hổ biết bao khi gọi thẳng tên người khác.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói lời nào, Narumi bên cạnh lại mỉm cười nói: "Tỷ Kinugasa, tỷ tỷ khá là xấu hổ. Nếu ngươi bảo nàng ngay lập tức gọi tên ngươi, sẽ rất dễ dàng không nói ra được... Mặt khác, Kinugasa tỷ tỷ, hai người giúp việc phía sau ngươi là ai? Ta chưa từng gặp qua, bọn họ mới vừa tới đây sao?"

Nhìn thấy Narumi nhắc tới bọn họ, hai thị nữ lập tức run rẩy, rời mắt khỏi Yunogawa rồi đứng thẳng lên. Sau khi Kinugasa nghiêm túc nhìn hai người, cô giới thiệu Narumi: "Đúng vậy, thưa cô, họ là hai người mới đến nộp đơn trong kỳ nghỉ hè. Việc đào tạo hầu gái của họ vẫn chưa hoàn thành, nhưng những người giúp việc khác vừa rồi đang bận dọn dẹp nên tôi nhờ họ giúp mang đồ uống."

"Đúng." Trình Mỹ gật đầu, trong mắt lóe lên tia sáng nhìn hai người, tựa hồ có ý nghĩ gì thú vị, nhưng ngoài mặt vẫn cười nói bình thường: “Không biết hai chị em tên gì?”

"Thưa cô, tôi tên Mika Matsuo, tôi 18 tuổi, vừa mới tốt nghiệp học viện Aoyama vào tháng 4 năm nay."

"Cô ơi, tôi tên O Khê Minh Tát, năm nay tôi cũng 18 tuổi, tôi cũng đã tốt nghiệp vào tháng 4 năm nay, nhưng trường cũ của tôi là Đại học Lăng Xuyên."

Nghe câu trả lời của họ, Yunogawa rất ngạc nhiên khi biết rằng cô gái có mái tóc đuôi ngựa lệch một bên sinh động hơn hóa ra lại là học sinh cuối cấp cùng trường với anh, vừa tốt nghiệp được vài tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 938

Sau khi mỗi người tự giới thiệu xong, Trình Mỹ cũng không tiếp tục hỏi nữa mà để cho cả ba người rời đi. 

Mặc dù họ rất ngạc nhiên khi Narumi đột nhiên hỏi tên họ, nhưng hãy suy nghĩ cẩn thận, với tư cách là người giúp việc của gia đình Narumi, sẽ thật kỳ lạ khi chủ nhân thậm chí không biết tên của họ. Vì vậy, đối với Mika và Mingsha, đây không phải là điều đáng nghi ngờ. Họ nhanh chóng tập trung suy nghĩ và theo hầu gái Nagagara ra khỏi phòng, rồi đóng cửa lại. 

"Anh, sao vậy? Anh, anh có thích loại hầu gái này không?" Kana đang dựa vào anh không khỏi nửa đùa nửa thật vì nhận thấy ánh mắt của Yunogawa đang nhìn chằm chằm vào một cô hầu gái. 

Yunogawa nhanh chóng thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: "Kana, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi. Vừa rồi nghe nói tiền bối tên Matsuo đã tốt nghiệp học viện Aoyama của chúng ta nên chú ý hơn một chút."

"Thì ra là vậy..." Kana không tiếp tục nghi ngờ gì nữa, nhưng sau khi nhận được câu trả lời, anh có chút tiếc nuối nói: "Kana nghĩ rằng nếu anh trai tôi thực sự thích một trong những cô gái này, anh ấy có thể yêu cầu Narumi cầu xin cô ấy quan hệ với anh trai mình..."

"Tôi từ đâu đến khi bắt nạt vậy..." Yunogawa bất lực phàn nàn. Dù biết Kana đang nói đùa nhưng điều đó vẫn khiến anh thở dài. 

Trong khi Yunogawa và Kana đang nói chuyện, Narumi dường như từ trong góc lấy ra một thứ gì đó, rồi lại đi về phía họ, đặt thứ trong tay lên bàn và cười khúc khích nói: "Kana, hôm nay mời đại ca của tôi chơi game với chúng ta nhé..."

"Chơi game? Đương nhiên..." Anh vô thức muốn trả lời khẳng định. Rốt cuộc, cá nhân anh ấy chỉ thích chơi game. Tuy nhiên, sau khi chú ý đến những thứ được đặt trên bàn, anh ấy không khỏi dừng lại những lời cuối cùng của mình, rồi nói với giọng điệu không chắc chắn, "Ừm... Chengmei, những trò chơi mà bạn đang nói đến không đề cập đến những trò chơi này..."

"Đúng rồi...không thì sao tôi lại đặt những thứ này lên bàn." Chengmei nhanh chóng trả lời khẳng định. 

"Đây không phải đều là xinh đẹp trò chơi sao..." Yunogawa che trán nói với giọng điệu bất đắc dĩ. 

Đúng vậy, tất cả các hộp trò chơi mà Narumi mang đến đều là trò chơi dành cho con gái tên là galgames. Mặc dù anh đã nhìn thấy họ nhiều lần trong phòng Kana nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy có người mời khách chơi những trò chơi này, chưa kể đối phương còn là đại phu nhân của tập đoàn. 

Nhưng so với Yunogawa vẫn đang thở dài, Narumi và Kana bắt đầu nói chuyện với nhau: "Tôi nên dùng thiết bị nào cho anh trai chơi? Máy tính ở nhà hay máy tính xách tay?"

"Mặc dù máy tính ở nhà thích hợp cho người mới bắt đầu chơi, nhưng chơi trên máy tính xách tay sẽ thú vị hơn..."

“Vậy thì dùng laptop thôi, nhưng chúng ta nên chọn game gì đây?”

"Chúng ta hãy chọn cái này thôi. "Tuổi thanh xuân tình yêu ☆ Nhịp tim" nói về tình yêu tuổi trẻ trong trường. Kana nghĩ rằng nó chắc chắn phù hợp với anh trai tôi..."

Khi Yunogawa không thể ngắt lời, hai người họ đã thảo luận về trò chơi mà họ muốn anh chơi. Sau khi cho đĩa CD vào laptop và cài đặt xong, họ đưa cho anh và cười nói: “Anh ơi, đến chơi đi…”

"Ừm... ngươi thật sự muốn chơi sao..." Yunogawa do dự nói. Rốt cuộc, việc chơi galgame bên cạnh chị gái và các bạn cùng lớp của cô ấy có vẻ hơi kỳ quái, mặc dù họ cũng thích chơi những trò chơi như vậy mà không có lý do. 

"Ha ha, đó là đương nhiên... Hay là đại ca ngươi chưa từng chơi loại trò chơi này?" Narumi mỉm cười nói với Yunogawa. 

Đáp lại lời nói của cô, Yunogawa nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Không đúng. Tôi đã từng tiếp xúc với cô ấy khi còn học cấp hai, nhưng… quên đi, vì đó là yêu cầu của cô, chỉ cần vui vẻ một chút cũng không sao…” Dù sao, nhìn vào ánh mắt của Kana và Narumi, Yunogawa có thể hiểu rằng cho dù hôm nay anh có từ chối thì cũng chẳng có tác dụng gì. 

Nhìn thấy Yunogawa đồng ý, nụ cười trên mặt Narumi và Kana không nghi ngờ gì càng tươi sáng hơn. Họ nhanh chóng kéo ghế ra, hai người vây quanh Yunogawa, một người bên trái và một người ở bên phải, như thể họ đang vây quanh anh ta. 

Liếc nhìn khuôn mặt của hai người đang ở gần nhau, đồng thời ngửi thấy mùi thơm mà đối phương không ngừng truyền vào hơi thở, mặt Yunogawa chắc chắn hơi đỏ lên, cơ thể co rúm lại. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ quần áo mình đang mặc, trong lòng anh lại cảm thấy buồn bã. 

Cố gắng bình tĩnh lại, Yunogawa đưa ánh mắt về phía trên màn hình máy tính. Vì trò chơi đã được Kana mở nên sau một loạt tiếng nhạc nhẹ nhàng và thoải mái, giao diện chính của trò chơi đã xuất hiện trên màn hình. 

Vì là game tình yêu hàng ngày của giới trẻ nên giao diện trông rất mới mẻ. Ngoài một vài tùy chọn menu chính, hình ảnh trên giao diện chính còn mô tả năm cô gái với những phong cách khác nhau. Không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể hiểu rằng họ phải là nhân vật nữ chính trong câu chuyện này. 

Do dự một lát, Yunogawa điều khiển chuột và bấm vào nút bắt đầu. 

Thành thật mà nói, mặc dù anh ấy đã chơi loại trò chơi này nhưng cũng còn khá sớm. Sau khi tốt nghiệp trung học, anh ấy bận rộn đến mức gần như không bao giờ sử dụng máy tính. Bây giờ lại chơi loại trò chơi này, hắn cảm thấy hoài niệm nhưng cũng không khỏi bất an. 

Trong lúc anh đang suy nghĩ có phần rối rắm thì cốt truyện của câu chuyện chính thức bắt đầu. 

Bối cảnh của câu chuyện có phần giống với hoàn cảnh gia đình của Yunogawa. Cha mẹ của nhân vật chính cũng đột ngột qua đời khi nhân vật chính còn nhỏ, để lại một khối tài sản khổng lồ cho gia đình. Nhân vật chính còn có một chị gái và một em gái nương tựa vào nhau để trưởng thành. Tuy nhiên, cha mẹ họ đã qua đời trong một vụ tai nạn máy bay khi đi du lịch nước ngoài và mẹ họ không có em gái. 

Câu chuyện bắt đầu vào ngày đầu tiên đến trường cấp 3 của nhân vật nam chính trong game. Không lâu sau khi ra ngoài, anh tình cờ gặp một cô gái có mái tóc dài màu đỏ ở góc phố. Nhìn vẻ ngoài của cô, Yunogawa nhận ra cô gái này chính là một trong những cô gái xuất hiện trên màn hình giao diện chính của trò chơi, và lựa chọn đầu tiên của trò chơi cũng xuất hiện vào lúc này. 

Sau khi xem xét cẩn thận các phương án, phương án thứ nhất là xin lỗi cô gái, phương án thứ hai là chọn phớt lờ cô gái và trực tiếp rời đi, phương án thứ ba là đi đầu trách móc đối phương không nhìn về phía trước khi đi, và phương án thứ tư là giả vờ như bị đánh mạnh, ngã xuống đất không chịu đứng dậy. 

Nhìn vào bốn phương án này, Yunogawa không khỏi nở nụ cười bất đắc dĩ. Những lựa chọn như vậy rất dễ dàng để lựa chọn mà không cần suy nghĩ nhiều, vì vậy anh ấy tự nhiên nhấn vào lựa chọn đầu tiên. 

Nhưng sau khi nhấn vào phương án, Kana không khỏi ngắt lời nói: "Anh, lúc này, anh nên chọn phương án thứ hai..."

Lời nói của Kana khiến Yunogawa lộ ra vẻ mặt có phần hoài nghi. Anh tạm thời dừng động tác và thốt ra những lời nghi ngờ: "Kana, tại sao em lại chọn phương án thứ hai? Nếu vô tình đụng phải ai đó, em nên xin lỗi. Trực tiếp rời đi như thế này sẽ rất bất lịch sự."

Ngược lại, Kana tỏ vẻ đắc ý nói với Yunogawa: "Hehe, anh không hiểu điều này... Theo kinh nghiệm chơi game nhiều năm của Kana, cô gái có mái tóc dài màu đỏ, vẻ mặt nghiêm túc hẳn là một cô gái có tính cách tương đối cao. Nếu anh xin lỗi cô ấy, cô ấy có thể sẽ bị đối phương coi thường. Chỉ có trực tiếp vứt bỏ đối phương và rời đi mới có thể tác động đến một cô gái kiêu ngạo như vậy, khiến đối phương dễ dàng ghi nhớ sự tồn tại của anh trai cô ấy..."

"Vậy à? Và cho dù đối phương có nhớ đến tôi thì cũng không phải tôi mà là nam chính trong game..."

Yunogawa nghi hoặc nói, sau đó lại nhìn màn hình bấm chuột. Diễn biến sau đó cũng khiến hắn có chút choáng váng. 

Bởi vì như Kana đã nói, cô gái có mái tóc dài màu đỏ này quả thực là một cô gái rất kiêu ngạo. Cô không chỉ lạnh lùng xua tay của nam chính mà còn rời khỏi hiện trường ngay lập tức mà không nói một lời. Điều này khiến nam chính trong game thở dài, vẻ mặt cô gái này có chút đáng sợ, cô thật sự xui xẻo. 

"Hehe...Anh ơi, Kana đã nói...phương án thứ hai là đúng nhất. Anh ơi, sao anh không bắt đầu chơi lại và thay đổi phương án hiện tại đi." Nhìn khung cảnh gần giống như những gì mình tưởng tượng, Kana có chút hài lòng ôm lấy Yunogawa và mỉm cười nói. 

Vào cuối bài phát biểu của tôi, tôi đã đưa ra một đề nghị. 

Nhưng đối với việc này, Yunogawa lắc đầu nói: "Quên đi, nếu là thực tế, ta chỉ nên chọn phương pháp thứ nhất. Dù có chọn lại cũng cảm thấy vô nghĩa." Có một câu anh giấu kín trong lòng chưa nói ra, đó là anh cảm thấy giữa sự phát triển của thế giới trò chơi này và thực tế có rất nhiều khoảng cách, không thể áp dụng mọi thứ cho nhau. 

Đã thấy Yunogawa trả lời như vậy, Kana cũng không nói thêm gì nữa mà chỉ mỉm cười lặp lại: "Hehe, đúng vậy, nhưng anh trai bây giờ mới bắt đầu chơi. Cho dù có bỏ sót đường dây cá nhân của nữ chính, đường dây cá nhân của các cô gái khác vẫn có thể vào được..."

Cốt truyện của trò chơi tiếp tục phát triển. Sau một tình tiết như vậy trên đường, nam chính cũng thành công đến trường và tham gia buổi lễ tân sinh viên. Chủ tịch hội học sinh trên sân khấu là một cô gái có mái tóc dài xoăn màu xanh lam. Thỉnh thoảng lại có lời nói về việc nam chính nghe được ý kiến ​​của các học sinh xung quanh. Có thể hiểu, đối phương là hội trưởng hội học sinh, người đã tại chức hai năm liên tiếp, rất nổi tiếng. Có thể nói anh ấy rất nổi tiếng. Cho dù nói rằng anh là đối tác được các chàng trai săn đón nhất cũng không hề cường điệu. 

Lúc này, Trình Mi ở một bên cười khúc khích nói: "Anh à, em nghĩ mặc dù hội trưởng hội học sinh trông khá mạnh mẽ, nhưng từ biểu cảm mà cô ấy thỉnh thoảng thể hiện ra, anh có lẽ có thể đoán được đối phương rất có thể là một cô gái dùng thân phận để che giấu vẻ ngoài của mình. Bên trong cô ấy chắc chắn tương đối mỏng manh. Anh à, nếu sau này anh có ý định tiếp xúc với đối phương, có thể sẽ được rất nhiều thiện cảm bằng cách hành xử mạnh mẽ hơn một chút..."

Vẻ mặt của Yunogawa không khỏi cứng đờ. Tại sao bạn lại có tay nghề cao như vậy? Bạn có thể đoán được tính cách và diễn biến của sự việc chỉ bằng vẻ bề ngoài của đối phương. Và đây không phải chỉ là một bức ảnh sao? Bạn thấy sự thay đổi trong biểu hiện ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 939

Ngoài nữ chính tóc đỏ và hội trưởng hội học sinh tóc xanh ở phần đầu, khi cốt truyện phát triển, các nữ chính còn lại cũng lần lượt xuất hiện. Một người là người yêu thời thơ ấu của nam chính với mái tóc ngắn và vừa màu cam, một người là học sinh cuối cấp với mái tóc đen dài, người còn lại là bạn cùng lớp với bím tóc hai bím màu vàng. 

Người yêu thời thơ ấu là những cô gái sôi nổi và hướng ngoại nhưng lại đặc biệt quan tâm đến nam chính. Điều này khiến Yunogawa nghĩ tới sự tồn tại của Maki. Senpai là một cô gái văn chương hiền lành, nhưng anh ấy lại nghĩ đến Haruhara-senpai ở câu lạc bộ trà đạo. Bạn cùng lớp của cô ấy là một tsundere. Kiểu dáng, màu tóc, kiểu tóc và tính cách đều khiến Yunogawa nghĩ đến Hoshino Misaki trong đầu. Điều này ít nhiều khiến anh đoán được mà không hề có ác ý, phải chăng Hoshino Misaki đã được định sẵn trở thành tsundere ngay từ khi sinh ra? 

Nhân tiện, cô gái tóc đỏ tình cờ gặp nam chính trên đường và bỏ đi ngay lập tức tình cờ học cùng lớp với nam chính. 

"Ca, ngươi lại chọn phương án sai lầm như vậy rồi. Nếu sư tỷ mời ngươi vào thư viện đọc sách, đối phương lại là nữ văn sĩ như vậy, chứng tỏ đối phương nhất định có tình cảm với đại ca. Lúc này, đại ca nên chọn ngồi cạnh sư tỷ, càng gần gũi hơn." Khi cốt truyện dần dần phát triển, Yunogawa sớm nhận được “lời chỉ trích” từ Kana bên cạnh. 

Không có lý do nào khác, bởi vì trong cốt truyện này, sư tỷ vô tình nhận được sự giúp đỡ của nam chính đã mời nam chính vào buổi trưa trong thư viện đọc sách, còn vui vẻ tuyên bố rằng trong thư viện có một chỗ để nàng có thể yên lặng đọc sách mà không bị quấy rầy. 

Các lựa chọn đã bắt đầu vào lúc này. Lựa chọn đầu tiên là từ chối lời mời của đối phương vì anh cảm thấy việc đọc sách không thú vị. Lựa chọn thứ hai là đọc thầm trong thư viện với đối phương. Lựa chọn thứ ba là ngồi cạnh đối phương và trò chuyện về đối phương một cách cố ý hoặc vô ý trong khi đọc. Phương án thứ tư là mời cô gái tóc đỏ trong lớp cùng đọc sách. 

Yunogawa từ chối ngay phương án thứ nhất và thứ tư. Rốt cuộc, anh không phải là một thằng ngốc. Đương nhiên, hắn biết, hai lựa chọn này có thể nói là hành vi sẽ làm giảm hoàn toàn thiện ý của hắn. Sau khi chơi trò chơi này nhiều lần, anh vẫn có thể loại trừ nó. 

Nhưng sau khi anh ấy tự nhiên nhấp vào lựa chọn thứ hai, anh ấy đã nhận được lời nhận xét như vậy từ Kana. 

"Ừm...Kana, lúc này không phải là lựa chọn thứ hai sao? Bởi vì chúng ta phải giữ im lặng trong thư viện, hơn nữa tiền bối này cũng rất thích đọc sách, chẳng phải chúng ta nên nghiêm túc cùng nhau đọc sách vào lúc này sao?" Yunogawa thấp giọng bày tỏ sự nghi ngờ của mình, nhưng sau ví dụ trước đó của Hongmao, anh vẫn có chút không chắc chắn. 

"Cho nên, ca ca, ngươi còn quá ngây thơ... Mặc dù lựa chọn thứ hai có vẻ bình thường hơn, nhưng cũng chỉ là bình thường thôi. Vì tiền bối đã nói với ca ca của ta rằng đây là nơi mọi người sẽ không bị làm phiền, nên ngay cả việc nói chuyện tán gẫu cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, vì trò chuyện về đối phương sẽ xuất hiện trong các lựa chọn, chứng tỏ đây có thể là khởi đầu của đường dây cá nhân của đối phương. Nếu lựa chọn phương án này, có lẽ ngươi sẽ vào đường dây cá nhân của tiền bối rất thuận lợi!" Kana nghiêm túc nói với Yunogawa.

"Vậy à..." Yunogawa nghi ngờ nói, nhưng anh cảm thấy Kana lúc này có vẻ rất phấn khích. 

"Anh, Kana nói đúng đấy... Anh, anh vẫn còn thiếu tinh thần tìm tòi cẩn thận... Không chỉ vậy, ngay cả phương án thứ tư tôi cũng thấy phù hợp hơn phương án thứ hai..."

Narumi cũng bắt đầu xen vào, cũng vẻ mặt nghiêm túc nói, nhưng lời nói của đối phương không thể nghi ngờ khiến Yunogawa càng thêm bối rối. Anh ta mở miệng nói: "Này... phương án thứ tư chắc không ổn... gọi điện cho người chưa được mời trong thời gian người khác mời sẽ bị coi là bất lịch sự... và có thể khiến đối phương không vui..."

"Hehe, đại ca, anh thật ngây thơ..." Sau khi nói những lời giống Kana, Narumi chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, nhìn Yunogawa bên cạnh, cười khúc khích nói: "Trong quan hệ không có cái gọi là khách sáo hay bất lịch sự. Trong nhiều trường hợp, anh có thể làm ngược lại. Mặc dù tiền bối này là một cô gái văn chương hiền lành, nhưng từ lần đầu tiên gặp anh, đại ca, có thể thấy một người mang theo rất nhiều sách, tính cách của đối phương không ngờ tới." Mạnh mẽ và kiên trì vào lúc này, kéo cô gái tóc đỏ vào có thể tạo ra cảm giác cạnh tranh ở chị gái đã bắt đầu có cảm tình với nam chính, đồng thời có thể nhân cơ hội đến gần đối phương một cách thuận lợi hơn. Và nhân cơ hội này để đến gần cô gái tóc đỏ hơn cũng là một lựa chọn rất tốt.

Một loạt lời nói của Narumi khiến Yunogawa mở miệng. Tại sao đối phương lại có thể suy ra nhiều thông tin như vậy và rút ra nhiều kết luận từ những điều bình thường như vậy? Điều này thực sự kỳ lạ! 

Đặc biệt là bây giờ họ trông giống như những bậc thầy, Yunogawa càng cảm thấy kỳ lạ hơn! 

Nhưng nghĩ đến rất nhiều trò chơi được đặt trong phòng Narumi và phòng Kana, có vẻ như tình hình hiện tại cũng không có gì lạ lùng. 

Vì vậy, Yunogawa đã đè nén sự nghi ngờ trong lòng. Ngay khi họ tiếp tục gọi Yunogawa là nam nhân vật chính của trò chơi trong cuộc trò chuyện, anh ấy cũng chọn cách không phàn nàn và tiếp tục chơi trò chơi dưới sự hướng dẫn của hai "tiền bối" này. 

Chỉ là cảnh tôi mặc trang phục hầu gái và chơi trò bishoujo với chị gái tôi và bạn cùng lớp của chị gái cô ấy và cô con gái lớn giàu có luôn có cảm giác rất siêu thực. Nếu tôi thực sự nói với các bạn cùng lớp về chuyện như vậy, họ sẽ không bao giờ tin và sẽ nói rằng anh ấy đang mơ. 

Tất nhiên, chỉ vì đang mặc đồng phục hầu gái nên anh sẽ không đề cập đến chuyện đó với bất kỳ ai. 

Bằng cách này, dưới sự hướng dẫn liên tục của Kana và Narumi, Yunogawa tiếp tục trò chơi. Hầu hết các lựa chọn đều được họ hướng dẫn cẩn thận. 

Tuy nhiên, khi câu chuyện trong game phát triển, câu chuyện khác nhau của mỗi cô gái bắt đầu từ từ mở ra, đồng thời, những điều về nhân vật nam chính cũng dần được hé lộ, bởi những vết sẹo để lại trong lòng nhân vật nam chính do cái chết của cha mẹ anh chưa bao giờ lành lại. Phần lớn thời gian đều là để người thân khỏi lo lắng nên anh ta không ngừng gượng cười, sự dịu dàng của anh ta đối với người khác càng giống như sự chuộc lỗi cho sự bất lực của chính mình. 

Và những nhân vật nữ chính này cũng ít nhiều biết được bộ mặt thật của nam chính, và mỗi người trong số họ đều thay đổi. 

Về phần kết cục cuối cùng là thế nào thì Yunokawa không biết, bởi trước khi câu chuyện được hé lộ hoàn toàn, sự lựa chọn của Yunogawa, vốn bị Kana và những người khác liên tục phàn nàn, cũng đã khiến câu chuyện của anh kết thúc, đó chính là BADEND đầu tiên trong game. 

Bởi vì dù bạn là ai thì bạn cũng rất hiền lành, và dù bạn là ai thì bạn cũng luôn chọn những gì anh ấy có khả năng làm nhất, nên dù đi vào con đường của ai thì cốt truyện trước khi kết thúc vẫn giống một cốt truyện chung hơn. Thậm chí không một phần ba câu chuyện của mỗi người được mở ra. Trong vụ tai nạn vừa rồi của nhân vật nam chính, anh đã chọn chuyển trường và rời khỏi trường học, cùng các chị gái của mình rời khỏi thành phố. 

Nhìn vào hình ảnh BE trên màn hình, Yunogawa thả chuột ra và để cơ thể hơi tựa vào lưng ghế phía sau. Thực ra BE không có nghĩa là nữ chính nào cũng không có kết quả mà là nam chính không vượt qua được nỗi đau trong lòng cho đến phút cuối cùng. 

Điều khiến Yunogawa xúc động hơn là vì những cuộc gặp gỡ và trải nghiệm của nhân vật nam chính giống với anh ấy, điều này thực sự gây được tiếng vang rất lớn. 

"Hehe, anh trai đừng lo lắng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh trai chơi một trò chơi như vậy, nhưng anh ấy cũng đã lâu rồi mới chơi nó. Chơi BE cũng không có gì lạ..." Kana mỉm cười an ủi Yunogawa hiện tại, nhưng trong mắt cô lại có chút chớp động. 

Mặc dù lựa chọn của Yunogawa đã khiến anh ấy phải vào BE, nhưng đây chỉ là trận đấu đầu tiên. Sau khi tất cả năm nữ chính đều bị xóa sạch, ẩn kết sẽ được mở khóa, mà lựa chọn của Yunogawa không thể nghi ngờ chính là ẩn kết - lựa chọn của tuyến hậu cung. Chỉ vì đây là lần đầu tiên chơi game, không có yêu cầu mở khóa nên BE đương nhiên được mở ra. 

Mặt khác, điều đó có nghĩa là anh tôi thực sự vô tình tỏ ra thương xót. 

Tất nhiên, lý do hôm nay Kana chọn để Yunogawa chơi một trò chơi như vậy với mình là vì ngoài việc muốn nâng cao kỹ năng của anh trai mình trước những cô gái khác, lý do quan trọng hơn là trò chơi này sẽ ra mắt dòng chị em trong phiên bản FD tương lai! 

Đây chính là mục đích thực sự nhất khiến cô chọn trò chơi này trong số rất nhiều trò chơi. Có lẽ ngay cả Narumi cũng không nhận ra điều này về Kana. 

Nghĩ đến đây, Kana không khỏi nở nụ cười rạng rỡ hơn. Anh ta đặt toàn bộ cơ thể mình lên cánh tay của Yunogawa và cười nói: "Hehe ... Anh ơi, chúng ta hãy tiếp tục chơi trò chơi này một cách trọn vẹn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 940

Nhìn vào hình ảnh hiển thị trên màn hình máy tính, Yunogawa đỏ mặt, vội vàng đóng nắp sổ lại, chặn hoàn toàn hình ảnh khiến anh đỏ mặt. 

“Anh ơi, tại sao anh lại đóng nắp lại để chúng em không nhìn thấy màn hình?” Kana vòng tay ôm lấy Yunogawa và nói nửa như nịnh nọt nửa nghi ngờ. Chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô, Yunogawa luôn cảm thấy đối phương cố ý, anh nhất định biết mình đang nói cái gì. 

"Đúng vậy... Đại ca, nếu lúc này đóng nắp lại, sẽ không có chuyện gì vui vẻ..."

Được rồi, Narumi không hề giấu đi nụ cười trêu chọc trên mặt, điều này khiến Yunogawa sâu sắc hiểu rằng hai người bọn họ hiện tại nhất định là đang trêu chọc hắn. 

Về phần Yunogawa sở dĩ như thế ngượng ngùng, không thể nghi ngờ chính là trò chơi cốt truyện. Sau khi trải qua thất bại đầu tiên, dưới sự hướng dẫn của hai "chuyên gia tình yêu" Kana và Narumi, Yunogawa cuối cùng cũng bước vào đường lối riêng của người yêu thuở nhỏ của mình. 

Khi câu chuyện tiến triển từng bước một, sự quan tâm cẩn thận và tình cảm sâu sắc của người yêu thời thơ ấu dành cho nam chính ẩn sau vẻ sống động cũng dần dần lộ ra. Khi nam chính gặp khó khăn, bị bóng tối tâm lý lay động bất lực, đối phương tiếp tục soi sáng cho nam chính, bất kể có phải là nam chính hay không. Dù anh tức giận hay trút hết cảm xúc lên cô, anh đều hoàn toàn chấp nhận. Cuối cùng, cảm xúc thật của người anh hùng ẩn dưới lớp mặt nạ đạo đức giả đã hoàn toàn bị phơi bày trước mặt cô, anh đã mở lòng với cô, và sau khi xác nhận tình yêu của họ dành cho nhau, họ chính thức bắt đầu hẹn hò. 

Ngay từ đầu, nụ hôn giữa hai người sau khi xác nhận tình yêu đã khiến anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mặc dù nhịp tim của anh hơi tăng nhanh trong một cảnh như vậy, nhưng anh không có nhiều phản ứng với những cảnh thường thấy trên TV. 

Tuy nhiên, khi cốt truyện tiếp tục phát triển, khi hai người tương tác với nhau trong cuộc sống hàng ngày và mối quan hệ của họ ngày càng sâu sắc, câu chuyện cũng đã đi đến một đoạn mà hầu hết các trò chơi tình yêu đều có, đó là cảnh nam nữ chính quan hệ tình dục. 

Sau khi nhìn thấy hai người hôn nhau và cởi quần áo của nhau tại nhà người yêu thời thơ ấu, sau khi thổ lộ tình cảm với nhau, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu cảm giác như có điều gì đó không ổn. 

Tức là trò chơi này không phải là trò chơi dành cho mọi lứa tuổi mà là trò chơi 18 lệnh cấm. Nói cách khác, lẽ ra anh ấy phải hiểu điều này khi Chengmei lấy đĩa game ra. Nhưng lúc đó hắn quá lo lắng đối phương sẽ lấy game ra ngoài nên rất ngạc nhiên. Ngược lại hắn lại quên mất điều quan trọng nhất. Anh ta có thể coi như đang chơi trò chơi 18 lệnh cấm trước mặt hai cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên! 

Vì vậy, sau khi nhìn thấy làn da của người yêu thuở nhỏ của mình bắt đầu lộ ra trong hình ảnh trong game, Yunogawa đỏ mặt và nhanh chóng đóng nắp laptop lại, dẫn đến cảnh tượng như thế này. 

"Đây là cấm trò chơi... Chúng ta đều là vị thành niên... Cảnh tiếp theo không thể diễn nữa..." Đối mặt hai người trêu chọc, Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói, đây là chính xác nhất quan niệm bình thường. 

Nhưng có thể hình dung Kana và Narumi có những ý tưởng khác với người thường. Nói cách khác, khi đối mặt với Yunogawa, họ chủ động hơn rất nhiều. Ví dụ như Narumi mạnh dạn cười nói: "Anh, sao vậy? Đây chỉ là hình ảnh và văn bản mà thôi. Anh, anh và Kana đã làm nội dung trong game nhiều lần rồi..."

Narumi vừa nói ra, không chỉ Yunogawa đỏ mặt, mà ngay cả Kana, người luôn hướng ngoại và táo bạo, hiếm khi đỏ mặt vào lúc này, dùng giọng điệu khiêu khích nói: "Narimi, cậu đang nói cái gì vậy... Chỉ trêu chọc anh trai tôi, đừng liên lụy đến Kana!"

Nhưng phàn nàn vẫn là phàn nàn, Kana cũng không có nhiều phản bác lời nói của Trình Mỹ. Dù sao thì ngay từ đầu đối phương đã khuyến khích cô có quan hệ với anh trai mình, đồng thời là người đầu tiên biết cô và anh trai đã thành công đến với nhau. Những chuyện riêng tư này mặc dù không thể nói cho người khác biết, nhưng hoàn toàn có thể nói cho Trình Mỹ. 

Cho nên sau khi được đối phương trực tiếp nói như vậy, ngoài ngượng ngùng ra, trong lòng cô còn có một tâm tình táo bạo và ngọt ngào. Cho dù chỉ có một mình, chỉ cần người khác thừa nhận mối quan hệ của cô và anh trai, cô vẫn sẽ rất vui vẻ. 

Ý bạn là gì, không sao đâu nếu bạn trêu chọc tôi! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn về lời nói của Kana trong lòng. Mặc dù giống Kana, anh cũng hiểu rằng Narumi đã biết về mối quan hệ của anh và Kana, nhưng nhịp tim của anh không khỏi tăng nhanh một chút khi đối phương nói những lời đó. 

Nhưng chỉ cần nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy cũng có thể biết được trạng thái hiện tại của anh ấy như thế nào. Anh ấy không có tính cách táo bạo và bộc trực như Kana, nhưng lời nói của anh ấy lại đặc biệt hoảng sợ: "Narimi...cái này khác với cái kia...và đó không phải là điều có thể nói được!" Nhân tiện, vì anh ấy đang mặc đồng phục hầu gái nên vẻ ngoài đỏ mặt và ngượng ngùng của anh ấy khá hấp dẫn trong mắt Narumi. 

"Anh... Em không hiểu cái này có gì khác nhau. Sao anh không nói cho em biết đi, anh trai..." Narumi không khỏi cảm thấy thú vị hơn với bộ dạng ngượng ngùng của Yunogawa. Cô ấy không những không ngừng trêu chọc anh mà còn thân thiết hơn với Yunogawa. Cô dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực anh và nói với giọng khiêu khích. 

“Ừ…” Đương nhiên anh không thể trả lời câu hỏi của Trình Mỹ, lúc này anh mới cảm nhận được thân thể nóng rực ở hai bên cơ thể mình. Cảm giác mềm mại do sự tiếp xúc giữa ngực và cánh tay của Chengmei không thể bị chặn lại bởi bộ quần áo mỏng manh này. 

Chính là sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Yunogawa càng trở nên hoảng sợ hơn, như thể anh đang co rúm lại từ chỗ cũ, cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc của hai người. 

Tuy nhiên, Kana và Narumi không biết đó là cố ý hay vô ý. Có thể nói, hai người họ đã ôm chặt lấy cánh tay anh, khiến anh không thể dùng quá nhiều sức để vùng ra mà chỉ có thể ngồi yên tại chỗ. 

Cảm thấy xấu hổ và bất lực, lúc này anh chỉ có thể nhìn Kana cầu cứu, như thể hy vọng cô có thể giúp anh thoát khỏi tình huống xấu hổ này. 

Kana cũng chú ý đến Yunogawa đang nhìn mình, nhưng điều khiến Yunogawa càng bất lực là đối phương chắc chắn cũng ở cùng hoàn cảnh với Narumi. Cô hơi đỏ mặt, cười khúc khích nói: "Anh, Narumi kỳ thực không sai. Đây chỉ là một trò chơi hình ảnh và ngôn từ, hơn nữa, Kana và Narumi đã chơi rất nhiều trò chơi kiểu này, cũng khá quen với loại cảnh này. Anh, anh không cần để ý đến chúng em quá nhiều. Hơn nữa, anh, hiện tại anh đang mặc trang phục hầu gái, tồn tại như em gái của em, cho nên tất cả chúng ta cùng nhau chơi game cũng không có vấn đề gì..."

Có một vấn đề rất lớn! 

Tôi chỉ bị buộc phải mặc quần áo phụ nữ vì hoàn cảnh gia đình Chengmei, và tôi thực sự không muốn trở thành em gái của cô ấy. 

Và cài đặt này chỉ có hiệu lực khi có mặt người ngoài. Bây giờ chỉ có ba người. Nếu không phải bộ quần áo trước đó anh không mang về, anh thật sự muốn thay ngay lập tức! 

Ngay khi anh định tiếp tục nói những lời từ chối, lời nói tiếp theo của Kana khiến anh nuốt lại lời đang trên môi: "Còn anh, Kana chỉ muốn cùng anh trai em hoàn thành một trò chơi GAL. Anh không đồng ý với mong muốn như vậy sao anh trai?"

Kana nhìn anh với ánh mắt đầy mong đợi và mong đợi, điều này cũng khiến trái tim Yunogawa dao động. Anh không thể phân biệt được bao nhiêu biểu cảm của Kana là thật, bao nhiêu là do trùng khớp với biểu cảm của Narumi, nhưng có một điều chắc chắn chứng minh rằng Kana ít nhiều mong muốn được chơi game cùng anh, dù đó chỉ là một trò chơi tình yêu gái đẹp.

Yunogawa không thể từ chối yêu cầu của Kana. Dù sao yêu cầu của đối phương cũng không quá nhiều. Dù có điều gì đó đáng xấu hổ nhưng người anh nợ nhiều nhất chắc chắn chính là em gái anh. 

Cho nên dưới lời nói của đối phương, cho dù có ngượng ngùng, do dự một lúc cũng chỉ có thể gật đầu, hai má đỏ bừng nói: "Chỉ có trò chơi này... Chơi trò này xong, tôi sẽ không chơi trò khác..."

"Hehe... Đương nhiên... Anh trai có thể đồng ý yêu cầu của Kana, Kana thực sự rất vui vẻ..."

Một nụ cười rất tươi ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt Kana. Nụ cười này không chỉ mong đợi diễn biến thú vị trong tương lai, mà còn bởi vì thỏa thuận hiện tại của đối phương không thể nghi ngờ đã chứng minh tầm quan trọng của cô trong lòng đối phương. Mặc dù cô đã nghe đối phương nói nhiều lần nhưng mỗi lần lời nói thốt ra từ miệng đối phương, trong lòng cô lại tràn ngập ngọt ngào và hạnh phúc, cô càng yêu anh trai mình sâu sắc hơn. 

Chengmei quan sát sự tương tác giữa anh trai và em gái, và khi cô ấy nhếch mép, trong mắt cô ấy hiện lên vẻ ghen tị. 

Khi anh mở lại màn hình máy tính, trò chơi vẫn đang ở cảnh nam nữ chính vừa cởi quần áo. Cảnh tượng như vậy khiến Yunogawa gần như đóng màn hình máy tính lại. 

Nhưng lần này sau yêu cầu của Kana, anh hít một hơi thật sâu, kìm nén sự vội vã trong lòng, bấm chuột với bàn tay run rẩy. 

"A..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ lập tức phát ra từ loa máy tính, vang vọng trong phòng. Điều này cũng khiến Yunogawa lập tức ấn lại vào màn hình máy tính. 

Quả nhiên, hắn vẫn không thể làm ra hành động giống như hành quyết công khai như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 941

"Ừm... Cuối cùng tôi cũng đọc xong hết lời thoại của các nhân vật..." Nhìn hình ảnh cậu học sinh tóc vàng cuối cùng trên màn hình máy tính, Yunogawa không khỏi hơi ngả người ra sau, tựa lưng vào thành ghế, vẻ mặt có chút mệt mỏi. 

Rốt cuộc, ngoài việc ăn và đi vệ sinh, tôi đã dành thời gian còn lại trong ngày để quảng cáo trò chơi này. Cuối cùng tôi cũng đã đọc được hết đường dây cá nhân của năm người. Theo một nghĩa nào đó, sự kiệt sức về tinh thần của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Nhân tiện, nếu ai đó phát hiện ra tôi dành cả ngày chơi game gái đẹp ở nhà một tiểu thư nhà giàu, những người khác chắc chắn sẽ không biết phàn nàn về điều đó. 

Ngay cả bản thân anh cũng thực sự không ngờ rằng ngày hôm nay lại hoàn toàn dành cho trò chơi. Ngay cả bây giờ, anh ấy vẫn cảm thấy như bị thôi miên và có một cảm giác không thực về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Nhân tiện, Yunogawa không khỏi ngượng ngùng trước cảnh H của Mười tám cấm đoán, quyết định dùng phím ctrl để nhanh chóng bỏ qua. Nhưng dù vậy, việc xem những cảnh nóng nhấp nháy trên màn hình và những tiếng rên rỉ phát ra từ loa thỉnh thoảng cũng đủ khiến anh đỏ bừng mặt và còn cảm thấy kiệt sức hơn bình thường. 

"Hehe... Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh trai, đã cho những cô gái này một kết thúc hoàn hảo..." Kana vẫn tựa vào cánh tay Yunogawa và cười nhẹ nói. Trong lúc nói chuyện cứ như trêu chọc, anh dùng ngón tay chọc nhẹ vào mặt cậu vài cái. 

"Người anh hùng của trò chơi là người cho họ một kết thúc hoàn hảo, không phải tôi..." Yunogawa không tránh khỏi sự thúc giục của ngón tay đối phương, nhưng anh không khỏi mỉm cười có chút cay đắng trước lời nói của đối phương. Suy cho cùng, loại trò chơi này chỉ quyết định số phận và cái kết giữa hai bên tùy theo lựa chọn, dù là hài kịch hay bi kịch. 

Tuy nhiên, sau khi chơi game ngày hôm nay, ngoài việc mệt mỏi, anh không cảm thấy tiếc nuối vì đã lãng phí một ngày vào trò chơi, bởi vì sau khi chơi game cẩn thận và cẩn thận, anh chân thành khen trò chơi là một trò chơi hay, bất kể là phát triển cốt truyện hay phối hợp BGM phù hợp. Tất nhiên, điều quan trọng nhất chính là khắc họa từng nhân vật, sự kiêu ngạo và ấm áp của cô gái tóc đỏ và sự dịu dàng của chủ tịch hội học sinh. Sự yếu đuối và đau buồn, sự kiên trì và dịu dàng của chị gái, sự sôi nổi và tình cảm của người yêu thời thơ ấu, sự kiêu ngạo và mềm mại của bạn cùng lớp tóc vàng, câu chuyện bao gồm năm cô gái với tính cách khác nhau và hoàn cảnh khác nhau cũng cho phép nhân vật nam chính được cứu chuộc. Mỗi lần nhìn thấy nam chính và một trong các cô gái đi đến một cái kết trọn vẹn, anh đều cảm thấy thật lòng thỏa mãn, như thể mình thật sự là nam chính vậy.

Nhìn Yunogawa trông như đang than thở về trò chơi này, Kana rút ngón tay lại và mỉm cười đầy ẩn ý. Trận đấu hôm nay quả thực đã có tác động nhất định đến anh trai anh ấy và tôi hy vọng anh ấy có thể hòa hợp hơn với những cô gái khác.

Tất nhiên, đây chỉ là hy vọng. Cô ấy không tự nhiên nghĩ rằng tất cả các thói quen chơi game đều có thể có tác dụng tương tự trong thực tế. Có lẽ chỉ có người thẳng thắn như Yuka mới tin điều này.

Một điểm nữa là Kana không sẵn sàng giải thích rằng sẽ có một lộ trình hậu cung ẩn sau khi giải quyết được năm ranh giới cá nhân, bởi vì nó vô nghĩa với cô ấy. Khi anh trai cô đưa ra lựa chọn đầu tiên, anh ấy đã chọn phương án dẫn đến con đường hậu cung. Bây giờ có vẻ như vô nghĩa khi theo đuổi một kết thúc như vậy. 

Và nếu anh trai tôi được phép đi theo con đường như vậy một lần nữa, anh ấy có thể vô thức thay đổi cách tiếp cận ban đầu của mình, đó sẽ là một kết quả tồi tệ.

Tuy nhiên, Narumi nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, nói với giọng điệu trêu chọc: "Anh ơi, có cần em chuẩn bị thêm vài trò chơi cho anh không..."

Yunogawa nhanh chóng lắc đầu và hoảng sợ nói: "Không, không, không ... và bây giờ cũng đã muộn, tôi nghĩ hôm nay chúng ta có thể quay lại ..." Thấy trò chơi thú vị là một chuyện, nhưng tiếp tục chơi lại là chuyện khác. Hôm nay, chỉ cần kết thúc trò chơi đã tiêu tốn quá nhiều thời gian và sức lực, hắn không có bao nhiêu tự tin có thể tiếp tục chơi. 

Nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, tuy trời vẫn sáng nhưng đó chỉ là do mặt trời lặn ở phía tây vào cuối mùa hè. Bây giờ đã gần đến năm giờ chiều, quả thật là một khoảng thời gian tương đối muộn.

Vì vậy Kana cười nói: "Đúng vậy, bây giờ thực sự đã muộn rồi. Nếu ngươi về quá muộn, tỷ tỷ của ta sẽ lo lắng..."

Sau khi nghe Kana nói, Narumi không tiếp tục nói lời kiềm chế nào nữa. Cô cười khúc khích đứng dậy khỏi vị trí ban đầu và nói: "Thật đáng tiếc... Nhưng kỳ nghỉ hè vẫn còn dài nên tôi không vội... Kana, để tôi đưa cô về."

Thấy Narumi không tiếp tục nói chuyện này, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, gãi đầu nói: "Cảm ơn Narumi rất nhiều, hiện tại chúng ta về đi."

Ngay sau khi anh đứng dậy, cả Narumi và Kana đều nhìn anh với vẻ mặt đặc biệt và kỳ lạ, khiến anh nghĩ rằng mình đã nói sai ở đâu đó. Tuy nhiên, sau khi cẩn thận tưởng tượng rằng vừa rồi anh không nói điều gì kỳ lạ, anh không khỏi tiếp tục nói với giọng nghi ngờ: "Ừm... lời tôi vừa nói có gì sai không?"

Kana gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh à, hôm nay chỉ có Kana là người về, nhưng anh à, anh phải ở lại đây... Anh phải biết rằng Chengmei có thể đặc biệt chuẩn bị đào tạo hầu gái liên quan cho anh, anh à, anh phải làm việc chăm chỉ..."

"Ân-" Lần này Yunogawa không khỏi kêu lên một tiếng lớn, như thể hoàn toàn không hiểu đối phương nói gì. Dù là ở một mình hay cái gọi là đào tạo hầu gái, điều này đều khiến anh hoàn toàn bối rối! 

Trình Mỹ lúc này cũng cười nói: "Đúng vậy... Ca ca, bởi vì trước kia Kana đã nói với ta, ca ca ta mấy ngày nay ở nhà buồn chán, muốn tìm việc gì đó làm, cho nên ta nghĩ tới chuẩn bị cho hắn một khóa đào tạo hầu gái, để ngươi có thể học được thêm nhiều thứ hữu dụng..."

"Tôi chưa bao giờ nghe nói đến vấn đề này cả..." Yunogawa tỏ ra không thể phản ứng, đồng thời quay lại nhìn Kana, như thể hy vọng đối phương sẽ đứng ra nói rằng đây chỉ là một trò đùa đối với anh. 

Đáng tiếc là Kana trông chẳng hề có vẻ gì là đang đùa. Anh nhẹ nhàng xua tay nói: “Cái này gọi là anh trai tôi bất ngờ, nếu nói trước thì cũng vô nghĩa…”

"Việc như vậy chỉ là ngạc nhiên chứ không phải là ngạc nhiên..."

Kana mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng nụ cười trên khuôn mặt anh lại trở nên dịu dàng hơn. Anh dựa vào Yunokawa và nhẹ nhàng tiếp tục: "Còn nữa, anh ơi, gần đây tâm trạng anh không được tốt. Chuyện này không thể giấu được Kana, nên mấy ngày nay em ở nhà Narumi để thay đổi không khí và thư giãn. Không sao đâu anh..."

Khi nói đến phần cuối cùng, Kana trong lời nói đều tràn ngập ngữ điệu cầu xin, khiến tim Yunogawa đập nhanh, trong lòng dâng lên một cảm xúc. 

Mặc dù ngày hôm qua cô muốn che giấu cảm xúc bên trong của mình nhưng cuối cùng Kana cũng nhìn ra được, quyết định cô đưa ra bây giờ hoàn toàn là vì lợi ích của bản thân, cô muốn dùng phương pháp này để giúp đỡ bản thân và cải thiện tâm trạng. 

Có lẽ điều tôi nói về việc chơi game hôm nay là để bản thân không nghĩ đến chuyện khác và cải thiện tâm trạng. 

Tôi thực sự nợ Kana quá nhiều… Ngay cả khi tôi chọn cách che giấu sự thật, đối phương vẫn cố gắng hết sức để mang lại lợi ích cho anh ấy. 

Ánh mắt gần như cầu xin của đối phương lúc này chắc chắn đã chứng minh điểm này, đồng thời cũng khiến Yunogawa khó có thể nói ra lời nào để bác bỏ đối phương. 

Và... Liên quan đến chuyện của Alice, anh vẫn âm thầm muốn lựa chọn trốn thoát, tránh tiếp xúc với đối phương, tránh hòa hợp với đối phương. Nếu anh ta thực sự trở về nhà, không có gì đảm bảo rằng bên kia sẽ đến với anh ta bất cứ lúc nào. Khi đó, khi đối mặt với nhóm cô gái vì lý do riêng của mình rơi vào tay Alice, anh sẽ chỉ càng cảm thấy đau đớn và khó chịu hơn. Đặc biệt là trong tình huống như vậy, anh ta không thể làm gì, anh ta không thể cứu được bất cứ điều gì... Anh ta sẽ chỉ lặp lại nỗi nhục nhã mà Yuzi và những người khác phải chịu đựng ngày hôm đó...

Ở lại nhà Trình Mỹ vài ngày chắc chắn là giải pháp tốt nhất trong lòng anh. Khi Alice và Chengmei chiến đấu với nhau, đây là lần đầu tiên Alice và Chengmei đứng ngang hàng với nhau. Cô không thể ra tay chống lại bên kia, trong mắt ẩn chứa nỗi sợ hãi đối phương. Là đại phu nhân của tập đoàn, Chengmei không phải là thứ mà Alice có thể tùy ý thao túng. Chỉ riêng quản gia Yousuke của Chengmei đã có đủ sức mạnh để tận dụng lợi thế hai chọi một.

Anh không khỏi quay lại nhìn Trình Mỹ, người đang im lặng nhìn anh với nụ cười trên môi. Anh không trực tiếp cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, nhưng ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt to xinh đẹp khiến anh có chút lo lắng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Narumi, người luôn đứng về phía Kana, lại khiến anh tin vào điều đó hơn Alice. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, Yunogawa đưa tay phải ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu Kana. Với nụ cười dịu dàng và thở dài, anh nhẹ nhàng nói: "Tất nhiên, đây là điều em muốn Kana."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 942

"Xin chào Yuno-chan... Không ngờ lại được làm bạn cùng phòng với cậu. Thật sự nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi..." Mi Ca Mi Ca, cô hầu gái buộc tóc đuôi ngựa, chắp hai tay lại và cười phấn khích nói. 

"Mika, em háo hức quá. Yuno-san rất vui được gặp em. Xin hãy cho tôi thêm lời khuyên trong những ngày này." Cô hầu gái tóc dài O Khê Mỹ Tát mỉm cười nhạt nói. Vì làn da nhợt nhạt nên cô mang đến cho người ta cảm giác thanh tú. 

"Chị Matsuo... Chị Okui... xin hãy cho tôi một lời khuyên..." Yunogawa trông như sắp khóc trong lòng, nhưng bề ngoài anh phải mỉm cười đáp lại lời nói của đối phương. 

Nguyên nhân lại có cảnh tượng như vậy phải bắt đầu sau khi Kana rời đi. 

Vì đồng ý với yêu cầu của Kana, đồng thời cũng để thoát khỏi hiện thực mà anh lo sợ trong lòng nên sau khi chơi ở nhà Narumi được một ngày, Yunogawa cũng tranh thủ cơ hội ở lại nhà Narumi. 

Sau khi tiễn Kana đi, Yunogawa do dự một chút rồi hỏi Narumi, "Narimi, hôm nay tôi nên ở đâu? Ở đây có thêm phòng nghỉ không?"

Tuy nhiên, đối với câu hỏi của Yunogawa, một nụ cười vui tươi hiện lên trên khuôn mặt của Chengmei. Cô không biết đó là trêu chọc hay trêu chọc đối phương. Yunogawa càng ngày càng cảm thấy bất an, nàng liền mở miệng nói: "Anh, em ngay từ đầu đã sắp xếp chỗ ở cho anh rồi... Anh không cần phải lo lắng về chuyện này..."

"Là vậy sao..." Yunogawa nghi hoặc nói, nhưng trong lòng hắn vẫn còn có chút bất an. Rốt cuộc, nụ cười trên mặt Trình Mỹ thực sự khiến anh nghi ngờ. 

Sau khi trả lời câu hỏi của Yunogawa, hầu gái trưởng Nagayama Kinugasa, người mà Yunogawa đã gặp vài lần trong ngày, cũng bước tới trước mặt Narumi và nói với giọng cung kính: "Thưa cô, mệnh lệnh của cô là gì?"

Khi có mặt những người xa lạ khác, Yunogawa dứt khoát chọn cách im lặng, trong khi Narumi tươi cười nói: "Chị Kinugasa, thực ra, chị Tsuki mà tôi giới thiệu với chị hôm nay, tôi đã nói trước rằng chị ấy là một cô gái có ước mơ trở thành hầu gái, nên dạo này chị ấy chỉ có thời gian và muốn ở lại với chúng tôi để học những kỹ năng cơ bản của một hầu gái. Tôi hy vọng chị Kinugasa có thể giúp hướng dẫn chị Tsuki trong vài ngày này."

"Ta hiểu rồi, đây là một yêu cầu rất đơn giản, đại tiểu thư không cần phải khách khí, mấy ngày nay vừa vặn đang giáo huấn hai nha hoàn mới đến, đối với ta mà nói, đây chỉ là chuyện bình thường thôi." Kinugasa gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc. 

Yunogawa bên cạnh muốn nói gì đó nhưng chỉ có thể im lặng vì sợ lộ thân phận thật. 

Mặc dù Kana đã nói về việc đào tạo hầu gái khi Kana còn ở đó lúc đầu, nhưng lúc đó anh vẫn nghĩ rằng đây chỉ là cái cớ để đối phương muốn ở lại đây, nhưng anh không ngờ rằng bây giờ Narumi lại đưa ra chỉ thị nghiêm túc như vậy cho trưởng hầu gái. 

"Về nơi ở của Tsuki-nee-san, ban đầu tôi muốn để Tsuki-nee-san sống trong phòng dành cho khách, nhưng cô ấy muốn gần gũi hơn với cuộc sống của một người giúp việc và học những thứ liên quan đến người giúp việc, nên trước đó cô ấy đã cầu xin tôi cho cô ấy sống với những người giúp việc khác. Vì Kinugasa-nee, chị tình cờ mang theo hai người giúp việc mới nên tôi nghĩ chị có thể để cô ấy sống cùng. Hãy để ba người họ sống cùng nhau, để họ gần tuổi nhau sẽ có nhiều chủ đề để nói chuyện hơn về..." Sau khi nhận được câu trả lời của Kinugasa, Narumi tiếp tục nói với giọng nhanh nhẹn, như thể đang nói về một điều gì đó rất bình thường, hoàn toàn phớt lờ Yunogawa đang tỏ ra ngạc nhiên bên cạnh. 

"Căn phòng nơi Matsuo và Okui ở có thể chứa đầy đủ bốn người, nhưng yêu cầu này không có vấn đề gì, hơn nữa còn cho phép ta huấn luyện ba người thuận tiện hơn." Kinugasa không nghi ngờ gì, gật đầu và đơn giản ổn định chỗ ở của Yunogawa. 

Yunogawa há to miệng và tỏ ra rất ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ nghe nói đến việc sống chung với những người giúp việc khác. Nếu chỉ học những kỹ năng liên quan đến người giúp việc, anh ấy khó có thể chấp nhận được, nhưng còn việc sống chung thì sao? 

Chỉ sau khi Narumi nói chuyện xong với Kinugasa, cô mới phát hiện ra vẻ mặt kinh ngạc của Yunogawa. Cô chắp hai tay lại, cười nói: "Nguyệt tỷ, sao trên mặt ngươi lại có vẻ kinh ngạc như vậy? Hắc hắc, ta hiểu, nhất định là bởi vì chúng ta đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, cho nên ngươi mừng rỡ như vậy... Chuyện này căn bản không có gì to tát, ta tin tưởng Nhạc tỷ, ngươi nhất định có thể trở thành một nha hoàn tốt..."

Tôi là con trai! 

Tôi không muốn trở thành một người giúp việc tốt! 

Yunogawa không khỏi thầm kêu lên trong lòng, nhưng hắn đã định trước không thể nói ra sự thật như vậy, cho nên lúc này hắn chỉ có thể dùng một loại ngữ khí có chút ngượng ngùng cùng quái dị nói: "Narimi... Việc này đối với ngươi quá phiền toái... Thà để ta sống một mình..."

"Không phiền phức gì cả. Chị Yue, tôi đương nhiên sẽ đáp ứng yêu cầu của anh. Nếu chị Yue, chị không chịu chấp nhận, tôi sẽ cho rằng chị quá xa lánh tôi và không coi tôi là bạn bè chút nào. Điều này sẽ khiến tôi rất buồn..." Trình Mỹ nghiêm túc chờ đợi nhìn anh, như thể cô sẽ lập tức lộ ra vẻ mặt buồn bã nếu nhận được câu trả lời phủ định. 

Tại sao Yunogawa không hiểu Narumi đang cố ý trêu chọc mình? Nếu có thể, hắn rất muốn trực tiếp từ chối, nhưng hiện tại hắn lại đang bị cô hầu gái Kinugasa theo dõi. Chưa kể việc anh từ chối sẽ khiến cô nghi ngờ, hơn nữa nếu Narumi thực sự tỏ ra vẻ mặt buồn bã, cô hầu gái luôn cảm thấy mình sẽ làm ra chuyện gì đó nguy hiểm. 

Sau những chuyện xảy ra với An Na An Nề, anh không dám coi thường bất kỳ người giúp việc nào nữa. 

Vì vậy, trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, Yunogawa chỉ có thể nghiến răng, cố nặn ra một nụ cười từ trong kẽ răng và miễn cưỡng đồng ý: "Thật tuyệt vời... Cảm ơn bạn rất nhiều, Narumi..."

Sau khi Kinugasa được lệnh rời khỏi phòng Narumi và đi sắp xếp lại căn phòng nơi Mika và Mingsa hiện đang sống cùng nhau, Yunogawa không còn đè nén suy nghĩ trong lòng nữa, vứt bỏ bộ dạng giả vờ vừa rồi trước mặt Kinugasa, đỏ mặt hoảng hốt nói: "Narimi, sao vừa rồi cậu lại nói như vậy? Tôi là con trai, sao có thể sống trong phòng con gái được?!"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Yunogawa, Narumi nở một nụ cười vô cùng vui vẻ. Vừa đi vừa lắc lư trong phòng, giống như một con bướm đang nhảy múa, cô cười nói: "Anh ơi, bây giờ anh là một cô hầu gái. Về phần thân phận con trai, chỉ cần không bị phát hiện thì hoàn toàn ổn..."

"Điều đó không ổn chút nào! Thân phận như vậy sao có thể không bị bại lộ?" Yunogawa tiếp tục lớn tiếng với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hehe... Đại ca, anh đánh giá thấp bản thân quá rồi... Trang phục chị Yue của anh rất hoàn hảo. Cả ngày nay không ai nhận ra ngoại trừ em và Kana. Đôi khi chúng em thậm chí còn có ảo tưởng rằng đại ca thực ra là chị lớn, nên chúng ta chỉ ở bên nhau có ba ngày. Chỉ cần anh cẩn thận, anh sẽ không bao giờ bị phát hiện... Còn đại ca, anh không thấy bây giờ anh đang mặc bộ trang phục hầu gái này rất tự nhiên sao?"

Narumi nói xong lời này, Yunogawa nhớ tới một chuyện rất quan trọng, đó là hắn tựa hồ hoàn toàn quên mất mình đang mặc trang phục hầu gái. Vì cuối ngày anh ấy chỉ tập trung vào game nên không quan tâm đến những điều về bản thân nhiều như anh ấy tưởng tượng. 

Vì vậy, hắn đã quên mất một điều quan trọng nhất, đó chính là dường như hắn không lấy lại được bộ quần áo nam mặc ban đầu. Nói cách khác, anh ta không có bất kỳ bộ quần áo nào để thay.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng có một loại cảm giác kỳ quái, chính là mơ hồ cảm thấy, con gái mặc quần áo thoải mái hơn con trai quần áo. Mặc dù đây không phải là điều lạ nhưng xét cho cùng, làn da của con gái mỏng manh hơn con trai rất nhiều nên chất liệu quần áo của hầu hết phụ nữ đều rất coi trọng sự mịn màng và thoải mái. Tuy nhiên, đối với Yunogawa, một khi ý tưởng như vậy xuất hiện thì đó là một điều rất kỳ lạ.

Bây giờ anh chỉ có thể đỏ mặt, nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ nguy hiểm ra khỏi đầu, ép mình bình tĩnh lại, tiếp tục nói: “Đây chính là lý do tại sao tôi chỉ có thể mặc những bộ quần áo này khi không có quần áo để mặc, còn Trình Mỹ và tôi cũng không có quần áo để thay, chẳng phải càng nguy hiểm hơn sao?!”

"Ha ha, đại ca yên tâm, những chuyện khác ngươi không cần lo lắng... Bởi vì Trình Mỹ, ta đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi. Ta có rất nhiều bộ trang phục hầu gái giống nhau, còn có một bộ đồ lót để thay." Chengmei cười khúc khích và nói những lời khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn. Sau đó, cô chắp tay sau lưng, từ từ đến gần Yunogawa, hơi ngẩng đầu lên với nụ cười khiến tim anh đập nhanh hơn. Những lời cô tiếp tục nói khiến cơ thể anh cứng đờ tại chỗ, "Còn đại ca, anh đã trở thành đồ chơi của em. Đại ca, anh đừng quên lời hứa của anh. Đây chỉ là yêu cầu đơn giản nhất thôi..."

“Ừm…” Từ “hứa” vẫn khiến Yunogawa do dự, nhất là lúc này anh đang ở vị trí phụ thuộc, nhưng cuối cùng anh không khỏi đặt ra một câu hỏi: “Narimi, tại sao anh lại sắp xếp như vậy?”

"Ha ha, rất đơn giản..." Trình Mỹ đứng thẳng người, trên mặt vẫn là nụ cười, trong mắt lấp lánh ánh sáng, nàng dùng giọng điệu thực tế nói: "Bởi vì ta cảm thấy chuyện này rất thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 943

Sau đó, sau khi Kinugasa chuẩn bị phòng xong, anh quay lại phòng Narumi để trả lời. Vì vậy, cho dù Yunogawa có bất cứ lời phàn nàn nào, anh cũng phải đè nén tất cả trong lòng, buộc phải bất lực tiếp nhận sự sắp xếp của đối phương. 

Nhưng điều anh không ngờ là khi họ đưa anh đến gặp hai cô hầu gái mới, Narumi lại không đi cùng họ. Anh ấy chỉ yêu cầu Kinugasa đưa anh ấy đến đó một mình. Xung quanh không có người quen nào cả, anh ta đang giả làm nam cải trang thành nữ. Đương nhiên, Yunogawa trong lòng cảm thấy rất bất an. 

Căn phòng nơi hai cô hầu gái mới ở cách khá xa phòng Narumi. Trong khoảng thời gian này, Kinugasa im lặng không lên tiếng, điều này khiến Yunogawa suốt dọc đường cảm thấy xấu hổ không tả xiết. Tuy nhiên, thỉnh thoảng có một số thị nữ đi ngang qua hai bên lại đưa mắt nhìn anh. Tuy nhiên, họ có vẻ hơi lo ngại vì những gương mặt mới. Họ chỉ thắc mắc liệu có người mới đến làm việc ở đây hay không, còn những khía cạnh khác thì họ không hề nghi ngờ gì. 

Tuy nhiên, khi đi được nửa đường, Yunogawa vẫn gặp phải một số rắc rối nhỏ, đó là quản gia Yousuke của Narumi cũng xuất hiện ở hành lang này vào lúc này. Tuy rằng ánh mắt của hắn chỉ vô tình liếc nhìn Yunogawa, nhưng sau đó đối phương không khỏi cau mày, dừng lại, hỏi Kinugasa: "Cô Kinugasa, bây giờ cô định làm gì?"

Những lời nói có phần thờ ơ và lạnh lùng của Usuke khiến Yunogawa run rẩy. Suy cho cùng, không giống như Kinugasa và những người khác, Usuke biết giới tính thật của mình. Cho dù anh không phản ứng gì khi nhìn thấy cô trong bộ đồ phụ nữ khi cô bước xuống xe, nhưng việc cô tiếp tục ở lại đây như thế này cũng đủ khiến anh nghi ngờ. 

Đánh giá từ ánh mắt hiện tại của anh ấy, chẳng lẽ anh ấy muốn lộ diện hoàn toàn? 

Về câu trả lời của Usuke, Kinugasa trả lời với giọng điệu không hề khiêm tốn cũng không hống hách: "Ông Usuke, bây giờ tôi đang thực hiện chỉ thị của trưởng lão. Trong vài ngày tới, tôi sẽ cung cấp những hướng dẫn giúp việc liên quan cho khách của lão phu nhân. Nếu có vấn đề cụ thể, ông có thể hỏi lão phu nhân."

“Người giúp việc hướng dẫn?” Khi Yousuke nói, anh ấy hướng ánh mắt về phía Yunogawa. Cảm nhận được ánh mắt của hắn, thân thể Yunogawa không khỏi run lên. Nhưng điều hắn không ngờ tới chính là lúc đó đối phương lộ ra vẻ mặt bất lực. Biểu hiện như vậy của một quản gia nghiêm túc như anh ta thực sự không nhất quán. “Mối quan tâm của Missy thực sự là…”

Sau khi nói những lời như đang thở dài, Yousuke không đứng yên tại chỗ mà rời khỏi hiện trường mà không thèm nhìn Yunogawa nữa. Điều này khiến Yunogawa thật lòng thở phào nhẹ nhõm, sau đó anh lại tiếp tục nhịp độ của Kinugasa. 

Tuy nhiên, sau khi đi được một đoạn, Kinugasa đột nhiên nói: "Cô Yuno, đừng bận tâm. Anh Usuke, với tư cách là quản gia của đại tiểu thư, luôn cố gắng hết sức để ngăn chặn đại tiểu thư bị tổn hại. Lời vừa rồi của đối phương không hề có ác ý."

Bởi vì Kinugasa đột nhiên mở miệng, Yunogawa nhất thời không có phản ứng. Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó hoảng sợ nói: "Không sao đâu, tôi không sao đâu, tôi chỉ hơi giật mình thôi." Suy cho cùng thì anh cũng đã biết sự quan tâm của Usuke dành cho Narumi. Cuộc trò chuyện trước đó khi anh đang theo dõi hoạt động câu lạc bộ ở trường Narumi và được bên kia cử anh về cũng đủ chứng minh đối phương trung thành với Narumi. 

Nghe được Yunogawa trả lời, Kinugasa liền không nói chuyện nữa, nhưng cuộc trò chuyện vừa rồi khiến Yunogawa cảm thấy thoải mái hơn một chút, bởi vì đối phương tựa hồ cũng không phải là một cô gái nghiêm khắc cho lắm. 

Sau khi tiếp tục đi bộ một lúc, cuối cùng họ cũng đến nơi, đó là căn phòng nơi hai cô hầu gái mới, Mika và Mingsha, đang ở. 

Hai người giúp việc mới này chỉ mới 18 tuổi, mới tốt nghiệp cấp 3 chưa đầy nửa năm, đang ngồi trên giường trong phòng trò chuyện, cười nói. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Kinugasa và những người khác, họ nhanh chóng lo lắng đứng dậy, như thể đó là phản xạ có điều kiện. Điều này khiến Yunogawa hơi lo lắng về việc đào tạo hầu gái.

Kinugasa không nói thêm gì nữa, dùng giọng bình tĩnh nói: "Trước đây tôi đã kể cho anh nghe về cô Yuno. Xin hãy hòa thuận với cô ấy trong vài ngày tới."

Nói xong những lời này, Kinugasa gật đầu với Yunogawa rồi rời khỏi phòng. 

Sau khi Kinugasa rời đi, Mika và Mingsha vốn đang căng thẳng đứng thẳng cũng hoàn toàn thả lỏng, sau đó cảnh tượng lúc đầu diễn ra. 

Nhìn thấy sự chào đón nồng nhiệt từ hai người họ, Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghĩ về thân phận con trai của mình, nhưng anh đã đến mức này rồi. Bây giờ anh không còn cơ hội để hối hận, chỉ có thể cắn răng đáp lại lời họ bằng một nụ cười. 

Trong khi nói, Yunogawa nhìn quanh phòng. Cách bố trí của căn phòng thực sự tương đối đơn giản. Ba chiếc giường rộng rãi cùng một số đồ nội thất và tủ quần áo đơn giản đã hình thành nên căn phòng này. Ngay trước cửa là ban công. Qua cửa kính, bạn có thể đi thẳng ra ban công. Thiết kế ban công bằng đá hình bán elip cũng là một lựa chọn tốt để nghỉ ngơi trên cao. 

Tuy cách bài trí đơn giản nhưng thoạt nhìn có vẻ rộng rãi, sang trọng hơn hẳn một khách sạn hạng sang. Tuy nhiên, xét đến việc phòng của Chengmei còn sang trọng hơn gấp mấy lần thì có vẻ cũng không cần phải quá ngạc nhiên. 

May mắn thay cho Yunogawa, cả hai người giúp việc đều không nhìn thấy danh tính thực sự của anh. Điều khiến anh cảm thấy bất an và bối rối là làm sao những ngày tiếp theo phải sống chung với hai cô gái này. Nếu danh tính thực sự của anh ta vô tình bị bại lộ, đó chắc chắn sẽ là một điều rất tồi tệ! 

Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến Yunogawa, "người giúp việc" sau này. Cô nhanh chóng bị ép ngồi lên giường, ngồi cạnh anh một người bên trái, một người bên phải. Anh ta hỏi với giọng điệu tò mò: "Yunogawa là bạn của đại phu nhân sao? Ngươi và lão phu nhân gặp nhau như thế nào? Tại sao lại muốn làm hầu gái?"

"Ừm..." Yunogawa không khỏi ngượng ngùng phát ra một âm thanh. Bởi vì hoàn toàn coi cô như con gái nên Mika và Mingsha không có nhiều kiềm chế. Ngoài ra, Yunogawa trông trẻ hơn họ nên họ không hề quan tâm đến việc tiếp xúc thân thể.

Chỉ làm điều này thôi cũng khiến Yunokawa đau khổ. Những cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp ở hai bên cơ thể đủ khiến anh đỏ mặt, tim đập nhanh hơn, khiến anh cảm thấy vô cùng hụt hẫng. 

So với Mika sôi nổi, Mingsha ốm yếu nhận ra khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa trước tiên, nhưng cô hiểu nhầm và cười nhạt nói: "Yunokawa-san là một cô gái nhút nhát như vậy, Mika, đừng quá phấn khích." Đó là những gì anh ấy nói, nhưng anh ấy không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Anh luôn cảm thấy Mingsha đang tiến gần đến cơ thể anh sau khi cô nói xong. 

"Hehe, tôi xin lỗi, Yuno-chan... bởi vì tôi vốn tưởng rằng tôi và Mingsa-chan là em út, nhưng bây giờ lại có một đàn em đột nhiên đến đây, cộng thêm bạn của trưởng tiểu thư, tôi có chút hưng phấn quá..." Sau lời nói của Mingsa, Mika mới hiểu ra và cười khúc khích nhanh chóng xin lỗi. 

Với tình hình hiện tại, anh không thể giữ im lặng được. Anh chỉ có thể nói với đôi má hơi ửng hồng: "Không sao, không sao... chỉ là tôi chưa quen thôi... vì chị tôi là bạn của Narumi nên tôi cũng sẽ trở thành bạn của cô ấy. Thực ra, tôi là học sinh của học viện Aoyama..."

Yunogawa chưa kịp nói xong, Mika đã nói càng hưng phấn hơn: "Thì ra Yuno-chan vẫn là học sinh trường cũ của tôi. Như vậy thì cô ấy là nữ sinh cấp hai của tôi. Không biết bây giờ cậu học lớp mấy nhỉ, Yuno-chan?!"

Động lực mạnh mẽ của Mika cùng với việc liên tục áp sát mặt anh vì hưng phấn khiến Yunogawa đỏ mặt, rụt đầu lại nhỏ giọng nói: “Năm nay em là học sinh năm nhất trung học…”

"Thì ra là vậy, chỉ là tôi nhớ cô ấy thôi. Chẳng trách tôi vẫn đang nghĩ tại sao mình không thấy một cô gái dễ thương như vậy ở trường... Nhưng bây giờ chúng ta có thể gặp nhau ở đây, thật là định mệnh!" Mika lúc đầu có chút tiếc nuối nhưng cuối cùng không khỏi vui vẻ nói. Động lực mạnh mẽ như vậy khiến nụ cười của Yunogawa càng trở nên ngượng ngùng. 

Tôi không phải là một cô gái dễ thương... Yunogawa, người đang phàn nàn bất lực trong lòng, chỉ có thể thì thầm đồng tình với đối phương trong trạng thái phấn khích như vậy: "Tôi cũng cảm thấy như vậy..."

"Hehe... Tôi nghĩ chúng ta nhất định sẽ trở thành một cặp chị em tốt!" Mika cũng hưng phấn đưa tay nắm lấy Yunogawa nói. Động thái này khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn và tim anh đập nhanh hơn. 

May mắn thay, bọn họ đều đã đoán trước được Yunogawa là người nhút nhát và sống nội tâm nên đối với vấn đề này họ không hề nghi ngờ gì. 

So với Mika đang phấn khích, Mingsha ở bên kia có vẻ bình tĩnh hơn nhiều và cười khúc khích nói: "Mika, đừng dọa Yuno-san, nhưng Yuno-san, tại sao em lại muốn trở thành hầu gái?"

Tôi không muốn làm người giúp việc, tôi bị Chengmei và những người khác ép buộc phải làm như vậy! 

Yunogawa không khỏi nói gì đó trong lòng, nhưng anh chỉ có thể lại mỉm cười nói: "Bởi vì khi còn nhỏ khi nhìn thấy hình dáng một hầu gái trên TV, tôi đã vô thức nảy sinh niềm khao khát với nghề này..."

"Nó thực sự tốt. Mặc dù chúng tôi cũng thích nghề này một chút, nhưng phần lớn là do áp lực công việc hiện tại và các vấn đề phúc lợi ở đây." Mingsha có chút ngưỡng mộ nói.

Không, không, không, bạn không cần phải ngưỡng mộ tôi chút nào. Tôi chỉ nói dối thôi. Làm sao tôi, một cậu bé, có thể muốn trở thành một cô hầu gái?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 944

Buổi tối, sau bữa tối, ba người cùng nhau trở về phòng. 

Bởi vì là người giúp việc và bà cả nên họ ăn riêng, còn Mika và Mingsa vẫn đang trong giai đoạn thực tập. Họ là những người giúp việc mới và không đủ tư cách để phục vụ bà cả. Narumi không đặc biệt chú ý đến Yunogawa nên buổi tối chỉ có ba người cùng nhau đi ăn. 

Nghe hai người nói, sau khi trở thành hầu gái chính thức, trong giai đoạn ăn tối, họ thường giao bộ đồ ăn và bát đĩa cho bà cả, phải cung kính đứng đợi đối phương ăn xong mới đến lượt người giúp việc ăn. Người giúp việc còn có một nhà hàng đặc biệt làm nơi để tất cả người giúp việc cùng nhau dùng bữa. Nếu bạn nghĩ về điều đó, với tư cách là người mới, đôi khi mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút. 

Về Kinugasa, Yunogawa cũng nhân cơ hội này hỏi hai người một chút, cũng tò mò là bọn họ sợ trưởng thị nữ như vậy. 

Mặc dù Mingsha không nói rõ ràng nhưng Mika sôi nổi đã kể lại mọi chuyện và nguyên nhân. 

Hầu gái Trường Di Lý thực ra không nghiêm khắc lắm vào lúc bình thường. Giống như lần đầu tiên hai người gặp nhau, họ cứ ngỡ đối phương là một người chị hiền lành và trí thức. Tuy nhiên, khi đối phương đang hướng dẫn người giúp việc, một khi phạm sai lầm, họ sẽ mắng mỏ không thương tiếc. Điều này cũng khiến họ dần dần hình thành phản ứng có điều kiện, khi nhìn thấy nhau họ có chút sợ hãi. 

Điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút lo lắng cho tính mạng của mình trong những ngày tới. 

Sau khi hưng phấn ban đầu qua đi, giọng điệu của họ bây giờ đã bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng họ vẫn không ngừng nói chuyện với Yunogawa, như thể có vô số câu hỏi, điều này cũng khiến anh cảm thấy có chút khó đối phó, nhiều khi không biết phải trả lời thế nào. 

Sau khi trò chuyện như vậy được một lúc, trưởng phòng Kinugasa lại bước vào phòng, điều này cũng khiến họ tạm thời ngừng trò chuyện. Như một phản xạ có điều kiện, họ vẫn sợ nhau ngay cả khi ở riêng tư. Nhưng đồng thời, họ cũng đang thắc mắc tại sao đối phương lại đến đây vào lúc này. Suy cho cùng, Kinugasa thường không bao giờ đến chỗ họ sau bữa tối. Chẳng lẽ bây giờ có lớp huấn luyện buổi tối.

Tuy nhiên, Yunogawa có lẽ đã đoán được mục đích chuyến thăm của đối phương. Rốt cuộc, bên kia đang cầm một cái túi trên tay. Sau khi chú ý đến ánh mắt của anh, Kinugasa bước tới và nói: "Cô Yunogawa, đây là đồng phục hầu gái và đồ lót có liên quan mà đại tiểu thư ra lệnh cho tôi chuẩn bị, để cô thay quần áo trong vài ngày tới."

Yunogawa mặt không khỏi hơi đỏ lên. Khi còn là một cậu bé, anh đã phải chấp nhận quần áo của những cô gái này. Nhưng hiện tại không có quần áo để thay, hắn chỉ có thể hoảng sợ cầm lấy túi, lúng túng nói: "Thật sự phiền toái, tỷ Nagayama..."

Sau khi Kinugasa rời đi, hai thị nữ mới hưng phấn lại đi lên, vây quanh Yunogawa, dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Yuno-chan, hóa ra cậu quên mang theo quần áo để thay. Kỳ thật trước đó cậu đã nói với chúng tôi, chúng tôi có thể cho cậu mượn mấy bộ. Nhưng cái này cũng không tệ. Tôi nghĩ bộ đồ lót mà đại tiểu thư tặng chắc chắn rất cao cấp."

“Vậy sao…” Yunogawa chỉ có thể nói với nụ cười ngượng nghịu. Con gái có thể nói chuyện đồ lót với nhau một cách tự nhiên như vậy, nhưng vấn đề lớn nhất là anh ấy là con trai, làm sao có thể nói chuyện với họ một cách tự nhiên về những lời này. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là Mika đã vui vẻ giật lấy chiếc túi từ tay anh lúc anh không để ý, rồi vứt quần áo trong túi lên giường. Sau đó, anh ấy nhặt chiếc quần lót phía dưới lên và nói với vẻ cảm thán: "Chà, quả thực là quà của bà cả. Chỉ cảm thấy là rất đắt tiền. Yuno-chan, sao em không tặng anh một cặp...hehe..."

Đối với hành vi của Mika, Yunogawa nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. Hai má anh đỏ bừng, không nhịn được nhìn chiếc quần lót trong tay đối phương. 

Đúng như bên kia đã nói, những bộ đồ lót này trông rất tinh tế và đắt tiền. Mặc dù chúng chỉ là đồ lót ren có dải ruy băng màu trắng nhưng độ bóng phản chiếu trong ánh sáng và kết cấu của vải cũng đủ để khiến mọi người hiểu điều này. 

Chỉ là Yunogawa đối với chuyện này không vui chút nào, cho dù là đồ lót nữ đắt tiền thì sao! 

Tôi là một cậu bé! 

May mắn thay, so với Mika đặc biệt sôi nổi, Mingsha cười khúc khích nói: "Mika, xin đừng làm Yuno-san xấu hổ. Bạn đang mặc đồ lót của người khác, bạn muốn người khác mặc gì?"

“Trong trường hợp đó, tôi có thể đưa đồ lót của mình cho Yuno-chan!” Mika nói với giọng nghiêm túc. 

Tuy nhiên, lời nói tiếp tục của Mingsha khiến Mika không còn suy nghĩ nữa: "Bộ đồ lót cậu mặc làm sao có thể so sánh được với bộ đồ lót của Yuno-san mà bà cả tặng? Cẩn thận để chị Nagayama tức giận khi biết được."

Nghe Mingsha nói xong, Mika nhanh chóng đặt chiếc quần lót trong tay xuống, xua tay nói: "Tôi chỉ đùa với Yuno-chan thôi, đương nhiên là có chút ghen tị..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Mika, Yunogawa không khỏi muốn cười khổ. Thành thật mà nói, anh thực sự không muốn những chiếc quần lót của phụ nữ này. Nếu anh có thể trực tiếp đưa chúng cho cô thì anh đã đưa chúng cho Mika rồi. 

Nhưng một khi đã cho đi, anh ấy lại không có quần áo để thay. Chẳng lẽ sau này hắn sẽ phải đặt nó ở trạng thái trung lập? 

Và so với những bộ đồ lót mới toanh này, anh ấy chắc chắn không giỏi mặc bộ quần áo mà Mika đã mặc. Chuyện như vậy chắc chắn sẽ càng đáng xấu hổ hơn. 

Tuy nhiên, sau một chút ồn ào như vậy, Yunogawa đã thu thập lại tâm trạng và dần dần thu dọn quần áo lên giường. Nhưng khi hắn thu dọn xong, cất quần áo, lại ngẩng đầu lên thì thấy Mika và Mingsha đang bắt đầu cởi quần áo trong phòng, đặc biệt là Mika là người nhanh hơn. Cô đã cởi bỏ hoàn toàn bộ đồng phục hầu gái và đặt nó lên giường. Bộ đồ lót sọc đỏ trắng trên cơ thể trắng nõn của cô đặc biệt bắt mắt. 

Cảnh tượng như vậy khiến Yunogawa hoảng sợ quay lại và nói với giọng có phần khẩn trương: "Này - Matsuo-san và Okui-san, sao đột nhiên cởi quần áo vậy?"

Yunogawa lời nói khiến hai người nhất thời dừng lại, sau đó dùng giọng điệu kỳ quái nói: "Yunokawa-chan, cậu đang nói cái gì vậy? Bây giờ là giờ tắm nên đương nhiên phải cởi quần áo ra. Mau cởi quần áo ra và chúng ta cùng tắm. Phải biết rằng trong phòng tắm ở đây có suối nước nóng, ngâm mình rất thoải mái."

Đi tắm à? 

Ba cảnh người khỏa thân trong phòng tắm hiện lên trong đầu Yunogawa trong tiềm thức. Anh vội vàng lắc đầu, như muốn rũ bỏ những suy nghĩ như vậy ra khỏi đầu, sau đó hoảng sợ nói: "Không, bởi vì hôm nay anh mới đến nên anh muốn thu dọn đồ đạc trước. Các em đi tắm trước đi, anh sẽ qua sau."

“Vậy Yuno-chan cần phải nhanh chóng sắp xếp mọi việc.” Giọng của Mika lộ ra một chút thất vọng, sau khi mặc lại bộ yukata, cô và Akisa, người cũng đã thay quần áo, đi về phía phòng tắm. 

Sau khi nhìn thấy hai người rời đi, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ngồi lên giường. Anh ấy là một chàng trai thực sự. Ngay cả Narumi và Kana cũng cho rằng việc anh mặc trang phục phụ nữ chắc chắn sẽ không khiến mọi người nghi ngờ. Nhưng ở một nơi như phòng tắm, họ khỏa thân quay mặt vào nhau, nếu thật sự tắm cùng nhau, danh tính thật của họ sẽ dễ dàng bị lộ, trừ khi họ trực tiếp mặc quần áo đi tắm, nhưng điều đó sẽ chỉ khiến bản thân càng thêm nghi ngờ. 

Sau khi sắp xếp lại quần áo trong túi một chút, ngoài đồng phục hầu gái và đồ lót, còn có những bộ yukata có thể thay trước và sau khi tắm, vài chiếc tất trắng đen, thậm chí cả giày hầu gái cao gót. Điều này làm cho Yunogawa trên mặt lộ ra vẻ rất kỳ quái. 

Ngoài đồng phục hầu gái và yukata, đồ lót của phụ nữ thực sự rất khó để anh cởi bỏ. Anh ấy thực sự phải mặc những thứ này trong vài ngày tới sao? ! 

Cảm giác được truyền tải qua bộ đồ lót ren màu trắng trên ngón tay có thể mang lại cảm giác trực quan hơn là chỉ nhìn bằng mắt. Chất lụa mềm mịn mang lại cho người mặc cảm giác rất thoải mái. Nếu thật sự đeo trên người, cảm giác truyền qua da chắc chắn sẽ rất thoải mái. Nó chắc chắn tốt hơn nhiều so với đồ lót nam. Có lẽ, dù bạn có thực sự mặc những thứ này cũng không sao, dù sao chúng cũng đều là đồ lót...

Không, không!

Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ ném lại chiếc quần lót xuống giường. Vừa rồi hắn là chuyện gì xảy ra, lại có ý nghĩ kỳ quái như vậy? ! 

Và có vấn đề gì với cảm giác thoải mái vậy? Ngay cả khi quần áo của con gái có thoải mái hơn thì tôi cũng không thể thực sự thích mặc chúng được! Tôi là một cậu bé thuần khiết! 

Vì vậy, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chỉ mặc đồ lót thêm một ngày và không cần thay nó... Chỉ cần bạn sống sót qua đêm nay và gọi cho Kana vào ngày mai, bạn sẽ có thể nhận được sự giúp đỡ. 

Về phần yêu cầu của Trình Mỹ, hắn nhất định sẽ từ chối ngay lập tức. Suy cho cùng, đối phương đặt niềm vui lên hàng đầu. Cách anh ấy bối rối và hoảng sợ chắc chắn là cảnh hay nhất khiến cô ấy cảm thấy thú vị và hài lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 945

"Huh..." Dựa vào thành hồ bơi, cảm nhận nhiệt độ ấm áp của nước suối nóng, Yunogawa cảm thấy thoải mái như thể các lỗ chân lông trên khắp cơ thể sắp được mở ra hoàn toàn. Những mệt mỏi tích tụ trong ngày được thư giãn hoàn toàn khi ngâm mình trong suối nước nóng. 

Đây là phòng tắm được Mika và Mingsa sử dụng trước đây. Bởi vì họ là những người giúp việc mới nên phòng tắm được sử dụng khác với phòng tắm mà những người giúp việc khác sử dụng. Thông thường chỉ có hai người họ sử dụng nó. Bây giờ sau khi họ tắm xong, phòng tắm đã được Yunogawa đặt trước hoàn toàn. 

Nếu không phải như vậy, Yunogawa thật sự không dám tới tắm. 

Vì lo lắng danh tính của mình sẽ bị phát hiện nên Yunogawa đã thay yukata trước khi Mika và Mingsa đi tắm. Sau khi bọn họ trở về, sau khi hỏi thăm về sự thích hợp và vị trí chung của phòng tắm, anh nhân cơ hội này đi vào phòng tắm tắm. 

Về phần đồ lót mà Chengmei đã chuẩn bị trước đó, anh ấy lại không mang theo chút nào. Rốt cuộc, anh đã quyết định tạm thời không thay đồ lót. Còn chiếc quần lót trên, anh không hề có ý định mặc nó. 

Chưa kể có rất nhiều cô gái không mặc đồ lót vào ban đêm, đồng phục hầu gái của nhà Chengmei cũng tương đối bảo thủ. Bộ ngực được che chắn chặt chẽ, dù không mặc nội y cũng không hề bị lộ ra ngoài. Cũng như hôm nay, tất cả những gì cậu ấy mặc chỉ là bộ đồng phục hầu gái. 

Nhưng quả thực đây là dinh thự của đại phu nhân trong tập đoàn. Ngay cả phòng tắm mà người giúp việc bình thường sử dụng cũng rất cao cấp và tiện nghi. Nơi đây có suối nước nóng tự nhiên, ngâm mình cực kỳ thoải mái. Chẳng trách lúc nhìn thấy hai người trở về, sắc mặt hồng hào, làn da càng thêm bóng bẩy, khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn một chút. 

Nhưng mặc dù suối nước nóng đặc biệt thoải mái, Yunogawa cũng không có ý định ngâm mình lâu. Rốt cuộc, anh ta khỏa thân trong phòng tắm càng lâu thì nguy cơ càng cao. Mặc dù Mika và Mingsha đã nói rằng không ai khác sẽ sử dụng nó nhưng anh ấy vẫn phải cẩn thận vì danh tính của mình. 

Vì vậy sau khi cơ thể hoàn toàn thả lỏng, Yunogawa chuẩn bị ra khỏi suối nước nóng, tắm rửa sạch sẽ một chút rồi rời khỏi phòng tắm. 

Vừa mới bơi sang bên kia bể bơi, chuẩn bị ngoi lên thì đột nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng mở cửa. Điều này khiến biểu cảm của anh thay đổi. Anh nhanh chóng lấy chiếc khăn tắm ở mép bồn tắm và quấn quanh người. Anh cố gắng hết sức để dìm cơ thể mình xuống nước. Rốt cuộc, anh không có nơi nào để trốn trong phòng tắm. Tốt hơn hết là tiếp tục trốn trong suối nước nóng để che thân. 

Đồng thời trong lòng hắn cũng đang mơ hồ suy nghĩ, bây giờ là ai đi vào? Đáng lẽ anh nên khóa cửa từ phía sau. Có ai có chìa khóa ở đây không? 

"Ồ!" Trong suy nghĩ hỗn loạn của Yunokawa, cánh cửa trượt giữa phòng tắm và phòng thay đồ đột nhiên mở ra, để lộ hoàn toàn bóng dáng của người bước vào phòng trước Yunokawa. 

Khi nhìn thấy bộ dáng của đối phương, Yunogawa hơi thoải mái một chút, nhưng sau khi tiếp tục suy nghĩ xem mình hiện đang ở đâu và đối phương ăn mặc như thế nào, mặt anh đột nhiên đỏ bừng, hoảng hốt nói: "Narimi, tại sao anh lại ở đây?!"

Người xuất hiện ở cửa là Chengmei, chủ nhân của ngôi biệt thự. Cô chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm màu trắng. Cặp vú khủng trước ngực dựng đứng, đẩy ngực cô lên cao tạo thành một ngọn núi hùng vĩ. Hầu hết bộ ngực trắng nõn của cô đều lộ ra ngoài không khí. Nếu cô ấy trượt xuống một chút, có vẻ như núm vú của cô ấy sẽ lộ ra hoàn toàn. 

Điều này cũng khiến chiếc khăn tắm vốn vốn không dài lại trông càng ngắn hơn, phần thân dưới hầu như không được che phủ. Chỉ cần cử động nhẹ, khung cảnh mùa xuân phía dưới sẽ hiện ra mơ hồ. 

Ngoài ra, cánh tay và đùi của đối phương tiếp xúc với không khí cũng phát ra ánh sáng trắng, toát ra vẻ quyến rũ chỉ có ở con gái. 

Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, Narumi chỉ cười nhẹ, sau đó bước nhanh về phía anh, nói: "Anh ơi, lời nói của anh có chút kỳ quái... Đây là nhà của Narumi, tất cả phòng tắm đều thuộc quyền sở hữu của em. Cho dù em muốn sử dụng phòng tắm ở nơi đó, em cũng tuyệt đối có thể..."

"Ân..." Narumi lời nói rất có lý, Yunogawa không biết nên phản bác thế nào. Anh chỉ có thể bất lực rên rỉ, nhìn bóng dáng Narumi cứ đi về phía mình, khoảng cách giữa anh và mình ngày càng rút ngắn, anh không khỏi càng đỏ mặt hơn. Anh ta vừa theo bản năng vừa di chuyển cơ thể về phía sau, vừa hoảng sợ nói: "Đã Narumi, cậu muốn dùng phòng tắm ở đây, tôi có thể rửa ngay. Cậu có thể đợi thêm một lát được không?"

"Ha ha, đại ca, ngươi lại nói những lời kỳ quái..." Hắn kéo dài giọng điệu, cười nhẹ, như muốn chứng tỏ điều Yunogawa vừa nói rất buồn cười. Sau đó anh dừng lại ở mép bồn tắm và duỗi những ngón chân trắng nõn của mình trong làn nước suối nóng. Chạm nhẹ vào bề mặt vài lần, như muốn kiểm tra nhiệt độ của nước, đồng thời Chengmei tiếp tục mỉm cười nói: "Nếu anh không ở đây, đại ca, em sẽ không vào phòng tắm ở đây... Giống như nói rằng em cảm thấy đại ca là đặc sản ở đây, hehe..."

Tiếng cười sảng khoái của Narumi lọt vào tai Yunogawa, khiến mặt anh càng đỏ hơn. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Chắc chắn rồi, Narumi đang tiến về phía anh. Nhưng đối phương muốn làm gì? Anh ta muốn tiếp tục trêu chọc cô cho vui sao?

Nhưng trước khi Yunogawa có thể suy nghĩ quá nhiều về điều này, sau khi kiểm tra nhiệt độ của suối nước nóng, Narumi đã bước xuống nước. Khi nước đã bao phủ hoàn toàn cơ thể cô, cô cũng cởi chiếc khăn tắm quấn quanh cơ thể trần truồng của mình và đặt nó bên cạnh bồn tắm. Cảm nhận được dòng nước nóng bao bọc cơ thể, cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn, mê hoặc và quyến rũ.

Tiếng rên rỉ này cũng khiến mặt Yunogawa càng nóng hơn và đỏ hơn. Dù muốn tiếp tục rút lui nhưng lưng anh đã chạm vào thành bể bơi trước, điều đó cũng có nghĩa là anh đã quay trở lại nơi anh đã tắm trước đó. 

Thành Mỹ dường như cũng đã phát hiện ra tình hình hiện tại của sông Yuno. Sau khi đứng yên tại chỗ một lúc, cô không chút do dự bơi về hướng sông Yuno. Cùng lúc đó, cô cười khúc khích nói: "Anh ơi, sao anh lại chạy xa như vậy? Hãy đến đây nhanh lên..."

"Ừm... Narumi, ta là con trai... Hiện tại chúng ta đang tắm chung... Tốt nhất là ta rời đi trước..." Nhìn Narumi càng ngày càng gần mình, Yunogawa càng cảm thấy ngượng ngùng, quay đầu lại như thể sẵn sàng chạy trốn khỏi hiện trường bất cứ lúc nào. Rốt cuộc anh vẫn đang quấn khăn tắm. 

Nhưng Narumi có vẻ như đã đoán ra được kế hoạch của Yunogawa. Cô không dừng bước, vừa cười vừa nói: "Anh, anh đang nói cái gì vậy? Bây giờ anh là hầu gái... Không phải tốt hơn nên để tôi đổi lại danh hiệu thành Chị Nguyệt sao... Nếu anh trực tiếp rời khỏi đây, anh ơi, có lẽ danh tính của một cậu bé sẽ bị vệ sĩ trong biệt thự phát hiện ra tối nay, sau đó sẽ bị đổ xi măng vào thùng và chìm xuống biển..."

Bạn thực sự sẽ bị đối xử như thế này sao? ! 

Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, nhưng lời nói của Narumi lại khiến Yunogawa tạm thời đè nén tâm tình muốn bỏ chạy, dùng giọng điệu bất lực và xấu hổ hỏi: "Narimi, bây giờ cậu đến tìm tôi, có chuyện gì vậy?"

Narumi không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa. Sau khi bơi hoàn toàn bên cạnh Yunogawa, ở khoảng cách gần như vậy, cô cười khúc khích nói: "Em chỉ muốn xem trong khoảng thời gian này anh trai làm hầu gái như thế nào? Đương nhiên, em cũng muốn xem anh trai sẽ biểu hiện ra vẻ thú vị gì..."

Lời nói của Narumi thực sự khiến Yunogawa nản lòng. Đối phương thực sự rất vui khi trêu chọc cô, hoặc có thể đây là màn trình diễn khi cô nói rằng mình sẽ trở thành đồ chơi của mình. 

Chỉ là bây giờ, bất kể là vì thân phận của mình hay vì lý do của đối phương, thật sự không thể tránh khỏi sự trêu chọc của đối phương, ít nhiều cũng đau đầu. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, Yunogawa vẫn nói chuyện với Narumi: "Narimi, dạo này tôi thực sự phải sống với chị Matsuo và chị Okui sao? Tôi cứ lừa dối họ, tôi cảm thấy kỳ lạ. Nếu họ thực sự phát hiện ra giới tính của tôi, họ chắc chắn sẽ rất tức giận."

"Không thành vấn đề, chỉ cần anh không lộ diện, đại ca. Giống như ở đời thường, chỉ cần đại ca của anh không làm chuyện gợi cảm với bọn họ, thân phận của anh sẽ không bị bại lộ hoàn toàn. Hay là, đại ca, anh không thể không làm những hành vi gợi cảm, phạm tội với họ sao?" Narumi nhìn Yunogawa với nụ cười trêu chọc.

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó!" Nhìn vào ánh mắt của đối phương, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng trả lời. Lời nói của Narumi ít nhiều khiến anh hiểu rằng về cơ bản rất khó để thực hiện được ý tưởng thuyết phục của anh. Chỉ riêng việc cô ấy đang trong tình trạng xấu hổ vì tình huống trước mắt cũng đủ khiến cô ấy cảm thấy thú vị. 

"Ha ha..." Trình Mỹ cười mấy tiếng cũng không để ý. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, cô nhắm mắt lại, cười khúc khích nói tiếp: "Nhưng lời nói của anh trai khiến tôi nghĩ tới một chuyện quan trọng..."

"Có chuyện gì quan trọng? Ừm..." Yunogawa theo bản năng hỏi, nhưng cơ thể chạm vào khiến anh trông có vẻ ngạc nhiên và không khỏi rên rỉ. 

Bởi vì lúc này Trình Mỹ đột nhiên duỗi ra lòng bàn tay, trực tiếp đánh vào phần thân dưới của hắn. 

Narumi cũng đối mặt với Yunogawa ánh mắt xấu hổ, nở nụ cười thú vị quyến rũ, cười nhẹ nói: "Để đại ca không phạm tội, với tư cách là chủ nhân, ta lúc này nhất định phải giúp đại ca phát huy thể lực..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 946

Lòng bàn tay nhỏ nhắn chạm vào phần dưới cơ thể của Yunogawa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cơ thể mềm mại áp sát vào cơ thể anh. Giọng nói của đối phương lọt vào tai anh cũng khiến anh xấu hổ gấp đôi. Anh vô thức đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay đối phương, ý đồ ngăn cản đối phương làm việc này. 

Chỉ là hành động của anh ta vừa được thực hiện. Như thể đó là một trò đùa, Narumi dùng tay phải siết chặt phần thân dưới của Yunogawa, điều khiển lực vừa phải. Anh không cảm thấy quá đau đớn mà chỉ cảm thấy ngứa ran khiến anh đỏ mặt và tim đập mạnh. Cùng lúc đó, nụ cười quyến rũ của đối phương cũng lần nữa chạm đến anh. Bên tai: "Đại ca, ngươi có muốn chủ động đưa tay chạm vào ta không? Tuy rằng không phải thời xa xưa, nhưng với tư cách là đại tiểu thư của tổ chức Eto, nếu ngươi thực sự chủ động đưa tay ra chạm vào cơ thể ta, thì đại ca, ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm gả cho ta..."

"Tôi không có ý nghĩ như vậy... Còn bây giờ, Chengmei, anh đã đặt cơ thể của mình lên người tôi..." Yunogawa mặt đỏ bừng ngập ngừng nói, có chút không hiểu đối phương nói gì. 

"Hehe... Bởi vì hiện tại ta là người chủ động, cho dù có đụng phải nhau cũng không thành vấn đề..." Narumi cười khúc khích nói, nhưng lời nói của cô lại khiến Yunogawa không biết phải phàn nàn thế nào. Dù là ai đụng phải ai, chẳng phải đều giống nhau sao? ! 

Chỉ là nụ cười trên mặt Narumi lúc này khiến Yunogawa khó phân biệt lời nói của đối phương là thật hay giả. Tuy nhiên, điều này cũng khiến anh khó chịu hơn. Hiển nhiên, sinh lực của hắn nắm trong lòng bàn tay, lại không biết có nên ra tay phản kháng hay không. 

Bộ dáng rụt rè của Yunogawa khiến Narumi vô tình hiện lên trong mắt một tia tiếc nuối. Tuy nhiên, màu sắc này chỉ thoáng qua rồi biến mất hoàn toàn. Cơ thể cô cũng áp sát vào cơ thể Yunogawa. Cô không những không buông tay phải ra mà còn đưa đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đến gần tai anh. Anh nói với giọng điệu quyến rũ đầy khiêu khích: “Anh ơi, em hy vọng anh có thể chủ động chạm vào em, để em lấy cớ này từ chối cuộc hôn nhân mà bố em có thể đã chuẩn bị cho em trong tương lai gần. Nhưng ngược lại, anh cả, anh phải một mình gánh chịu cơn giận của bố em…”

Này, đây không phải chuyện đùa đâu... Yunogawa tuy chưa từng gặp cha của Narumi nhưng từ những gì Narumi và Shinyo nói trước đó, anh có thể hiểu rằng cha của họ là một người rất độc đoán và nghiêm túc. Ngoài ra, bên kia còn là người đứng đầu hiện tại của Eto Foundation. Chỉ riêng khoảng cách trạng thái này đã khiến anh khó có thể đối mặt bình thường với đối phương. Nếu anh ta chọc giận đối phương thì hậu quả chắc chắn sẽ rất nghiêm trọng.

Chỉ là... Lời nói của Narumi cũng làm cho Yunogawa trong lòng dâng lên một tia than thở yếu ớt. Dù là Zhenyou bị buộc phải trốn khỏi gia đình và cắt đứt quan hệ với gia đình, hay Narumi giờ phải tuân theo mệnh lệnh của đối phương, họ đều phản ánh sự bất lực khi ở trong một gia đình giàu có, và chính điều này khiến họ ghen tị với cuộc sống của những người bình thường.

Bây giờ lời nói của Chengmei chắc chắn bộc lộ sự bất mãn của cô đối với gia đình. Cho dù không chắc chắn lời nói của đối phương có phải là sự thật 100% hay không, nhưng trong lời nói của đối phương chắc chắn có một phần lớn cảm xúc thật sự. 

Và đây chính là điều mà hiện tại trong tiềm thức anh muốn tránh xa. Hiện tại có quá nhiều thứ khiến anh phải lo lắng. 

Cho nên bây giờ đối mặt Trình Mỹ lời nói, hắn chỉ có thể lựa chọn nửa né tránh lời nói: "Ân... Trình Mỹ, đây chính là cái gọi là nam nữ quan hệ, ngươi mau chóng rời đi bên cạnh ta đi, người khác nhìn thấy sẽ không tốt..."

Lời nói của Yunogawa cùng động tác có phần cứng ngắc nhưng bất động cũng khiến Narumi hiểu được lựa chọn của đối phương ngay cả sau khi cô nói những lời nửa thật nửa giả như vậy. Những điều như vậy cũng khiến nỗi thất vọng lại hiện lên trong mắt cô. 

Nhưng dù vậy, Narumi cũng không lựa chọn rời khỏi cơ thể Yunogawa. Thay vào đó, cô áp sát vào cơ thể Yunogawa hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô quấn lấy cánh tay đối phương mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến đối phương chỉ cảm thấy khuỷu tay của cô đang chìm vào một bao bì mềm mại. Cảm giác trơn trượt và mềm mại cũng liên tục ập đến. Tay phải của cô không buông ra, giống như đang chơi đàn một cách duyên dáng, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của đối phương. Thân dưới của đối phương dần dần bắt đầu phản ứng từ trạng thái nửa mềm. Cùng lúc đó, cô cũng không nản lòng, tiếng cười khúc khích của cô lại truyền đến bên tai Yunogawa: "Anh ơi, trong khoảng thời gian này sẽ không có ai khác đến đây. Đó là không gian thân mật và riêng tư của em và anh cả... Còn anh cả, anh là món đồ chơi độc quyền của em. Không có cái gọi là nam nữ khác biệt giữa đồ chơi và chủ nhân..."

Dù sao đây cũng là biệt thự của Chengmei. Với tư cách là chủ nhân, cô ấy nói rằng sẽ không có ai đến đây, vì vậy thực sự không nên có ai vào phòng tắm vào lúc này. 

Chỉ là điều này mặc dù giúp Yunogawa tránh khỏi nguy cơ bị phát hiện nhưng cũng mất đi lý do cuối cùng trước hành vi hiện tại của Narumi. 

“Ừ…” Cô muốn tiếp tục nói gì đó, nhưng Narumi lại không cho Yunogawa cơ hội như vậy nữa. Lòng bàn tay của cô bắt đầu di chuyển, với một kỹ thuật hơi xanh, lúc này vẫn mang lại cho Yunogawa rất nhiều khoái cảm. Điều này cũng khiến Yunogawa không thể kìm nén được ham muốn của mình. Anh xấu hổ khi phát hiện phần thân dưới của mình đã hoàn toàn to ra và cứng lại trong tay đối phương, cho đến khi bàn tay nhỏ bé của Narumi không thể hoàn toàn bao bọc được. 

"Ha ha... Đại ca, quả nhiên là nam nhi, dục vọng của ngươi rất mạnh mẽ... Cho nên bây giờ thân là chủ nhân, ta không thể để một đại ca như vậy ở chung với những nha hoàn kia, đại ca như vậy, để ta giúp ngươi đàng hoàng..." Cảm nhận được biến hóa trong lòng bàn tay, sắc mặt Trình Mỹ lại lần nữa đỏ lên quyến rũ, trong mắt tràn đầy mê hoặc cùng biểu cảm thú vị và tò mò. 

Suy cho cùng, Narumi chưa bao giờ thực sự tiếp xúc với cơ thể con trai. Lần cuối cùng cô gặp Yunogawa ở phòng hội học sinh và phòng câu lạc bộ là lúc rất vội vàng. Suy cho cùng, dù thế nào đi nữa cũng không thể ở bên anh lâu được. Nhưng bây giờ thì đã khác. Đây là biệt thự của Narumi. Là lãnh thổ của cô, bất kể cô ở lại bao lâu hay hành xử như thế nào, cô đều có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, điều đó càng thỏa mãn tâm trạng và sở thích của chính cô. 

Thành thật mà nói, sự ra đi của em gái và sự thờ ơ của cha cô đã khiến Chengmei rất thất vọng và cô đơn với cả gia đình. Tuy nhiên, với tư cách là thành viên của gia đình này, nếu không có sự dũng cảm và dũng cảm của chị gái, cô vẫn không thể chống lại được cha mình. Chắc hẳn trong vài năm nữa, cô ấy có thể sẽ phải đối mặt với một cuộc hôn nhân đầy lợi ích. 

Cô ghét tất cả những điều này nhưng không thể làm gì được. 

Vì vậy, cô hận gia đình mình, hận thân phận của chính mình và cảm thấy vô cùng chán nản với mọi thứ xung quanh. Vì vậy, trong trạng thái này, cô khao khát những thứ có thể khiến cô cảm thấy thú vị, thỏa mãn cảm xúc, thỏa mãn sự trống rỗng sâu thẳm trong lòng. 

Vì muốn tìm lại em gái mình nên sau khi đến thành phố này và mất đi phần lớn những người cung cấp thông tin cho cha mình, cô đã có được một cuộc sống thư thái hiếm có. Khi vào vai một chủ tịch hội học sinh xuất sắc và hoàn hảo ở trường, cô còn đắm mình vào thế giới ảo ở nhà. Bởi vì Họ không thể thỏa mãn với cuộc sống thực nên họ khao khát những thế giới khác không tồn tại. Chắc hẳn trên thế giới đã có rất nhiều người đạt đến trình độ này vì lý do này. Nhưng việc đối phương là tiểu thư nhà giàu lại thích thế giới ảo hẳn là rất khó tin. 

Điều đầu tiên cô tiếp xúc là những trò chơi độc lập thông thường, nhưng thỉnh thoảng, sau khi nhìn thấy một trò chơi phiêu lưu tình yêu bằng văn bản lấy bối cảnh một trường nữ sinh trên Internet, và vì cô cũng đang học ở một trường nữ sinh nên cô có chút tò mò và chơi nó. Đây cũng là điểm khởi đầu để cô dần bắt đầu thích thể loại game gái xinh này, loại game có lượng khán giả nữ ít hơn. 

Thế giới hư cấu trong game, cuộc sống khác nhau của các nhân vật chính và những câu chuyện đầy màu sắc xảy ra giữa họ khiến Chengmei cảm thấy thú vị. Đồng thời, trái tim trống rỗng của cô dần được lấp đầy. Dù là hài kịch hay bi kịch thì nó đều có sức hấp dẫn riêng thu hút cô. 

Vì lý do này, cô bắt đầu được tiếp xúc với nhiều trò chơi gái đẹp khác nhau. Từ một góc độ nào đó, cô ấy là một nửa mọt sách. 

Về nguồn game gái xinh, làm tiểu thư nhà giàu vẫn rất khéo tay. Mặc dù hầu hết các cửa hàng đều có giới hạn về độ tuổi nhưng cô có thể nhờ quản gia Yousuke của mình đi mua chúng. 

Yousuke cũng ngạc nhiên và bất lực khi con gái lớn của ông lại thích loại trò chơi này. Tuy nhiên, với tư cách là một thành viên trong gia tộc đã phục vụ tập đoàn của đối phương qua nhiều thế hệ, anh không hề có ý định từ chối hay làm khó mọi chuyện mà còn toàn tâm toàn ý thực hiện yêu cầu của đối phương. 

Sau đó, Narumi và Kana quen nhau, tính cách vui vẻ và tự do của đối phương từ từ mở cánh cửa trái tim của Narumi, trở thành người bạn thực sự đầu tiên của đối phương trong ngôi trường này. Sau khi biết đối phương còn có một người anh trai mà cô thầm thích, cô tự nhiên không khỏi cảm thấy rất thú vị và tò mò đối với những âm mưu như vậy sẽ xuất hiện trong trò chơi, sau khi kéo đối phương vào hố trò chơi, cô thậm chí còn khuyến khích đối phương chủ động. 

Và anh trai của đối phương cũng là một cậu bé hiếm hoi không khiến Chengmei cảm thấy khó chịu. Mọi chuyện xảy ra xung quanh người đối diện cũng khiến cô ấy trở nên thú vị. 

Và bây giờ Chengmei đang trêu chọc người bên kia hết lần này đến lần khác với sự tò mò và vui nhộn này, cùng với một chút nổi loạn chống lại cha cô. Bây giờ cô ấy đang mạnh dạn trêu chọc đối phương trong phòng tắm này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 947

“Anh ơi, nhịp tim anh đập nhanh quá…” Với nụ cười quyến rũ, Narumi nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yunogawa bằng bàn tay trái còn rảnh của mình. Với giọng điệu khiêu khích, cô cười khúc khích với Yunogawa đang đỏ mặt. 

Nhịp tim nhanh như vậy không phải do anh gây ra... Yunogawa thầm nghĩ, nhưng anh thực sự không thể nói ra những lời như vậy, mỗi cử động của Chengmei đều đầy cám dỗ, khơi dậy ham muốn trong cơ thể anh. 

Mặc dù phương pháp di chuyển phần thân dưới của Thành Mỹ không thể so sánh với đám người Bạch Âm Bạch Linh, và hành vi trẻ trung của cô ấy vẫn rất rõ ràng, nhưng cảnh tượng họ khỏa thân đối mặt nhau trong phòng tắm cũng đủ khiến mọi người đỏ mặt chứ đừng nói đến việc đối phương chủ động khiêu khích hành vi của cô. 

Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là kìm nén sự xấu hổ của mình, chịu đựng khoái cảm do lòng bàn tay mềm mại và mịn màng mang lại, thở hổn hển nói: "Chengmei... đừng như thế này... Nếu cứ tiếp tục như vậy thì anh sẽ không chịu nổi..." Bây giờ anh không thể quan tâm đến nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng, chỉ muốn thoát khỏi tình huống này càng sớm càng tốt. 

"Anh..." Narumi hoàn toàn không để ý tới lời nói của Yunogawa. Ngược lại, cô ấy dường như nở một nụ cười vui vẻ hơn, "Như thế này chẳng phải tốt hơn sao? Vốn là Narumi muốn giúp anh giảm bớt dục vọng, đại ca, để sau này anh cả sẽ không phạm tội với các nha hoàn trong biệt thự của chúng ta."

"Ừ..." Đè nén tiếng rên rỉ gần như thoát ra khỏi môi, Yunogawa xấu hổ và bất lực nói: "Vậy nếu Narumi lo lắng về điều này, tại sao anh không sắp xếp tôi vào phòng khách thay vì đưa tôi vào phòng của họ làm người giúp việc..."

"Ha ha, bởi vì loại chuyện này khiến ta rất thú vị. . . " Narumi không chút do dự nói ra, khiến Yunogawa càng thêm bất lực. 

Thành thật mà nói, Yunogawa luôn cảm thấy mình thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của Narumi và tại sao cô lại kiên trì với những điều thú vị như vậy. 

Hay là suy nghĩ của những tiểu thư quý tộc này rất kỳ lạ, giống như suy nghĩ của Alice mà anh thường không thể hiểu được. 

Chỉ là hiện tại hắn không có dư thời gian để suy nghĩ những chuyện này. Dừng lại một chút, Narumi lại bắt đầu cử động lòng bàn tay, như thể cô ấy thực sự muốn bóp nát hoàn toàn ham muốn của Yunogawa. Đôi mắt cô đầy quyến rũ và trở nên dày đặc hơn, điều này cũng khiến miệng Yunogawa gần như không thể kìm nén được. 

Lúc này, mặc dù Narumi thản nhiên nói ra những lời khiến tim đập của Yunogawa một cách ngẫu nhiên, nhưng tốc độ nhịp tim của cô ấy không hề thua kém Yunogawa một chút nào. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô tiếp xúc thân mật với một chàng trai trong trạng thái hoàn toàn khỏa thân như vậy, cô dùng kỹ thuật thô sơ để kích thích phần thân dưới của đối phương. Những lời nói khiêu khích của cô phần nào che giấu tình trạng thể chất của cô, và Yunogawa không thể phát hiện ra tất cả những điều này. 

Thành thật mà nói, một phần kiến ​​thức về đàn ông là kiến ​​thức và nội dung được bà cả truyền đạt với tư cách là một nữ gia sư tận tâm như Alice, phần còn lại là học được từ game. Khi còn đi học, cô cũng hay trêu chọc Yunogawa, nhưng lúc đó tất cả chỉ là cách cư xử thẳng thắn, điều này thật không vừa ý đối với một cô gái tò mò và thích thú với những điều này như cô. 

Vì vậy bây giờ phản ứng của Yunogawa dưới sự kích thích của cô là điều Narumi tập trung vào với ánh mắt phấn khích và vui vẻ. Vấn đề này giống như những gì cô ấy đã nói với Yunogawa lúc đầu. Cô ấy thực sự đang chơi với Yunogawa như một món đồ chơi rất thú vị để thử nghiệm ý tưởng của chính mình. Đây cũng là nhân vật tiểu quỷ trong lòng cô giống Kana. 

Cảm nhận được bàn tay nóng bỏng và cứng rắn, Narumi cũng cảm nhận được khoái cảm bắt đầu dâng lên trong lòng. Cảm giác này cũng khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô dùng tay phải vuốt ve phần dưới của Yunogawa, vuốt ve phần dưới của đối phương, khiến bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất của đối phương không ngừng cọ sát vào lòng bàn tay cô, tạo ra khoái cảm. Sự kích thích của sự ma sát này cũng khiến vùng kín của cô ngứa ngáy, cơ thể và trái tim cô càng nóng hơn. 

Mặc dù Narumi luôn miệng nói mình không có dũng khí như Shinyo, nhưng Yunogawa không khỏi cảm thấy hành vi của Narumi không có gì táo bạo, còn gì có thể coi là táo bạo. 

Dù sao trong mấy lần gặp gỡ giữa hắn và đối phương, hắn cơ bản lần nào cũng rơi vào trạng thái bị đối phương chơi đùa, lần nào cũng giống như hôm nay, hắn không thể phản kháng hay trốn thoát, chỉ có thể thụ động tiếp nhận sự trêu chọc của đối phương đối với mình. Dù biết đối phương không có ý xấu nhưng tình huống này vẫn khiến anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Và theo thời gian trôi qua, các động tác của Chengmei dần mất đi cảm giác se khít ban đầu và bắt đầu trở nên thành thạo hơn. Dù sao đối phương vốn là một cô gái rất thông minh, cho dù thông minh trong chuyện này cũng rất kỳ quái. 

Lúc này bàn tay nhỏ nhắn của đối phương đang vuốt ve phần dưới cơ thể của anh, những ngón tay thon dài không ngừng kích thích quy đầu và ấn vào vùng mắt của anh, khiến dịch tuyến tiền liệt sền sệt không ngừng tràn ra từ vùng mắt với sự kích thích như vậy. Sau đó nó bị nước suối nóng cuốn trôi và trở nên đục trong phòng tắm. 

Tay trái của cô không dừng lại, vuốt ve qua lại ngực anh, lòng bàn tay tiếp tục kích thích, xoa xoa núm vú của Yunogawa. Sự kích thích này kèm theo khoái cảm bên dưới cơ thể cô, thường xuyên khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên, những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ không thể kìm nén được nữa, không ngừng rỉ ra khỏi miệng đối phương. 

"Ca, Âu Kim Cẩm của ngươi trở nên cứng như vậy... Ta đã thấy rất nhiều lần trong trò chơi rồi. Loại biểu hiện này đại biểu cho tâm trạng phi thường hưng phấn của nam sinh..." Trong khi kích thích, Trình Mỹ lời nói khiêu khích không ngừng, "Ca, sao ngươi lại kích động như vậy... Hôm nay ngươi hưng phấn vì trang phục hầu gái à? Hay là ngươi hưng phấn vì phải hóa trang thành nữ, ở cùng phòng với hai hầu gái? Dù thế nào đi nữa, ca, ngươi hoàn toàn là một kẻ biến thái..."

Dù biết những lời nói hiện tại của Narumi là cố ý trêu chọc mình, Yunogawa vẫn phải run rẩy bảo vệ mình trong khi thở hổn hển vì xấu hổ: "Không phải... ừm... đây là... à... Narumi... lý do... của cậu... ừm..."

Những lời nói ngắt quãng và run rẩy của Yunogawa thực sự khiến nụ cười trên khuôn mặt Narumi rạng rỡ hơn. Nụ cười trên khóe miệng cô dường như đầy vẻ trêu chọc: "Là vì ​​Narumi sao? Đại ca thật sự là một kẻ biến thái... Anh ta nóng lòng muốn được yêu thân thể của em gái mình. Hay là anh thích một cô gái trẻ như vậy?"

Rõ ràng là do cậu trêu chọc mà tôi mới thành ra thế này! 

Nếu tiếng kêu trong lòng có thể biến thành lời nói, thì đây chắc chắn sẽ là những lời Yunogawa thốt ra. 

Nhưng bây giờ hắn lại khó có thể nói chuyện, bởi vì Trình Mỹ nói những lời này sau, lòng bàn tay đối phương kích thích càng thêm mãnh liệt, ngón cái của bàn tay trái hắn đột nhiên kẹp lấy núm vú của Yunogawa, nhẹ nhàng xoa bóp bóp lại, mang đến cho hắn một loại khoái cảm càng không thể chịu nổi. Điều này cộng với vẻ mặt bất lực trong lòng, hình thành nên vẻ mặt có chút quái dị của hắn. 

Biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa chính xác là điều mà Narumi muốn thấy. Cô càng cảm thấy thú vị và hài lòng trong lòng. Đồng thời, niềm vui riêng tư của cô tiếp tục tăng lên. Cảm giác nhột nhột trong cơ thể khiến cô có rất nhiều ham muốn. Như bản năng của cơ thể phụ nữ, cô khao khát được giao hợp. 

Tuy nhiên, mong muốn này ngay lập tức bị Trình Mỹ đè nén. Danh tính của cô và giá trị lợi ích của cô trong mắt cha cô đã ngăn cản cô quyết định số phận của mình theo ý muốn. Nếu bây giờ cô giao thi thể của mình cho Yunogawa, một khi bị phát hiện, không chỉ cô sẽ bị trừng phạt mà Yunogawa và gia đình họ trước mặt cô còn có thể bị cha cô đánh, điều mà cô không muốn nhìn thấy. 

Cô cũng hiểu rằng vì lợi ích của Yunogawa, lựa chọn đúng đắn nhất chính là giữ khoảng cách với anh, không để anh can thiệp vào chuyện của cô. 

Đó chỉ là ảo tưởng của một cô bé trong lòng, cộng thêm tâm lý nổi loạn của những cô gái vị thành niên trong lòng, vẫn khiến cô không thể không tiếp xúc với Yunogawa hết lần này đến lần khác. Cô không chỉ muốn cho phép mình thoải mái tận hưởng tâm trạng tự do này mà quan trọng hơn là cô thầm hy vọng chàng trai trước mặt có thể cứu cô. 

Nhưng cô cũng hiểu đây chỉ là mong muốn ngông cuồng của mình nên hiện tại cô không tiếp tục suy nghĩ nữa mà dùng hết sức để kích thích đối phương, như thể đang bày ra trước mắt mình tất cả sự bất đắc dĩ trong lòng. 

Sự khoái cảm đột ngột tăng cao như vậy khiến Yunogawa không thể kìm nén khoái cảm của bản thân, hoàn toàn đạt đến điểm mấu chốt. Theo sau một tiếng rên rỉ trầm thấp, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ dưới cơ thể phun ra, tạo thành tiếng lộp bộp trong nước. Mãi đến phút cuối, cơ thể anh mới khập khiễng ngã xuống thành bể bơi. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Narumi mới chậm rãi thu hồi tay phải, trên mặt tràn đầy vẻ mặt thỏa mãn, khêu gợi không phù hợp với tuổi tác. Cô nhìn Yunogawa và cười khúc khích nói: "Anh... em hy vọng rằng trong vài ngày tới xung quanh anh sẽ có đủ điều thú vị xảy ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 948

"Yunokawa-chan, cuối cùng cậu cũng về rồi... Không ngờ cậu lại thích tắm lâu như vậy, nhưng cũng không có gì lạ. Dù sao thì suối nước nóng thoải mái quá. Tôi muốn ngâm mình luôn..." Yunokawa vừa về phòng, Mika sôi nổi đã đứng dậy chào cô, để lộ bầu không khí trẻ trung như tuổi của cô. 

Đột nhiên bị Mika bắt chuyện, Yunogawa có vẻ sợ hãi và khẽ run lên. Cùng lúc đó, anh vô thức khép chân lại, có chút lo lắng bước vào phòng. Anh ta hơi đỏ mặt, cười miễn cưỡng nói: “Ừ, suối nước nóng khá thoải mái…”

Mingsha cẩn thận nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa một cách trầm ngâm, rồi nói với nụ cười như thở dài: "Yuno-san, anh vừa tắm xong trông thật đáng yêu... và bộ yukata này rất hợp với anh."

"Thật sao... Hóa ra Yuno-chan khi mặc đồ hầu gái cũng đủ dễ thương... Bây giờ sau khi tắm xong trông cô ấy còn xinh đẹp hơn nữa..." Mika hơi lùi lại một bước, đi theo Mingsha và nhìn kỹ hơn bộ dạng của Yunogawa, rồi cười vui vẻ nói. 

Được cả hai khen ngợi, Yunogawa chỉ cảm thấy ngượng ngùng hơn, khuôn mặt gần như bị ánh sáng đỏ che khuất, điều này cũng khiến hai người càng chắc chắn hơn về tính cách hướng nội của Yunogawa. 

Lúc này, mái tóc ngắn trên đầu của Yunogawa hơi ẩm ướt vì vừa mới tắm xong. Bộ yukata trên người anh là một bộ trang phục ngắn tay, để lộ cánh tay trắng nõn của anh lên không trung. Viền yukata hơi hé ra và có thể nhìn thấy đùi của anh ấy khi đi lại. Màu da của anh ta dường như là vì anh ta lo lắng về những gì người bên kia sẽ nhìn thấy. Yunogawa rũ mắt xuống, không dám nhìn đối diện hai người. Điều này vô hình trung đã tạo nên tính khí nhút nhát và sống nội tâm giống Xiaojiabiyu của anh ấy. Chẳng trách hai người này lại thở dài như vậy.

"Nhưng Yuno-chan, trên người em có mùi thơm thoang thoảng, có hơi giống mùi của tiểu thư lúc trước không?"

Những gì Mika nói tiếp theo khiến Yunogawa giật mình, nhưng may mắn thay, người bên kia vẫn tiếp tục nói, "Chẳng lẽ cô ấy dùng sữa tắm giống như của cô ấy sao? Cậu quả thực là bạn của cô ấy... Tôi thực sự rất ghen tị..."

Nếu đối phương biết cô vừa tắm cùng đại tiểu thư của họ, lại bị đối phương vuốt tóc, không biết Mika sẽ lộ ra biểu tình như thế nào. 

Yunogawa vô thức nghĩ đến điều này trong đầu, nhưng anh nhanh chóng gạt ý nghĩ đó ra khỏi đầu. Rốt cuộc, họ không được phép cho họ biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng tắm. Hiện tại hắn phối hợp đối phương giải thích, tiếp tục nói: "Ân... ừ..."

Mika dường như muốn nói gì đó nữa. May mắn thay, Mingsha, người có tính cách ổn định hơn, lúc này đã cắt ngang lời nói của đối phương. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô cười nhẹ nói: "Mika, để Yuno-san vào trước, nhưng đừng để cô ấy cứ đứng ở cửa."

Sau lời nói của Mingsha, Mika cuối cùng cũng phản ứng lại và nhanh chóng nói với giọng điệu xin lỗi: "Thật xin lỗi! Yuno-chan, vào nhanh đi, tôi thực sự quá kích động, hehe..."

Lúng túng bước đi, Yunogawa quay lại giường ngồi xuống, sau đó thở phào nhẹ nhõm, nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

Điều khiến Yunogawa trở nên lúng túng và lúng túng không chỉ là chuyện xảy ra trong phòng tắm trước đó, mà còn là trạng thái hiện tại của anh, bởi vì lúc này, anh không mặc bộ đồ lót nam mà anh định mặc thêm một ngày nữa, mà là bộ đồ lót ren màu trắng do Narumi chuẩn bị! 

Sau khi chọc ghẹo Yunokawa và Narumi với vẻ mặt hài lòng rời đi, Yunogawa nhanh chóng và cẩn thận quay trở lại phòng thay đồ để đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chuẩn bị mặc quần áo rời đi. 

Chỉ là chiếc quần lót ban đầu được đặt trong giỏ của cô đã bị mất, nhưng lại có thêm một bộ đồ lót ren màu trắng. Yunogawa không cần suy nghĩ quá nhiều về điều này cũng có thể hiểu rằng kẻ sát nhân thực sự đằng sau hậu trường nhất định là Trình Mỹ vừa trêu chọc cô trong phòng tắm. Có lẽ cô ấy chỉ nghĩ ra ý định chọn cái này nên để khiến mọi chuyện trở nên thú vị hơn, tối nay cô ấy đã đến đây và đổi chiếc quần lót của mình. 

Nhấc chiếc quần lót ren trắng bên trên lên, ánh đỏ rực vừa tắt đi do ham muốn của Yunogawa không thể không xuất hiện trở lại. Cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại rồi mặc bộ đồ lót này vào. 

Rốt cuộc, với việc quần lót nam của anh giờ đã biến mất, anh không thể nào quay lại vị trí trung lập được. Tuy rằng cũng là một thứ biến thái, nhưng không thể nghi ngờ, hắn mặc quần lót sau sẽ an toàn hơn, khả năng bị người khác phát hiện cũng ít đi rất nhiều. 

Sau khi mặc quần lót vào, Narumi không còn cách nào khác ngoài mặc vào bộ quần lót nhỏ được chuẩn bị đặc biệt cho Yunogawa không có ngực. Bây giờ anh ấy dường như đang từ bỏ chính mình. 

Và điều khiến anh cảm thấy xấu hổ nhất là bây giờ anh có vẻ hơi thành thạo trong việc mặc đồ lót. 

Bây giờ trong phòng, dưới sự theo dõi của hai tiền bối lớn hơn mình hai tuổi, Yunogawa có thể sợ mình sẽ lộ ra manh mối gì. Dù tốc độ bước đi hay hành động của anh ta đều tỏ ra rất thận trọng, nhưng vì hành vi nhút nhát trước đây nên không khiến họ nghi ngờ điều gì. 

Trò chuyện với nhau một lúc, Mika thở dài nói: "Tôi thực sự hy vọng thời gian buổi tối có thể kéo dài hơn, nếu không ngày mai chúng ta sẽ bị mắng mấy lần, và lần nào cũng vậy, thị nữ trưởng sẽ đánh thức chúng ta rất sớm..."

Mingsha cười khúc khích: "Mika, xin cô đừng làm gương xấu cho Yuno-san, nếu lời nói của cô bị trưởng thị nữ nghe thấy, cô ấy có thể sẽ càng nghiêm khắc hơn."

“Ơ-” Mika hoảng hốt che miệng lại, sau đó nhanh chóng chạy đến đóng cánh cửa vẫn mở, rồi thì thầm: “Tôi chỉ tùy tiện thở dài thôi. Chỉ cần cậu không nói ra, trưởng phòng sẽ không biết.”

“Như một khoản phí bí mật để giữ bí mật, trưa mai cậu phải cho tôi thêm một chiếc bánh ngọt…” Mingsha nửa đùa nửa thật nói với Mika.

"Mingsa-chan, cậu lại định ăn trộm ý tưởng làm bánh của tôi nữa! Lần này tôi sẽ không để bị lừa nữa!" Mika cũng nói một cách nghiêm túc với hai tay chống hông.

Nhìn thấy hai người cười nói, tâm tình hỗn loạn vốn có của Yunogawa khôi phục lại một chút. Mặc dù cảm giác phần dưới cơ thể được bao bọc trong bộ đồ lót chất liệu mịn như vậy thực sự rất kỳ lạ, nhưng ít nhiều anh vẫn có thể chịu đựng được cảm giác này. Cho dù không muốn thừa nhận, nhưng sau vài lần trải nghiệm với quần áo phụ nữ trước đây, anh đã hồi phục nhanh hơn bình thường rất nhiều.

Tranh cãi một hồi, chủ đề lại quay về Yunogawa. Lần này đến lượt Mingsha chủ động nói: "Yuno-san, tuy rằng chúng ta đều là nha hoàn mới, mới vào nghề này, nhưng trước đó ít nhiều cũng đã được trưởng nha hoàn huấn luyện. Nếu có thắc mắc gì, có thể hỏi ta..."

Bởi vì đối phương đề nghị hoàn toàn không có ý tốt, Yunogawa nhìn cô với ánh mắt cảm kích rồi gật đầu. Ngoài ra, đối với việc huấn luyện hầu gái bắt đầu vào ngày mai, anh cũng có chút bất an nên nhân cơ hội này đặt ra câu hỏi của mình: “Về việc huấn luyện hầu gái, bình thường sẽ làm như thế nào?”

"Việc huấn luyện chúng tôi thực hiện dựa trên việc huấn luyện lễ phép cho các hầu gái của chúng tôi. Dù sao, là một hầu gái chuyên phục vụ đại tiểu thư, cô ấy cũng là bộ mặt của gia đình. Cô ấy không được làm đại phu nhân xấu hổ trước mặt khách, vì vậy việc huấn luyện lễ phép của hầu gái có thể cũng giống như việc huấn luyện lễ nghi của đại tiểu thư." Mingsha giải thích cho Yunogawa dựa trên quá trình đào tạo mà cả hai đều nhận được.

Yunogawa gật đầu. Anh không ngạc nhiên về điều này. Cũng giống như chiếc áo choàng dài của hầu gái, chính vì đối phương đang mặc trang phục hầu gái nên anh ta tưởng cô là hầu gái. Nếu đối phương mặc bộ quần áo sang trọng giống như đại tiểu thư, mỗi cử động của cô ấy đều có thể khiến những người không biết cô ấy nghĩ rằng đối phương là đại tiểu thư của một gia đình quý tộc nào đó. 

Đương nhiên, đây coi như là một trường hợp đặc biệt, bởi vì thân là trưởng cung nữ, yêu cầu tương đối nghiêm khắc, đối với phổ thông thị nữ yêu cầu hẳn là không nghiêm khắc như vậy. 

"Có vẻ như Yuno-chan là khách của bà cả. Chẳng phải chúng ta đã quá thô lỗ rồi sao?" Mika ở bên cạnh không khỏi xen vào sau khi nghe Mingsha nói. 

Mingsha cũng sửng sốt một lúc, sau đó cười khó chịu nói: "Mika, em cũng biết điều này. Trước đây ai đã khiến Yuno-san trông xấu hổ như vậy?"

Mika có chút ngượng ngùng lè lưỡi với Yunogawa, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi Yunogawa, xin cậu đừng nói chuyện này với phu nhân!"

Vẻ mặt của Mika khiến Yunogawa không khỏi mỉm cười, hơi đỏ mặt, xua tay nói: "Không sao đâu, đây chỉ là chuyện bình thường thôi, hai chị em cũng không coi tôi như khách. Bây giờ tôi cũng là hầu gái tập sự."

"Hehe... Đúng như dự đoán, Yuno-chan thật tốt bụng..." Nghe những gì Yuno-chan nói, Mika không khỏi vui mừng ôm lấy Yuno-chan và nói, nhưng cử động không kiềm chế như vậy khiến mặt Yu-no-chan hơi đỏ lên. 

Tư thế này khiến hơi nóng từ cơ thể đối phương truyền vào người, ở khoảng cách gần như vậy, hắn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cổ đối phương. 

Mingsha nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Yunogawa nên cười khúc khích nói: "Mika, cậu kích động quá rồi, Yuno-san rất xấu hổ." Nói đến đây, cô cũng mỉm cười tách hai người ra, nhưng khi chạm vào cơ thể Yunogawa, trong mắt anh có chút kỳ lạ và nghi ngờ, thoáng qua nhanh chóng, nhưng sau khi họ tách ra, Mika lại xấu hổ nói: "Hehe... Bởi vì tôi đã quen với việc trực tiếp thể hiện cảm xúc của mình thông qua hành động. Tôi đã được trưởng hầu gái nói điều này nhiều lần."

Yunogawa nhìn hai thị nữ ngồi bên cạnh đỏ mặt, trong lòng không khỏi thở dài: Cuộc sống ngày nay quả nhiên khó khăn hơn tưởng tượng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 949

Sau khi được gọi vào khoảng 6 giờ sáng, ba người thay quần áo và tắm rửa sạch sẽ, sau đó bắt đầu khóa học hướng dẫn dành cho người giúp việc mới bởi người giúp việc, Cảnh sát trưởng Kinugasa. 

Nhân tiện, khi thay quần áo, để không bị phát hiện và không nhìn thấy thi thể của hai cô gái, Yunogawa đã thay quần áo quay lưng về phía họ. Bởi vì đêm qua hắn nghe được hai người bọn họ nói rằng hầu gái trong biệt thự hình như phải mặc nịt tất, nên hắn chỉ có thể chịu đựng cảm giác xấu hổ không tả xiết mà đeo đôi tất trắng và giày hầu gái cùng giày cao gót vào. 

Sau khi chuẩn bị xong, Yunogawa nhìn diện mạo của mình trong gương để sắp xếp quần áo. Anh không khỏi đỏ mặt, đồng thời trong lòng càng cảm thấy kỳ lạ. 

Bởi vì ngay cả khi nhìn mình trong gương, trong tiềm thức anh vẫn thấy choáng váng. Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu anh là cô gái trong gương là ai. 

Tại sao sự thật này không làm anh đỏ mặt? Điều này không chứng tỏ rằng ngay cả anh ấy cũng nghĩ mình trông giống con gái sao? ! 

Lúc này Mingsha và Mika cũng đã thay quần áo. Họ không hề nghi ngờ gì về vẻ ngoài đỏ mặt của Yunogawa. Họ chỉ nghĩ đó là do phấn khích và hồi hộp. Mika thậm chí còn nhìn Yunogawa và nói với vẻ ghen tị: "Tôi không ngờ Yunogawa lại cao như vậy. Cô ấy cao hơn chúng tôi vài cm."

Đối với lời nói của đối phương, Yunogawa không có mấy vẻ vui mừng. Rốt cuộc, anh ấy là một cậu bé. Mặc dù chiều cao của anh được coi là cao đối với các cô gái nhưng lại hoàn toàn khó coi đối với các chàng trai. 

Về phần tại sao cho đến bây giờ bọn họ mới phát hiện ra chuyện này, cũng không có gì kỳ lạ. Dù sao hôm qua Yunogawa cũng chỉ mặc đồ hầu gái và không thay giày hầu gái, trong khi Mika và Mingsha tối qua trước khi tắm mới thay giày. Giờ đây khi cả hai bên đều mang giày hầu gái, lợi thế về chiều cao khi còn là con trai của Yunogawa đương nhiên sẽ được thể hiện rõ ràng. 

Cũng may đây chỉ là ấn tượng bình thường, bọn họ cũng không nói thêm gì về vấn đề này, bởi vì đối với bọn họ, buổi huấn luyện hầu gái bắt đầu lại hôm nay hẳn phải rất hăng hái. 

Như Mingsha đã nói tối qua, môn huấn luyện hôm nay là rèn luyện lễ nghi, không chỉ là rèn luyện tư thế khi phục vụ trà mà còn là rèn luyện cách giữ lễ phép khi đi lại. Đối với một cậu bé Yunogawa, đây chắc chắn là một sự tra tấn không thể tả xiết. Rốt cuộc, anh ta phải thực hiện nhiều khóa huấn luyện tiêu chuẩn khác nhau dưới sự gương mẫu của người giúp việc trưởng, đặc biệt là tư thế đi lại luôn tạo cảm giác quá nữ tính. 

Chỉ là hắn chỉ có thể đè nén những chuyện này trong lòng, không thể nói ra. Anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận những hướng dẫn này, thực hiện nhiều tư thế khác nhau và duy trì chúng trong một khoảng thời gian. Ở một khía cạnh nào đó, đây cũng là một công việc tiêu tốn rất nhiều năng lượng và thể chất. 

Bởi vì Mika và Mingsa đã trải qua một thời gian huấn luyện nên tư thế của họ về cơ bản đã ở trạng thái tốt. Chỉ có điều tư thế của Yunogawa thường không đúng chỗ.

Nhưng dù vậy, những lời chỉ trích, mắng mỏ mà Mika và những người khác nói tối qua vẫn không hề xảy ra, Kinugasa đã kiên nhẫn dạy cậu các tư thế không mệt mỏi. 

Về điểm này, Yunogawa cũng đoán rằng chính vì là bạn của Narumi nên Kinugasa mới đặc biệt quan tâm đến anh, điều đó ít nhiều cho thấy Kinugasa không phải là người vô tư.

Tuy nhiên, Yunogawa không dùng lông gà làm mũi tên chỉ huy, cho rằng Narumi đang chăm sóc mình và thụ động trong công việc. Anh ấy cũng dùng hết sức lực và sức lực để tiếp tục di chuyển theo lời Kinugasa. Dù mệt mỏi, vất vả nhưng anh vẫn nghiến răng kiên trì. Nếu không có loại kiên trì này, hắn sẽ rất xấu hổ. 

Chính vì biểu hiện của mình, Kinugasa trong mắt lộ ra một ít hài lòng, hắn vô tình gật đầu, càng thêm nghiêm túc hướng dẫn.

Về cách đối xử "khác biệt" của Kinugasa, Mika và Mingsha không hề tỏ ra ghen tị đặc biệt. Thay vào đó, họ lặng lẽ nói những lời động viên với anh. Tuy nhiên, cách họ nhìn xung quanh khiến Kinugasa hơi chỉ trích anh, nhưng anh cũng không mắng mỏ quá nhiều, điều này cũng khiến họ lặng lẽ lè lưỡi.

Buổi tập luyện buổi sáng trôi qua nhanh chóng. Trong bữa trưa, Meijia không khỏi thở dài: "Tôi mệt quá. Cảm giác như chạy cả buổi sáng. Giữ nguyên tư thế khiến cơ thể đau nhức."

"Mika, em thấy đấy, Yuno-san không hề tỏ ra khó chịu khi lần đầu tiên tham gia hướng dẫn người giúp việc. Em không thể được coi là tiền bối như thế này được." Mingsha trêu chọc Mika mà không hề có ác ý.

"Ừ..." Mingsha nói xong, Mika có vẻ nản lòng. Cô hướng ánh mắt về phía Yunokawa và nói: "Hôm nay Yunokawa-chan đã làm việc rất chăm chỉ. Cô ấy quả thực là một cô gái ngoan và mơ ước trở thành hầu gái. Nhìn Yuno-chan như vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ... Yuno-chan tại sao không thư giãn một chút trong buổi tập luyện vào buổi chiều!"

Dù biết Mika đang đùa giỡn với mình nhưng anh vẫn không khỏi phàn nàn về những lời đối phương nói rằng anh là một cô gái ngoan. Ngoài mặt gãi gãi mặt nói: “Chị Matsuo, tôi không làm việc quá vất vả, tôi chỉ muốn làm những gì mình nên làm…”

"Wow, Yuno-chan thực sự rất rực rỡ!" Mika kêu lên với giọng thậm chí còn cường điệu hơn. Những lời như vậy cũng khiến mặt Yunokawa đỏ bừng. 

"Được rồi được rồi, Mika, đừng trêu chọc tôi như vậy nữa, nhanh ăn đi, nếu không trưởng phòng nhìn thấy bộ dạng hiện tại của bạn sẽ lại mắng cô ấy..." Mingsha lại cười khúc khích nói. 

Mingsha nói xong lời này, Mika trở nên thành thật hơn rất nhiều, giống như lương tâm cắn rứt. Cô cẩn thận nhìn xung quanh, và sau khi nhận thấy xung quanh không có Kinugasa, cô hơi thả lỏng. Bộ dạng này khiến Yunogawa và Mingsa không khỏi bật cười. 

Nói đùa như vậy xong, Mika lại chủ động nói chuyện, nhưng lần này không phải là trêu chọc Yunogawa mà là cười vui vẻ đề nghị: "Nhân tiện, Yuno-chan, cậu không cần cứ gọi họ của chúng ta như thế này, có vẻ rất khó xử, cứ gọi tên tôi là được."

Về điểm này, Yunogawa không nói nhiều. Anh ấy hơi đỏ mặt và nói: "Tôi hiểu rồi... Chị Mika, chị Mingsha... chị chỉ cần gọi tên tôi là được."

"Hehe... Đây là điều tôi mong ước, Yue-chan, xin hãy cho tôi một lời khuyên..." Mika nói với nụ cười hạnh phúc.

Mingsha cũng gật đầu, mỉm cười ôn hòa nói: “Nguyệt Tang, xin hãy cho tôi lời khuyên.” 

Sau bữa trưa, vẫn còn một khoảng thời gian nghỉ ngơi. Yunogawa tạm thời bị tách khỏi hai người vì khi kết thúc khóa huấn luyện trước đó, người giúp việc Chang Kinugasa đã từng nói với anh rằng sau bữa trưa, anh nên đến phòng Narumi. Narumi muốn gặp anh ấy nếu cô ấy có việc gì cần làm. 

Với sự nghi ngờ trong lòng về những gì có thể xảy ra với bên kia, Yunogawa cũng đi về phía nơi Narumi ở. 

Vì ngày hôm qua anh đã đi qua đó một lần nên Yunogawa ít nhiều đã ghi nhớ lộ trình nhưng không bị lạc ở đâu cả. Tuy nhiên, nếu anh thực sự lạc vào biệt thự của Narumi, nếu anh phát hiện ra, chắc chắn đối phương sẽ cười nhạo anh. 

Tôi gõ nhẹ vào cửa phòng đối phương và gọi tên đối phương. Rất nhanh, ngoài cửa vang lên giọng nói của Trình Mỹ: "Mời vào..."

Mở cửa, Trình Mỹ đang ngồi ở bàn tròn trong phòng, uống trà đen. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, cô ấy lập tức nở nụ cười vui vẻ nói: "Anh ơi, bộ trang phục này rất hợp với anh..."

"Đừng trêu chọc tôi nữa..." Yunogawa có chút đỏ mặt nói. Thành thật mà nói, anh đã cố gắng hết sức để quên đi việc mình mặc quần áo phụ nữ suốt buổi sáng. Rốt cuộc thì nó quá xấu hổ. Bây giờ nhắc lại, mặt anh vẫn nóng bừng. Bây giờ anh chỉ có thể cố gắng bình tĩnh lại và nói, "Narimi, có chuyện gì mà bây giờ em lại đến gặp anh vậy?"

"Ha ha... Ta chỉ là muốn nhìn xem đại ca bây giờ trông như thế nào..." Trình Mỹ không chút do dự cười nói. 

Về việc đối phương lại trêu chọc, Yunogawa bất đắc dĩ nói: "Nếu cậu thực sự muốn gặp tôi, Narumi, cậu có thể đến đây khi chúng ta tập luyện vào buổi sáng. Tại sao cậu lại gọi tôi đến đây vào buổi trưa?"

"Hehe, dù là tiểu thư nhưng tôi cũng không dễ dàng làm phiền hoạt động huấn luyện của các cô hầu gái mới. Hãy thử nghĩ xem, nếu tôi thực sự đến hiện trường, các cô hầu gái chắc chắn sẽ cảm thấy áp lực và hiệu quả huấn luyện sẽ kém hơn. Hơn nữa nhìn thấy bộ dạng của đại ca, tôi nghĩ mình có lẽ sẽ không khỏi cố ý trêu chọc đại ca tại chỗ, khiến cho đại ca phải xấu hổ. Nếu thân phận thật của đại ca vô tình bị bại lộ, có lẽ sẽ rất tệ..."

Đây không phải là điều có thể đoán trước được nhưng chắc chắn sẽ trở thành một tình huống vô cùng tồi tệ. Đừng tùy tiện nói những lời như vậy! 

Hiện tại Yunogawa có chút may mắn, buổi sáng đối phương không tới. Nếu anh ta thực sự tới đây, đó thực sự sẽ là một thảm họa đối với anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 950

Với kinh nghiệm buổi sáng, Yunogawa dường như đã thành thạo hơn rất nhiều trong buổi tập buổi chiều. Có lẽ là do anh đã từ bỏ chính mình và từ bỏ một phần cảm giác xấu hổ. Bây giờ anh đã cố gắng hết sức để hoàn thành những việc mà Kinugasa đã ra lệnh. 

Mika và Mingsha cũng rất ngạc nhiên khi biết hôm nay là ngày Kinugasa mắng họ ít nhất. Vào thời điểm kết thúc trước bữa tối, ngay cả Mika dù có chút nóng nảy cũng chỉ bị Kinugasa mắng ba lần. Thông thường, nó sẽ ít nhất là mười lần. 

Khi mọi chuyện kết thúc, Yunogawa không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Bạn nên biết rằng đã lâu rồi anh ấy không tập luyện nghiêm túc như vậy. Chỉ giữ nguyên tư thế thôi cũng khiến anh cảm thấy cơ bắp đau nhức khắp cơ thể. May mắn thay, có máy lạnh trong phòng. Nếu không, anh ấy có thể mệt mỏi và đổ mồ hôi. Ngay cả bộ đồng phục hầu gái trên người cũng tương đối thông thoáng và dễ thở. 

Nhưng trước khi rời đi, Kinugasa bất ngờ chạm nhẹ vào đầu Yunogawa, như coi anh như một học sinh, dùng giọng điệu dịu dàng nói: "Cô Yuno, nếu cô có nhu cầu hoặc thắc mắc sau khóa đào tạo hầu gái trong vài ngày tới, cô có thể tùy ý đến tìm tôi. Tôi tin rằng cô sẽ có thể thực hiện được ước mơ của mình và trở thành một hầu gái xuất sắc."

Cho đến khi Kinugasa rời đi, Yunogawa vẫn đứng đó ngơ ngác. Dường như anh không hề biết rằng đối phương sẽ nói những lời như vậy với mình. Tuy nhiên, Mika không khỏi hưng phấn tiến đến gần và kêu lên: "Tôi không ngờ trưởng phòng lại đánh giá cao cậu như vậy Tsuki-chan. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cô ấy nói chuyện với giọng điệu dịu dàng như vậy! Tôi thực sự ghen tị với cậu!"

Mingsha cười khúc khích nói: "Ai nói với cậu, Mika, cậu thích lười biếng trong quá trình luyện tập, nên tự nhiên sẽ trở thành tâm điểm của trưởng cung nữ. Cậu hoàn toàn không thể so sánh được với Yuesang, người có ước mơ đầy quyết tâm."

Nhưng nói như vậy, ngay cả Mingsha, người có tính cách ổn định hơn, trong mắt vẫn hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Yunogawa lúc này mới phản ứng lại, sau đó mặt đỏ bừng. Suy cho cùng, khi còn là một cậu bé, việc được cho là một cô hầu gái tốt trong tương lai khiến cậu vô cùng xấu hổ. Đáp lại lời nói của Mika và Mingsha, anh hoảng sợ xua tay nói: "Những gì anh nói quá khoa trương... Ừm... Hôm nay tôi mệt quá, tôi về phòng trước..."

Nhìn thấy Yunogawa mặt đỏ bừng vội vàng rời đi, Mika và Mingsha nhìn nhau mỉm cười. Họ không hề nghi ngờ gì về hành động của anh ta. Thay vào đó, họ nói như thể đang thở dài: "Tsuki-chan thực sự là một cô gái nhút nhát. Cô ấy đỏ mặt khi được khen ngợi... Cô ấy thực sự cảm thấy ngày càng dễ thương hơn..."

Sau khi rời khỏi hiện trường, Yunogawa vội vàng trở về phòng, ngồi ở bên giường, đỏ mặt thở nhẹ, trong đầu suy nghĩ có chút hỗn loạn. 

Rõ ràng hắn là con trai, nhưng ngày này không ai có thể nhìn ra thân phận thực sự của hắn. Ngược lại, trưởng phòng và hai cô hầu gái mới hoàn toàn coi anh như một cô gái thực sự, không hề nghi ngờ lời nói hay thân phận của anh. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng mặc quần áo phụ nữ nhiều lần và thậm chí còn gặp một số sự cố đáng xấu hổ vì nó, nhưng chưa lần nào tôi mặc quần áo phụ nữ lâu như bây giờ, đặc biệt khi đó là một bộ quần áo phụ nữ hoàn chỉnh. 

Dù là đồng phục hầu gái hay đồ lót và tất chân của phụ nữ cũng đủ khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Nhẹ nhàng đung đưa đôi chân, anh cởi đôi giày hầu gái màu đen cao gót ra khỏi chân, để lộ đôi chân được quấn trong chiếc nịt tất màu trắng, nhằm giải tỏa cảm giác khó chịu do giày cao gót của phụ nữ gây ra ở chân anh. 

Nhưng bây giờ nhìn bộ dáng của đôi chân của mình, hắn không khỏi có chút choáng váng. Đôi chân cỡ trung bình của anh được quấn chặt trong chiếc nịt tất màu trắng, tạo thành những nếp nhăn nhỏ khi anh di chuyển. 

Từ dưới chân nhìn lên, anh thấy đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất trắng. Từ góc nhìn này, thân hình gầy gò vốn có của anh trông rất giống đôi chân của một cô gái. Làn da trắng ngần tiếp xúc với không khí phía trên chiếc tất không có lông thừa, mịn màng và mịn màng, cảnh giới tuyệt đối hình thành giữa chiếc tất sọc và váy hầu gái khiến tim anh lỡ nhịp. 

Không, không, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Đây là cơ thể của tôi khi còn là một cậu bé! 

Yunogawa không khỏi xấu hổ lẩm bẩm, tuy rằng hắn và Kana giống nhau, nhưng hắn là con trai, chẳng lẽ thật sự giống con gái sao? ! 

Trong lòng có ý nghĩ này, nhưng cảm nhận được bộ đồng phục hầu gái tung bay trên người cùng quần lót ren nữ quấn lấy vùng kín của mình, vẻ mặt hắn có chút run rẩy. Khi lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, anh vô tình nhìn thấy chiếc gương dài chạm sàn bên cạnh. 

Chiếc gương phản chiếu hình ảnh một cô hầu gái tóc ngắn dễ thương với đôi má ửng hồng đang ngồi trên giường. Bởi vì động tác của Yunogawa, hai người nhìn nhau, bất kể là con trai hay con gái. 

Cô gái trong gương có vẻ mệt mỏi sau buổi tập luyện vừa rồi. Phần tóc mái trên trán cô hơi bết mồ hôi phía trước, làn da trắng nõn hồng hào, trông như vẻ mặt ngượng ngùng và thân hình khỏe mạnh. 

Đôi mắt vừa phải lúc này lộ ra vẻ hơi hỗn loạn, như đang âm thầm thể hiện sự bối rối do cuộc sống hiện tại mang lại. 

Nhịp tim "bang bang" tiếp tục đập trong trái tim Yunogawa, đây là yếu tố quan trọng nhất đối với sự sống còn của con người, nhưng vào lúc này, nhịp tim dường như cực kỳ nhanh. 

Không thể chịu đựng được, Yunogawa chậm rãi đứng dậy khỏi giường, đi về phía tấm gương trước mặt, từng bước một với vẻ bối rối, bối rối và căng thẳng. 

Cô hầu gái trong gương cũng có vẻ mặt tương tự, quay mặt về phía anh và tiến lại gần anh. 

Khi khoảng cách tiếp tục rút ngắn, hình ảnh cô hầu gái trong gương ngày càng rõ ràng hơn. Làn da trắng ngần lộ ra bên ngoài bộ đồng phục hầu gái toát lên vẻ quyến rũ mờ nhạt. Nó mịn màng và tinh tế hơn những cô gái bình thường. Vẻ ngoài lộ ra dưới khuôn mặt xinh đẹp giống như một biểu cảm vô hình của bộ đồng phục hầu gái, mà giống một vật trang trí phản chiếu con người hơn. 

Vì vừa cởi giày cao gót nên chân cô giờ chỉ được che bằng một chiếc tất trắng, càng tôn lên đôi chân và tôn lên làn da trắng ngần của cô. 

Anh từ từ đưa tay phải về phía cô gái trước mặt, cô gái trong gương cũng đưa tay ra cho đến khi họ tiếp xúc với gương, cho đến khi lòng bàn tay của họ hoàn toàn chạm vào nhau. 

Yunogawa nhàn nhã thở dài. 

Đến bây giờ, trong lòng anh ít nhiều đã hiểu tại sao Chengmei và những người khác lại thích mặc quần áo phụ nữ đến vậy. Hình ảnh trong gương thậm chí còn khiến anh gần như bối rối. Anh ta trông giống hệt một cô gái, và khác hẳn với bản thân chàng trai, toát ra vẻ sáng chói vượt trội. 

Rõ ràng anh ấy chỉ thay quần áo nữ và mặc đẹp, nhưng khí chất và hình ảnh anh ấy toát ra hoàn toàn khác với con người ban đầu của mình. Những người không quen biết anh sẽ chỉ coi anh là một cô gái. Ngay cả với những người quen thuộc, khi mới làm quen, họ có thể có ấn tượng mơ hồ về việc quen biết anh ta. Tất nhiên, những người ở bên anh lâu năm vẫn có thể nhận ra anh nếu nhìn kỹ. 

Có lẽ Yunogawa lẽ ra phải nhận ra điều này từ lâu rồi. Tính đến thời điểm hiện tại, anh đã hơn một lần được người khác yêu cầu mặc quần áo phụ nữ. Tuy nhiên, những lúc đó anh hầu như bị ép buộc, đe dọa hoặc ra lệnh, và ít nhiều anh cũng phải nhìn ra mặt xấu hổ. Ngoài việc thỉnh thoảng chú ý đến hình ảnh hiện tại của mình, đơn giản hơn là anh ấy đang ở trong trạng thái sợ bị lộ. 

Hiện tại hắn có thời gian rảnh rỗi, căn bản không có cơ hội yên lặng một mình. Bây giờ anh mới có thể bình tĩnh lại và nhìn mình trong bộ đồ phụ nữ trong gương thật cẩn thận. Bây giờ anh cảm thấy mình chưa bao giờ để ý đến điều gì đó, điều gì đó mà anh chưa bao giờ để ý kỹ. 

Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc trên đầu cậu. Nếu tóc anh ấy dài hơn, có lẽ anh ấy và em gái sẽ có phần giống nhau, nhưng cũng chỉ giống nhau một chút thôi. Suy cho cùng thì anh ấy giống bố nhiều hơn, còn em gái anh ấy giống mẹ anh ấy hơn. Nếu là Kana thì anh ấy và em gái mình sẽ ngày càng giống nhau hơn. 

Anh đặt tay trái lên trước ngực, ngón tay phải nhẹ nhàng vuốt ve phần tóc mái ướt trên trán. Yunogawa ánh mắt trở nên có chút choáng váng. 

Bây giờ anh càng cảm thấy bối rối hơn, như thể anh đang nhầm lẫn mình là con trai, hay liệu anh có phải là người trông giống hệt một cô gái trước mặt hay không. 

Cùng với sự nghi ngờ của anh, cô gái trong gương cũng lộ ra vẻ mặt nghi ngờ tương tự, đôi mắt cô nhìn anh cũng đầy bất lực và bối rối. Chỉ nhìn vẻ mặt như vậy, Yunogawa chợt hiểu ra điều gì đó, đó là lẽ ra anh đã đi quá xa, có lẽ chính vì một loạt chuyện hiện tại mà anh trở nên bối rối như vậy. 

Dù là cái tôi phản chiếu trong gương hay cái tôi trong thực tế, tất cả đều là chính tôi. Tôi đã chạy trốn khỏi hiện thực, giống như tôi đang trốn chạy khỏi chính mình. Có lẽ mỗi người đều có tính hai mặt khác nhau. Đừng làm những điều sai trái và không có lương tâm trong sáng. Thế thì một số lời nói dối và một số ý định tốt đều có ý nghĩa riêng của chúng. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mỉm cười. Tuy rằng trên mặt hắn vẫn còn lưu lại tia hồng quang, nhưng trong lòng hắn cảm giác co rút, chán nản đã ít nhiều tiêu tan. Ít nhất anh ấy có thể đối mặt với chính mình một cách trực quan hơn. 

Cùng lúc đó, cô gái trong gương nở nụ cười đẹp nhất của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 951

“Huhuhu” tựa người vào bờ suối nước nóng, Yunogawa thả lỏng tinh thần và giải tỏa sự mệt mỏi do buổi tập luyện hôm nay mang lại. 

Cũng giống như đêm qua, anh lại trì hoãn việc mời Mika và Mingsha đi tắm cùng mình vì lý do khác, sau đó tắm xong mới vào phòng tắm tắm. Mặc dù anh ấy có hơi cởi mở về vấn đề quần áo của phụ nữ và không chán ghét như lúc đầu nhưng anh ấy vẫn kiên quyết phủ nhận việc thực sự tắm chung với con gái. Một điều như vậy không phải là một điều gì đó có lương tâm trong sáng. 

Về phần Trình Mỹ, hắn có chút lo lắng đêm nay đối phương lại tới, nhưng hắn thật sự không có biện pháp khác. Rốt cuộc, không thể không tắm trong thời tiết nóng nực như vậy. Chỉ là ở chung phòng với một cô gái, nếu thật sự không tắm một ngày, có lẽ không biết đối phương sẽ nhìn mình như thế nào. Cho dù hắn có nghi ngờ chính mình, cũng không có gì kỳ quái. 

Mặt khác, anh không thể sang phòng tắm khác để tắm. Nếu vô tình bước vào phòng tắm của những người giúp việc chính thức đó, chẳng phải tình hình sẽ càng trở nên tồi tệ hơn sao? 

Mặc dù có lựa chọn đi vào phòng tắm của quản gia và vệ sĩ, nhưng đây là điều có thể bị từ chối ngay lập tức dựa trên ngoại hình và danh tính hiện tại của anh ta. Nếu danh tính thực sự của anh ta thực sự bị phát hiện, đó sẽ không phải là chuyện xấu hổ mà là chuyện chìm xuống hồ ở Nhật Bản! 

Vì vậy, với ý nghĩ tự hủy hoại bản thân như vậy, Yunogawa hoàn toàn thả lỏng, dựa vào thành hồ bơi, nhìn lên trần nhà và lặng lẽ thở dài. 

Kana hôm nay không đến. Mặc dù ở giữa gọi điện cho đối phương nhưng Kana vẫn mỉm cười nói rằng gần đây anh có việc phải làm với Lilina nên tạm thời không thể đến, để anh có thể tận hưởng cuộc sống khác hiện tại. 

Những lời như vậy khiến anh thực sự không biết phải phàn nàn thế nào. 

Tuy nhiên, việc Kana không thể đến cũng cho thấy anh sẽ phải tiếp tục mặc đồ lót nữ do Narumi chuẩn bị trong vài ngày tới. Ngoài ra, chiếc quần lót nam ban đầu của anh đã bị Narumi giấu đi. Nghĩ đến chuyện này, anh không khỏi thở dài lần nữa. Ngoại trừ chuyện của chính mình, lý do chính khiến anh trốn đến nhà Narumi ngay từ đầu lại hiện lên trong lòng Yunogawa.

Alice, có thể nói thân phận của cô ấy rất giống với Chengmei. Cả hai đều là con của quý tộc, nhưng cách cư xử và biểu hiện của cô ấy hoàn toàn khác với Chengmei. Đây có lẽ chính là lý do tại sao bây giờ tôi lại chọn trốn trong nhà Trình Mỹ. Bây giờ tôi hơi sợ gặp lại Alice, và tôi không muốn xảy ra chuyện không thể chấp nhận được trước mặt mình. 

Cho nên hắn trốn đi, trốn đi, cho dù phải cải trang thành hầu nữ ở trong nhà Trình Mỹ. Với vỏ bọc danh tính của Chengmei, ngay cả Alice cũng không thể ép mình làm bất cứ điều gì một cách dễ dàng. 

Có thật sự cho phép tôi tiếp tục như thế này không? 

Tuy bây giờ tôi có thể trốn trong nhà Narumi, nhưng tôi tuyệt đối không thể trốn ở đây cả đời. Những gì tôi đã hứa với Kana chỉ trong vài ngày này thôi. Ngay cả khi tôi có trốn hoàn toàn trong nhà Narumi trong kỳ nghỉ hè này, tôi chắc chắn sẽ gặp lại nhau ở trường. 

Ngoài ra, cho dù anh ta có thể trốn tránh, cũng không có cách nào tránh khỏi những cô gái bị đối phương ép buộc và đe dọa trong nhà của Alice, bởi vì những gì anh ta đang làm bây giờ, không tuân theo mệnh lệnh của Alice và trốn tránh gặp gỡ đối phương, có thể đã khiến Alice rất tức giận, và sự tức giận này chắc chắn sẽ hướng vào những cô gái đó. Bạn có thể tưởng tượng những cô gái ở bộ phận dịch vụ sẽ phải chịu hình phạt như thế nào. 

Lần trước đến biệt thự của Alice, anh đã biết được tình hình hiện tại của các thành viên trong bộ phận dịch vụ. Bây giờ sau vài ngày, tình hình có thể còn trở nên tồi tệ hơn. 

Khi Yunogawa cho rằng nguồn gốc của những chuyện này là do chính mình, Yunogawa cảm thấy trong lòng càng đau đớn hơn. Có lẽ kẻ đang mù quáng trốn tránh lúc này mới thực sự là người tồi tệ nhất và bất tài nhất. 

"Click" Ngay khi Yunogawa đang nghĩ về những điều này, đột nhiên có tiếng mở cánh cửa mà anh đã đóng bên ngoài. Biết rằng khóa cửa sẽ không có tác dụng gì với Narumi nên hôm nay anh không khóa cửa nữa. Sau khi nghe thấy tiếng cửa mở, anh không bỏ chạy. Thay vào đó, anh đưa tay lấy chiếc khăn tắm ở mép bồn tắm và quấn cơ thể trần trụi của mình trong suối nước nóng. Dù thế nào đi nữa, bản năng nhút nhát của một cậu bé vẫn cần phải chuẩn bị cho lần che đậy cuối cùng này. 

Sau khi anh chuẩn bị xong những thứ này, cánh cửa trượt nối phòng thay đồ và phòng tắm cũng được mở ra, vị khách xuất hiện trước làn sương mù trắng xóa. 

Yunogawa cũng đang chuẩn bị chào đối phương, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của đối phương, anh không khỏi cứng người. Anh kìm nén tên ban đầu của Narumi xuống tận cổ họng, vô thức để cơ thể chìm sâu hơn vào suối nước nóng, cho đến khi nước suối nóng che hết cằm. Và với một số từ không tự nhiên và hoảng loạn, anh ta có đôi má hơi đỏ lên nói: "Chị Mika, chị Mingsha ... tại sao chị lại quay lại? Trước đó chị không tắm rồi sao?"

Những người bạn cùng phòng của anh là Mika và Mingsha xuất hiện ở cửa. Cả hai người lúc này đều quấn khăn tắm màu trắng, quấn lấy cơ thể trẻ trung của mình. Phần da lộ ra bên ngoài khăn tắm cũng chứng tỏ họ không mặc gì bên dưới khăn tắm. 

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Mika không khỏi vui vẻ nói: "Hehe, vì Yue-chan không chịu tắm cùng chúng ta nên cô ấy quá xấu hổ! Cho nên hôm nay khi tắm, tôi đã trao đổi một chút với Mingsha. Chúng tôi giả vờ tắm xong, sau khi Yue-chan vào, chúng tôi lại vào tắm nữa... Yue-chan không ngờ tới, và cô ấy cũng không ngạc nhiên sao... Hehe..."

Đừng gọi là bất ngờ, khi nhìn thấy các bạn xuất hiện, tôi đã sợ đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Trong khi Yunogawa bình tĩnh lại cơn hoảng loạn, anh không khỏi thầm than thở trong lòng. 

Theo Mika nói, Mingsha cũng cười nhạt nói: "Nguyệt Sang, sau này chúng ta là bạn cùng phòng, cùng nhau tắm rửa là bằng chứng của bạn bè, xin em đừng từ chối..."

Có lời chứng như vậy giữa các cô gái không... Có phải họ đã làm sâu sắc thêm tình bạn của mình thông qua việc tắm? 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, nhưng lời nói của đối phương lại hoàn toàn cắt đứt đường lui của anh. Nếu không muốn cùng đối phương quan hệ trở nên cứng nhắc, không muốn khơi dậy đối phương nghi ngờ, Yunogawa đành phải đồng ý đối phương nói, tiếp tục ở trong phòng tắm. 

Nhưng cố gắng cuối cùng, anh vẫn cười khô khan nói: "Chị Meijia...Chị Mingsha...Em tắm rửa gần xong rồi, sao em không ra ngoài trước đi."

“Nếu Yue-chan ra ngoài, mục đích chúng ta đến đây sẽ không còn nữa!” Mika nói ra lời từ chối không chút do dự, đồng thời xua tay nói: "Em xấu hổ không tốt đâu, Yue-chan. Sau này nếu muốn trở thành hầu gái, em sẽ phải đối mặt với rất nhiều chủ nhân và khách mời khác nhau. Nếu em quá nhút nhát, em sẽ không thể làm tốt điều này. Vì vậy, hãy tận dụng cơ hội này để rèn luyện lòng can đảm của mình!"

Ước mơ của tôi không phải là trở thành người giúp việc! Yunogawa thầm hét lên trong lòng. 

Đáng tiếc hai người không nghe được nội tâm của Yunogawa, nói xong những lời này, Mika nóng lòng muốn nhảy vào suối nước nóng. Cùng lúc đó, cô xé chiếc khăn tắm quấn quanh người, ném nó ra mép bồn tắm, nghiêng người về phía Yunogawa với vẻ mặt vui vẻ. 

Mingsha cũng nhìn vẻ mặt hiện tại của Mika với nụ cười trên môi, lắc đầu cười khúc khích, sau đó duyên dáng bước xuống nước, gấp chiếc khăn tắm cô đã cởi ra và đặt ở mép bể bơi, sau đó làm theo động tác của Mika và đến bên cạnh Yunogawa. 

Cứ thế, Mika và Mingsha ở ngay bên cạnh anh, tựa vào thành bồn tắm thư giãn. Mặc dù cơ thể họ vẫn còn một khoảng cách nhất định, nhưng chỉ riêng việc có hai cô gái khỏa thân ở bên cạnh đã khiến anh không thể bình tĩnh được chút nào! 

Tôi thậm chí còn không biết để mắt mình vào đâu. 

Tuy nhiên, khi họ bơi đến sông Yuno, anh vẫn nhìn nhau. Mặc dù phần lớn cơ thể được bao bọc trong nước suối nóng, nhưng bộ ngực phát triển tốt của Mika vẫn có một lượng nhỏ thịt ức nổi theo hướng nước suối nóng, khiến người ta có chút đỏ mặt.

Ngược lại, ngực của Mingsha có phần không hoàn chỉnh. Mặc dù chúng không phải là một vùng đồng bằng vô tận nhưng có lẽ chúng chỉ có kích thước cỡ B-cup và không có nhiều da lộ ra trên mặt nước. 

Mặt khác, Mijia dường như có tính cách sôi nổi hơn nên làn da của cô không trắng trẻo mà hơi thiên về màu lúa mì. Cô ấy thường tập thể dục nhiều dưới ánh nắng mặt trời, làn da của cô ấy trông mịn màng và săn chắc hơn. 

Về phần Mingsha, làn da của cô ấy hơi xanh xao ốm yếu, như thể cô ấy không tiếp xúc nhiều với ánh nắng mặt trời. Có lý do khiến cô ấy trái ngược với Mika. Theo một cách nào đó, bộ ngực nhỏ của cô ấy có thể có liên quan gì đó đến cơ thể mỏng manh và ốm yếu của cô ấy. 

Nhưng bây giờ có hai cô gái đang ngồi cạnh anh, điều đó khiến anh rất bồn chồn. Hiện tại hắn chỉ có thể để thân mình chìm xuống nước, chỉ lộ ra đầu. Suy cho cùng, nếu danh tính của anh ta thực sự bị bại lộ, chắc chắn đó sẽ là điều tồi tệ nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 952

"Ừm, cảm giác ấm áp của suối nước nóng thật thoải mái, tôi thật sự muốn ở đây cả đời không bao giờ ra ngoài!"

Mika uể oải duỗi người và nói như đang thở dài. Chính vì hành vi không chuẩn bị trước của cô mà sự săn chắc của bộ ngực cô càng ngày càng lộ rõ. Yunogawa đỏ mặt quay đầu lại nhìn bộ ngực cằn cỗi của Mingsha ở bên kia, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

Mingsha không nhận thấy ý nghĩ ác ý của Yunogawa. Đáp lại lời thở dài của Mika, cô không khỏi cười khúc khích nói: “Nếu Mika không làm gì, có thể cậu sẽ bị quản lý trưởng ném ra khỏi cửa ngay lập tức…”

"Ồ, đừng nói về một chủ đề thực tế như vậy!" Mika nói có chút khó chịu nhưng rồi nụ cười vui vẻ lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, cô nhiệt tình nói: "Tsuki-chan, bây giờ anh đang ngâm mình trong suối nước nóng, sao anh còn quấn khăn tắm? Để em cởi cho anh!"

“Ơ-” Anh đang dựa vào chiếc khăn tắm làm lá chắn để che chắn cơ thể nam giới của mình. Hiện tại nhìn thấy Mai Gia vươn tay làm động tác, hắn không khỏi vội vàng nói: "Được rồi, không cần, đây là thói quen của ta..."

"Đây không phải là một thói quen tốt! Vì chúng ta đang ở trong một suối nước nóng thoải mái như vậy, làm sao chúng ta có thể không buông bỏ hết trái tim mình! Và chúng ta đều là con gái, có gì phải xấu hổ? Hãy để tôi thay đổi tính cách nhút nhát của bạn nhé Yue-chan!" Với nụ cười vui vẻ, ngay cả khi đối mặt với sự phản kháng của Yunogawa, Mika cũng không ngần ngại đưa tay về phía chiếc khăn tắm quấn quanh người Yunogawa, đưa tay kéo chiếc khăn ra khỏi người Yunogawa. 

Đối mặt với hành vi của Mika, Yunogawa giống như một cô gái bị bắt nạt. Cô dùng hai tay ôm chặt ngực, giữ chiếc khăn tắm xuống, chống lại hành vi của đối phương để không cho khăn tắm bị kéo ra khỏi người mình. Đồng thời, cô nhìn Mingsha cầu cứu, bởi vì Mingsha luôn nhạy bén và kiên định hơn, giờ cô chỉ có thể dựa vào anh để giúp cô vượt qua khó khăn này. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về phía mình, Mingsha đại khái đã đoán được ý tứ của đối phương, không khỏi khẽ mỉm cười. Sau đó, dưới ánh mắt mong đợi của Yunogawa, cô ấy đưa tay ra, rồi... tách tay Yunogawa ra. Bởi vì động tác này, Mika đã thành công kéo chiếc khăn ra khỏi cơ thể mình, cơ thể Yunogawa hoàn toàn bị chiếc khăn chặn lại. 

Sau khi Mingsha buông tay ra, Yunogawa lập tức đỏ mặt, dùng hai tay che ngực, đồng thời để cơ thể chìm xuống nước hết mức có thể. Vì suối nước nóng bị cản trở nên cô sẽ không thể nhìn thấy thi thể anh ngay lập tức, nhưng dù vậy, điều đó có nghĩa là cô luôn ở trong tình huống nguy hiểm nhất. 

Yunogawa ngoài ngượng ngùng còn nhìn Mingsha với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt phản bội. Anh phải biết rằng đối phương mà anh vẫn tin tưởng sẽ đến giúp đỡ mình, nhưng không ngờ, anh lại bị lừa. Dù ở tình huống này, hắn cũng không khỏi cảm thấy bất lực trong lòng. 

Với giọng điệu hơi có lỗi, Mingsha cười khúc khích nói: "Tôi thực sự xin lỗi vì đã không phụ sự mong đợi của Yuesang... Nhưng khi nói đến việc tắm suối nước nóng, tôi hiếm khi đứng về phía Mika. Sẽ thật lãng phí nếu cứ ngâm mình trong suối nước nóng với một chiếc khăn tắm."

Ở phía bên kia, Mika đang khoe chiến lợi phẩm của mình. Giống như một đứa trẻ, cô vung chiếc khăn tắm đã lột ra khỏi cơ thể Yunogawa qua lại trong tay, rồi đặt nó phía sau hồ bơi nơi Yunogawa không thể với tới. Cô ấy cười vui vẻ nói: "Hehe, hóa ra vừa rồi cậu muốn tìm sự giúp đỡ, Tsuki-chan, thật đáng tiếc..."

"Được rồi, Mika, đừng kiêu ngạo như vậy. Giờ trông em giống nhân vật phản diện quá..."

Mingsha mỉm cười và đánh nhẹ Mika, người đang có vẻ mặt kiêu hãnh.

Mika không quan tâm đến vấn đề này. Mặc dù Yunokawa muốn tránh tiếp xúc thân thể với đối phương càng nhiều càng tốt vì cơ thể anh không được khăn tắm che lại, nhưng đối phương dường như cố tình chống lại anh, tiến lại gần bên anh và vai anh hoàn toàn chạm vào nhau. Khi Yunokawa cảm nhận được làn da mềm mại của đối phương, nụ cười trêu chọc của Mika lại xuất hiện: "Chưa nói đến chuyện này, bây giờ có lẽ tôi đã hiểu lý do thực sự khiến vừa rồi cậu lại kiên quyết không cởi khăn tắm trước mặt chúng ta ra như vậy..."

Lời nói của Mika khiến tim Yunogawa đập nhanh, trong lòng đột nhiên dâng lên sự hoảng sợ và sợ hãi. Chẳng lẽ đối phương có thể nhìn thấy phong cảnh dưới nước sao? 

Bạn có biết danh tính thật sự của mình không? 

Nhưng không biết đối phương sẽ nói gì, hắn chỉ có thể lắp bắp nói: "Vì cái gì... Ta không hiểu..."

"Hehe, Yue-chan, em còn giả vờ làm gì nữa! Chuyện vừa rồi khiến Yue-chan sợ hãi và hoảng hốt..." Giọng nói kéo dài của Mika khiến nhịp tim của Yunogawa như muốn ngừng đập cho đến khi lời nói của người đối diện tiếp tục vang lên, nhưng vẻ mặt anh cũng vì thế mà trở nên kinh hãi, "Thật ra, là Yue-chan mà anh cảm thấy tự ti về kích thước bộ ngực của mình, và anh không muốn chúng tôi nhìn thấy..."

Thành thật mà nói, Yunogawa thực sự không ngờ rằng đối phương sẽ nói những lời như vậy. Có thể nói, nó hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của anh. Anh thực sự không biết liệu mình có nên vui mừng vì điều đó hay không. 

Tuy nhiên, anh vẫn theo bản năng ôm ngực bằng cả hai tay, ngượng ngùng nói với giọng điệu có phần vội vàng và ngượng ngùng: "Cái đó... không phải vậy!"

Mika hoàn toàn nhầm lẫn phản ứng hiện tại của Yunogawa là hoảng sợ sau khi bị vạch trần sự thật, vì vậy cô tiếp tục với nụ cười trêu chọc: "Đừng ngại, Yue-chan, tôi đã hoàn toàn đoán được đây là điều đáng lo ngại nhất của con gái... Nhưng tôi không hề lo lắng như vậy, hehe..."

Tôi không phải là con gái, vậy tại sao tôi lại gặp rắc rối về ngực? Nếu ngực của tôi thực sự to hơn, tôi sẽ còn gặp rắc rối hơn nữa! Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Tuy nhiên, lời nói của Mingsha khiến khuôn mặt bình tĩnh của Mingsha hiện lên vẻ có chút bất mãn, cô hừ lạnh một tiếng, dường như với giọng điệu đầy oán giận: "Mika..."

Nghe thấy tiếng Mingsha gọi mình, nụ cười của Mika hoàn toàn cứng đờ tại chỗ, sau đó cô hoảng sợ xua tay nói: "Mingsha, cậu hiểu lầm rồi, tôi không nói về cậu! Hơn nữa, ngực to còn có rất nhiều rắc rối. Cậu thấy đấy, hôm nay khi tôi duy trì động tác, tôi cảm thấy rất mệt mỏi!"

Này, cho dù tôi là con trai, tôi cũng hiểu những lời bạn nói rõ ràng là thú vị hơn! 

Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng. 

Nhưng mặt khác, Mingsha quả thực giống như kẻ thù của đối thủ. Nghĩ đến thời gian họ ở bên nhau hơn một ngày, mỗi lần Mingsha nói, hầu hết những lời Mingsha nói đều sẽ được tuân theo, giống như mối quan hệ giữa mèo và chuột. 

Đúng như dự đoán, sau khi nghe được lời nói hiện tại của Mika, lông mày Mingsha giật giật vài cái, nhưng cô cũng không tiếp tục tức giận với đối phương. Thay vào đó, cô nhìn Yunogawa. Khi đến gần Yunogawa, như thể muốn liên minh với người "đau khổ" này, cô nói với giọng nhiệt tình hơn giọng điệu điềm tĩnh thường ngày của mình: "Nguyệt Tang, đừng để ý đến những gì Mika nói, đôi khi cô ấy thích nói nhảm. Hơn nữa, lợi thế hiện tại của Mika chỉ là tạm thời, tiềm năng của cô ấy đã hoàn toàn cạn kiệt và chúng ta có khả năng phát triển không giới hạn. Bây giờ hãy để tôi dạy cho bạn kỹ năng massage độc đáo của tôi để kích thích ngực, và tôi chắc chắn sẽ đuổi kịp Mika trong tương lai, và sau đó khoe khoang với bạn." cô ấy bằng lòng!

Minh Sa, ngươi sai rồi! 

Yunogawa sợ hãi nghĩ trong lòng. Cô không ngờ đối phương lại đặc biệt quan tâm đến bộ ngực của mình, hiếm khi anh ta lại lộ ra vẻ mặt hưng phấn như vậy. 

Yunogawa thực sự không muốn khen ngợi lời nói của đối phương. Khi còn là một cậu bé, anh không cần bất kỳ kỹ thuật mát-xa nào. Hơn nữa, cách làm hiện tại của Mingsha khiến cơ thể anh run lên không thể kiểm soát. Sự chạm vào da thịt trần trụi đủ khiến anh đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Chỉ là bây giờ anh ấy không thể giữ khoảng cách với đối phương. Rốt cuộc người ở bên cạnh anh chính là Mika. Ngay cả khi tránh tiếp xúc với Mingsha, anh ấy vẫn sẽ tiếp xúc gần gũi hơn với Mika. 

Nhưng bây giờ hắn lại không dám tùy tiện chạy trốn về phía trước. Khăn tắm của hắn bị đối phương vứt ở bồn tắm, thân thể hoàn toàn khỏa thân. Nếu muốn ra khỏi bồn tắm, thân thể nhất định sẽ bị hai người để mắt! 

Cho nên lúc này hắn chỉ có thể đỏ mặt, rụt rè đẩy Mingsha tay, thấp giọng xen lẫn xấu hổ nói: "Minh Sa tỷ... Không cần..."

“Nếu bạn ngại ngùng ở chỗ khác thì có thể tha thứ, nhưng nếu bạn chọn cách né tránh khía cạnh quan trọng nhất của con gái thì bạn sẽ hối hận suốt đời. Vậy nên Yue-san, em không thể cứ chạy trốn như thế này được. Bạn phải có dũng khí để đối mặt với khuyết điểm của mình vào thời điểm quan trọng này!" Đáng tiếc, sự phấn khích hiện tại của Mingsha không thể bị xua tan bởi vài lời của Yunogawa, điều này cũng khiến anh càng hoảng sợ hơn. 

Và điều khiến Yunogawa bất lực nhất chính là khi trong lòng tràn ngập ý tứ rút lui thì Mika ở bên kia thân mật ôm lấy cổ anh như muốn ngăn cản anh trốn thoát, bộ ngực đầy đặn của cô hoàn toàn dán chặt vào lưng anh. Sự chạm vào của núm vú cứng đặc biệt rõ ràng ở sự mềm mại. 

Đối phương hoàn toàn coi Yunogawa như một cô gái nên cô không hề cảm thấy xấu hổ. Cùng với tính cách táo bạo và cởi mở, cô hoàn toàn quen với việc tiếp xúc thân thể như vậy giữa những người cùng giới. Đồng thời, cô nói với một nụ cười vui vẻ bên tai Yunogawa: "Hehe, để đền bù cho việc vừa vô tình kích thích chỗ buồn của Yue-chan, lần này tôi sẽ giúp Yue-chan vượt qua tính cách nhút nhát này và tiếp nhận kỹ năng massage đặc biệt của Mingsa-chan..."

Tôi không muốn sự bồi thường như vậy! Đây cũng chính là tiếng khóc lớn nhất trong lòng Yunogawa lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 953

"Chà..." Với một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, Yunogawa xấu hổ nhắm mắt lại, như thể đang trốn tránh hiện thực. 

Bây giờ đang ngâm mình trong suối nước nóng trong phòng tắm rộng rãi này, Yunogawa nửa người dựa vào thành bồn tắm, bên trái anh là Mika, một cô gái sôi nổi và hướng ngoại. Lúc này cô đang ôm cổ Yunogawa một cách thân mật và vui vẻ, như coi anh như bạn thân của mình, nửa bộ ngực áp vào lưng Yunogawa. 

Bên phải Yunogawa là Mingsa, người có vẻ ngoài hơi ốm yếu và nước da nhợt nhạt. Bây giờ khuôn mặt cô ấy đang đỏ bừng vì phấn khích. Cô ấy duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra chạm tới chạm lại vào ngực Yunogawa, làm một việc gì đó giống như xoa bóp. 

Yunogawa thực sự muốn thoát khỏi cảnh tượng xấu hổ như vậy, nhưng thực tế khiến anh cơ bản không còn đường trốn thoát. Chỉ riêng hành vi hiện tại của Mika đã hạn chế cử động của anh, cơ thể trần trụi cũng đồng nghĩa với việc anh không thể tùy ý chạy trốn. Bây giờ anh chỉ có thể bị động và cưỡng ép tiếp nhận sự xoa bóp của Mingsha. 

Những ngón tay của Mingsha rất mềm mại, giống như vẻ ngoài nhợt nhạt của cô, những ngón tay mảnh khảnh và thanh tú như một đứa trẻ sơ sinh. Nhưng chính vì sự đụng chạm này mà cơ thể Yunogawa càng đỏ hơn và nóng hơn. Mỗi cử động của ngón tay đối phương đều tựa như tràn đầy ma lực, thậm chí còn có cảm giác như bị điện giật, khiến mặt hắn càng ngày càng đỏ. 

Và điều quan trọng nhất là những lời Mingsha nói trước đây không phải là những lời nói vô căn cứ. Những kỹ thuật mà cô ấy đang thể hiện hiện tại đều là những kỹ thuật xoa bóp thông thường, điều này cũng chứng tỏ rằng đối phương đã bí mật thực hiện một số nghiên cứu về các vấn đề về ngực của cô ấy. 

"Yue-san, hãy nhớ những bước tôi đang làm. Đây là kỹ thuật xoa bóp mà tôi đã sử dụng trong vài năm qua. Từ giờ trở đi, vì kích thước bộ ngực của tôi, tôi có thể tự mình thực hiện việc xoa bóp này một cách riêng tư..." Mingsha cười khúc khích hướng dẫn Yunogawa trong khi thực hiện các động tác trên tay. 

Nếu ý thức của Yunogawa vẫn bình thường, có lẽ anh ấy đã phàn nàn sớm hơn. Nếu đối phương cho rằng kỹ thuật xoa bóp này có hiệu quả thì tại sao ngực của anh ta vẫn yếu như vậy. 

Nhưng bây giờ Yunogawa hoàn toàn bối rối vì ngón tay và cơ thể của đối phương chạm vào và sự kích thích không ngừng trong lồng ngực, chứ đừng nói đến việc thực sự ghi nhớ các bước xoa bóp của đối phương theo lời nói của đối phương. Ngay cả lời nói của Mingsha chắc hẳn cũng vang lên không liên tục. 

Tất nhiên, chỉ vì là con trai nên cho dù anh ta không nhớ cái gọi là kỹ thuật xoa bóp để thúc đẩy sự phát triển của ngực cũng không có vấn đề gì. 

“Cứ như thế này, để ngón tay chạm vào bộ ngực mềm mại nhất của cô gái, từ từ bắt đầu di chuyển, để đầu ngón tay mềm mại bắt đầu nhẹ nhàng quấn quanh phía trên…” Vừa xoa bóp bộ ngực, Mingsha bắt đầu mô tả từng bước đi hiện tại của mình. Lúc này, giọng nói của cô có vẻ nhẹ nhàng hơn, nhưng sự mềm mại này chắc chắn ẩn chứa sự hưng phấn khó che giấu. 

Trong lúc nói, động tác của đối phương vẫn tiếp tục, giống như lời nói. Những ngón tay mềm mại của Mingsha vòng qua lại trên ngực Yunogawa, hết vòng này đến vòng khác, rồi từ từ co lại phạm vi ngón tay của cô, dần dần vuốt ve và nhào nặn từ đáy ngực đến giữa ngực, nơi có núm vú. Sau khi dùng ngón tay mân mê nhẹ phần trên, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của anh và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Ừm..." Dưới sự kích thích của đối phương, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Được truyền cảm hứng từ giọng nói của Yunogawa, động tác của Mingsha chắc chắn trở nên khéo léo và nhiệt tình hơn. 

Những ngón tay thon dài linh hoạt kích thích lồng ngực Yunogawa, đầu ngón tay tiếp tục ấn nhẹ nhàng vừa phải, khiến lồng ngực Yunogawa càng lúc càng nóng. 

Núm vú ở giữa ngực hai bên chắc chắn là đối tượng chú ý của đối phương. Chúng được siết chặt, kích thích và thay đổi giữa các ngón tay. Cho dù thỉnh thoảng cọ xát có hơi đau một chút nhưng cơn đau đó cũng vừa phải đối với cơ thể Yunogawa. 

"Chà..." Những tiếng thở hổn hển, những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa. Bây giờ anh không còn biết trên mặt mình sẽ xuất hiện biểu cảm gì nữa. Chỉ riêng trạng thái xấu hổ trong lòng anh cũng đủ khiến mặt anh đỏ bừng. 

Mà điều khiến hắn xấu hổ nhất chính là, dưới sự xoa bóp của ngón tay đối phương, giống như bị ma lực tràn ngập. Khi cảm nhận được hơi nóng ở ngực, anh cảm thấy bụng dưới cũng ấm hơn một chút, phần thân dưới bắt đầu cứng lại khi anh chìm vào giấc ngủ. May mắn thay, vị trí ngực của anh ấy vẫn ở dưới nước, không đủ để phần thân dưới của anh ấy tiếp xúc với nước. Tuy nhiên, những gợn sóng do sự rung chuyển nhẹ nhàng của phần thân dưới rắn chắc của anh khi cơ thể anh run rẩy, vẫn khiến trái tim anh đồng thời tràn ngập sự hoảng sợ, ngượng ngùng và ham muốn không thể tả xiết. 

Không chỉ Yunogawa, mà cả Mika, người vừa ôm cổ anh cũng hơi đỏ mặt. Dưới những tiếng rên rỉ bất lực không ngừng của Yunogawa, bầu không khí vui vẻ vốn có trong phòng tắm đã trở nên mơ hồ một chút, khi ngực cô áp vào lưng Yunogawa, Mika dường như cảm nhận được một cảm xúc bốc lửa mà cô chưa từng cảm thấy trước đây, cô cảm nhận được hơi nóng đặc biệt này trong lồng ngực. 

Tuy nhiên, cô không chọn cách lùi lại mà tiến lại gần hơn, như muốn kết nối làn da của hai người thật chặt với nhau, khi cô đang nhìn cảnh Mingsha xoa bóp ngực Yunogawa, cô dường như đã nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhịp tim càng lúc càng nhanh, tiếng thở dồn dập tiếp tục truyền đến tai anh. 

Mingsha ngón tay tiếp tục chuyển động, nhưng so với lúc đầu, ngón tay của cô cũng mang theo hơi nóng nhiều hơn lúc đầu, lượng nhiệt này cũng khiến Yunogawa càng thêm kích thích khó chịu. Màn trình diễn này chắc chắn tượng trưng cho việc cơ thể của đối phương cũng bị ảnh hưởng bởi bầu không khí hiện tại, hoặc có lẽ kỹ thuật xoa bóp mà cô gọi là kích thích ngực bản thân đã có cảm giác kích thích mạnh mẽ. 

Nhưng so với Yunogawa ngày càng bối rối và Mika có chút xúc động, đôi mắt của Mingsha có màu sắc trong trẻo, dưới cái nhìn này, càng có nhiều cảm xúc nghi ngờ không thể rũ bỏ. 

Dưới sự ảnh hưởng của những cảm xúc như vậy, khi Yunogawa sắp rơi vào tình thế tồi tệ hơn, Mingsha đã thu tay lại trước, trong mắt hiện lên sự nghi ngờ, sau đó cô nhanh chóng nở một nụ cười nhạt, chắp hai tay lại, nhìn hai người trước mặt và nói: "Nguyệt Đường, liên quan đến kỹ thuật massage của tôi, bạn có nhớ rõ không..."

Yunogawa gần như cảm thấy mình hoàn toàn đắm chìm trong sự xoa bóp tay của đối phương. Anh thực sự không ngờ rằng chỉ qua đôi tay của mình mà đối phương lại có thể mang đến cho anh sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Nếu như lúc này đối phương không đột ngột dừng lại, có lẽ hắn sẽ lộ ra một bộ mặt rất xấu hổ và xấu hổ. 

Nhưng bây giờ anh ấy hơi yếu đuối và nửa dựa vào Mika, trông anh ấy có chút yếu đuối và xấu hổ. Bây giờ anh không khỏi nghĩ đến hình ảnh Tân Nguyên trong đầu. Anh không khỏi cảm thấy mình hoàn toàn có thể hiểu được cảm giác trước bộ dạng ngượng ngùng của đối phương trước mặt mình. Hoá ra việc xoa bóp ngực còn ngượng ngùng hơn tưởng tượng khiến cơ thể yếu ớt. 

Bây giờ sau khi nghe Mingsha nói, mặt Yunogawa càng lúc càng đỏ hơn sau khi hít một hơi. Tuy rằng do bị dục vọng ảnh hưởng nên hắn hoàn toàn không nhớ được hành động của đối phương, nhưng thân là thiếu niên, hắn không cần cái gọi là phương pháp xoa bóp ngực. Thứ hai, anh rất sợ nếu nói mình không nhớ, đối phương lại tiếp tục làm gương cho anh. Trong trường hợp đó, anh chắc chắn sẽ chết vì xấu hổ. 

Cho nên hiện tại hắn vẫn là thở hổn hển, hoảng sợ trả lời: "Minh Sa tỷ... ta đã nhớ ra rồi..."

"Nguyệt Tang khá thông minh, có thể nhớ ngay, nhưng dù bạn không nhớ nói cũng không sao, tôi sẽ không bao giờ cười nhạo bạn, vài ngày tới tôi có thể tiếp tục chứng minh cho bạn thấy." Mingsha cười nhạt nói, nhưng nụ cười này quả thực đã nhạt đi rất nhiều so với vẻ nhiệt tình lúc đầu. 

"Tôi thực sự nhớ nó hoàn toàn..." Yunogawa hoảng sợ xua tay và đỏ mặt nói, còn bao nhiêu lần nữa? Đây chắc chắn là điều anh ấy phản đối rất nhiều! 

May mắn thay, Mingsha không nghi ngờ Yunogawa. Thay vào đó, cô lại nhìn Mika, người cũng hơi đỏ mặt và hiếm khi bị cuộc trò chuyện trước đó làm gián đoạn. Cô ấy cười và nói: "Mika, trông em có vẻ như sắp ngất đi vì ngâm mình. Nhưng thời gian ngâm mình cũng sắp hết rồi, chúng ta cũng có thể ra ngoài rồi."

Lời nói của Mingsha khiến Mika mất tập trung gọi lại. Cô ngượng ngùng gãi đầu, mặt đỏ bừng nói: “Quả thực cũng sắp xong rồi. Tuy lúc đầu tôi cũng có ý định tiếp tục ngâm mình ở đây, nhưng hóa ra cơ thể tôi vẫn chịu không nổi, chúng ta có thể về nghỉ ngơi thật tốt.”

Tuy nhiên, sau khi Mingsha và Mika đáp xuống, nhìn Yunogawa vẫn đang ngâm mình trong bồn tắm, Mika, người có tính cách sôi nổi và thậm chí còn không quấn khăn tắm lên người nữa, cười khó hiểu hỏi: "Tsuki-chan, cậu không đi chơi cùng nhau sao?"

"A... Thật hiếm có cơ hội ngâm mình trong suối nước nóng, tôi muốn ngâm mình một lúc. Các chị em hãy ra ngoài trước, tôi sẽ ra sau." Yunogawa tự nhiên đỏ mặt, không dám nhìn đối phương thân thể. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào nước suối nước nóng và thì thầm. 

Sau khi hai người kia rời đi, cơ thể căng thẳng của Yunogawa cuối cùng cũng thả lỏng. Đồng thời, hắn cảm giác được thân dưới của mình vẫn vô cùng cứng rắn, khẽ mỉm cười. Có vẻ như anh ấy sẽ phải đợi một lúc trước khi có thể rời khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 954

Nhìn lên trần nhà, Yunogawa đang nằm trên giường, xung quanh là bóng tối trong phòng. Tấm rèm ban công hé mở vẫn để một chút ánh trăng lọt vào, để cả căn phòng không có vẻ tối tăm ngột ngạt. 

Sau khi tắm xong và trò chuyện với hai người một lúc, sự mệt mỏi do tập luyện khiến cả ba nhất trí chọn cách đi ngủ sớm. Sau khi tắt đèn, cả căn phòng chìm vào bầu không khí im lặng. 

Tuy nhiên, tuy mệt mỏi nhưng Yunogawa hiện tại lại cảm thấy khó ngủ. Vừa nhắm mắt lại, anh không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa xảy ra trong phòng tắm, khiến mặt anh đỏ bừng, khó ngủ. Với những suy nghĩ như vậy nảy sinh, anh trở nên tràn đầy năng lượng hơn, cảm giác buồn ngủ do mệt mỏi lúc đầu dần dần bị loại bỏ. 

Vì sợ làm phiền hai người bên cạnh, Yunogawa không dám trằn trọc. Anh chỉ có thể bất lực nhìn lên trần nhà, như thể muốn mang lại giấc ngủ cho anh càng sớm càng tốt. 

Rõ ràng tối qua hành vi của tôi với Chengmei còn táo bạo hơn, nhưng bây giờ tôi lại hưng phấn đến mức không ngủ được. Đây có thực sự là một biểu hiện khác của cái gọi là thả ra và đàn áp chưa được thả ra? 

Hay lẽ ra anh ấy nên thủ dâm trong phòng tắm trước khi ra ngoài? 

Ý nghĩ này vừa bật ra, mặt Yunogawa càng đỏ hơn, anh thầm mắng mình vì điều mình đang nghĩ. Có một phòng tắm chung cho ba người. Làm sao anh ta, một cậu bé, có thể làm một việc bẩn thỉu như vậy ở đó. 

Bây giờ anh chỉ có thể cố gắng hết sức để không nghĩ đến vấn đề này. 

Nhưng như người ta vẫn nói, bạn càng ít nghĩ về nó thì một số thứ càng dễ dàng xuất hiện trong đầu bạn. Trong lúc rối tung suy nghĩ của mình, nó cũng khiến cơ thể anh cảm thấy ấm áp một chút. So với đêm qua, anh càng lo lắng hơn về việc mình ngủ cùng phòng với một cô gái, đặc biệt là mùi hôi tràn ngập căn phòng vốn chỉ dành cho con gái. 

Đồng thời, anh cảm thấy vị trí của ngực mình mơ hồ lặp lại cảm giác trong phòng tắm lúc trước. Nó hơi ngứa, như thể anh đang thèm được xoa bóp ngực lần nữa. 

Hơn nữa bởi vì hắn che giấu thân phận con trai, bộ đồ lót nam của hắn đã được Trình Mỹ nhận lại, nên hắn hiện tại đang mặc một bộ đồ lót ren nữ mới. Cảm giác mềm mại do chất liệu mịn màng này mang lại trên ngực và phần dưới cơ thể khiến anh càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

“Một con cừu, hai con cừu…” Để loại bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu và cho phép mình ngủ yên, Yunogawa chỉ có thể áp dụng phương pháp nguyên thủy nhất này để tăng cường cơn buồn ngủ, không ngừng suy nghĩ về số lượng cừu trong đầu. 

Nhưng phương pháp này lại có hiệu quả ngoài mong đợi. Sau khi thầm niệm hàng trăm chữ, ham muốn ban đầu tràn ngập trong đầu anh dần tiêu tan. Cộng với sự mệt mỏi còn sót lại trong cơ thể sau khi luyện tập, cơn buồn ngủ lại tràn vào tâm trí anh, khiến suy nghĩ của anh bắt đầu lang thang và từ từ chìm vào giấc mơ. 

Đang lúc hắn chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, một tiếng xào xạc đột nhiên truyền đến trong đầu hắn, khiến hắn đột nhiên tỉnh dậy. 

Trong khi anh vẫn đang suy nghĩ về âm thanh phát ra từ trong phòng khiến anh tỉnh dậy sau khi suýt ngủ quên, những lời nói nhẹ nhàng sau đó vẫn khiến toàn thân anh căng thẳng, ngay cả hơi thở cũng bị đè nén trong tiềm thức: "Mingsa-chan, hiện tại không ổn... Yue-chan cũng ở trong phòng..."

Mặc dù giọng nói của Mika đã hạ thấp, như để tránh làm phiền Yunogawa, nhưng căn phòng lúc này yên tĩnh lạ thường, Yunogawa đã hoàn toàn tỉnh táo nên anh vẫn có thể nghe rõ hơn lời nói của đối phương. 

Nhưng đồng thời, anh cũng có chút bối rối về chuyện đã xảy ra với Mika. Những gì cô ấy nói bây giờ chắc chắn là với Mingsha. Chẳng lẽ đối phương có chút buồn ngủ muốn nói chuyện? 

Và đây là lần đầu tiên anh nghe thấy Mika, người luôn vô tư, lại phát ra một giọng nói trầm và yếu ớt như vậy. 

Quả nhiên, như đáp lại lời Mika, giọng nói của Mingsha truyền đến tai Yunogawa: "Không sao đâu, lâu như vậy, tôi nghĩ Yue-sang đã ngủ rồi. Chỉ cần chúng ta nhỏ giọng, sẽ không đánh thức cô ấy."

Bây giờ nghe Mingsha nói, Yunogawa luôn có cảm giác như hai người không phải cố ý ngủ quên, nhưng cứ như vậy, anh cũng có vẻ bối rối hơn. Tại sao hai người họ lại nói chuyện như vậy vào lúc này? Chẳng lẽ đối phương muốn nói điều gì thân mật với bạn thân của mình? 

Thế thì việc nghe lén như thế này chắc chắn là không tốt đúng không? 

Nhưng bây giờ hắn không có cơ hội thích hợp để lộ ra mình vẫn chưa ngủ, chỉ có thể tiếp tục cứng người, cố gắng giả vờ như không chú ý đến tình hình bên kia. 

Tuy nhiên, Yunogawa sớm nhận ra rằng mình không còn có thể bình tĩnh được nữa. 

Bởi vì sau lời nói của Mingsha vang lên một âm thanh xào xạc, đồng thời Mika phát ra một tiếng rên trầm quyến rũ. Mặc dù giọng nói đã bị đè nén nhưng sức quyến rũ ẩn chứa trong giọng nói vẫn được truyền tải rõ ràng, khiến nhịp tim của Yunogawa ngừng lại trong nửa phút. 

Và Mika nói với lời nói xen lẫn xấu hổ: "Chà, Mingsa-chan, đừng đột nhiên chạm vào tôi như thế này, tôi gần như không thể không phát ra âm thanh lớn. Cho dù Yue-chan đang ngủ, điều này cũng không tốt... Rõ ràng chúng ta đã thỏa thuận trong phòng tắm tối qua, những ngày này chúng ta nên yên bình hơn..."

"Mika, hôm qua chúng ta cùng nhau giải quyết vấn đề trong phòng tắm, nhưng hôm nay thì không. Còn trong phòng tắm vừa rồi, trông cậu như không nhịn được nữa, Mika. Tôi nghĩ có lẽ cậu đang ngứa ngáy trong lòng." Mingsha thay đổi thái độ bình tĩnh thường ngày của mình và nói với những lời lẽ khiêu khích và mơ hồ. 

"Ừm..." Như thể vừa nói chuyện vừa chạm vào người đối phương, Mika không khỏi tiếp tục rên rỉ. Sau đó, sau một tiếng xào xạc, anh ta dường như dừng hành động của đối phương lại, dùng giọng điệu có chút nũng nịu nói: "Mingsa-chan, không phải em đã gây ra chuyện này trong phòng tắm sao? Và tôi rất tò mò rằng lúc đó em không có ra tay với Yue-chan mà chỉ xoa bóp đơn giản cho cô ấy."

"Hehe...Mika, em ghen tị à? Em ghen tị vì tôi tiếp xúc quá nhiều với đối phương..." Mingsha không quan tâm đến lời nói hiện tại của Mika mà nói như thể đang nói đùa.

"Làm sao tôi có thể ghen tị được?" Lời nói của Mika thực sự không có vẻ ghen tị chút nào, nhưng cô ấy nói với vẻ cười khúc khích và bối rối, "Bởi vì Yue-chan rất dễ thương, còn Meisa-chan, em đúng là một bông huệ hoàn chỉnh. Tôi nghĩ rằng em đã có động thái với tôi khi chúng ta tắm cùng nhau vào ngày đầu tiên ở đây. Bây giờ tôi có một Yue-chan dễ thương như vậy, em không có nhiều phản ứng, điều này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ."

"Việc này tôi cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Lúc mới gặp, tôi còn tưởng đối phương là một người rất dễ thương, nhưng tôi lại không hưng phấn như tôi tưởng tượng. Lần tiếp xúc thân thể sau đó vẫn là trong phòng tắm. Mặc dù nhịp tim của tôi có tăng nhanh nhưng cũng không hưng phấn như lần đầu chúng ta gặp nhau trong phòng tắm. Mika, cô cảm thấy một cảm giác hưng phấn mãnh liệt khi cơ thể tiếp xúc." Mingsha tự nói với giọng điệu bối rối, như không hiểu tại sao phản ứng của mình lại kỳ lạ như vậy: "Hehe, chẳng lẽ tôi nghĩ Mika là đủ rồi, tôi cũng không phải là người vô độ... Vậy Mika, hãy để tôi xoa ngực cho cô nhanh lên."

"Hmm...đừng nói sau khi cậu đã bắt đầu xoa bóp...Mingsa-chan...làm động tác của cậu nhỏ lại đi...Tôi sợ nó sẽ đánh thức Yue-chan..." Mika nói với giọng trầm và xấu hổ trong khi thở hổn hển. Bây giờ cô ấy không có nhiều hành vi để từ chối bên kia. Chắc hẳn nó giống như những gì Mingsa đã nói. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng thú vị như vậy trong phòng tắm hôm nay, ham muốn trong cơ thể cô cũng giống như Yunogawa vẫn đọng lại trong lòng, cô cũng khao khát sự an ủi của Mingsa. 

Lúc này Yunogawa đang trốn trong chăn, mặt đỏ bừng, toàn thân cứng ngắc không dám cử động. Cuộc trò chuyện giữa hai người chắc chắn đã khiến anh hiểu được tin tức chấn động mà anh chưa từng biết trong khoảng thời gian này. 

Anh không hề biết Mingsha và Mika thực ra là một cặp hoa huệ, nhưng sau khi cẩn thận nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua, anh có thể giải thích được cảm giác kỳ lạ lúc đầu. 

Tại sao Mingsha, người có vẻ tương đối ổn định, lại bám sát cô như vậy khi cô lần đầu tiên giới thiệu bản thân trong một cuộc trò chuyện. 

Tại sao tối qua hai người lại dành nhiều thời gian để tắm như vậy? Và sau khi tắm xong, da mặt nhau trông hồng hào hẳn lên. 

Tại sao ban ngày hai người lại thường xuyên gắn bó với nhau, thân thiết hơn cả những người bạn thân bình thường. 

Tại sao trong lúc trò chuyện, Meijia luôn ở thế yếu trước Mingsha và cơ bản là không phản kháng lời nói của cô? 

Lý do cuối cùng cho những điều này bây giờ là mối quan hệ Lily giữa hai người họ vượt xa mức bạn thân!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 955

Tuy nhiên, đối với Yunogawa, Mingsha nói rằng cô không có hứng thú với anh như mong đợi, điều này khiến anh nhất thời cảm thấy sợ hãi, bởi vì anh biết rất rõ lý do, đó là anh không phải là một cô gái, mà là một chàng trai thực sự. 

Chỉ là đối phương có thể theo bản năng cảm nhận được dị thường mà thôi. Có thể nói đây là giác quan thứ sáu của Lily? Điều này mạnh hơn nhiều so với chủ tịch hội học sinh của Lily, người ngay từ đầu đã không nhận ra danh tính của cô. Và liệu danh tính của cô có bị Mingsha nghi ngờ và vạch trần danh tính? 

May mắn thay, mặc dù Mingsha hiện đang bối rối về việc mình không có phản ứng với một cô gái dễ thương như "Vân O Nguyệt", nhưng cô ấy không nghi ngờ danh tính thực sự của anh ấy vì điều này mà chỉ đơn giản coi đó là biểu hiện thể chất không thường xuyên có thể có của chính mình. 

Tất nhiên, cảm giác đồng thời nảy sinh trong đầu anh là anh không hề biết rằng Mingsha với vẻ ngoài ốm yếu hoàn toàn là kẻ tấn công về mặt này, trong khi Mika thường hoạt bát lại là kẻ phải chịu đựng. Điều này cũng cho thấy một trong những nguyên nhân khiến anh thường xuyên bị đàn áp. 

"Ừm... Mingsha... ừm..." Mika vẫn còn muốn nói gì đó với Mingsha, không khỏi rên rỉ sau khi gọi tên đối phương, như thể lời nói vừa lọt vào miệng cô đã bị thứ gì đó chặn lại. Cùng lúc đó, có tiếng nước nhỏ vang lên. Chỉ cần âm thanh phát ra lúc này, cho dù cô đang trốn dưới chăn, kết quả là Nogawa cũng có thể hiểu được, lúc này hai người kia nhất định đang hôn nhau. Khi nghĩ đến cảnh hai cô gái hôn nhau, mặt anh càng đỏ hơn, cơ thể càng căng thẳng. Anh ấy đã bỏ lỡ khoảng thời gian lần đầu tiên anh ấy thể hiện rằng mình vẫn còn tỉnh táo. Bây giờ anh không được để hai cô gái đã bắt đầu làm tình biết rằng anh đã tỉnh. 

Tiếng hôn “ríu rít” tiếp tục lan rộng trong phòng. Tiếng nuốt nước bọt, tiếng lưỡi chạm vào, tiếng răng chạm nhẹ rất rõ ràng trong đêm tĩnh mịch này. Chúng liên tục được truyền đến tai Yunogawa, người đang đỏ mặt nhắm mắt lại như muốn trốn tránh hiện thực, khiến cơ thể càng lúc càng nóng bừng.

Cùng với tiếng hôn còn có tiếng xào xạc. Kết hợp với cuộc trò chuyện trước đó, có thể hiểu rằng Mingsha đang dùng tay chạm vào cặp ngực đầy đặn của Mika, xoa bóp bộ ngực lớn của đối phương đến thỏa lòng, khiến đối phương liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và yếu ớt, tiếng rên này hoàn toàn chuyển thành tiếng nức nở không rõ ý nghĩa do sự tiếp xúc của môi và lưỡi. 

"Ừm..." Yunogawa cũng đang nghiến răng hết sức có thể để ngăn những âm thanh khó chịu phát ra từ miệng. 

Cảnh tượng trong phòng tắm mà anh cuối cùng đã quên mất, lúc này tiếng rên rỉ của đối phương lại nổi lên như thủy triều, chiếm lấy đầu óc anh, khiến cảm giác nóng bừng trong cơ thể và lồng ngực không ngừng dâng lên, thậm chí phần dưới cơ thể anh còn có cảm giác như cứng lại. 

Bây giờ anh ít nhiều cảm thấy kỹ thuật xoa bóp của Mingsha trước đây rất điêu luyện, có lẽ không chỉ vì anh lo lắng về sự phát triển bộ ngực nhỏ của mình, mà có lẽ nhiều hơn là vì những thay đổi khi chạm vào ngực của những cô gái khác. 

Sau khi nụ hôn có phần kéo dài của Yunogawa cuối cùng cũng kết thúc, Mika và Mingsa miễn cưỡng tách môi ra. Những sợi tơ dài còn sót lại nơi khóe môi trông dâm đãng và óng ánh dưới ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào. Đương nhiên, Yunogawa đang trốn trong chăn không thể nhìn thấy cảnh tượng này. 

Vì nụ hôn dài như vậy, Mika vốn không thể buông ra vì Yunogawa vẫn còn ở đây, giờ trong mắt cô mang một màu bối rối vì dục vọng. Làn da hơi màu lúa mì của cô ấy đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô ấy liên tục thở ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ, một cách chậm rãi. Cô đã thoát khỏi cảm giác ngột ngạt do nụ hôn gây ra, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ khóe miệng, như thể cô đã hoàn toàn quên mất sự thật là Yunogawa đang ở đó. Thủ phạm của cảnh tượng này chắc chắn chính là đôi tay Mingsha vẫn đang xoa ngực đối phương. 

So với Mika không hề chùn bước sau nụ hôn dài, Mingsha dường như đã trải qua rất nhiều trận chiến. Sau nụ hôn, Mingsha bây giờ không có phản ứng tiêu cực nào khác ngoại trừ hơi thở nhanh hơn một chút và khuôn mặt tái nhợt trở nên hồng hào hơn. Vì vậy, cô có thể dùng tay xoa xoa ngực đối phương một cách thỏa thích, mang đến cho Mingsha sự kích thích vô tận đối với Mika, người lúc này đã không còn nhiều sức lực để phản kháng. 

Thở hổn hển liên tục, Mika mở miệng và ngâm nga. Cô thở hổn hển và khẽ nói: "Ừm... Mingsa-chan... đừng trêu chọc tôi như thế... à... lần nào anh cũng đặc biệt thích xoa ngực tôi... à..."

Đáp lại lời nói của Mika, Mingsha chỉ cười duyên dáng: “Bởi vì tôi thích nhất bộ ngực lớn, mềm mại mềm mại, cảm giác rất tuyệt, mà bản thân tôi cũng không có, nên đương nhiên muốn xoa bóp cho thỏa thích… Hehe, có lẽ đây là lý do khiến tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy Mika…”

"Hmm... con đĩ Lily ngực bự... Hmm... thảo nào bạn không có nhiều phản ứng với Yue-chan dễ thương như vậy..." Mika chưa hoàn toàn rơi vào trạng thái mê sảng, và cô ấy hiếm khi phàn nàn về lời nói của Mingsa. Ngay cả bây giờ cô ấy đang ở giữa những thăng trầm của ham muốn, "Vì anh thích ngực bự quá... Hmm... Cô hầu gái trưởng cũng có ngực bự... Hmm... Có nghĩa là anh cũng thích cô ấy à, Sa-chan?"

“Người hầu gái?” Mingsha do dự một chút, sau đó lắc đầu cười nói: "Tôi không dám thách thức trưởng hầu gái. Tuy cô ấy có thể coi là một cô gái ngoài lạnh lùng trong nóng, nhưng mặt khác, tính cách của cô ấy cũng mạnh mẽ như tôi, hai người này rất dễ xảy ra xung đột. Và sự lạnh lùng thể hiện ra ngoài cũng đủ để đóng băng hoàn toàn nhiệt huyết của Lily của tôi..."

"Hmm... Tôi không ngờ bạn, Mingsa-chan, lại thực sự có suy nghĩ về trưởng hầu gái... Hmm... bạn nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với trưởng hầu gái những lời như vậy..." Mika nói với Mingsha nửa đùa nửa thật trong khi thở hổn hển đầy cảm xúc. 

"Mika, em có ý chống cự như vậy, tối nay anh sẽ huấn luyện em ngoan ngoãn hơn... cứ như thế này..." Mingsha tự nhiên hiểu Mika đang đùa cô nên tiếp tục với nụ cười tinh nghịch trêu chọc. Đồng thời, cô dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của đối phương, duỗi ngón tay nhéo vào núm vú đã cứng lại vì ham muốn của đối phương. 

"Ách..." Dưới sự kích thích bất ngờ, Mika tự nhiên phát ra một tiếng rên the thé. Một âm thanh như vậy có thể đánh thức Yunogawa ngay cả khi anh ấy thực sự đã ngủ chứ đừng nói đến Yunogawa vẫn chưa ngủ. Âm thanh như vậy khiến cơ thể anh run rẩy, mặt càng đỏ bừng và nóng hơn. Nếu không phải sợ bị phát hiện, hắn đã muốn dùng hai tay bịt chặt lỗ tai lại để không nghe thấy thanh âm như vậy. 

"Mingsa-chan... thú vị quá... cậu biết rõ đó là điểm yếu của tôi... nhưng cậu vẫn nhéo mạnh quá... ugh..." Mika vừa thở hổn hển vừa phàn nàn với Mika bằng giọng nói thanh tú xen lẫn giọng nói dày đặc ngượng ngùng. Trạng thái hiện tại của cô vẫn như thường lệ, bị đối phương ăn thịt hoàn toàn. 

"Hehe..." Tuy nhiên, Mingsha chỉ cười khúc khích trước lời nói của Mika, sau đó cúi xuống, đặt môi lên dái tai đối phương, cười nhẹ nói: "Mika, đây mới chỉ là khởi đầu, cảm giác tôi mang đến cho em sẽ chỉ càng trở nên thú vị hơn..."

"Hmm..." Giọng nói đầy dục vọng của Mingsha không chỉ khiến mặt Mika đỏ lên mà ngay cả Yunogawa đang nằm trên giường cũng cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn. Trong phòng rõ ràng là có bật điều hòa, nhưng bây giờ hắn vẫn cảm thấy người nóng đến đổ mồ hôi, đầu óc cũng có chút choáng váng. 

Và phần thân dưới của anh ta cũng biến thành hình thức chiến đấu cuồng nhiệt nhất dưới sự kích thích của âm thanh như vậy, nhưng vì được bọc trong quần lót nên chỉ có thể giãn ra thành một mảnh. 

Nhưng đây chắc chắn là một cảm giác rất khó chịu đối với Yunogawa, người đang mặc bộ đồ lót ren đắt tiền của phụ nữ. Chất liệu lụa mềm mại lúc này khiến anh có cảm giác như bàn tay nhỏ bé của một cô gái, khiến tình trạng phần dưới cơ thể anh càng trở nên tồi tệ hơn. Anh không khỏi cuộn tròn cơ thể, kìm nén khoái cảm khó tả. 

Mika và Mingsha không hề biết rằng "cô hầu gái mới đến" đã biết hết về cảnh tượng tục tĩu đang diễn ra lúc này. Hai người hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, chắc hẳn đã sớm quên mất trong phòng còn có một người khác, hơn nữa bởi vì giống nhau, bất kể chuyện này, cảnh giác trong lòng bọn họ cũng giảm đi rất nhiều. Có lẽ cho dù Yunogawa có nghe được thì họ cũng sẽ không thực sự xấu hổ đến mức phản ứng lại. Nhiều nhất, họ sẽ xấu hổ sau khi bí mật được tiết lộ. Với tư cách là Lily, họ có thể có ý định kéo nhau xuống nước. 

Kèm theo tiếng xào xạc, trong lúc vuốt ve nhau, hai người cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ của nhau, để lộ thân thể trần truồng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Nhìn bộ dáng của đối phương, Mingsha không khỏi lại cười nhẹ: "Mika, lúc đầu em nói không, nhưng rõ ràng là em có ý định thân mật với anh đã lâu, nhưng bên dưới bộ đồ ngủ lại không mặc gì, dâm đãng đến không ngờ..."

Khi Mingsha nói lời này, mặt Mika càng nóng hơn, nhưng bây giờ cô ấy hiếm khi lên tiếng lại: "Rõ ràng là Mingsha-chan, cậu cũng vậy... cậu không mặc gì cả..."

Mingsha trông không hề xấu hổ chút nào. Cô cười duyên dáng, nói với đối phương: "Đúng vậy, bởi vì tôi đã sớm nghĩ đến việc thỏa mãn cậu, một con mèo tham lam đói khát như Mika, tối nay..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 956

Âm thanh nuốt chửng do nụ hôn "Ròng rọc" tiếp tục vang vọng trong phòng. Cùng với ham muốn dâng cao, cả Mika và Mingsha đều khao khát nhau, khao khát cơ thể của nhau và khao khát được tiếp xúc lẫn nhau. 

Thế là họ lại một lần nữa đặt môi và lưỡi vào nhau, hôn và mút lưỡi nhau. Nước bọt liên tục chảy ra khiến cảnh tượng này trở nên đặc biệt dâm đãng. 

Trong khi hôn, đôi bàn tay trắng nõn của Mingsha không ngừng vuốt ve, vuốt ve cơ thể hoàn toàn trần trụi của đối phương. Ngón tay cô chạm nhẹ vào ngực, sau khi xoa bóp thỏa thích, cô bắt đầu vuốt ve qua lại các bộ phận khác trên cơ thể đối phương, như muốn lan rộng dấu vân tay của mình khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể đối phương. 

So với cách hành xử khéo léo và tham lam của Mingsha, hành động của Mika dường như chỉ vô thức hơn rất nhiều. Cơ thể cô càng không thể chịu nổi ham muốn. Hơi nóng trong cơ thể cô dường như không ngừng khao khát đối phương. Cô không trốn tránh hay nao núng, hoàn toàn tiếp nhận sự đụng chạm và kích thích của lòng bàn tay đối phương trên cơ thể mình. 

"Uh ha..." Một lần nữa, khi Mika sắp nghẹt thở, Mingsha tách môi ra và rút lưỡi lại. Nhìn Mika dưới thân càng ngày càng quyến rũ và giàu cảm xúc, nụ cười trên mặt Mingsha càng ngày càng rạng rỡ và quyến rũ, ánh tình cảm trong mắt cô cũng càng sáng hơn. 

Gần như không ngừng nghỉ, đôi môi mỏng của cô lại một lần nữa dán vào cơ thể Mikad, đầu tiên là ở cằm, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm hết nước bọt còn sót lại trong nụ hôn. Sau đó môi cô chạm vào khóe môi đối phương, rồi di chuyển xuống cằm và cổ, tham lam mút lấy. Sau khi để lại dấu vết nước bọt, cô đã để lại dấu ấn sâu đậm của riêng mình, như muốn thể hiện sự độc quyền của mình đối với lãnh thổ nơi đây. 

Dưới sự kích thích như vậy, tiếng rên rỉ của Mika ngày càng to hơn, bất lực, xúc động, quyến rũ, giống như tiếng rên rỉ của mèo không ngừng vang vọng trong phòng, nhuộm toàn bộ khung cảnh tối tăm một luồng khí dục vọng không thể xóa nhòa. Hơn nữa, âm thanh còn lên tới đỉnh điểm khi tay Mingsha xuyên vào vùng kín của cô, môi mút lấy núm vú của cô. Cùng với sự run rẩy dữ dội của cơ thể cô, nó tạo thêm bầu không khí đậm đà và ẩm ướt cho căn phòng. 

Cảm nhận được trong lòng bàn tay có cảm giác ẩm ướt, Mingsha tạm thời dừng động tác, nhổ ra núm vú căng cứng của đối phương ra khỏi miệng, đưa ngón tay trở lại trước mặt cô, lè cái lưỡi đỏ tươi ra, khêu gợi liếm chất lỏng nhớp nháp và ẩm ướt còn sót lại trên ngón tay. Cô ấy nói vô cùng quyến rũ: "Mika, em vẫn nhạy cảm như ngày nào, em đến đó sớm quá... Nhưng em phải chuẩn bị tinh thần, ham muốn của anh còn lâu mới được thỏa mãn..."

Giờ đây, Mika, người đang thở hổn hển trong cơn cực khoái, không còn chút sức lực nào để chống lại hành vi hiện tại của đối phương. Cô chỉ có thể đỏ mặt tiếp nhận đối phương tiếp tục kích thích trêu chọc, trong miệng lại yếu ớt phát ra những âm thanh làm nũng. 

Tình trạng của Yunogawa, lúc này đang ẩn mình trong chăn, ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Cơ thể anh lúc này nóng bừng như bị cảm, mồ hôi chảy ra rất nhiều. Ngay cả trong phòng máy lạnh, sức nóng do sự nhút nhát và ham muốn tạo ra cũng không thể dễ dàng loại bỏ được. , nhưng anh không có cách nào thoát khỏi cảnh tượng vô cùng xấu hổ này đối với mình. Cảnh tượng trên giường bên cạnh càng nóng, anh càng không dám cử động, sợ đối phương phát hiện mình chưa ngủ, cả anh và đối phương đều xấu hổ vô tận.

Tuy nhiên, vì chìm đắm trong dục vọng nên Mika và Mingsha khó có thể kìm nén được giọng nói của mình. Cơ thể của họ hoàn toàn trần trụi và đan xen vào nhau. Cứ như thể họ đang cố tình khoe khoang sự khêu gợi của mình trước mặt nhau. Với những giọng nói như vậy, ngay cả Yunokawa cũng che đầu lại, thông điệp đó vẫn được truyền tải rõ ràng vào đầu anh, khiến mặt anh càng đỏ hơn và xấu hổ hơn. Phần thân dưới cứng rắn được quần lót siết chặt của anh bắt đầu run rẩy yếu ớt, như thể anh muốn thoát khỏi sự trói buộc và hít thở không khí trong lành.

Tuy nhiên, độ bó sát và mịn màng độc đáo của nội y phụ nữ khiến phần thân dưới không thể thoát ra được. Thay vào đó, trong quá trình sưng tấy do bị kích thích, Yunogawa lại cảm nhận được những làn sóng cảm giác kỳ lạ không tả xiết. Yunogawa không khỏi cắn chặt răng, khép chặt hai chân lại, muốn chịu đựng loại dục vọng không ngừng dâng trào do ảnh hưởng của thế giới bên ngoài và là bản năng của con người. 

Và bị dục vọng này dày vò, anh mơ hồ muốn xoa dịu cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể bằng cách xoa bóp chân, và tay anh dường như đang muốn giải tỏa ham muốn của mình. 

Nhưng ý nghĩ này rất nhanh bị hắn xấu hổ ngăn lại. Nếu anh ta thực sự làm chuyện như vậy, mặc đồ lót của phụ nữ, nghe giọng nói của người giúp việc trong phòng và thủ dâm, thì anh ta thực sự là một kẻ biến thái hoàn toàn! 

Đương nhiên, Mika và Mingsha không biết rằng Yunogawa hiện tại đang ở trong thời khắc chiến tranh giữa trời và người, và họ cũng không biết sự an ủi lẫn nhau đã mang lại cho nhau bao nhiêu kích thích. Giờ đây họ dường như đang muốn giải tỏa ham muốn của mình và quấn lấy nhau đến mức thỏa mãn. 

Bây giờ hai người đã chuyển từ tư thế ban đầu sang tư thế sáu chín. Mỗi người đều có bộ phận kín hướng vào mặt, lè lưỡi để giải tỏa ham muốn của cả hai bên. Những chuyển động cảm xúc của cơ thể cũng khiến vùng kín của họ ẩm ướt. Mỗi lần liếm lưỡi có thể mang lại một luồng hơi ẩm. Có những âm thanh chói tai và cả hai bên đều phát ra những âm thanh thút thít từ miệng trong quá trình liếm. Nước tình yêu tượng trưng cho sự phấn khích không ngừng được tiết ra từ vùng kín của họ và nhỏ giọt xuống. Cùng với những hạt mồ hôi trên người, họ ngày càng ẩm ướt. 

"Hmm..." Lần này đến lượt Yunogawa rên rỉ đầy xúc động. Dưới sự ma sát của phần dưới cơ thể do khoái cảm dục vọng gây ra, anh không thể không phát ra âm thanh này từ cái miệng mím chặt. 

Sau khi âm thanh phát ra, anh ta dường như đã tỉnh táo trở lại, vẻ mặt trở nên hoảng sợ, sợ hai người nghe thấy âm thanh mà anh ta phát ra. May mắn thay, hắn đang lắng nghe hành động và âm thanh của hai người kia không ngừng lại, điều này tượng trưng cho việc hai người đang an ủi nhau trong dục vọng không hề chú ý đến động tĩnh ở đây. Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi thở dài nhẹ nhõm, thầm thở dài rằng mình đã trốn thoát. 

Tuy nhiên, vì lần này họ không nghe thấy âm thanh và biết rằng năng lượng của họ hoàn toàn tập trung vào ham muốn nên Yunogawa lần này dần dần táo bạo hơn một chút. Hơi nóng trong chăn khiến anh càng cảm thấy khó chịu, không khỏi cẩn thận thò đầu ra khỏi chăn để hít thở chút không khí, hy vọng có thể giảm bớt cảm giác nóng rát trong cơ thể. 

Chỉ sau khi thực hiện một hành động như vậy, anh mới cảm thấy mình thực sự đã chọn một hành vi rất sai lầm. 

Bởi vì mất đi chăn bông ngăn cản, đối phương thanh âm càng ngày càng lớn, mê hoặc cảm động rên rỉ truyền đến bên tai hắn không chút ngăn trở, khiến hắn trong lòng càng thêm nóng rực, run rẩy. 

Và điều tệ nhất là Yunogawa lúc này đã nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng và hưng phấn của hai người quấn lấy nhau trong phòng. 

Mặc dù tổng thể căn phòng có vẻ tương đối tối, nhưng tôi đã quen với độ sáng như vậy sau một thời gian dài ở trong bóng tối, chưa kể ánh trăng từ cửa sổ ban công chiếu vào chỉ đủ chiếu lên hai người còn lại. 

Bây giờ Mika và Mingsha lại thay đổi tư thế. Mingsha duỗi một chân từ háng đối phương, dùng chân kia kẹp chặt chân đối phương, để vùng kín của hai người sát vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Họ không ngừng chuyển động cơ thể, giống như mài một tấm gương, để hai cơ thể vướng vào nhau, như thể hòa quyện vào nhau, không phân biệt nhau. 

Trong khi di chuyển cơ thể, đôi môi của hai người lại hôn nhau, hòa lẫn với nước bọt của nhau, cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng, họ thể hiện sự phấn khích và ham muốn đến mức mãn nguyện. 

Ánh trăng chiếu lên cơ thể họ thể hiện trọn vẹn hình ảnh bông hoa huệ đầy dục vọng và quyến rũ trong mắt Yunogawa. Những cơ thể sáng bóng do đổ mồ hôi liên tục và những cơ thể đan xen với những chuyển động liên tục đều phản chiếu trong mắt anh. 

Tại sao cảnh tượng như vậy không khiến nỗi xấu hổ trong lòng anh càng thêm mạnh mẽ? 

Và kết quả là ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn. Dịch tuyến tiền liệt do phần thân dưới cứng rắn tiết ra và mồ hôi do cơ thể tiết ra trộn lẫn với nhau khiến anh ta trông càng nhớt hơn và khiến cơ thể càng khó chịu hơn. 

Đồng thời điều anh nghĩ là, nếu Trình Mỹ biết chiếc quần lót cô đưa cho anh lại biến thành thế này, anh không biết Trình Mỹ sẽ lộ ra biểu tình như thế nào. 

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, bộ phận kín của hai người cọ vào nhau càng trở nên gấp gáp, cho đến khi cơ thể hai người rung lên dữ dội cùng với những tiếng rên the thé liên tục của cả hai bên. Cùng lúc đó, cả hai đều đạt đến cao trào, nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo tác động vào vùng kín của nhau. Sự kích thích này khiến tiếng rên rỉ của hai người càng lớn hơn. 

Sau khi thân thể ngừng run rẩy, hơi thở của hai người mới dần bình tĩnh lại. Họ nhìn nhau với ánh mắt có chút yêu thương yếu đuối. Sau khi chúc nhau ngủ ngon, họ chìm vào giấc ngủ sâu trong tư thế cơ thể đan xen vào nhau. 

Và điều này cũng khiến Yunogawa, người đã hoàn toàn bị lãng quên, lộ ra nụ cười bất lực. Mặc dù cảnh tượng nóng bỏng như vậy đã không còn khiến anh cảm thấy vui vẻ chút nào nữa, nhưng nó giống một cảm xúc bất lực hơn. 

Bởi vì phần thân dưới của anh vẫn đang trong tình trạng căng cứng như vậy, làm sao bây giờ anh có thể dễ dàng ngủ được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 957

"Tôi phải lau hành lang của ngôi nhà ở tầng này. Nhìn tôi mệt quá!" Mika than thở như thể đang phàn nàn trong khi dựa vào cây chổi. 

"Mika, điều này không có gì đáng phàn nàn. Là một hầu gái, em nhất định không thể tách rời việc dọn dẹp. Sau khi gia nhập nghề hầu gái, em đã biết điều này rồi." Mingsha nhìn anh mỉm cười và nói. 

"Ta chính là nói như vậy, nhìn hành lang dài như vậy, ta cảm thấy hôm nay mệt mỏi nằm xuống." Mika nói với một tiếng thở dài bất lực. 

"Vậy Mika, em muốn làm hầu gái trong căn biệt thự lớn như vậy hay muốn làm hầu gái độc quyền của chủ nhân căn phòng chỉ có mấy mét vuông?"

"Nàng đương nhiên là biệt thự hầu gái, ngươi không cần nghĩ tới, ta chỉ là phàn nàn một chút, bộc lộ nội tâm mà thôi, dù sao người có phòng mấy mét vuông cũng không đủ tiền thuê người giúp việc!" Meijia nhanh chóng lấy lại sức và cười nửa miệng nói. 

Ba người họ hiện đang ở cuối hành lang trên tầng hai của biệt thự. Có vẻ như vì màn trình diễn xuất sắc của Yunogawa ngày hôm qua và chỉ mới tập luyện được vài ngày, nên có vẻ như hầu gái trưởng Kinugasa, người coi Yunogawa như em gái, đã đặc biệt chuẩn bị để tiến hành các đợt huấn luyện khác nhau trong những ngày này, để Yunogawa có thể nắm vững kiến ​​thức cơ bản của các loại kỹ năng liên quan đến hầu gái càng nhiều càng tốt. 

Về tương lai, cô tin tưởng mạnh mẽ rằng Yunogawa sẽ dựa vào nỗ lực của chính mình để củng cố và củng cố việc đào tạo hầu gái sau khi biết những điều cơ bản. 

Tất nhiên, nếu Yunogawa biết suy nghĩ và mục đích của Kinugasa, tôi không biết anh ấy sẽ thể hiện biểu cảm tuyệt vời như thế nào. 

Theo một nghĩa nào đó, Mika và Mingsha có thể cảm ơn Yunogawa vì đã không phải tiếp tục tập luyện nhàm chán ngày này qua ngày khác. Tất nhiên, việc dọn dẹp cũng khiến họ đau đầu. 

Tuy nhiên, việc huấn luyện dọn dẹp không nghiêm ngặt như việc huấn luyện về cách cư xử và tư thế ngày hôm qua. Sau khi giải thích những vấn đề liên quan đến việc dọn dẹp, Kinugasa rời khỏi hiện trường và không tiếp tục giám sát họ. Thay vào đó, anh yêu cầu ba người họ dọn dẹp hành lang ở tầng này trong thời gian hôm nay. Hành lang này dài hơn và rộng rãi hơn nhiều so với tòa nhà giảng dạy của trường, cũng khiến Mika phàn nàn trước đó.

Sau khi bày tỏ sự phàn nàn của mình, Mika dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh nhìn Yunogawa đang ngơ ngác đứng bên cạnh, vừa nghi ngờ vừa tò mò rồi nói: "Tsuki-chan, từ sáng đến giờ em có vẻ hơi lạ? Chẳng lẽ em bị ốm à?"

Khi được Mika hỏi, Yunogawa có vẻ giật mình. Anh ta thoát khỏi dòng suy nghĩ, hoảng hốt xua tay nói: "A, không sao đâu... Tôi chỉ hơi mất tập trung thôi! Tôi chắc chắn không có bệnh!"

"Thì ra là vậy, hehe, may mà trưởng hầu gái không có ở đó. Nếu tôi biết cậu lơ đãng, Yue-chan, có lẽ ấn tượng tốt đẹp của ngày hôm qua sẽ bị xóa sạch! Vậy nên Yue-chan, nếu cậu muốn tôi giữ bí mật, hãy cho tôi một ít bánh ngọt vào buổi trưa!" Mika chắc chắn rằng anh ấy đã ở đó, mỉm cười và vỗ vai Yunogawa. 

Đáp lại hành động của đối phương, Yunogawa cũng theo bản năng rụt vai lại, sau đó hoảng sợ nói: "Hành lang này nhìn có vẻ khá dài, nếu không bắt đầu dọn dẹp, có lẽ không xong được... Tôi đi bên kia bắt đầu dọn dẹp trước!"

Nhìn Yunogawa hoảng sợ rời khỏi hiện trường, Mika không khỏi gãi đầu nói: "Tôi chỉ nói đùa thôi Mingsa-chan, chẳng lẽ Yue-chan coi trọng lời nói của tôi sao?"

"Bên kia chỉ đang nghiêm túc thôi. Không giống như cậu, Mika, người luôn phàn nàn trước khi cậu bắt đầu làm việc." Mingsha mỉm cười, "Hơn nữa cho dù ngươi thật sự báo cáo trưởng nha hoàn, liệu hồ sơ phạm tội còn đọng lại trong đầu đối phương của ngươi có khiến cô ấy tin ngươi không? Có lẽ họ sẽ trừng phạt ngươi thay vào đó, hehe..."

"Này, có vẻ như điều này là sự thật!" Mika không khỏi vỗ đầu cô nói, vẻ mặt cay đắng. "Cứ thế này, sau này nếu thật sự có một tiểu bối xuất hiện, chẳng phải ta sẽ hoàn toàn không có uy tín sao? Được rồi, ta quyết định bây giờ bắt đầu làm việc nghiêm túc, có lẽ sẽ có cơ hội thay đổi chủ ý sau khi bị trưởng nha hoàn nhìn thấy!"

Nhìn thấy Mika mới nóng nảy được ba phút đã bắt đầu dùng chổi quét đất, Mingsha không khỏi nở nụ cười buồn cười, nhưng ngay sau đó cô lại liếc nhìn bóng lưng của Yunogawa, trong lòng cô nảy ra một số suy nghĩ kỳ lạ. 

Suy cho cùng, cô ấy không phải là một Mika vô tư và chu đáo như vậy. Sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa vừa rồi, cùng với tiềm thức tránh tiếp xúc thân thể với Mika, khiến trong lòng cô mơ hồ đoán được, đó chính là đối phương có thể đã phát hiện ra chuyện tối qua giữa cô và Mika. 

Đối với chuyện này, Mingsha chỉ có chút ngượng ngùng, ngoài ra không có cảm xúc gì thay đổi đặc biệt. Với tư cách là Lily, cô ấy đã từng có vài bạn gái ở trường trước đây, nên dù người khác có biết về điều đó cũng không thành vấn đề. 

Nhưng mặt khác, sở dĩ cô không nói cho Mika phỏng đoán này là vì khuôn mặt của anh chàng này gầy hơn cô nghĩ rất nhiều. Nếu anh ấy thực sự biết rằng Yunogawa đã phát hiện ra chuyện giữa hai người họ, có lẽ anh ấy sẽ bắt đầu hét to và xấu hổ. 

Nhớ lại lần đầu tiên bị chính mình bắt nạt trong phòng tắm, chỉ có thể nằm trên sàn thở hổn hển, Mingsha chỉ muốn cười khúc khích. 

Nhưng đồng thời, sự nghi ngờ trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tại sao tôi không có phản ứng gì với "Vũ Diệp Nguyệt"? 

Rõ ràng dựa trên số lượng bạn gái mà anh từng có trong quá khứ, một cô gái có khí chất dễ thương và trẻ trung như đối phương hẳn sẽ rất phù hợp với anh. Tuy nhiên, đáng ngạc nhiên là anh không có bất kỳ cảm giác hấp dẫn nào. Có điều gì không ổn với anh ấy hoặc bên kia? 

Chẳng lẽ... tôi thực sự yêu Mika nên mới không có phản ứng lớn như vậy? 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi liếc nhìn Mika lần nữa, thầm thở dài, khả năng này không có khả năng xảy ra. 

Nhưng không ai để ý rằng nụ cười trên gương mặt cô đã trở nên dịu dàng hơn. 

Bên kia, sau khi Yunogawa vội vàng thoát khỏi Mika, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cố gắng bình tĩnh lại vết đỏ trên mặt. Anh ta rất sợ mình sẽ bày ra chiêu trò gì trước mặt đối phương. 

Bởi vì đêm qua anh bất ngờ phát hiện ra Mika và Mingsha chính là Lily, sau khi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm miễn phí, anh hưng phấn đến mức không ngủ được. Dù xấu hổ đến mấy, anh cũng không thể cưỡng lại được phản ứng bản năng của cơ thể. Chỉ mùi dục vọng vương vấn trong không khí cũng khiến tinh thần anh trở nên tồi tệ hơn. 

Anh trằn trọc mãi cho đến tận sáng sớm mới chìm vào giấc ngủ buồn ngủ vì quá mệt mỏi. Chỉ là thời gian ngắn như vậy, chắc chắn là ngủ không đủ giấc. Buổi sáng anh phải dậy sớm như hôm qua. Điều này hoàn toàn dẫn đến tình trạng thiếu ngủ hiện tại của anh ấy và phản ứng uể oải như trước đây. 

Nhưng điều tốt duy nhất là vì trạng thái xuất thần này nên nhất thời không còn sức lực để nghĩ về Mika và Mingsha. 

Chỉ sau khi Mika nói chuyện với anh, anh mới giật mình và tỉnh hẳn. Những cảnh tượng anh nhìn thấy đêm qua lập tức hiện lên trong đầu anh lần lượt. Tiếng rên rỉ của hai người còn lại dường như văng vẳng bên tai anh. Làm sao anh có thể tiếp tục ở lại với họ với sự thay đổi như vậy? Chỉ cần nghe được lời nói của đối phương cũng đủ khiến mặt anh đỏ bừng, không khỏi tìm cớ trốn khỏi hiện trường. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng hành vi hiện tại của mình chắc chắn sẽ khiến đối phương nghi ngờ. Rốt cuộc, sau khi bình tĩnh lại một chút, anh vẫn cảm thấy hành vi vừa rồi của mình quá rõ ràng và kỳ lạ. 

Chỉ là nếu hắn thật sự tiếp tục ở bên cạnh đối phương, với thái độ còn chưa hoàn toàn lấy lại bình tĩnh, không biết phải đối mặt với đối phương như thế nào, chắc chắn sẽ dễ dàng vạch trần manh mối, vạch trần sự thật tối qua hắn đã ngủ muộn. Điều này vẫn còn tệ hơn nhiều so với việc đưa ra những phỏng đoán đáng ngờ. 

Với một tiếng thở dài thật sâu, Yunogawa vẫy cây chổi trong tay và tiếp tục nghĩ về họ trong khi thực hiện một phần khóa huấn luyện làm hầu gái của mình. 

Về vấn đề của Lily, anh không có bất kỳ sự phản đối không cần thiết nào. Suy cho cùng, cái gọi là tự do trong tình yêu, anh cũng không phải là một người đặc biệt cổ hủ. Ngoài ra, anh ấy đã nhìn thấy Asuka và Lily ở trường nên anh ấy không có nhiều suy nghĩ. 

Chỉ là hiện tại hắn thật sự không biết nên dùng trạng thái gì để đối mặt với đối phương. Anh ta cũng muốn giả vờ như không biết gì và đối mặt với họ trong trạng thái bình thường, nhưng những hình ảnh và âm thanh trong lòng anh ta sẽ hiện ra ngay khi anh ta nhìn thấy đối phương và nói chuyện với đối phương. Những chuyện như vậy khiến anh không biết sao lại tốt như vậy. 

"Ừ..." Yunogawa nhẹ nhàng thở dài, trong mắt Yunogawa hiện lên một cảm giác bất lực. Rõ ràng chiều hôm qua hắn đã có thêm một chút ý tưởng có thể bình thường hòa hợp với đối phương, nhưng hắn không ngờ rằng ý tưởng này sẽ bị tàn nhẫn đập nát chỉ trong một đêm. 

Và điều quan trọng nhất là hôm nay vẫn còn một đêm nữa. Nếu đối phương tiếp tục cư xử như vậy thì làm sao tôi có thể sống sót được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 958

"Huh..." Sau một hơi thở nhẹ nhàng, Yunogawa ngồi trên chiếc ghế dài đặt ở góc hành lang và khẽ thở dài. 

Đương nhiên, hiện tại hắn cũng không lười biếng. Suy cho cùng, hành lang dài như vậy không thể dọn dẹp trong một thời gian được. Ngay cả khi là con trai, anh ấy vẫn sẽ khá mệt mỏi dưới cường độ lao động như vậy. Hơn nữa đêm qua hắn ngủ không ngon. Sự kiệt quệ về trí não, tinh thần và thể chất này buộc anh phải nghỉ ngơi một thời gian ngắn giữa chừng. 

"Sao vậy, Nhạc Tang, ngươi đột nhiên thở dài, ngươi lo lắng sao?" Nhưng Yunogawa vừa ngồi xuống không bao lâu, giọng nói có chút dịu dàng của Mingsha vang lên bên cạnh khiến anh không khỏi cảnh giác. 

Lúc này Mingsha đang đứng trước mặt anh, nhìn anh với nụ cười thường ngày. Cây chổi cô đang cầm cũng được đặt sát tường. Cô ấy dường như cũng có ý định nghỉ ngơi giống như Yunogawa. 

Đối với bộ dáng của đối phương, cũng như trong đầu hiện lên trong tiềm thức hình ảnh tối hôm qua, Yunogawa trên mặt không khỏi có chút đỏ bừng mất tự nhiên, hoảng hốt nói: "Không sao đâu... Tôi chỉ hơi mệt thôi..."

"Hehe... Tôi cũng vậy. Dù sao thì hành lang biệt thự của bà cả cũng rộng đến không ngờ. Cảm giác đi lại không mạnh mẽ như bây giờ khi dọn dẹp. Dù chưa dọn dẹp một nửa nhưng cơ thể tôi đã kiệt sức. Chỉ có tính cách có phần bướng bỉnh của Mika là dường như vẫn tràn đầy năng lượng." Cười trêu chọc Mika, Mingsha rời mắt khỏi Mika vẫn đang chạy tới chạy lui dọn dẹp rồi quay lại chỗ Yunogawa. Cô ấy mỉm cười và nói, "Tsuki-san, bạn có phiền nếu tôi ngồi cạnh bạn không?"

"Tất nhiên là tôi không phiền. Chị Mingsa, xin mời ngồi xuống nhanh." Mặc dù có chút không chắc chắn về việc hòa hợp với đối phương, nhưng Yunogawa hiện tại không thể nào nói ra lời đuổi hắn đi. 

Cười dịu dàng biết ơn với Yunogawa, Mingsha khẽ vén váy lên, ngồi xuống bên cạnh Yunogawa, vuốt tóc bên tai cô, chủ động nói như đang trò chuyện: "Yuesang, hai ngày nay cô sống ở đây có quen không?"

Hai ngày sinh hoạt này đã khiến trạng thái tinh thần của tôi giảm đi một nửa... Yunogawa không khỏi than thở trong lòng. 

Nhưng ngoài mặt hắn vẫn nở nụ cười dị thường nói: "Ừm, tuy rằng ta rất ít sống ở bên ngoài, nhưng cuộc sống mấy ngày nay vẫn khiến ta rất hài lòng..."

"Điều này thật tuyệt... Tôi sợ tính cách ồn ào của Mika sẽ làm phiền Tsuki-san. Dù sao thì cậu cũng rất nhút nhát." Mingsha chắp hai tay vào nhau và nói với nụ cười hạnh phúc. Vẻ mặt của cô ấy cho thấy cô ấy thực sự vui mừng cho Yunogawa. 

Sở dĩ ta xấu hổ như vậy, hoàn toàn là bởi vì thân phận thật sự của ta là nam tử... Yunogawa trong lòng bất đắc dĩ nghĩ, nhưng ý nghĩ này chỉ có thể giữ trong đầu, không thể nói ra. Điều khiến anh thở dài nhất là anh dường như ngày càng quen với thân phận Yunozuki của mình và thường quên mất việc mình cải trang thành nam giới. 

Với những suy nghĩ phức tạp như vậy trong đầu, Yunogawa chắp hai tay lại và cười nói: "Sao có thể được? Ngược lại, tôi thực sự ghen tị với chị Mika vì tính cách sôi nổi như vậy. Chỉ cần nhìn chị ấy là tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng."

"Nguyệt Tang cũng nghĩ vậy." Mingsha gật đầu nói tiếp: "Lần đầu tiên gặp Mika, tôi có thể cảm nhận được tính cách sôi nổi và cởi mở của cô ấy. Thành thật mà nói, tính cách của cô ấy chắc chắn không phù hợp với nghề giúp việc. Nhưng khi thời gian ở bên cô ấy ngày càng lớn, và sau khi trở thành bạn tốt với cô ấy, tôi cảm thấy mình thực sự không thể sống thiếu cô ấy."

Nếu là người không hiểu biết nghe được lời nói của Mingsha, chắc chắn sẽ cho rằng đối phương đang nói đến tình bạn giữa mình và Mika. Nếu là Yunogawa trước đêm qua, có lẽ anh ấy cũng nghĩ như vậy. 

Nhưng sau khi thực sự biết mối quan hệ Lily giữa Mingsha và Mika, anh rất tin chắc rằng những lời nói hiện tại của đối phương cũng có thể hàm chứa mối quan hệ thể xác không thể tách rời giữa hai người! 

Nghĩ tới đây, Yunogawa mặt không khỏi đỏ lên.

Mà sự thay đổi biểu cảm như vậy tự nhiên rơi vào trong mắt Mingsha, khiến Mingsha vốn đã đoán trước càng tin chắc vào những gì cô đang nghĩ. Tuy nhiên, cô không cảm thấy xấu hổ vì điều đó. Thay vào đó, như thể cô ấy đã nghĩ ra điều gì đó, cô ấy nở một nụ cười trêu chọc, nghiêng người và đưa một bên cánh tay trái của mình lại gần cơ thể Yunogawa. Đồng thời, cô ấy cười nói: "Tsuki-san, sao mặt anh đỏ thế? Chẳng lẽ anh bị cảm lạnh à?"

Sau khi biết phản ứng của mình bị đối phương nhìn thấy, Yunogawa càng hoảng sợ, mặt càng đỏ hơn. Anh ngượng ngùng sợ đối phương biết mình đang nghĩ gì, lắp bắp nói: "Không, không, có lẽ tôi làm việc mệt mỏi quá... Bây giờ tất cả đều hiện rõ trên mặt anh ấy..."

"Này, vậy à? Tại sao tôi lại nghĩ đây giống như phản ứng khi bị cảm lạnh?" Mingsha tò mò nói, sau đó vung vẩy ngón tay phải, nghiêm túc nói: "Nguyệt Tang, có khi không nhịn được, không tốt cho sức khỏe..."

"Tôi thực sự không nhịn được..." Yunogawa nói không hề có ý nói dối, mặc dù trên mặt nóng bừng, giống như bị cảm lạnh thật sự. 

“Có đúng hay không thì cứ để tôi trải nghiệm xem.” Mingsha mỉm cười nói. Cùng lúc đó, Yunogawa chưa kịp phản ứng, cô đã duỗi tay phải ra ấn lên vai Yunogawa, kéo mặt anh lại gần mình, mặt cô cũng áp sát vào đầu Yunogawa. 

Vì vậy trong tầm mắt, Yunogawa chỉ cảm thấy làn da hơi nhợt nhạt trên mặt đối phương càng ngày càng gần mình, lông mi dài càng hiện rõ hơn. Cảnh tượng như vậy khiến Yunogawa đỏ mặt và nhắm mắt lại cho đến khi cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ trán mình. 

Việc Mingsa làm bây giờ là đo nhiệt độ bằng trán, nhưng đối với cô, kết quả đo nhiệt độ là giả. Trên thực tế, việc trêu chọc Yunogawa thì đúng hơn. So với Mika vô tư, cô ấy có phần nham hiểm hơn ở sự dịu dàng. Khi nhìn thấy Yunogawa ngượng ngùng nhắm mắt lại vì hành động của mình, cô không khỏi mỉm cười, cô cảm thấy Yunogawa càng dễ thương hơn. 

Nhưng đó chỉ là nó. Ngoài tâm trạng này ra, cô không có bất kỳ ý nghĩ nào về việc bị cám dỗ. Cô rõ ràng nhìn thấy một khuôn mặt dễ thương hợp với sở thích của mình như vậy, nhưng tâm tình cũng không có gì kỳ quái. Sự thật này khiến Mingsha càng cảm thấy kỳ lạ hơn trong lòng, như thể cô ấy không hiểu chuyện gì đang xảy ra vậy. 

Mingsha không hiểu được nguyên nhân, chỉ có thể rụt đầu lại, để hai cái đầu tách ra, sau đó gật đầu nói: "Xem ra Yuesang không nói dối. Trên mặt tuy có hơi nóng, nhưng thực ra không phải là phản ứng với cảm lạnh, mà chỉ là biểu hiện của việc làm việc quá nóng mà thôi."

Sau khi nhiệt độ trên trán biến mất, Yunogawa mới có thể mở mắt lần nữa, bởi vì mùi Mingsha đọng lại trong mũi khiến mặt anh càng đỏ hơn lúc đầu, nhưng lúc này anh chỉ có thể cố gắng dùng giọng nói: "Ha... Tôi sẽ không nói dối chị, chị Mingsha..."

"Thật sao?" Mingsha nhìn Yunogawa bằng ánh mắt đầy ẩn ý. Ánh mắt như vậy khiến Yunogawa càng cảm thấy khó chịu. Chỉ đến khi hắn gần như nao núng trước ánh mắt của đối phương, đối phương mới đổi chủ đề, cười nói: “Nhân tiện, Nhạc Sang, đối với kỹ thuật xoa bóp ta dạy ngươi đêm qua, ngươi có cảm thấy trong cơ thể có biến hóa gì không?”

"Không..." Yunogawa theo bản năng trả lời. Chưa kể rằng anh ấy là một cậu bé, hoàn toàn không có cách nào ngực của anh ấy có thể to hơn ngoài việc biến thành cơ ngực. Ngay cả khi anh là con gái, anh cũng cảm thấy khả năng to ra chỉ sau một lần mát-xa vào ngày hôm sau gần như không tồn tại. 

Nếu thật sự có tác dụng thì chị Xinyuan đã có bộ ngực khủng từ lâu rồi. 

"Ừm, hóa ra chỉ một buổi cũng không có tác dụng bao nhiêu, được không? Có muốn tối nay anh tiếp tục xoa bóp cho Yuesang không..." Mingsha cười gợi ý. 

Yunogawa lắc đầu hoảng sợ. Chỉ một trải nghiệm đêm qua thôi cũng đủ khiến anh cảm thấy ngượng ngùng. Anh không thể chịu đựng được nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa. Sau khi biết đối phương là Lily, hắn càng sợ đối phương sẽ phát hiện ra thân phận thực sự của mình! 

Và cũng không phải trong lòng hắn đang vu khống, hắn chỉ là nhìn bộ ngực khác nhau quá lớn của Mingsha và Mika mà thôi. Tôi tin những lời nói về tác dụng của massage ngực sẽ thuyết phục hơn đối với Mika. 

Cũng may Mingsha không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì, nếu không cô cũng không biết đối phương sẽ lộ ra biểu tình như thế nào. 

Nhưng dù vậy, sau khi nhìn thấy sự từ chối của đối phương, Mingsha thản nhiên mỉm cười và lại đưa cơ thể lại gần Yunogawa. Không chỉ vậy, cô ấy còn vô tình hay cố ý đặt tay phải lên đùi Yunogawa, dùng ngón tay như muốn trêu chọc đối phương. , nhẹ nhàng vuốt ve qua lại vài lần, khiêu khích nói: "Nguyệt Tang, đừng ngại ngùng như vậy... Đối với con gái chúng ta, vấn đề về bộ ngực rất quan trọng... Mặc dù mỗi bộ đều có những lợi ích riêng, nhưng bộ ngực lớn rất quan trọng đối với sự phát triển của những đứa trẻ trong tương lai..."

Tôi là con trai nên không thể có con được! 

Yunogawa không khỏi hét lên trong lòng, nhưng bề ngoài lại có vẻ càng ngày càng hoảng sợ. Suy cho cùng, có rất ít cô gái thực sự không quan tâm đến ngực. Chẳng lẽ anh đã nói với cô rằng anh không quan tâm đến ngực chút nào? 

May mắn thay, khi Yunogawa rơi vào tình thế khó xử như vậy, Mika, người vẫn đang dọn dẹp trước đó, dường như chú ý đến cảnh tượng ở đây, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà mỉm cười nói với họ: "Mingsa-chan, Yue-chan, các bạn lười biếng à? Tôi đã làm việc chăm chỉ cho đến tận bây giờ, cẩn thận tôi lén báo cáo với hầu gái trưởng..."

Họ không quá chú ý đến những trò đùa của Mika, nhưng sau khi bị trêu chọc như vậy, Mingsha cũng không trêu chọc cô nữa mà rút tay lại. Sau khi đứng dậy, cô mỉm cười với Yunogawa và nói: "Tsuki-san, đừng ngại ngùng. Nếu anh lo lắng về bộ ngực của mình và không nhớ kỹ thuật massage tối qua, anh có thể lén lút đến gặp tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 959

May mắn thay, Mingsha đã không tiếp tục làm mình xấu hổ. Cho dù ba người lại tắm chung như tối qua, cô cũng không nói gì về việc mát-xa ngực. Có vẻ như cô ấy đang đợi đối phương đích thân đến gặp mình như cô ấy đã nói trước đó. Tất nhiên, khả năng này ngay từ đầu đã bị Yunogawa phủ nhận hoàn toàn. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và mặc yukata vào, Yunogawa trước tiên đi ra ban công ngoài phòng ngủ nhìn cảnh đêm bên ngoài. 

Khác với nhiệt độ oi ả ban ngày, đêm hè vẫn tương đối mát mẻ, những làn gió thổi vào tai khiến con người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Đứng trên ban công nhìn xuống, bố cục sân vườn phía dưới biệt thự hiện rõ trong mắt tôi. Tuy nhiên, ngay cả vào ban đêm, thỉnh thoảng vẫn có những vệ sĩ mặc đồ đen đi lại bên dưới. 

Nhưng nó không có gì lạ khi bạn nghĩ về nó. Suy cho cùng, Chengmei là bà cả của một tập đoàn tài chính lớn. Cho dù thân phận của cô không được tiết lộ hoàn toàn, cô cũng có thể biết đối phương có địa vị đặc biệt chỉ cần nhìn thấy căn biệt thự như vậy. Sẽ thật khó tin nếu không có vệ sĩ bảo vệ. 

Nhìn từ xa, dù căn biệt thự ở đây nằm ở vùng ngoại ô nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy xa xa sắc màu tiệc tùng, tiệc tùng của thành phố. Ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc xua tan hoàn toàn bóng tối của màn đêm, đồng thời nó còn tượng trưng cho sự thịnh vượng của nhân loại. 

Có lẽ chính ngôi nhà của tôi cũng là một phần trong sự rực rỡ đó. 

Ngày mai là ngày cuối cùng của khóa đào tạo về lễ nghi hầu gái mà Trình Mỹ đã đồng ý. Tuy rằng đây không phải là trò chơi giả làm bà nội trợ, nhưng việc hắn cứ suốt ngày ở trong nhà đối phương thật sự không thích hợp, huống chi hắn đã từng ở trong tư thế nữ giả nam này, cho nên lúc đầu hắn đã thỏa thuận, hắn ít nhiều đặt ra một giới hạn thời gian, mặc dù hắn thực sự không muốn quay lại thành phố đó nhìn thấy cô gái mà hắn mơ hồ sợ hãi. 

Khẽ thở dài, Yunogawa trên mặt lộ ra nụ cười khổ. Mặc dù lúc đầu anh ấy rất phản đối quần áo của phụ nữ, nhưng bây giờ anh ấy dường như đã quen với nó. Ngay cả việc mặc đồ lót của phụ nữ cũng không còn xa lạ như lúc ban đầu. Anh ấy có vẻ thoải mái với nó. Nếu người khác biết, nhất định sẽ cho rằng hắn là một kẻ hoàn toàn biến thái. 

Và bây giờ, để thoát khỏi những điều khiến anh sợ hãi và choáng ngợp, anh vẫn nghĩ rằng cứ tiếp tục sống như vậy thì tốt hơn. 

Kana đã không đến nhà Narumi trong vài ngày qua, nhưng vì ngày mai là ngày cuối cùng nên đối phương chắc chắn sẽ đến. Ngoài ra, cả ngày hôm nay anh ấy không gặp Narumi. Vốn dĩ anh còn tưởng mình sẽ bị đối phương trêu chọc như ngày hôm qua. 

Bạn phải biết rằng khi đối phương nói rằng anh ấy sẽ trở thành đồ chơi của cô ấy, tôi vẫn còn bất an, không biết sẽ có trật tự như thế nào. Nếu tôi cứ để mình sống trong bộ đồ hầu gái một thời gian thì sẽ dễ chấp nhận hơn tôi nghĩ. 

Nghĩ đến đây, anh lại cười khổ. Trên thực tế, đối với hầu hết các chàng trai, mệnh lệnh như vậy rất khó chấp nhận, chỉ vì anh ta đã gặp quá nhiều rắc rối, nhưng mệnh lệnh về quần áo nữ lại đặc biệt lỏng lẻo so với các mệnh lệnh khác. 

“Gió ban đêm thật dễ chịu… Nếu luôn là ban đêm thì tốt quá…” Sau khi Yunogawa thầm nghĩ về những chuyện rắc rối, giọng nói vui vẻ của Mika vang lên, thể hiện tiếng thở dài đặc biệt thuộc về cô. 

“Mika, điều ước của em còn hơn cả là hy vọng ngày làm việc đó sẽ không bao giờ đến.” Lời nói của Mingsha xen lẫn nụ cười yếu ớt cũng được truyền đến ban công cùng lúc. 

Quay đầu lại, Mika và Mingsha hình như đã sấy tóc nên sau khi nhìn thấy Yunogawa trên ban công, họ cũng bước ra ngoài. Vì vừa tắm xong nên chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng. Khi gió thổi qua, hương thơm đặc trưng của nhau cũng bị thổi bay đi. Nó cũng bay trong gió, đọng lại trong hơi thở của anh, và khi anh nhớ lại những gì Lily nói tối qua về việc không mặc đồ lót bên trong yukata của họ, anh không thể không nghĩ đến việc liệu họ có hoàn toàn khỏa thân trong bộ yukata hay không. 

Nghĩ đến đây mặt anh đỏ bừng. Anh hoảng sợ quay đầu lại nhìn khung cảnh bên ngoài để che giấu sự ngượng ngùng của mình. Anh ấy nói với giọng điệu bình tĩnh nhất có thể: “Chị Mika, chị Mingsha, chị có ở đây không?”

"Hehe... ra ngoài hít thở không khí trong lành nào... Giờ tôi đang nghĩ đến việc cắt tóc ngắn như Yue-chan, để dễ khô hơn và ít phiền phức hơn khi gội." Mika nói với giọng vô tư. 

Những lời nói vui vẻ của cô luôn khiến Yunogawa bớt xấu hổ hơn. Đồng thời, trong lòng thầm phàn nàn rằng là con trai thì nhất định phải để tóc ngắn, nhưng nếu nghĩ đến việc đối phương vì lý do riêng của mình cắt tóc ngắn, chắc chắn sẽ cảm thấy rất áy náy, vì thế liền nói nhanh: “Chị Mika, kiểu tóc hiện tại của chị rất vừa phải, trông chị rất xinh đẹp và đáng yêu, nên không cần phải cắt tóc ngắn.”

"Này này này..." Điều mà Yunogawa không ngờ tới là sau khi nghe những lời của anh, Mika từ phía sau ôm đầu anh với vẻ mặt vui vẻ, dụi mặt anh vào mặt cô, cười nói: "Tôi được Yue-chan khen xinh đẹp và dễ thương... Thực sự khiến tôi rất vui... và rõ ràng là Yue-chan, em dễ thương hơn..."

Bị ảnh hưởng bởi hành động không chuẩn bị trước của Mika, Yunogawa chỉ cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại của đối phương chạm vào khiến mặt anh đỏ bừng. Anh muốn thoát khỏi vòng tay của đối phương, nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức. Anh chỉ có thể vặn vẹo thân thể, ngập ngừng nói: "Không..."

Nhìn phản ứng hiện tại của Yunogawa, Mika dường như càng hưng phấn hơn. Cô ấy không những không dừng động tác mà còn tiến gần đến mặt anh và nói như một nữ thần tượng: "Wow, sao em dễ thương quá Tsuki-chan... Giá như em có một người chị như em..."

"Được rồi, được rồi, Mika, nếu em còn tỏ ra dâm đãng như vậy lần nữa, hãy cẩn thận dọa Yue-san bỏ chạy." May mắn thay, khi Yunogawa ngày càng bối rối, Mingsha đã mỉm cười chủ động cứu anh. 

Sau khi nghe Mingsa nói, Mika, người luôn chú ý đến lời nói của nhau hơn, miễn cưỡng buông Yunogawa ra, nhưng cơ thể cô vẫn áp sát vào người anh, cô thở dài nói: "Mingsa-chan, thật ra anh cũng nên nghĩ rằng những gì tôi nói rất có lý... Nếu thực sự có một người chị đáng yêu như Yue-chan, đó thực sự sẽ là một điều rất đẹp và hạnh phúc..."

Sau khi Mingsha đứng ở bên kia sông Yuno, cô ấy nghiêm túc suy nghĩ về lời nói của Mika, như thể cô ấy đang thực sự suy nghĩ về tương lai có thể xảy ra trong lời nói của mình. Sau đó cô ấy gật đầu nói: "Thật sự thì tốt, nhưng nếu thực sự là chị tôi thì vẫn còn rất nhiều vấn đề. Lỡ như tôi không nhịn được khiến tôi phạm phải một điều cấm kỵ thì sao..."

Mika dường như không ngờ rằng Mingsha sẽ nói những lời như vậy, nhưng cô chớp mắt nghĩ rằng Yunogawa không biết hướng đi thực sự của Mingsha. Nếu người bình thường nghe được những lời như vậy, họ sẽ không có nhiều hiểu lầm, vì vậy cô mỉm cười nói: "Đây thực sự là một điều nguy hiểm. Chắc chắn, Yue-chan trở thành em gái của tôi là tốt nhất!"

Yunogawa đương nhiên hiểu được ý nghĩa thực sự trong lời nói của Mingsha, nên ngoài việc mặt càng đỏ hơn, anh cũng không biết phải nói gì. Thật khó để anh ấy xen vào một chủ đề như vậy, vì vậy anh ấy chỉ có thể khôn ngoan giữ im lặng. 

Tuy nhiên, sau khi chú ý tới cảnh tượng hai bên mình, Yunogawa vẫn nhanh chóng dời mắt, giả vờ bình tĩnh nhìn về phía xa, bởi vì một hoặc hai chiếc cúc trên bộ yukata của hai người bên cạnh đã bị cởi cúc, khiến phần ngực đó lộ ra từ khe hở của quần áo. Cảm giác không bị cản trở như vậy càng khẳng định thêm ý tưởng trước đó của anh rằng đối phương không mặc gì, khiến anh không thể dùng trái tim bình thường nhìn thẳng vào anh! 

Đáp lại lời nói của Mika, Mingsha chỉ mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Nhưng một nhân vật như Yue-chan hoàn toàn khác với em. Nếu trở thành em gái của em thì thật là khủng khiếp."

"Không thể nào! Những tính cách khác nhau có thể bổ sung cho nhau! Những tính cách khác nhau có thể hòa hợp với nhau hơn!" Mijia hiếm khi lên tiếng và nói với Mingsha một cách chính đáng. 

"Hehe... Thật hiếm khi thấy Mika với vẻ mặt nghiêm túc như vậy. Không ngờ em lại muốn có một người em gái như Nguyệt Tang đến vậy." Mingsha không tiếp tục tranh cãi với đối phương mà chuyển chủ đề sang Yunogawa tiếp tục nói: "Mà ý kiến của những người liên quan là quan trọng nhất... Nguyệt Tang, cậu nghĩ ai thích hợp làm em gái cậu hơn, tôi hay Mika..."

Dường như anh chưa nghĩ ra chủ đề này và lại tự hỏi mình. Yunogawa, người vẫn đang cố gắng bình tĩnh và giả vờ nhìn quanh khung cảnh, đã giật mình và rụt đầu lại. Tuy nhiên, sau khi nhìn vào ánh mắt mong đợi của hai người bên cạnh, anh hiểu rằng dù có từ chối trả lời cũng vô nghĩa, nên sau khi do dự, anh chỉ có thể nói: “Ừ… Bản thân tôi cũng có một người chị…”

Nghe được lời nói của Yunogawa, Mika và Mingsha nhìn nhau không khỏi cười khúc khích. Họ vẫn còn một số ấn tượng về người chị mà Yunogawa nhắc đến, và lý do khiến họ cười là vì họ than thở rằng họ thực sự đang cạnh tranh dai dẳng vì một điều gì đó vô nghĩa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 960

“Nhưng nhắc đến Yue-chan, cậu có lo lắng gì không?” Sau khi tiếng cười dừng lại, Mika đột nhiên hỏi câu hỏi này. 

"Ơ-" Yunogawa vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc và hoảng sợ nói: "Tại sao... Chị Mika, chị có vấn đề như vậy..." Trong lòng anh dường như có hỗn loạn. Chẳng lẽ biểu hiện của hắn rõ ràng như vậy sao? 

Ngay cả Mika bất cẩn như vậy cũng sẽ chú ý. 

Không biết trong lòng Yunogawa đang có những lời chắc chắn sẽ khiến anh xấu hổ, Mika cười khúc khích, lắc lắc ngón tay, chỉ vào anh và nói: "Vừa mới vào, Meisa-chan và tôi đã nghe thấy cậu thở dài, Tsuki-chan. Đây chắc chắn là dấu hiệu cho thấy cậu đang lo lắng!"

Mingsha ở một bên cũng cười khúc khích, nhắc lại: "Mika luôn kiêu ngạo như vậy khó có thể nhận ra điều này. Yuesang, nếu bạn thực sự gặp khó khăn, hãy nói với chúng tôi nhiều nhất có thể. Nếu bạn thực sự coi chúng tôi như bạn bè, chúng tôi chắc chắn sẽ giúp bạn tìm ra giải pháp." So với chỉ biết thở dài đoán đoán Mika, Mingsha rất chắc chắn rằng Yunogawa đang có chuyện gì đó trong đầu, nhưng cô không biết đó là chuyện riêng của Yunogawa hay chuyện xảy ra tối qua. Nhưng dù là ai thì cô ấy cũng sẽ nhiệt tình giải quyết vấn đề cho bên kia. Suy cho cùng thì người sau vẫn có trách nhiệm của riêng mình.

Chưa kể Mika đang phàn nàn một chút vì lời nói nửa đùa nửa thật của Mingsha, Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi họ chỉ nghe thấy tiếng thở dài của anh. May mắn thay, anh ấy đã không thể hiện điều đó một cách rõ ràng như vậy. Anh không muốn kéo người khác vào chuyện giữa anh và Alice.

Nhưng bây giờ, dù là Mika vui vẻ bướng bỉnh hay Mingsha kiên định có chút nham hiểm, ánh mắt chân thành và tự phụ khiến Yunogawa nhếch môi, không thể trực tiếp nói ra một lời từ chối. 

Bởi vì bây giờ họ thật lòng quan tâm đến bản thân, cho dù là bạn cùng phòng mới ở cùng nhau được khoảng hai ngày, những điều này đều chứng tỏ họ là những cô gái tốt bụng, điều này cũng khiến Yunogawa không muốn lừa dối họ hết lần này đến lần khác. 

Sự bối rối trong lòng anh cứ kéo dài, nhưng nụ cười quan tâm trên khuôn mặt họ giống như ánh mặt trời mùa đông, xua tan đi cái lạnh và bóng tối, sưởi ấm trái tim anh. Hơn nữa, sự bối rối về việc hòa hợp với Alice, và cảm giác tội lỗi về những gì các cô gái trong bộ phận dịch vụ đang trải qua bây giờ, tất cả đều ngưng tụ trong lòng anh, và cuối cùng anh quyết định nói ra những rắc rối và bối rối trong lòng mình. 

"Mika tỷ, Mingsha tỷ tỷ, cám ơn tỷ tỷ quan tâm tới ta. Kỳ thật ta tới đây làm hầu gái mấy ngày chỉ là vỏ bọc, hoặc là lúc đầu ta nói muốn trở thành hầu gái đều là nói dối. Ta chỉ là trốn tránh một việc, trốn tránh trong lòng phiền phức, cho nên tạm thời ở lại đây."

Yunogawa chậm rãi nói ra những lời trong lòng, thậm chí còn không giấu giếm mục đích đến đây. 

Điều duy nhất anh ta đang che giấu có thể là danh tính của chính mình mà anh ta không thể tiết lộ chút nào, và một bí mật như vậy chắc chắn sẽ đọng lại trong lòng anh ta như một cảm giác tội lỗi. 

Mặc dù không biết tin tức chấn động nhất, nhưng sau khi biết được ý định ban đầu đến đây của Yunogawa, Mika và Mingsha không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc trên mặt. Rốt cuộc, họ hoàn toàn tin tưởng lời nói của Yunogawa. Những ngày qua nỗ lực nghiêm túc của đối phương khiến bọn họ cho rằng Yunogawa thật sự muốn trở thành hầu gái nên đến đây cùng bọn họ thực tập. 

Nhưng dù bị lời nói của Yunogawa làm cho sửng sốt, bọn họ vẫn không có lời nào để ngắt lời, bởi vì ngay cả Mika có tấm lòng lớn cũng hiểu rằng điều đối phương nói tiếp theo mới là mấu chốt. Mặc dù họ đã lừa dối bản thân và những người khác về mục đích ban đầu của mình nhưng họ sẽ không giận nhau vì những điều như vậy và họ vẫn coi nhau như những người bạn tốt của mình. 

Vẻ mặt kinh ngạc của Mika và Mingsha tự nhiên hiện lên trong mắt anh, khiến Yunogawa thầm thở dài trong lòng, nói một lời xin lỗi, rồi tiếp tục cân nhắc lời nói để bày tỏ những suy nghĩ bối rối và bối rối trong lòng anh những ngày qua: “Tôi ở đây Khi còn nhỏ, tôi có một người bạn tốt. Cô ấy thường có tính cách vui tươi và hay cười như một cô gái bình thường, nhưng đôi khi cô ấy cư xử khác… Chỉ là cô ấy là người nước ngoài và sau đó trở về Trung Quốc. Nhưng bây giờ, sau khi gặp lại, tôi mới thấy rằng tính cách của cô ấy đã cổ xưa... điều đặc biệt thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn... có lẽ vì cô ấy muốn đến gần tôi hơn... nhưng cô ấy đã làm những điều không thể tha thứ với những cô gái khác, làm tổn thương họ và đe dọa họ... Và tôi sợ phải đối mặt với nhau và trốn tránh cảm giác tội lỗi đối với những cô gái khác... nên tôi đã trốn trong nhà của bạn cùng lớp của em gái tôi trong vài ngày qua... Chị Mika... Chị Mingsha... Tôi có phải là người đặc biệt hèn hạ và vô dụng không... Tôi chỉ có thể chọn cách trốn thoát như thế này..."

Mặc dù để xem xét lời nói của mình, anh không thể tiết lộ thêm thông tin. Suy cho cùng, hành vi tra tấn và làm nhục những cô gái khác của Alice hoàn toàn là hành vi phạm tội, nhưng chỉ những lời này thôi cũng đủ để Mika và Mingsha hiểu được đại cục sự việc đã xảy ra. 

Là Mika tương đối thẳng thắn, không chút do dự, cô vỗ nhẹ lên vai Yunokawa và nói với giọng điệu phẫn nộ: "Đây không phải lỗi của bạn Yue-chan! Gặp phải một cô gái hư hỏng như vậy, một cô gái nhút nhát và sống nội tâm như Yue-chan chắc chắn sẽ cảm thấy hụt hẫng! Yue-chan, hãy nói cho tôi biết đối phương là ai, tôi nhất định sẽ giúp đỡ. Bạn nên dạy cho cô ấy một bài học! A - tại sao Mingsha lại đột nhiên đánh vào đầu tôi? Điều này sẽ khiến tôi ngu ngốc mất!" Mika, người vẫn đang nói với giọng phấn khích, bất ngờ bị ngón tay của Mingsha đánh vào đầu. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu đau đớn, ôm đầu và nói với giọng phàn nàn.

Đáp lại lời nói của Mika, Mingsha bất lực lắc đầu, dang hai tay ra nói: “Cho dù tôi không gõ vào đầu anh thì đầu óc của anh cũng không thông minh hơn bao nhiêu. Những gì anh vừa nói chẳng khác gì đang vội vàng cho người khác biết anh là một kẻ hoàn toàn ngu ngốc.”

Thấy Mika tức giận vì lời nói của mình và muốn phản bác, Mingsha bình tĩnh nói tiếp: "Mika, đừng vội phản bác điều gì, hãy suy nghĩ kỹ trước đã. Vừa rồi Yuesang cố tình không nhắc đến danh tính của đối phương từ đầu đến cuối, điều này chứng tỏ dù đối phương có là gái hư thì cô ấy cũng không thực sự muốn làm tổn thương đối phương. Bạn đuổi theo đối phương, hỏi tên cô gái và nói rằng muốn đánh cô ấy. Điều này chưa đủ chứng tỏ điều đó sao? Một con khỉ thông minh hơn? Chưa kể đây là mối quan hệ giữa Nguyệt Đường và bạn của cô ấy, và bạn là người ngoài, không thích hợp để trực tiếp can thiệp!

Mika, người không nói nên lời trước lời nói nghiêm túc của Mingsa, cũng hiểu rằng lời nói vừa rồi của cô thực sự hoàn toàn thiếu suy nghĩ. Nguyên nhân chính là cô không khỏi xúc động khi nghe thấy những điều khó chịu như vậy. Vì vậy bây giờ cô không khỏi đỏ mặt gãi đầu, lắp bắp nói: "Haha... Tôi chỉ nói đùa thôi, nhưng chỉ là thế này thôi Mingsa-chan, chúng ta không thể giúp Yue-chan sao? Yue-chan rõ ràng là rất đáng thương!"

Mingsha nhịn không được gõ lên đầu Mika lần nữa, hiếm khi thở dài nói: “Tuy rằng tôi nói không thể trực tiếp can thiệp, nhưng cũng không nói là không thể đưa ra đề nghị hay gián tiếp giúp đỡ. Chỉ là người xưa có câu, người cởi chuông nhất định phải buộc chuông, nên việc cụ thể vẫn phải do Nhạc Tang xử lý.”

Nói xong những lời này, ánh mắt Mingsha quay lại nhìn Yunogawa, người có chút bất an. Những lời ban đầu của cô nhắm vào Mika cũng dịu lại, cô vỗ nhẹ vào vai anh. Không giống như Mika vỗ vai, động tác của Mingsha rất nhẹ nhàng, như thể cô đang dùng cử động của bàn tay để xoa dịu tâm trí bất an của đối phương: "Nguyệt Tang, tôi rất vui vì bạn có thể. Rắc rối trong lòng cho chúng tôi biết rằng điều này khiến chúng tôi rất vui. Điều đó có nghĩa là bạn thực sự coi chúng tôi như những người bạn tốt. Rắc rối này chắc chắn đã kéo dài trong lòng bạn rất lâu. Những mâu thuẫn trong mối quan hệ của bạn với bạn bè khiến bạn không thể bày tỏ điều đó với gia đình hoặc bạn bè bình thường. Điều này chắc chắn sẽ rất tốt. đau đớn."

Lời nói dịu dàng chậm rãi chọc thủng phòng tuyến trong lòng Yunogawa, để cho nỗi đau và bất an trong lòng anh từ từ thoát ra khỏi khe hở, trong khi Mingsha nói tiếp: "Không phải bạn bè nào cũng đúng và là bạn tốt. Dù sao, trong cuộc sống rất dễ gặp phải nhiều nguy hiểm và bị nhiều bề ngoài làm cho mù quáng. Tôi biết bạn Yuesang. Bạn có tính cách rất tốt bụng, nên bạn vẫn không muốn làm tổn thương cô gái khi đối mặt với cô ấy. Nhưng tôi phải hỏi lại một lần nữa, Yuesang, bạn là gì? Suy nghĩ của bạn về cô gái trong lòng mình ngoài việc sợ hãi, bạn có thực sự muốn tiếp tục làm bạn với cô ấy và trở thành bạn tốt không?

Nhiều suy nghĩ lóe lên trong đầu anh. Dù là lúc nhỏ hay bây giờ, trong lòng anh đều sợ Alice, nhưng ngoài nỗi sợ hãi, nó còn ẩn chứa những cảm xúc khác. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm hại người khác. Có lẽ cho dù Alice không có cách nào uy hiếp được anh, anh cũng khó có thể báo cảnh sát đối phương, bởi vì điều đó chắc chắn sẽ khiến cô bị tổn hại. 

Có lẽ anh ấy là một kẻ hèn nhát... Anh ấy rất dễ giữ bí mật... Anh ấy cũng bị người khác cho là quá dịu dàng... Nhưng cuộc sống thường ngày ngọt ngào và ấm áp giữa anh ấy và Alice cho phép anh ấy bây giờ kiên quyết nói một câu như vậy: "Tôi muốn tiếp tục làm bạn tốt của nhau!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 961

Lời nói kiên quyết của Yunogawa khiến Mika ở bên cạnh lộ ra vẻ khó hiểu, cô muốn nói gì đó, nhưng hành vi này nhanh chóng bị Mingsha ở bên cạnh chặn lại. 

Mingsha không quá ngạc nhiên trước câu trả lời của Yunogawa. Cô có thể hiểu được sự dịu dàng của Yunogawa. Những lời đầu tiên chứng tỏ anh đang luyến tiếc tình bạn giữa cô gái từng làm điều xấu. Cho nên bây giờ cô ấy lại đưa ra câu trả lời như vậy chắc chắn không có gì lạ. 

Vì vậy sau khi Yunogawa nói xong, cô tiếp tục với vẻ mặt dịu dàng: "Nguyệt Đường, em thực sự là một cô gái rất dịu dàng và tốt bụng. Nếu em muốn hòa giải với đối phương, chúng tôi sẽ không bao giờ phủ nhận sự lựa chọn của em. Đây là suy nghĩ chân thật nhất từ ​​trái tim em. Vậy thì tất cả những gì em cần làm là đạt được mục tiêu theo suy nghĩ bên trong của mình."

"Nhưng... tôi cũng đã nói... tính cách và suy nghĩ của đối phương bây giờ đã khác với những cô gái bình thường... Tôi đã từng cố gắng thuyết phục cô ấy đừng làm những việc tổn thương người khác như vậy... nhưng cuối cùng cô ấy không nghe lời tôi... ngược lại, những cô gái đó lại càng bị tổn thương nhiều hơn..." Được Mingsha động viên, trái tim Yunogawa cũng cảm thấy ấm áp. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến trải nghiệm trước đây của mình với Alice, tâm trạng của anh lại trở nên chán nản, sự bối rối trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn.

Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt như vậy, Mingsha cũng có thể hiểu được cảm xúc bất an tích tụ trong lòng anh. Tuy rằng cô chưa bao giờ bị anh hấp dẫn, nhưng lúc này cô không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, tràn đầy quan tâm và cảm giác đáng thương đối với đối phương. Cô đưa tay ra, nắm lấy tay phải của Yunogawa, nghiêm túc nói: "Đừng bỏ cuộc, Tsuki-san. Tuy rằng đối phương có thể hơi ngượng ngùng, không nghe lời người khác mà chỉ củng cố suy nghĩ và ý tưởng của chính mình, nhưng vì điều này, bạn phải vững vàng hơn trong suy nghĩ của mình, không bao giờ để suy nghĩ của mình dễ dàng bị suy nghĩ của người khác đè nén. Hãy dùng sự kiên quyết của mình để chứng minh những kỳ vọng mãnh liệt trong lòng bạn. Không có thứ gì là người ở trong thế giới không thể bị nước đánh bại. Chỉ cần bạn kiên định trong suy nghĩ và ý tưởng của mình, vững vàng trong chủ quan, chủ động tiếp cận đối phương, thay đổi đối phương, giải thích suy nghĩ của mình và chứng minh quan điểm của mình, tôi nghĩ đối phương sẽ hiểu!

Lời nói của Mingsha khiến cơ thể Yunogawa run lên. Sự khích lệ kiên quyết chứa đựng trong lời nói của đối phương cũng khiến trái tim đang dần chìm xuống của anh trỗi dậy.

Phải... Tôi luôn từ bỏ quá dễ dàng, giống như Alice vậy. Cô luôn có suy nghĩ, cho dù thực sự khác với người thường, nhưng điều này cũng chứng tỏ niềm tin kiên định của đối phương. Yuzu-senpai, người đến bộ phận dịch vụ, vẫn chưa từ bỏ ý định cứu các thành viên của bộ phận dịch vụ và cứu Alice, nhưng giờ tôi dễ dàng chọn cách trốn thoát vì sợ hãi, để các thành viên của bộ phận dịch vụ tiếp tục phải chịu đựng đau đớn. Tôi thực sự vô dụng.

Nhưng chính vì điều này mà giờ đây tôi càng phải quyết tâm hơn để cứu các em! 

Trong lúc đang suy nghĩ điều này, Yunogawa nhanh chóng cảm thấy lòng bàn tay trái của mình có một sự chạm nhẹ và bao bọc, khiến anh quay đầu lại nhìn. 

Bên kia anh, Mika cũng giống như Mingsa, dùng tay mình ôm lấy lòng bàn tay Yunogawa và cười vui vẻ khích lệ nói: “Mặc dù như Mingsa-chan đã nói, mặc dù tôi không muốn thừa nhận, nhưng tôi có thể hơi ngu ngốc, không thông minh và tinh ý như Mingsa-chan, nhưng tôi tuyệt đối tin rằng bạn có thể làm tốt điều này, Yue-chan! Bởi vì em là một cô gái dễ thương, xinh đẹp, tốt bụng và dịu dàng! Thật vinh dự khi được làm bạn với bạn! Vậy nên Yue-chan, cố lên! Tôi và Mingsa-chan sẽ luôn ủng hộ bạn. Nếu đối phương vẫn vô lương tâm, thậm chí còn muốn làm tổn thương bạn, đừng ngần ngại mà hãy nói cho tôi biết. Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn dạy cho anh ta một bài học! "

Mặc dù Mika không hề biết người mà Yunogawa nói đến là một tiểu thư quý tộc không thua gì Narumi, nhưng nếu thực sự gặp nhau, có thể sẽ bị đối phương xử lý. 

Nhưng bây giờ Yunogawa không phải lúc nghĩ đến những chuyện này, bởi vì lời nói chân thành của đối phương cũng đủ khiến hắn cảm động. Người ta nói đàn ông không dễ rơi nước mắt nhưng cũng chưa đến mức phải buồn bã. Giờ đây sự động viên và bao dung của hai người cũng đủ để tác động đến anh. Những giọt nước mắt trong suốt vô tình chảy ra khỏi mắt anh, lăn dài trên má, để lại một vệt ướt.

Nhìn thấy Yunogawa rơi nước mắt, Mika hoảng sợ nói: "Này, Yue-chan, sao em lại khóc? Bạn có nghĩ rằng những lời tôi nói về việc nhờ vả người khác khiến anh ta sợ hãi không? Tôi chỉ đùa thôi. Người kia muốn làm bạn của bạn, Yue-chan. Làm sao tôi thực sự có thể làm được điều đó!”

Nhìn thấy Mika vội vàng như vậy, Yunogawa dù đang khóc cũng không nhịn được cười. Anh đưa tay ra và lau nước mắt bằng mu bàn tay. Anh ấy vẫn nghẹn ngào nói: "Tôi không yếu đuối đến mức phải sợ hãi trước lời nói của bạn, Mika-sama."

Nói xong những lời này, Yunogawa hiếm khi chủ động đưa tay ra nắm tay họ lần nữa. Anh ấy nói với giọng biết ơn và nghiêm túc: “Tôi thực sự rất vui khi được làm quen với chị Mika và chị Mingsha. Cảm ơn bạn đã động viên. Lần này ta sẽ không bao giờ bối rối nữa, ta sẽ không trốn chạy nữa, mang theo cảm giác tội lỗi và sợ hãi, nỗ lực thuyết phục lẫn nhau!"

Lời nói của Yunogawa khiến Mingsha và Mika nhìn nhau mỉm cười. Họ dang tay ôm Yunogawa vào lòng và vui vẻ nói: “Chúng tôi cũng rất vui và vui mừng khi được gặp Yue-chan (Tsuki-san). Những ngày này có lẽ là những ngày hạnh phúc nhất đối với chúng tôi”.

Mặc dù mặt Yunogawa hơi đỏ lên khi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể nhau, nhưng lần này anh không kháng cự vì đây là một tình bạn đặc biệt không bao giờ có bất kỳ ham muốn nào. Cảm giác này giống như ngày xưa bố mẹ ôm anh, điều này sẽ chỉ khiến anh cảm thấy ấm áp và thoải mái hơn. 

Sau khi cảnh tượng ấm áp như vậy kéo dài một lúc, Mingsha dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Yunogawa, dịu dàng nói: “Về phần tội lỗi mà anh nhắc đến, Yuesang, anh thực ra không cần phải cảm nhận chút nào, bởi vì anh không làm gì sai cả. Mọi lỗi lầm đều ở trên cơ thể người khác. Giống như chiếc xe bạn lái đã gặp tai nạn. "Không thể nào đến đó được." Hãy trách nhà sản xuất đã phát minh ra loại phương tiện dễ gây tai nạn như vậy. Bất quá, tôi cũng hiểu, Yuesang là một người có tính cách rất tốt bụng, không thể từ bỏ ý định đó nhanh như vậy. Kỳ thật, cậu có thể lựa chọn bí mật giúp đỡ những cô gái đó. Nếu nói đối phương bị uy hiếp thì hãy dùng thủ đoạn mà cậu có thể dễ dàng làm trong phạm vi an toàn để loại bỏ uy hiếp, cậu sẽ thành công hơn."

Lời nói của Mingsha khiến Yunogawa chợt bừng tỉnh. Bây giờ anh ấy dường như đã mắc phải một số hiểu lầm trong suy nghĩ của mình. Anh ấy luôn nghĩ đến việc cứu đối phương và không bị Alice trừng phạt. Tuy nhiên, lý do khiến các cô gái ở bộ phận dịch vụ bị Alice điều khiển hiện tại lại liên quan nhiều hơn đến video trước đó của bộ phận dịch vụ. Cùng với sự ảnh hưởng của tất cả các thế lực của bên kia, họ phải phục vụ lẫn nhau và tồn tại như một món đồ chơi huấn luyện. 

Vì vậy, chỉ cần bạn cẩn thận và đánh cắp đoạn video mà Alice đã lưu trữ và trả lại cho bên kia hoặc tiêu hủy nó, điều đó chắc chắn sẽ khiến gánh nặng đối với họ trở nên nhỏ hơn và thậm chí vượt khỏi tầm kiểm soát của bên kia. 

Chỉ là bây giờ tôi không biết Alice để cuốn băng đó ở đâu. Lúc đó Alice chỉ nêu ra một lần ở bộ phận dịch vụ, nhưng sau này không biết đối phương xử lý như thế nào. Và vì camera giám sát trong bộ phận dịch vụ luôn tồn tại nên không có gì đảm bảo rằng sẽ có nhiều video hơn Quang Quảng làm lúc đầu. Trong trường hợp đó, tôi sẽ cần phải giải quyết tất cả bọn chúng. 

Tuy nhiên, Yunogawa chỉ nghĩ đến điều này. Không có ích gì khi nghĩ về những điều cụ thể. Anh phải hỏi trực tiếp Alice và những người khác. Mặc dù hành vi như vậy cực kỳ mạo hiểm, nếu bị phát hiện có thể phải đối mặt với sự trừng phạt của đối phương, nhưng chỉ cần còn một tia hy vọng thì anh ta sẽ không bỏ cuộc. Họ đã bị trừng phạt đủ rồi. Nếu bị trừng phạt có thể giúp họ bớt đau đớn thì anh sẽ cố gắng hết sức. Đây là điều duy nhất mà anh có thể làm bây giờ. 

Mingsha sẽ không bao giờ nghĩ rằng những lời đề nghị mà cô đưa ra sau này để giảm bớt tội lỗi cho Yunogawa lại mang đến cho anh một ý tưởng nguy hiểm, nhưng đây là điều mà ngay cả những người hiểu rõ về mọi người cũng không thể biết được chứ đừng nói đến một cô gái bình thường như Mingsha. 

Tuy nhiên, bị đối phương ôm hồi lâu, Yunogawa ít nhiều cũng có chút xấu hổ. Dù sao đây cũng không phải là thân nhân ôm, hơn nữa hắn vẫn là con trai, cho nên vẫn có chút ngượng ngùng nói: "Chị Mika... Chị Mingsha... Không sao đâu... để em đi..."

Đáp lại lời nói của Yunogawa, Mika và Mingsha không khỏi mỉm cười với nhau, sau đó như trêu chọc nhau, họ ôm anh chặt hơn vào lòng, cười nói: "Yue-chan (Tsuki-san), vì đêm nay là đêm cuối cùng, sao chúng ta không ngủ cùng nhau và trải qua đêm cuối cùng của chị em tốt..."

"Ơ...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 962

"Bài huấn luyện mà chúng ta sắp tiến hành hôm nay là phục vụ đại phu nhân và khách của đại phu nhân." Đứng trước mặt ba người Yunogawa, thị nữ trưởng Nagayama Kinugasa nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Ơ-" Mika, một người hướng ngoại, không khỏi kêu lên. Mặc dù bị Kinugasa nhìn có chút rụt đầu lại, nhưng cô vẫn không khỏi bày tỏ sự nghi ngờ: "Cô nương, có phải chúng ta tiến bộ quá nhanh không... Chắc chắn có một số điều tôi chưa học kỹ. Mặc dù tôi cũng muốn sớm trở thành một hầu gái đủ tư cách, nhưng tôi sợ nếu đối mặt trực tiếp với cô ấy như vậy sẽ xảy ra chuyện gì?"

“Vậy thì đừng phạm sai lầm.” Kinugasa không ngần ngại nói điều gì đó khiến Mika cảm thấy bất lực. Nhưng may mắn thay, cô không phải là người hoàn toàn nghiêm khắc và tàn nhẫn, nên vẫn nói cho cô biết lý do thực hiện nội dung huấn luyện cuối cùng hiện nay: “Đối với em, việc huấn luyện hầu gái chưa đạt được mục tiêu của nội dung cuối cùng. Nếu em thực sự muốn huấn luyện thì ít nhất phải mất vài tuần. Nhưng hôm nay là ngày huấn luyện cuối cùng của cô Yuno. Sẽ rất không phù hợp nếu chỉ là huấn luyện cơ bản mà không có bài tập thực hành trọng điểm nào. home Vậy việc bạn phải làm là cố gắng hết sức để thực hiện công việc quan trọng này bây giờ bạn có thắc mắc gì không?

"Không vấn đề gì!"

"Vậy ngươi chuẩn bị trước đi. Mười phút nữa tôi sẽ đích thân dẫn cô đến phòng của bà cả. Tôi hy vọng hai bạn, Mika và Mingsha, sẽ không cư xử như lần trước và thì thầm với nhau."

Hai người được gọi tên đều có ít nhiều nụ cười ngượng ngùng trên khuôn mặt. Nguyên bản mấy ngày trước Kinugasa không đề cập tới, cho nên bọn họ cho rằng đối phương không để ý. Không ngờ trong lòng bọn họ đã nhớ kỹ rồi. Hơn nữa, nghĩ đến vị khách cuối cùng Yunogawa hiện đang ở cùng với họ, họ càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Tuy nhiên, Kinugasa không nói nhiều. Nói xong những lời này, hắn rời đi trước, tựa hồ là đang chuẩn bị cho buổi huấn luyện hôm nay.

Sau khi Kinugasa rời đi, Mika không khỏi thở dài: “Không ngờ lại phải đích thân phục vụ tiểu thư sớm như vậy. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Yue-chan, Mingsa-chan, các bạn có nghĩ rằng nếu tôi vô tình làm sai điều gì đó, cô gái trẻ sẽ trực tiếp sa thải tôi không?" Nói đến đây, Mika không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

“Chỉ cần Mika không lười biếng như thường lệ, tôi nghĩ dù cậu có ngốc đến đâu cũng sẽ không khiến đại phu nhân sa thải cậu.” Mingsha gật đầu với giọng nghiêm túc và nói.

"Thật sao? Vậy thì tôi có thể yên tâm... Không, Mingsha-chan, vừa rồi bạn đã bí mật hack tôi!"

Nhìn thấy cảnh hai người đánh nhau, Yunogawa không khỏi khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Chị Mika, chị đừng lo lắng, Trình Mỹ không phải là cô gái như vậy, chỉ cần chị thả lỏng như bình thường, đừng quá căng thẳng."

“Đúng vậy, tôi suýt quên mất Yue-chan là bạn của bà cả! Yue-chan, sau này cậu nhất định phải giúp tôi nói những điều tốt đẹp với bà cả. Tôi nhất định sẽ biết ơn anh suốt đời!" Mika lập tức ôm lấy cánh tay Yunogawa, nhiệt tình nói.

Bị Mika ôm chặt như vậy, Yunogawa vẫn có chút đỏ mặt, nhưng việc tiếp xúc không kiềm chế với anh mấy ngày nay khiến anh có phần quen thuộc, huống chi đêm qua họ đã ngủ cùng nhau.

Vốn dĩ tối hôm qua khi hai người Mika đề nghị lời cầu hôn này, Yunogawa vẫn muốn từ chối, nhưng Mingsha như muốn chặn đường anh, lại nói rằng việc chị em tốt ngủ cùng nhau là chuyện rất bình thường, đặc biệt là vào đêm qua. Nếu Yunogawa không đồng ý, anh sẽ không coi họ là bạn tốt.

Lời nói như vậy buộc Yunogawa phải miễn cưỡng chấp nhận yêu cầu của đối phương. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hai người bọn họ đã giúp hắn khai ngộ rất nhiều. Anh cảm kích bọn họ đến mức khó có thể từ chối yêu cầu của đối phương. Anh thậm chí còn tự nghĩ rằng nếu họ phát hiện ra danh tính thực sự của anh và ghét bản thân vì điều đó thì không sao cả. Cứ coi đó là sự trừng phạt dành cho chính mình. Trong lòng anh cũng có một ý nghĩ mơ hồ rằng anh không muốn tiếp tục nói dối họ và che giấu danh tính thực sự của mình. 

Cũng may đêm qua chỉ có ba người ngủ chung một giường, Lily girl Mingsha cũng không có chạm vào hắn. Anh cảm thấy radar Lily của đối phương chắc chắn đã cảm nhận được danh tính thực sự của anh và không có phản ứng gì cả. 

Cộng thêm hôm nay đã dọn dẹp hành lang cả ngày, khối lượng công việc vẫn khiến ba người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Mặc dù buổi sáng khi Yunogawa tỉnh dậy, anh thấy mình được ôm chặt trong vòng tay của Mika, nhưng ngoài ra không có tai nạn nào khác. Điều này khiến hắn thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời trong lòng cũng có chút bất lực. Bây giờ anh không biết khi nào mới tiết lộ danh tính thực sự của mình. 

Mingsha trầm ngâm liếc nhìn Yunogawa và Mika, cười khúc khích nói: "Mika, sau này sao không trực tiếp xin đại tiểu thư cho cô làm hầu gái phục vụ Yue-chan, có lẽ như vậy cô có thể có thêm không gian để phát triển..."

"Đúng, có một cách như vậy!" Những lời phi thực tế của Mingsha khiến Mika tin vào điều đó, cô ấy nhìn Yunogawa với ánh mắt càng háo hức hơn, trên mặt gần như không viết được dòng chữ "Xin hãy ủng hộ". 

Đối với Mingsha có phần nham hiểm và Mika cao lớn tự nhiên, Yunogawa nói với giọng điệu bất đắc dĩ: "Chị Mika, chị Mingsha đang đùa giỡn với chị đấy. Bây giờ tôi cũng là người hầu... Hơn nữa, tôi cũng không thể thường xuyên đến nhà Trình Mỹ chơi được..."

"Ơ..." Mika không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy không ngờ rằng vừa rồi mình đã bị Mingsha đụ. Chỉ sau khi nghe được những lời của Yunogawa, Yunogawa không thể đến thường xuyên, cô mới nhớ ra việc Yunogawa sẽ rời đi sau ngày hôm nay. Vẻ mặt cô ấy không tự chủ được mà thay đổi, dường như cô ấy muốn tiếp tục nói điều gì đó với Yunogawa. 

Nhưng lúc này Kinugasa cũng đã chuẩn bị sẵn những thứ tương ứng rồi quay trở lại hiện trường. Dù Mika có quá nhiều điều muốn nói thì cô cũng chỉ có thể bỏ cuộc. 

Theo lệnh của Kinugasa, mỗi người bưng một đĩa bánh ngọt và trà, đi theo người kia đi về phía phòng bà cả Narumi theo nghi thức được dạy ngày đầu tiên. 

Đến cửa phòng, đám người dừng lại, thị nữ Thường Y Lợi bước tới, nhẹ nhàng gõ cửa, nói: "Tiểu thư, bánh ngọt và trà cô yêu cầu đã chuẩn bị xong."

“Chị Kinugasa, xin mời vào.” Lời nói đầy nụ cười yếu ớt của Narumi nhanh chóng vang lên từ phía sau cánh cửa. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh từ bà cả, Kinugasa quay đầu lại nhìn ba người, khẽ gật đầu với họ, ngụ ý từ nay sẽ chăm chỉ làm việc, rồi đưa tay ra mở cửa. 

Ngay cả ba người lúc trước còn đang căng thẳng bây giờ cũng không khỏi bước vào phòng với vẻ mặt nghiêm túc, xách đồ, tư thế tao nhã nhưng không kém phần tôn trọng. 

Ngay khi Yunogawa vừa bước vào phòng, chưa kịp nhìn cách bố trí căn phòng thì đã nghe thấy một tiếng cười khúc khích quen thuộc, sau đó vui vẻ nói: “Anh… em gái, sau khi nghe Narumi kể về anh trước đây, em vẫn không tin. Bây giờ nhìn kỹ hơn, tôi không ngờ cô em đó lại rất hợp với trang phục hầu gái... Hehe..."

Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, đây là bạn chung của Ririna, Narumi và Kana. Lúc này cô đang ngồi ở bàn, nhìn anh với nụ cười vui vẻ và tinh nghịch. Anh giật mình vì chức danh gần như sai mà cô vừa gọi. 

Narumi và Kana cũng ngồi ở hai bên bàn, nhìn anh với nụ cười giống nhau. 

Về việc Ririna xuất hiện ở đây, Yunogawa không thấy có gì lạ cả. Dù sao thì hôm nay cũng là ngày cuối cùng và Kana chắc chắn sẽ có mặt ở đó. Kinugasa đã nói trước đó có hai vị khách đến nên người còn lại rất có thể là Ririna, người thường xuyên đến nhà Narumi cùng Kana. 

Nhưng mặt khác, Yunogawa đã không gặp Lilina một thời gian. Bạn biết đấy, kể từ khi anh ấy tiết lộ mối quan hệ của mình với Lilina trong cuộc đấu với Hirono Bairei, anh ấy đã không biết làm thế nào để hòa hợp với cô ấy. 

Với tình tiết như vậy, Yunogawa và những người khác không biết có nên đi lên rót trà cho ba người còn lại như đã định trước hay không. 

May mắn thay, Narumi nhận ra Yunogawa bối rối, mỉm cười nói cứu cô: "Đại tỷ, lần này ngươi sẽ hầu hạ ta. Hai chị em còn lại hãy chăm sóc hai vị khách này nhé."

"Trình Mỹ, ngươi nhất định là lợi dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân! Tôi cũng muốn anh trai tôi phục vụ tôi!" Chengmei vừa ra lệnh, Lilina không khỏi bật cười. 

Đương nhiên, Kana cũng mỉm cười tham gia vui vẻ như thể đang lo lắng thế giới đang hỗn loạn: “Kana cũng muốn em gái tôi phục vụ tôi…”

"Ha ha... Đại tỷ thật sự rất nổi tiếng... Nhưng ta chưa bao giờ nói ngươi sẽ chỉ phục tùng ta. Bây giờ coi như là đánh giá của hầu gái, cho nên với tư cách là chủ nhân, trực tiếp đánh giá đại tỷ là lựa chọn tốt nhất. Đánh giá xong, ngươi cũng có thể để đại tỷ tiếp tục phục vụ ngươi..."

Sau khi nghe Narumi nói, Lilina và Kana không tiếp tục cãi vã nữa. 

Mặc dù trước đó Mika và Mingsha đã được Kinugasa nhắc nhở một lần, nhưng họ vẫn không khỏi nhìn nhau, bởi vì bây giờ nói là đánh giá của ba người họ, nhưng Yunogawa không thể nghi ngờ chính là nhân vật chính ở hiện trường. 

Tuy nhiên, họ không hề có cảm giác ghen tị về điều này. Một là người kia là bạn của đại phu nhân và là khách. Thứ hai, Yunogawa là bạn tốt của họ. Thứ ba, sau khi sự chú ý giảm xuống, họ hoàn toàn có thể thư giãn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 963

Theo chỉ dẫn, Yunogawa đến bên cạnh Narumi, cúi xuống kính cẩn đặt khay trà trong tay lên bàn trước mặt, lấy tách trà tinh xảo trên đó ra, cầm ấm trà lên rồi rót trà đen trong ấm vào tách trà với tư thế tao nhã. Động tác của anh rất tỉ mỉ, mặc dù còn tinh tế hơn… Cô không phải là một hầu gái chuyên nghiệp, nhưng trong mắt Chengmi lại hiện lên vẻ rất hài lòng và sáng ngời. Cô cảm thấy ngày nay việc đào tạo Yunogawa trong số những người giúp việc thực sự rất thú vị. Anh quả thực là đại ca cô thích, nhất định có thể trở thành một món đồ chơi vô cùng thú vị. 

Không chỉ Narumi mà hai vị khách Kana và Rerina đều tập trung hoàn toàn vào Yunogawa. Mặc dù điều này có chút không công bằng đối với hai cô gái còn lại cũng đang trải qua cuộc đánh giá hầu gái, nhưng người quan trọng và quan tâm nhất trong lòng họ chính là Yunogawa trước mặt họ. 

Con gái khi yêu hơi mù quáng. 

Tuy nhiên, với tư cách là hầu gái trưởng, Kinugasa không phải lúc nào cũng để ý đến Yunogawa như ba người còn lại. Suy cho cùng, ngoài việc làm hài lòng khách mời, cô còn là người chịu trách nhiệm chấm điểm và chấm điểm. Cô ấy phải công bằng và nghiêm khắc và không được dính líu đến bất kỳ động cơ ích kỷ nào. 

Nhưng dù vậy, sau khi nhận thấy tư thế và dáng vẻ nghiêm túc của Yunogawa, cô không khỏi thở dài trong lòng. Anh ấy thực sự có tài làm người giúp việc. Mặc dù anh ấy vẫn còn gặp một số vấn đề nhỏ về tư thế và động tác, nhưng dù sao thì anh ấy cũng chỉ có một ngày huấn luyện về cách cư xử, nhưng anh ấy đã có thể bắt kịp Mika và Mingsha, những người đã bắt đầu khóa huấn luyện về cách cư xử. Đây chắc chắn là một điều rất đáng khen ngợi. 

Nếu như đối phương không phải mới đến đây huấn luyện mấy ngày, cũng là bạn của đại phu nhân, có lẽ nàng sẽ muốn bồi dưỡng hắn thật tốt, phong hắn trở thành trưởng nữ thế hệ tiếp theo. 

Nếu Yunogawa biết Kinugasa lúc này đang nghĩ gì, không biết anh ấy sẽ tỏ ra như thế nào. Suy cho cùng, anh ấy không có tài năng gì cả trong học tập lẫn thể thao. Bây giờ biết tài năng của mình là ở hầu gái, nhất định sẽ thể hiện biểu cảm vô cùng tuyệt vời. 

Tất nhiên, đây không phải là điều Yunogawa có thể biết. Bây giờ anh ấy hoàn toàn tập trung vào việc cần làm trước mắt, kiểm tra kết quả mình đã làm được trong những ngày qua, đồng thời cũng thể hiện sự quyết tâm và khẳng định suy nghĩ của mình trong những ngày qua. 

Sau khi rót trà đen vào tách trà, Yunogawa cẩn thận và vững vàng đặt nó trước mặt Narumi, đồng thời đặt bánh ngọt trước mặt cô theo thứ tự. Sau đó hắn lùi về sau một bước, nửa cúi người cung kính, nhẹ giọng nói: "Cô nương, mời dùng trà." Mặc dù thường xuyên gọi người khác bằng tên, nhưng hiện tại đang tham gia bài kiểm tra với tư cách người giúp việc, Yunogawa vẫn biết rằng lúc này gọi người đối phương là "Cô" là thích hợp nhất. 

Nghe được Yunogawa lời nói sau, Narumi không khỏi lộ ra vẻ mặt vui mừng, ngay cả Kana và Lilina trên mặt đều lộ ra vẻ hâm mộ. Họ cũng muốn thỉnh thoảng nghe người mình thích gọi mình là bà cả, nhưng họ tự nhiên hiểu tình hình hiện tại nên không xen vào nữa. Họ nhìn Narumi mỉm cười với Yunogawa và nói, "Cảm ơn chị, cảm ơn."

"Quý khách, trà của quý khách đã sẵn sàng, mời quý khách nếm thử." Mika và Mingsha cũng đồng thời hoàn thành công việc của mình và nói với giọng cung kính. Điều này cũng khiến hai người còn lại phải nhìn lại. Họ cũng biết rằng vừa rồi họ đã chú ý đến Yunogawa, điều này thực sự rất thô lỗ đối với họ. Họ nói với giọng điệu biết ơn và xấu hổ: "Cảm ơn chị rất nhiều."

Kết quả sơ bộ của cuộc đánh giá người giúp việc có lẽ đã hiện ra trong đầu Kinugasa lúc này. Khỏi phải nói, thành viên nổi bật nhất chính là Yunogawa. Về phần Mika và Mingsa, họ có thể hoàn thành buổi lễ của mình một cách bình tĩnh và tôn trọng ngay cả khi bị khách phớt lờ, đây được coi là một màn trình diễn tốt nên cô ấy đã cho cả ba người họ điểm đậu. 

Bởi vì đây chỉ là một bài kiểm tra đơn giản, chủ yếu tập trung vào nội dung đánh giá của Yunogawa, nên cho dù Mingsha và Mika hiện tại đã vượt qua bài kiểm tra thì việc huấn luyện tiếp theo của họ vẫn phải tiếp tục. Điều duy nhất có thể thay đổi là Kinugasa có thể nhìn họ dịu dàng hơn. 

Vì vậy, sau khi Narumi và những người khác uống vài ngụm trà đen, họ yêu cầu tất cả hầu gái ngoại trừ Yunogawa ra ngoài, để Yunogawa một mình tiếp tục phục vụ họ. 

Sau khi những người xa lạ khác rời đi, Lilina cuối cùng cũng thư giãn và vui vẻ nhảy đến bên cạnh Yunokawa. Cô đi vòng quanh anh như thể muốn nhìn anh kỹ hơn. Sau đó cô cười vui vẻ nói: "Hehe, mặc dù trước đây tôi đã nói rồi. Tôi thấy anh trai tôi mặc đồng phục thủy thủ ở trường, nhưng bây giờ xem ra bộ trang phục hầu gái hợp với anh ấy hơn, hành động và cách cư xử vừa rồi của anh ấy giống hệt như một hầu gái thực sự! Nếu ban đầu tôi và Chengmi không tức giận như vậy, có lẽ tôi thậm chí sẽ không nhận ra đây là anh trai mình!"

Nghe thấy giọng nói vui vẻ của Lilina, Yunogawa nở một nụ cười bất lực. Nếu có thể, anh ấy thực sự muốn che đầu lại. Anh thực sự không muốn nghe những lời khen như vậy về việc giống một người giúp việc. 

"Hehe... Kana đã nói rằng anh trai tôi rất tài năng, nhưng anh ấy có thể dễ dàng làm những việc như làm hầu gái..." Kana cũng mỉm cười đi tới, ôm lấy cánh tay Yunogawa và nói. 

"Kana, đây căn bản không phải là khen ngợi..." Yunogawa không khỏi nhìn cô em gái tinh quái của mình mà thở dài. 

"Ngay cả khi là người đề xuất kế hoạch, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng đại ca lại thích hợp làm hầu gái như vậy. Tôi thực sự rất ngạc nhiên... Đại ca, anh cứ ở lại làm hầu gái riêng cho em nhé?" Narumi vẫn ngồi trên ghế, nhưng giờ cô ấy nhìn Yunogawa với nụ cười trêu chọc. 

"Lần này chỉ là ngoài ý muốn, cho nên tạm thời đồng ý Narumi đề nghị, tuyệt đối không có khả năng tiếp tục làm hầu gái!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói. Mặc dù những ngày quen nhau vừa qua đã để lại tình bạn sâu đậm với Mi Ca Minh Tát nhưng anh thực sự không muốn sống sót với vai trò giúp việc đến hết đời. Anh ấy là một chàng trai hoàn chỉnh! 

"Nhưng ca ca của ta rõ ràng là con trai, nhưng hiện tại ta cảm thấy hắn bị nữ tính lực lượng vượt qua, ta cảm giác như mình thất bại trong cuộc sống!"

"Relina!"

Sau khi bốn người cười đùa với nhau, thay vì tiếp tục làm Yunogawa xấu hổ, Yukana kéo Yunogawa ngồi vào bàn, không còn với tư cách là hầu gái nữa mà là khách. 

Sau khi ngồi xuống, Narumi đầu tiên cười nói với Yunogawa: "Anh ơi, ba ngày nay anh sống như một người hầu thế nào rồi?"

Yunogawa gãi đầu, thở dài nói: "Mấy ngày nay ta rất mệt mỏi, nhất định phải cẩn thận không để ai phát hiện thân phận của mình. Nhưng..."

Khi nói đến đây, Yunogawa hơi dừng lại, và nói với nụ cười dịu dàng hiếm có: "Nhưng tôi cũng đã quen biết và trở thành bạn tốt của hai chị em. Tuy ở giữa có một số tình tiết nhỏ nhưng họ vẫn giúp đỡ tôi rất nhiều. Đó là điều đáng ghi nhớ."

Vừa nói những lời này, Yunogawa nhận thấy không khí trong phòng im lặng. Sau đó Lilina vòng tay ôm lấy anh như thể đang ghen tị và nói: "Anh ơi, em biết anh thu hút các cô gái, nhưng tại sao anh lại cặp kè với hai cô gái nhanh như vậy trong ba ngày!"

"Rerina, đừng hiểu lầm ý tôi! Tôi không hề hẹn hò! Rốt cuộc, họ thậm chí còn không biết tôi là con trai!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt phòng thủ. Việc anh không thể giải thích được danh tính thực sự của mình cũng là nguyên nhân chính khiến anh luôn cảm thấy có lỗi với hai người họ. 

"Không ngờ anh, anh, lại có thể cặp kè với ai đó với tư cách là một cô gái!"

"Không đời nào!"

"Hehe..." Narumi cười khúc khích, sau đó chủ động giúp Yunogawa, "Đừng lo lắng, Rina, anh cả dạo này không có quan hệ tình dục với hai chị em đâu. Đừng lo lắng đối phương bị cướp đi... Hơn nữa anh cả chắc hẳn cũng thích em gái, đúng không, anh cả..."

Lời nói của Chengmei nghe như thể cô ấy là một lolicon vậy! 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Lilina, nhìn những cô gái nhỏ tuổi hơn mình trong phòng và hai người trong số họ có quan hệ thân thiết với anh, anh chỉ có thể đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Ừ..."

"Hehe..." Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, sự nghi ngờ và ghen tị trên mặt Lilina cuối cùng cũng biến mất hoàn toàn. Cô ôm lấy anh với vẻ mặt vui vẻ, nhẹ nhàng dụi mặt vào ngực anh, nói như một kẻ khêu gợi: "Em biết anh trai em là tốt nhất, và anh trai em thích Lilina nhất..."

Kana không thay đổi nhiều. Nếu anh trai cô thực sự có diễn biến gì bất ngờ với hai cô hầu gái, có lẽ cô sẽ vui mừng. 

Tuy nhiên, nhìn Yunogawa đã thay đổi rất nhiều so với ba ngày trước, cả về khí chất lẫn ánh mắt, cô thực sự vui mừng vì mình đã lựa chọn đúng. Cuộc sống ngày nay đã giúp anh trai cô thoát khỏi những lo lắng lúc ban đầu, đó là điều mà một mình cô có thể không làm được. 

Nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng có một cảm giác kỳ lạ, đó là tính tình của anh trai cô với con gái đã trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Rốt cuộc, ngay cả em gái cô cũng có chút kinh ngạc trước biểu hiện hầu gái vừa rồi của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 964

"Tsuki-chan, cậu thực sự định đi à? Cậu không thể ở lại thêm vài ngày nữa sao?" Mika nói với giọng phấn khích, nắm chặt tay Yunogawa. 

Vì hôm nay là ngày cuối cùng ở lại nhà Narumi nên sau khi cùng Kana, Rina và Narumi ở nhà chơi đùa vào ngày hôm sau, vào lúc chạng vạng, Yunogawa phải bắt tay vào hành trình trở về. 

Vì vậy trước khi rời đi, Narumi và những người khác đã cho Yunogawa, Mika và Mingsa cơ hội để nói lời tạm biệt. Mika không chỉ tỏ ra miễn cưỡng nói lời tạm biệt mà Mingsha còn nắm chặt tay còn lại của Yunogawa và nói với vẻ mặt bất đắc dĩ: “Thật sự sẽ khiến mọi người rất vui nếu Tsuki-san có thể ở lại thêm vài ngày nữa.”

Về việc hai người cố gắng ở lại, Yunogawa cũng tỏ ra xúc động và miễn cưỡng, thậm chí còn muốn ở lại bất chấp nỗ lực của đối phương. 

Tuy nhiên, đây chỉ là suy nghĩ vô trách nhiệm xảy ra trong lúc anh đang hưng phấn nên nhanh chóng âm thầm gạt bỏ nó trong đầu. Nếu anh tiếp tục ở lại, anh sẽ chỉ dùng danh tính giả này để đối mặt với họ, nhưng họ chân thành coi anh như một người bạn. Bằng cách này, cảm giác tội lỗi của anh ta sẽ chỉ trở nên mãnh liệt hơn. 

Mặt khác, anh ấy đã quyết định quay trở lại. Nếu anh tiếp tục trì hoãn ở đây, không ai có thể đảm bảo rằng các cô gái trong bộ phận dịch vụ sẽ phải hứng chịu sự tra tấn và trừng phạt tăng cường của Alice. Trong ba ngày sống ở biệt thự Chengmei, có thể nói anh bị cô lập với thế giới. 

Điều khiến anh rất bất an là anh đã bỏ qua thỏa thuận với Alice và không xuất hiện trong bốn ngày liên tục. Đầu dây bên kia không hề gọi điện hay nhắn tin cho anh. Những điều như vậy khiến anh cảm thấy bất an lạ thường. 

Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể lựa chọn dùng giọng điệu cực kỳ áy náy nói với hai người đối diện: "Chị Meijia, chị Mingsha, thật xin lỗi, mặc dù tôi cũng muốn ở lại, nhưng tôi còn có việc phải làm."

Trên thực tế, hai người họ cũng hiểu rằng nỗ lực giữ chân cô là không cần thiết. Qua cuộc trò chuyện tối qua, họ biết được rằng Yunogawa không thực sự muốn trở thành người giúp việc, nhưng có điều gì đó đã xảy ra xung quanh anh khiến anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát. Tuy nhiên, vào giây phút chia ly này, những cảm xúc trong lòng cùng những kỷ niệm bao ngày bên nhau khiến họ không khỏi thốt lên những lời lưu luyến. 

Cho dù là Meisa, dù cô vẫn không còn cảm giác muốn chiếm hữu Yunogawa trong lòng nhưng tình bạn vẫn khắc sâu trong trái tim cô. 

“Kể cả vậy… Yue-chan, hãy đợi thêm chút nữa để làm việc này nhé!” Mika không khỏi tiếp tục nói lời thuyết phục. 

Về vấn đề này, Mingsha, người đầu tiên bình tĩnh lại, đưa tay vỗ nhẹ đầu Mika, lắc đầu nói: "Mika, đừng nói những lời như vậy để làm xấu mặt Yuesang. Nếu Yuesang đã quyết định, với tư cách là bạn bè, chúng ta nên hoàn toàn ủng hộ hành động của cô ấy."

"Nhưng..." Ôm lấy đầu có chút đau nhức vì bị Mingsha tát, sự hưng phấn của Mika dịu đi một chút, nhưng vẻ miễn cưỡng trong mắt cô vẫn còn đó, khiến Mingsha bất lực thở dài và cười nói: "Được rồi, được rồi, Mika, bây giờ chúng ta lại quay lại. Đây không phải là sự chia ly sinh tử mà chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại. Mặc dù Yue-sang sẽ rời đi bây giờ nhưng không có nghĩa là chúng ta sẽ không gặp lại cô ấy trong tương lai. Dù sao, chúng ta đều có Thông tin liên lạc của Yue-sang. Sau khi chúng ta chính thức thay đổi công việc giúp việc, chúng ta có thể đi tìm nhau trong những ngày nghỉ lễ khi có thời gian."

Được Mingsha an ủi như vậy, Mika cuối cùng cũng bình tĩnh lại rất nhiều, không tiếp tục nói những lời lưu giữ mà không suy nghĩ quá nhiều. Tuy nhiên, cô vẫn không nhịn được mà lại đưa tay nắm lấy tay Yunogawa, nghiêm túc nói: "Tsuki-chan, sau khi rời đi hãy liên lạc với chúng tôi nhiều hơn! Đừng quên hai chị em của chúng ta!"

Biểu hiện của Mika đủ để chứng minh đối phương quan tâm đến anh, anh rất trân trọng tình bạn này. Mặc dù anh không biết làm thế nào để che giấu danh tính thực sự của mình nếu họ sắp ra ngoài sớm, nhưng bây giờ để an ủi Mika, anh chỉ có thể gật đầu thật mạnh và nói: "Tôi sẽ luôn nhớ đến hai chị em này và sẽ không bao giờ quên họ!"

Sau khi tiếp tục nói những lời bất đắc dĩ với hai người, Yunogawa thở dài bước ra khỏi cửa với những cảm xúc phức tạp trong lòng. Lần này rời đi, anh không biết liệu còn có cơ hội nào khác để hòa hợp với họ một cách bình thường như bây giờ hay không. Và nếu đối phương thực sự biết thân phận thực sự của anh, mối quan hệ hiện tại chắc chắn sẽ biến mất.

Nghĩ tới đây, đi được một lúc, anh nghe thấy tiếng bước chân dồn dập phía sau, khiến anh vô thức quay đầu lại, mới phát hiện người xuất hiện phía sau chính là Mingsha, người vừa nói lời tạm biệt. 

Sau khi cô đến chỗ anh, Yunogawa với giọng điệu khó hiểu hỏi: "Chị Mingsha, còn có chuyện gì nữa không?"

“Tôi vừa bị bầu không khí buồn bã của Mika lây nhiễm, suýt chút nữa quên tặng quà chia tay cho anh.” Mingsha cười nhạt nói, đồng thời đút một tay vào túi váy, như chuẩn bị lấy cái gọi là quà ra. 

Đáp lại, Yunogawa xua tay liên tục và nói: "Không cần, Mingsha chị... Tôi không thể nhận quà của hai chị em... và đương nhiên tôi nên chuẩn bị quà cho chị em mình."

"Là người đã rời đi, việc cậu nhận món quà của chúng tôi là điều đương nhiên, Yue-san. Và đừng từ chối, Yue-san. Đây chỉ là một món quà rất bình thường thôi." Mingsha nói xong, cũng lấy từ trong túi ra một chiếc kẹp tóc hình con bướm màu đen, nhẹ nhàng vẫy về phía sông Yuno, cười khúc khích nói tiếp: "Yue-san, nếu anh từ chối nhận quà như vậy, em sẽ rất buồn."

Đối phương đã nói lời này, chiếc kẹp tóc quả thực không phải là đồ có giá trị gì, cho nên sau khi Yunogawa do dự một lúc, anh ta mỉm cười cảm kích nói: "Tôi biết rồi, cảm ơn chị Mingsha vì món quà, tôi sẽ trân trọng nó." Mặc dù đối với anh, anh sẽ không bao giờ sử dụng loại kẹp tóc này của con gái, nhưng dù thế nào đi nữa, nó có thể coi như một món quà của bạn bè, anh nhất định sẽ giữ gìn thật tốt. 

"Đừng trân trọng nó. Điều thực sự khiến một món quà nhận ra giá trị của nó là việc sử dụng nó đúng cách. Chỉ là bạn không mang theo chiếc kẹp tóc nào bên mình thôi, Tsuki-san. Bây giờ hãy để tôi giúp bạn đeo chúng vào. Tôi nghĩ nó sẽ rất hợp với bạn." Mingsha nói với nụ cười trên môi. Đồng thời, cô cũng không cho Yunogawa bất cứ cơ hội nào để từ chối. Nói xong cô bước tới gần Yunogawa. Cô đưa tay ra và cẩn thận cài chiếc kẹp tóc lên đầu Yunogawa. 

Yunogawa xấu hổ quá không dám từ chối nữa nên cũng không chọn cách né tránh. Tuy nhiên, nếu đến gần đối phương ở khoảng cách gần như vậy, anh vẫn có thể ngửi thấy rất rõ mùi thơm dễ chịu của đối phương, hơn nữa vì đối phương đang tập trung đeo kẹp tóc cho mình nên đôi môi đỏ mọng và chiếc mũi nhỏ đung đưa qua lại trước mắt khiến mặt anh hơi đỏ. 

Tất nhiên, so với việc hòa hợp với những cô gái khác, Yunogawa hiện đã tiến bộ hơn rất nhiều và tình bạn thực sự với họ cũng có thể đóng một vai trò trong việc này. 

"Được...Được rồi..." Sau khi cài chiếc kẹp tóc vào người Yunogawa, Mingsha lùi lại một bước và lại giữ khoảng cách với Yunogawa. Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, mặc dù chỉ là một chiếc kẹp tóc, nhưng đối với Yunogawa, người không có bất kỳ đồ trang trí nào trên người, sự thay đổi này quả thực mang đến cho anh một khí chất đặc biệt. Ít nhất mức độ ngây thơ và dễ thương cũng tăng lên mạnh mẽ, khiến Mingsha thoáng có cảm giác muốn ôm nhau. 

Tuy nhiên, cô vẫn chống lại sự thôi thúc, gật đầu với vẻ mặt hài lòng nói: “Quả nhiên, điều tôi nghĩ là đúng, chiếc kẹp tóc này rất hợp với anh Yuesang, hơn nữa còn khiến anh trông xinh đẹp hơn, sức quyến rũ của anh cũng tăng vọt… Rõ ràng chỉ là một đứa con trai, nhưng tôi thực sự có ý cảm thán khẩu vị không tốt của Tạo Hóa…”

"Tôi không..." Tôi vô thức muốn nói điều gì đó khiêm tốn, nhưng sau khi nghe những lời cuối cùng của Mingsha, cơ thể tôi cứng đờ tại chỗ, sắc mặt cô ấy lập tức tái nhợt, lắp bắp: "Chị Minh Sa... chị... chị đang nói cái gì vậy..."

"Hehe..." Mingsha đưa ngón tay gõ nhẹ vào môi, cười nói: "Nguyệt Tang, em đang nói đến cái gì vậy? Ý em là xinh đẹp à? Tuy anh muốn nói như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt của Yuesang bây giờ, có vẻ như em không biết đùa. Em không cần phải giấu đâu, Yuesang. Sáng sớm thức dậy, em vô tình chạm phải thứ gì đó cứng nên mới phát hiện ra điều này..."

Trong lòng Yunogawa hoàn toàn không có chút may mắn nào. Sau khi biết thân phận thật của mình bị bại lộ, hắn không khỏi run rẩy cúi đầu, áy náy nói: "Thật xin lỗi... Minh Sa tỷ... ta suốt thời gian qua vẫn lừa gạt ngươi..."

"Được rồi được rồi, Yuesang, đừng sợ hãi như vậy. Tôi không có ý trách móc cậu. Nếu thật sự muốn trách cậu, tôi đã nói sự thật với Mika từ lâu rồi. Cô ấy dễ kích động có lẽ đã chạy tới chỗ cô ấy..." Mingsha nói, vẫn mỉm cười xua tay. 

"Chị Mingsa..." Sau khi nghe được lời của đối phương, nỗi hoảng sợ trong nội tâm của Yunogawa đã được cải thiện rất nhiều, nhưng hiện tại anh thực sự không hiểu đối phương có ý gì. 

Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt bối rối, Mingsha không hề tỏ ra quan tâm mà cười nói: “Thật ra dạo này tôi có chút mơ hồ về thân phận của Yuesang. Khi mới biết sự thật vào buổi sáng, tôi quả thực có chút tức giận. Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, Yuesang, anh chưa bao giờ chủ động nói mình là phụ nữ, thậm chí ngay cả khi đang tắm cũng cố gắng tránh mặt tôi. Chúng tôi, cộng với những gì anh nói tối qua, tôi có thể hiểu rằng anh có Một số lý do không thể làm được. Điều quan trọng nhất là những ký ức ngày nay không phải là giả, chúng ta là bạn tốt! Cho nên việc ngươi đột ngột tiết lộ danh tính vừa rồi chỉ là một sự trả thù nhỏ cho những gì ngươi đã che giấu sự thật.

Nói xong, nhìn xem Yunogawa muốn nói gì, Mingsha nhẹ nhàng mỉm cười, đột nhiên cô cười khúc khích bên tai đối phương nói: "Nếu anh thực sự muốn cảm ơn tôi, sau này tốt nhất là tìm cơ hội tiết lộ danh tính của mình trước mặt Mika. Hơn nữa, tôi chợt phát hiện ra, có lẽ mình có thể trở thành song tính... Hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 965

"Tôi đã trở lại ..."

Bước vào cửa nhà, nhìn khung cảnh quen thuộc xung quanh, Yunogawa trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Chỉ ba ngày thôi nhưng đối với anh nó như một khoảng thời gian dài. Nói cách khác, những thay đổi do việc từ bỏ thân phận nam giới và sống như một người giúp việc vào thời điểm đó vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn cho đến tận bây giờ. 

Tất nhiên, anh ấy đã thay bộ đồng phục hầu gái mà anh ấy đã mặc trên xe trên đường về. Sau vài lần trải nghiệm trước đó và có tấm màn che phủ nó, anh không cảm thấy có nhiều phản kháng. Đây là lần đầu tiên Yunogawa thay quần áo trên xe. Lilina có chút hưng phấn. Nếu không có Kana và Narumi có mặt, có lẽ cô đã không nhịn được trêu chọc Yunogawa. 

Nhân tiện, Narumi đã trực tiếp đưa bộ đồng phục hầu gái đó cho Yunogawa. Đếm lại bộ đồng phục của cô gái lần trước, Yunogawa luôn cảm thấy Narumi đã có dự tính trước nào đó. 

"Ogawa, chào mừng trở lại..." Như thể nghe thấy những lời của Yunogawa, Toyohide đi từ phòng khách đến hành lang nối với lối vào với nụ cười trên môi và nói những lời dịu dàng với anh. 

Như mọi khi, trong thời gian bình thường, Yunogawa khó có thể thấy điều gì khác biệt ở em gái mình. Mọi hành vi của cô ấy đều rất bình thường. Nhưng mỗi lần ở riêng, đối phương lại thay đổi bộ mặt khiến cô cảm thấy bối rối và sợ hãi. Rõ ràng đối phương luôn dịu dàng và quan tâm đến em gái mình như vậy. 

Tuy nhiên, việc huấn luyện hầu gái mấy ngày qua không phải là không có tác dụng. Sau khi đối mặt với em gái mình một lần nữa, anh không hề nở nụ cười thiếu tự nhiên. Dù thế nào đi nữa, những lời chào đón của chị gái hiện tại của anh chắc chắn rất chân thành, vì vậy anh cũng nên mỉm cười đáp lại em gái mình. 

Vì vậy Yunogawa gật đầu và đáp lại em gái mình bằng nụ cười vui vẻ tương tự: "Chị ơi, em đã về rồi."

"Huh..." Sau khi chào hỏi, Yunogawa một mình trở về phòng. Nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ, trong lòng hắn có chút bất an.

Bây giờ tôi đã trở về nhà, so với biệt thự được canh gác nghiêm ngặt của Chengmei, nhà tôi dường như không có khả năng tự vệ. Rốt cuộc, nó chỉ là một nơi ở bình thường. Yuka có thể tìm thấy nó khi cô ấy đột nhập vào căn phòng trước đây, mặc dù điều này liên quan nhiều đến việc cô ấy không đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ.

Từ quan điểm này, điều đó cũng có nghĩa là Alice có thể dễ dàng tìm thấy chính mình. 

Nhưng đã quyết định rồi thì bây giờ anh không còn lối thoát nữa. Ngay cả khi Alice không đến gặp anh ấy, ngày mai anh ấy sẽ đích thân đến nhà Alice và cố gắng cứu các cô gái trong bộ phận dịch vụ bằng những nỗ lực không đáng kể của mình. Anh ấy phải làm những điều này. Đây là cơ hội duy nhất để chuộc tội, và anh không được phụ lòng sự hướng dẫn cũng như niềm tin mà Mika và Mingsha đã đặt vào mình. 

Trước khi đạt được mục tiêu, anh hiện tại có việc quan trọng hơn cần đích thân làm nên vô thức lấy điện thoại di động ra, tìm số của Yuzi trong sổ địa chỉ, như thể muốn gọi cho cô. 

Nhưng khi anh đang định ấn vào, ngón tay của Yunogawa không khỏi dừng lại, bởi vì anh nhớ ra rằng tất cả thành viên của bộ phận dịch vụ hiện tại đều bị Alice điều khiển và làm người giúp việc trong nhà cô. Dù trời đã gần tối nhưng không ai có thể chắc chắn về Alice. Bạn có điều khiển điện thoại di động của bên kia không? Nếu đúng như vậy, Alice chắc chắn sẽ có manh mối khi nhận được cuộc gọi mà cô đã gọi cho Yuzi. Ngay cả khi cô ấy có thể thoát khỏi nó, nó chắc chắn sẽ có tác động rất tiêu cực đến những hành động cô ấy thực hiện trong tương lai. 

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, Yunogawa tiếp tục cuộn các con số trong sổ địa chỉ xuống, cho đến khi chạm tới tên Yamada Tsukiye thì không dừng lại. Những ngón tay của anh run rẩy, như muốn bấm số, nhưng sự do dự hiện tại của anh chắc chắn còn mạnh hơn trước. 

Không có lý do nào khác. Mặc dù tôi muốn tìm kiếm sự giúp đỡ từ Yamada Tsukiye, phó chủ tịch hội học sinh, nhưng một điều đáng xấu hổ đã xảy ra giữa hai người họ trong thời gian dạy kèm ở trường. Khi đó, do bị Naruko kích thích nên anh không khỏi ôm lấy đối phương dưới sự khống chế của dục vọng. Sau đó, vì xấu hổ và ngượng ngùng nên anh không bao giờ có cơ hội giải thích sự thật cho đối phương. Việc tìm kiếm sự giúp đỡ từ bên kia trong tình huống này có thực sự ổn không? 

Tuy nhiên, ngoài điều đó ra, còn có lựa chọn nào khác mà tôi có thể chọn để cung cấp cho mình cách từ bỏ lựa chọn hiện tại không? 

Câu trả lời đương nhiên là không. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa cũng hạ quyết tâm, ấn nút quay số. 

Sau một tiếng chuông, cuộc gọi nhanh chóng được bên kia trả lời. Cùng lúc đó, đối phương tiếng cười khúc khích đầy tò mò cũng truyền đến từ đầu bên kia: “Không ngờ Yuno tiền bối lại chủ động gọi điện cho tôi, lúc đó…”

Lời nói tự nhiên của đối phương dường như chưa từng xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, họ nói chuyện với anh rất bình thường. Điều này khiến Yunogawa trong lòng có chút kỳ lạ, nhưng vì đối phương không nói gì nên anh xấu hổ nhắc lại chuyện cũ, hơn nữa đó là một loại chuyện vừa xấu hổ vừa xấu hổ, vì thế anh ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc nói: "Yamada-senpai, chào buổi tối. Tuy rất xấu hổ khi nói ra, nhưng mục đích tôi gọi điện hôm nay là để nhờ anh một việc."

"Này, nhờ tôi một việc được không?" Sau khi nghe được lời của Yunogawa, sự nghi ngờ trong giọng nói của Nguyệt Diệp dường như tăng lên rất nhiều, như thể cô đang thắc mắc đối phương muốn nói gì. Sau đó, tựa hồ nghĩ tới cái gì, nàng tiếp tục trêu chọc ngữ khí nói: "Hì hì, không phải ngươi, Yuno sư đệ đột nhiên bộc phát kích động vị thành niên muốn yêu cầu ta ứng trước một ít bồi thường, ta sẽ không đáp ứng yêu cầu như vậy..."

"Ahem..." Không ngờ đối phương lại nói những lời như vậy. Trong lúc nhất thời, không ngờ rằng Yunogawa sẽ bị đối phương trực tiếp bóp cổ. Mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng, hoảng sợ nói: "Tôi không muốn đưa ra yêu cầu như vậy!"

"Hehe, thật à?" Những lời trêu chọc của Nguyệt Diệp vẫn vang lên. Từ góc nhìn này, Yunogawa phát hiện suy nghĩ trước đây của mình thực sự quá ngây thơ. Đối phương còn chưa quên chuyện trước đó, hiện tại càng giống như dùng chuyện lần trước để trêu chọc hắn. 

Vì vậy, để tránh những đêm dài và những giấc mơ, đồng thời thoát khỏi tình huống xấu hổ này càng sớm càng tốt, Yunogawa đã nhanh chóng nói rõ mục đích của mình với Tsukiye. 

Nghe Yunogawa nói xong, Nguyệt Diệp hiếm khi tiếp tục trêu chọc anh, mà có chút nghi ngờ nói: "Vân No sư đệ, việc này ngươi nhờ ta điều tra mục đích là gì? Nếu ngươi muốn làm chuyện xấu, cho dù chúng ta có tình bạn, ta cũng sẽ không bao giờ đồng ý giúp ngươi, mặc dù đây không phải là chuyện bí mật."

Về phần nguyên nhân thực sự của việc này, Yunogawa đương nhiên không thể nói ra được. Anh không thể lôi đối phương vào chuyện này, chỉ có thể dùng giọng điệu chân thành và nghiêm túc nhất nói: "Tiền bối Yamada, vì một số lý do, hiện tại tôi không thể nói cho anh biết chuyện này, nhưng xin hãy tin tôi, tôi chắc chắn không có ác ý, tôi chỉ muốn hoàn thành việc phải làm mà thôi!"

Lời nói của Yunogawa khiến Tsukiye rơi vào im lặng một lúc. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy giọng điệu dứt khoát như vậy từ bên kia. Chàng trai vốn luôn yếu đuối trước mặt cô giờ lại khiến cô có một cảm giác nam tính không thể giải thích được. Điều này khiến cô nhớ lại cảnh tượng ngày đó bị đối phương cưỡng bức ôm chặt, mặt cô chợt đỏ bừng. 

Đúng như Yunogawa nghĩ, ký ức về khoảng thời gian đó không hề biến mất khỏi tâm trí cô, nhưng điều Yunogawa không biết là ký ức này có hại đến mức Tsukiye đôi khi sẽ mất trí. Khi đó rõ ràng cô muốn trả thù Yunogawa sau này, nhưng cô không ngờ tới. Đáng tiếc, thời gian trôi qua, cô không hiểu sao lại nhớ tới người kia. Cái ôm ấm áp lúc ấy đọng lại trong tâm trí cô. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác được Asuka ôm. Đôi khi ở bên Asuka, cô luôn có ý định phản bội đối phương. 

Trên thực tế, khi lần đầu tiên nhận được cuộc gọi từ Yunogawa, phản ứng đầu tiên của cô là một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Cảm giác này rất không phù hợp với con người cô luôn là. 

Cố gắng bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Nguyệt Dạ lựa chọn tin tưởng lời nói của đối phương mà không chút do dự, cười khúc khích nói: "Nếu cậu đã nói đã đến mức này thì Yueno, tôi nhất định phải lựa chọn tin tưởng cậu. Đừng lo lắng, tôi sẽ gửi kết quả cho cậu trước tám giờ tối nay..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 966

“Đây là nhà của chị Hồng Lâm sao?” Yunogawa lẩm bẩm một mình khi nhìn tòa nhà dân cư bình thường trước mặt. 

Điều Yunogawa nhờ Tsukiye giúp đỡ trước đây là hỏi về địa chỉ nhà của Yuzu. Thông qua điện thoại di động liên lạc với đối phương là không thực tế, có thể dễ dàng bị Alice phát hiện, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn nguyên thủy nhất phương pháp là đến đối phương nhà gặp mặt trực tiếp. 

Cố gắng bình tĩnh lại, Yunogawa đi tới cửa và nhấn chuông. Chuông cửa vang lên không bao lâu, cửa đã mở ra, đồng thời từ bên trong vang lên một giọng nói kỳ lạ: "Mau đi, muộn thế này ai lại đến đây?"

Bây giờ đã là khoảng chín giờ tối, vì đã gần tám giờ sau khi nhận được thông tin anh muốn từ Tsukiye. Anh ta không dừng lại, sau khi viện cớ đối phó Kana và Toyohide, anh ta lập tức đến đây không ngừng nghỉ, nhưng vẫn phải mất gần một tiếng đồng hồ. Nếu có thể, anh không muốn làm phiền đối phương vào giờ muộn như vậy. Đây cũng là dấu hiệu cho thấy vừa rồi anh có chút bất an. 

Chỉ là có một số việc tốt nhất tối nay tôi nên cùng Yuzi thảo luận, nếu không ngày mai đến nhà Alice sẽ có rất nhiều điều không chắc chắn. Hơn nữa, các cô gái trong bộ phận dịch vụ cơ bản là ở biệt thự của Alice vào ban ngày, không có cơ hội gặp riêng. Bây giờ là buổi tối, có lẽ là thời điểm tốt nhất. 

Cánh cửa lúc này được mở ra bởi một người phụ nữ trung niên. Nhìn vào sự giống nhau giữa lông mày của cô ấy và của Yuzu, Yunogawa có lẽ có thể đoán được đối phương là mẹ của Yuzu. Khi nhận ra đối phương có vẻ ngạc nhiên vì phát hiện ra mình, một nam sinh có chút xa lạ với cô, xuất hiện ở đây, anh nhanh chóng cúi đầu, cúi đầu nói: "Xin chào dì, cháu là bạn học của Yuzuo, Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị. Tối nay cháu muốn nói chuyện với cô ấy về một chuyện quan trọng nên cháu rảnh rỗi làm phiền dì vào lúc muộn như vậy."

Yunogawa nghe xong, đối phương lộ ra nụ cười ôn hòa, gật đầu nói: "Thì ra anh ta là bạn của Yuzu. Hoan nghênh, nhanh vào đi." Sau khi chào Yunogawa bước vào, mẹ của Yuzu cũng quay đầu lại và hét lên tầng hai: "Yuzu, xuống nhanh đi, các bạn cùng lớp của con đang ở đây chơi với con!"

“Ai đến thăm tôi muộn thế?” Sau khi Yunogawa thay giày, Yuzu bước xuống cầu thang với vẻ mặt mệt mỏi và có chút bối rối, như thể thật lạ khi một người bạn của cô lại đột nhiên đến gặp cô vào giờ muộn như vậy. 

Nhưng sau khi nhìn thấy Yunogawa đứng ở lối vào, vẻ mặt của Yuzu lập tức chuyển sang ngạc nhiên và hạnh phúc không giấu được. Cô ấy bước nhanh hơn và đi về phía bên này, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó ngay lập tức. Tuy nhiên, sau khi nhớ ra mẹ cô vẫn còn ở đó, cô cố nén sự thôi thúc và mỉm cười dịu dàng nói với Yunogawa: "Sư đệ Yuzu, hôm nay muộn thế này cậu đến đây nói chuyện chắc chắn có việc gì đó. Chúng ta vào phòng nói chuyện nhé."

Yuzi không ngốc. Khi cô nghĩ rằng đối phương sẽ đột nhiên đến nhà cô vào lúc này, rất có thể là vì Alice, nên tuyệt đối không thể nhắc đến chuyện này trước mặt bố mẹ cô. 

Nhưng mặc dù theo quan điểm của cô, lời mời của Yuzi hoàn toàn là lựa chọn thích hợp nhất nhưng mẹ cô lại không nghĩ vậy. 

Nghe Yuzu nói xong, mẹ của đối phương hơi giật mình, sau đó lộ ra vẻ mặt có chút hưng phấn, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, bà vui vẻ nói: "Yuzu, con thường không nói chuyện với chúng ta về Yuno-san. Con phải chiều chuộng Yuno-san thật tốt! Và Yuzu-san, Yuzu có thể có tính cách kỳ lạ, nên cô ấy cần được con quan tâm nhiều hơn."

Yunogawa có phần chậm rãi không kịp phản ứng với sự thay đổi của mẹ, vô thức gật đầu. Yuzu vội quay đầu lại, đương nhiên hiểu ý của mẹ, mặt lập tức đỏ bừng. Cô ngượng ngùng phàn nàn: "Mẹ, mẹ đừng nói nhảm ở đây. Con và Yuno Junior không phải là mối quan hệ như mẹ nghĩ. Dù sao thì chúng ta về phòng trước đã!" trong khi nắm tay Yuzu và bước lên căn phòng trên tầng hai. 

Nhìn thấy một màn như vậy, đối phương càng tin tưởng vào phán đoán của chính mình. Ông nhìn con gái kéo cậu bé về phòng, vừa cười vừa tự nói: “Đáng tiếc vợ tôi không có ở nhà, nếu không thì chúng ta có thể bàn bạc xem có ăn đậu đỏ và cơm hay không. Chẳng trách gần đây tôi luôn đi ra ngoài sớm và về muộn. Cô ấy chắc chắn đã bí mật hẹn hò với Yuno-san. Khi đối phương đi vắng, tôi sẽ hỏi kỹ con gái mình. Cô ấy giấu mẹ chuyện quan trọng như vậy!”

Bên kia, Yunogawa có chút bối rối, tự nhiên cho phép đối phương đưa mình về phòng. Sau khi nhìn đối phương đóng cửa lại, anh mới nhận ra, gãi đầu nói: "Chà, chị Kurebayashi, sao dì đột nhiên nói những lời kỳ lạ như vậy?"

Yuzu, vốn ban đầu thở phào nhẹ nhõm sau khi đóng cửa, lại đỏ mặt sau khi nghe những lời của Yunogawa, nhưng cô không giấu giếm điều gì, nói với giọng điệu có chút bất lực và ngượng ngùng: "Mẹ em coi anh, Yunogawa, là bạn trai của em. Dù sao, cậu bé sẽ đến với em vào lúc này..."

Yunogawa lúc này mới phản ứng lại, mặt cũng đỏ bừng, hoảng sợ xua tay nói: "Này, thực xin lỗi, không ngờ bây giờ tới thăm ngươi lại xảy ra hiểu lầm như vậy, để ta nhanh chóng giải thích với dì."

Nhìn thấy Yunogawa hoảng sợ, Yuzu không khỏi khẽ mỉm cười, nhưng sự ngượng ngùng trong lòng cũng giảm bớt đi rất nhiều. Vừa đi về phía bên này, cô vừa cười dịu dàng nói: "Không sao đâu, tiền bối Yuno, ngài không cần phải lo lắng. Theo tính cách của mẹ tôi, ngài Một lời giải thích đặc biệt sẽ khiến bà dễ hiểu lầm hơn. Nếu ngài không nói thì xin mời ngồi xuống đây trước. Tôi nghĩ ngài đến gặp tôi vào thời điểm muộn như vậy. Nhất định có chuyện gì đó quan trọng phải không? Và chắc là về chủ nhân... Alice?"

Yunogawa ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Anh không quá ngạc nhiên trước lời nói của Yuzu. Suy cho cùng, mục đích của anh ta sẽ bị đối phương phát hiện chỉ cần anh ta đi tìm đối phương một cách cụ thể. Đây là lý do tại sao anh phải tìm Yuzu một cách riêng tư. 

Vì vậy, sau khi gật đầu, Yunogawa dùng giọng nghiêm túc nói: "Tiền bối Kurebayashi, ngài có biết đoạn video mà Alice quay ở bộ phận dịch vụ được lưu giữ ở đâu không?"

Yuzu ngạc nhiên trước câu hỏi đột ngột của Yunogawa. Sau đó Yuzu nghĩ về điều đó và nhanh chóng hiểu được mục đích câu hỏi của đối phương. Vẻ mặt cô ấy trở nên lo lắng và nói: "Sư đệ Yunogawa, cậu muốn lấy trộm những đoạn video đó à?"

Yunogawa gật đầu, nghiêm túc nói: “Ừ, bởi vì anh ở bộ phận dịch vụ về cơ bản đã phải khuất phục dưới tay Alice và chịu đau khổ vì đoạn video, nên việc này tôi cũng chịu trách nhiệm… Cho nên đây là việc tôi có thể làm bây giờ, hoặc là việc tôi phải làm…”

Ngọc Tử lắc đầu, giọng điệu thận trọng nói: "Mặc dù trong bộ phận dịch vụ của chúng tôi, những người như Tiểu Vũ có trách cứ vì trải qua đau khổ mà họ đã trải qua, nhưng đối với tôi, bạn cũng là nạn nhân như chúng tôi, và không có lỗi gì cả. Bạn không cần phải mạo hiểm với chúng tôi như vậy. Nếu Alice biết được việc bạn đã làm, cô ấy chắc chắn sẽ trừng phạt bạn rất nghiêm khắc. Đây là điều tôi không muốn thấy."

"Kurebayashi-senpai..." Sự tin tưởng liên tục của Yuzu dành cho anh khiến trái tim Yunogawa cảm động, nhưng đồng thời anh cũng củng cố suy nghĩ của mình và nói với giọng điệu kiên định, "Kurebayashi-senpai, điều này không chỉ dành cho tôi, mà còn dành cho bạn. Nếu nó thực sự thành công, tôi nghĩ ít nhất bạn có thể thoát khỏi sự kiểm soát của Alice."

Yuzu im lặng một lúc. Lời nói của Yunogawa không có gì sai cả. Nếu cô nói không muốn rời xa Alice càng sớm càng tốt thì đó chắc chắn là nói dối. Cô rất xấu hổ vì đã được anh huấn luyện nhiều ngày như vậy. Hơn nữa, cô còn quan tâm đến sự thoải mái của những cô gái khác trong bộ phận dịch vụ hơn là bản thân mình. Điều quan trọng nhất là mặc dù Alice đã nói hãy để Rima đi nhưng việc cô ấy mang theo cô ấy mỗi khi huấn luyện khiến cô ấy rất bất an. Không ai biết Alice đang nghĩ gì.

Chỉ là cô ấy không thể dễ dàng đồng ý với yêu cầu của Yunogawa. Bạn phải biết rằng đây là một điều nguy hiểm không kém. Ở bên Alice lâu như đồ chơi của đối phương, cô hiểu sâu sắc về quan điểm khác thường của đối phương về tình yêu cũng như hành vi khủng khiếp khi tức giận. Nếu biết Yunogawa lấy trộm những cuốn băng đó cho bọn họ, cô ấy chắc chắn sẽ rất tức giận. Khi đó, Yunogawa có thể sẽ phải đối mặt với hình phạt đau đớn và tồi tệ hơn họ.

Yunogawa cũng có thể nhìn thấy sự do dự của Yuzu, anh cũng hiểu đối phương đang lo lắng điều gì. Anh đã chuẩn bị tinh thần cho những rủi ro của vấn đề này khi mới quyết định. Cho dù có thất bại thì đó cũng chỉ là quả báo cho những gì anh đã làm.

Vì vậy hắn lại nghiêm túc nói: "Hồng Lâm tiền bối, ta đã sớm chuẩn bị tinh thần cho khả năng thất bại, hơn nữa Alice đã thích ta, cho dù muốn trừng phạt ta cũng không nên quá đáng. Điều quan trọng nhất là đây là cách duy nhất ta có thể hành động lúc này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 967

Yuzu khẽ thở dài trước lời nói của Yunogawa, và ánh mắt cương nghị của anh khiến cô hiểu rằng ngay cả nỗ lực thuyết phục anh cũng vô nghĩa. So với lần cuối cùng cô gặp Yunogawa, chỉ mới trôi qua có vài ngày, nhưng cô cảm thấy ở anh đã có một sự thay đổi lớn. 

Cô rũ bỏ những suy nghĩ đó ra khỏi đầu mình, bởi vì Yuzu hiểu rằng giờ không phải lúc để hỏi về những chuyện như thế này. Sau khi thở dài, cô ấy cũng nghiêm túc nói: "Yuno thiếu niên, cậu đã quyết định rồi, tôi có nói thêm gì cũng vô ích. Nếu có thể, tôi cũng muốn giúp đỡ cậu nhiều nhất có thể. Tôi chỉ có thể cảm thấy tiếc cho câu hỏi mà cậu đã hỏi tôi trước đó, bởi vì tôi không biết đối phương đã để cuốn băng video ở đâu. Alice chưa bao giờ đề cập đến điều này với chúng ta."

"Không thành vấn đề. Tôi không có nhiều hy vọng cho vấn đề này." Yunogawa gật đầu và nói. Câu hỏi vừa rồi được xem như một mong muốn xa xỉ của anh. Nếu ngay từ đầu hắn có thể biết được vị trí của đối phương thì chắc chắn mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn. Nhưng câu hỏi đặt ra là liệu Alice có thực sự cho họ biết nơi cất giữ những chiếc tay cầm thực sự không? 

Câu trả lời về cơ bản là không. 

Nhưng dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng khi ý nghĩ may mắn bị dập tắt, anh vẫn cảm thấy một trận thất vọng và tiếc nuối. 

Cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc dao động của mình, Yunogawa ngẩng đầu lên, nhìn đối phương và tiếp tục nghiêm túc nói: "Hơn nữa, tôi còn một điều quan trọng hơn muốn hỏi anh, đó chính là..."

"Bang bang" Ngay khi Yunogawa vừa định nói lời thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Cả hai đều đồng thời giật mình, lời nói của Yunogawa đột ngột kết thúc. Chẳng bao lâu sau, giọng mẹ Yuzu từ bên ngoài truyền đến: "Yuzu, Yuno-san, mẹ đã chuẩn bị nước trái cây tráng miệng cho con... Nhưng nếu mẹ làm phiền con, mẹ sẽ dọn đồ ở bên ngoài trước và sẽ ra ngoài sau khi công việc của con kết thúc..."

"Mẹ!" Yuzu nói to và mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Cô không bao giờ ngờ rằng mẹ cô sẽ nói những lời rõ ràng như vậy. Yunogawa tự nhiên đỏ mặt ngượng ngùng. Suy cho cùng, so với lúc đầu, hiện tại anh đã biết đối phương đã hiểu lầm mối quan hệ giữa cô và Yuzu, nên bây giờ không khó để đoán ra ý nghĩa trong lời nói của đối phương, điều này đủ để khiến anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Yuzi mở cửa, đỏ mặt nhận lấy khay đựng đồ uống và món tráng miệng từ tay mẹ. Cô nói với vẻ xấu hổ và phàn nàn mạnh mẽ: "Mẹ ơi, đừng hiểu lầm mối quan hệ của con và Junior Yuno. Chúng con chỉ nói chuyện bình thường thôi!"

"Nếu chúng ta nói chuyện bình thường thì chúng ta vẫn khóa cửa chứ?" Đối phương hiển nhiên không có chút nào tin tưởng Yuzi lời nói, nhìn đối phương nhếch mép cười, tựa như đang vô hình bày tỏ cảm giác con gái mình đã trưởng thành. Điều này cũng khiến cho sự xấu hổ của Yuzi càng trở nên mãnh liệt hơn, cô hiếm khi lên tiếng nói: "Con làm điều này vì sợ mẹ sẽ tùy tiện hiểu lầm con! Được rồi, mẹ, mẹ ra ngoài đi."

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ không làm phiền bạn và Yuno-san ... Nhân tiện, Yuno-san, bạn phải đối xử tốt với con gái tôi ..." Với nụ cười như vậy trên môi, mẹ của Yuzu đẩy ra khỏi phòng với vẻ mặt ngượng ngùng của Yuzu, và khóa cửa lại. 

Tựa lưng vào cửa, nghe tiếng bước chân mẹ đi xa ngoài cửa, Yuzu thở phào nhẹ nhõm, đôi má hơi ửng đỏ. Tuy nhiên, sau khi quay lại và nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa, mặt cô lại đỏ bừng bất thường. Cô quay lại vị trí, đặt khay trên tay xuống, ngượng ngùng nói. Nói: "Yuno học sinh, em thật sự làm anh buồn cười. Mẹ em thích hiểu lầm quan hệ của em với người khác, cho nên dù có bạn cùng lớp muốn tổ chức họp học ở nhà em, đôi khi em cũng phải từ chối, sợ đối phương nghi ngờ một trong những bạn cùng lớp tham gia có bạn trai."

Nhận lấy đồ uống Yuzu đưa cho mình, Yunogawa gãi đầu, như thể nghĩ đến điều gì đó rồi nói: "Tiền bối Kurebayashi chắc hẳn đã từng có bạn trai trước đây phải không? Như vậy dì sẽ không hiểu lầm..."

Nhấp một ngụm đồ uống, làm ướt cổ họng, Yuzi thở dài: “Tôi có bạn trai một năm trước, nhưng vì tôi biết bố mẹ nhìn thấy bạn trai tôi nhất định sẽ hỏi thăm, hơn nữa tôi lại rất xấu hổ, cho nên chưa bao giờ đưa anh ấy về gặp bố mẹ, chuyện đó chỉ kéo dài có một học kỳ thôi.”

"À...Tôi xin lỗi..." Sau khi nghe những lời của Yuzu, Yunogawa nhanh chóng xin lỗi. Suy cho cùng, chuyện này được coi là chuyện riêng tư, không thể dễ dàng hỏi được. 

"Không sao, không sao. Anh không cần phải xin lỗi, Yuno-senpai. Chuyện này đã qua lâu rồi. Em không để ý nhiều đến mối quan hệ đó nữa, bởi vì em có vẻ hơi bảo thủ trong số các cô gái, nên em muốn để lại những chuyện khác ngoài hôn nhau cho đến sau này chúng ta kết hôn, nên em chia tay với đối phương..." Cuối câu, Yuzi chợt nghĩ, với suy nghĩ như vậy, cô vẫn mất trinh với chàng trai trước mặt. Nghĩ đến đây, mặt cô tự nhiên đỏ bừng. Tuy nhiên, cô không cảm thấy quá buồn vì ý tưởng của mình không thể hiện thực hóa được. Dù thế nào đi nữa, cô cũng sẽ không bao giờ ghét bỏ chàng trai trước mặt mình. Thậm chí có thể nói cô có ấn tượng tương đối tốt. 

Nhận thấy ánh mắt của Yuzu và nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của đối phương, Yunogawa tự nhiên nghĩ đến chuyện giữa hai người đã xảy ra, mặt anh cũng đỏ bừng. Anh ngồi trên ghế có chút lo lắng, nhất thời không biết phải nói gì. 

Dù sao bọn họ cũng không phải là bạn trai, bạn gái, nhưng họ đã làm những việc mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làm được. 

Bầu không khí có phần lúng túng và mơ hồ này kéo dài một lúc, Yuzi mới chủ động phá vỡ bầu không khí, tuy rằng trên mặt cô vẫn còn đỏ bừng rõ ràng: "Nhân tiện, tiểu bối Yuno, vừa rồi cậu muốn nói gì với tôi? Cậu có phải hỏi tôi chuyện gì quan trọng không?"

Yuzu nói xong lời này, Yunogawa nhớ tới mục đích đến đây, lắc đầu thật mạnh để bình tĩnh lại. Bây giờ không phải là lúc để xấu hổ. Bây giờ anh ấy có việc phải làm và phải hoàn thành nên anh ấy nghiến răng nghiêm túc nói: "Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị, không phải anh nói rằng anh cũng muốn cứu Alice sao? Tôi cũng vậy. Với ý tưởng tương tự, tôi sẽ bắt đầu từ ngày mai đến nhà Alice và cố gắng thuyết phục đối phương. Tôi nghĩ chỉ cần tôi giải thích cẩn thận lời nói và quan điểm của mình thì đối phương sẽ có thể hiểu được tôi. Cho dù ý tưởng của đối phương có khác, nhưng nếu cô ấy thực sự thích tôi, cô ấy sẽ có thể làm được." truyền tải cảm xúc của cô ấy, tôi không thể kìm nén được nữa…”

"Ừm, tôi hiểu. Alice có thể không quan tâm đến những gì người khác nói, nhưng cô ấy ít nhiều có thể nghe những gì Yuno tiền bối nói. Vì vậy, tôi chắc chắn sẽ ủng hộ anh, Yuno tiền bối, nhưng nếu tình huống nguy hiểm xảy ra, đừng làm gì cho chúng tôi. Nếu có bất kỳ sự hy sinh lớn nào, điều đó sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy bất an. Và vì vừa rồi anh đã nhờ tôi giúp đỡ, Yuno, nên có chuyện cần tôi giúp đỡ, và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh." Yuzu cũng nhìn Yunokawa với vẻ mặt nghiêm túc.

Yunogawa gật đầu: "Bởi vì sau này nếu ta gặp lại Alice, có thể sẽ có chuyện khác xảy ra. Vì lần trước Alice đã nói sẽ tặng ta những thành viên trong bộ phận dịch vụ của ngươi như... một món quà, nên để giúp ngươi không bị tổn thương nữa, ta có thể lựa chọn nhận món quà của ngươi, đồng thời cũng để Alice không nghi ngờ ta... Có lẽ ta cũng phải làm điều gì đó khiến ngươi tổn thương, giống như lần trước... Vì vậy, ta hy vọng ngươi có thể tha thứ cho ta..."

Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, Yuzu sửng sốt một lúc, sau đó không khỏi bật cười. Điều này khiến đối phương có chút bối rối, gãi đầu khó chịu, hỏi: "Ừ... Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị... lời tôi nói có gì sai không?"

Yuzu lắc đầu, sau đó gật đầu, sau đó mỉm cười nói trong khi Yunogawa đang bối rối, "Vừa rồi tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của bạn, Yunogawa. Tôi nghĩ đó là một điều gì đó rất quan trọng, nhưng tôi không ngờ đó chỉ là một yêu cầu như vậy. Tôi sẽ không bao giờ trách móc bạn, Yunogawa, bạn không làm gì sai cả. Nếu bạn đưa ra thứ gì đó, bạn sẽ xấu hổ như lần trước..."

Khi cô ấy nói lời này, Yuzu hơi dừng lại, liếc nhìn Yunogawa với ánh sáng đỏ quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Nếu chúng ta thực sự có thể giải thoát khỏi Alice, chúng ta có thể chịu đựng được chuyện như vậy, vì vậy bạn có thể mạnh dạn tiến lên!"

Nhìn thấy Yuzu tin tưởng mình vô điều kiện, Yunogawa hơi đỏ mặt, đồng thời trong lòng càng kiên quyết hơn. Anh phải giải cứu tất cả. Họ cũng nên có cuộc sống của riêng mình và không được tiếp tục đau khổ dưới tay Alice.

Sau khi thảo luận những vấn đề này, Yunogawa cảm thấy quả thực đã quá muộn và cô không thể ở lại lâu hơn nữa. Mặc dù Yuzu muốn thuyết phục cô ở lại nhưng cô sợ mẹ sẽ hiểu lầm mình nhiều hơn và sự ngượng ngùng sâu thẳm trong lòng khiến cô không dám nói với đối phương. Những lời cô ấy để lại, nhưng trước khi rời đi, cô ấy vẫn nói với Yunogawa với nụ cười nhẹ trên má, "Yuno thiếu niên, tôi cảm thấy hơi xa lạ khi cứ gọi anh ấy như vậy. Anh cứ gọi tên tôi, tôi cũng sẽ gọi anh là Ogawa, được chứ?"

"Tất nhiên rồi, Yuzu-senpai, xin hãy cho em lời khuyên." Yunogawa gật đầu và nói với vẻ kiên quyết, mỉm cười với Yuzu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 968

Sau khi "Kaca" dùng chìa khóa mở cửa, Yunogawa nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Bởi vì lúc này đã điểm mười giờ rưỡi, gần nửa đêm, hiếm khi anh ở bên ngoài lâu như vậy. Dù trong nhà không có kiểm soát ra vào nhưng anh vẫn thận trọng bước vào phòng vì sợ làm phiền các chị em. 

"Anh ơi, anh cuối cùng cũng về rồi..." Nhưng hành động của Yunogawa chắc chắn có vẻ không cần thiết, bởi vì đèn trong phòng khách vẫn sáng, sau khi anh vào phòng, Kana dường như đã nghe thấy tiếng anh mở cửa, liền xuất hiện ở hành lang nối phòng khách và lối vào. Trong khi nhẹ nhàng lau mặt, anh ấy nói những lời chào mừng với nụ cười hạnh phúc. 

"Kana, em vẫn chưa đi ngủ à?" Yunogawa đổi giày và gặp em gái mình. Nhìn vẻ mặt bối rối rõ ràng của cô ấy, cô ấy nói với giọng điệu lo lắng. 

Dù sao hôm nay cũng coi như là ngày đi chơi ở nhà Trình Mỹ. Đối phương dù có nghị lực đến mấy thì lúc này cũng phải buồn ngủ chứ đừng nói gì đối phương chỉ là một cô bé mười bốn tuổi. 

Kana đưa tay dụi đầu vào ngực Yunogawa, dụi dụi vào ngực anh như một đứa trẻ hư. Sau đó hắn hơi ngẩng mặt lên, vẻ mặt đáng yêu nói: "Kana sẽ không đi ngủ sớm cho đến khi thấy anh trai về trước... và Kana phải bổ sung nguyên tố cho anh trai mình..."

“Vậy anh trai tôi nguyên tố là gì…” Yunogawa có chút ngơ ngác nói, nhưng nhìn vẻ mặt quan tâm của đối phương vẫn khiến anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh đưa tay phải ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu Kana. 

Đương nhiên, Kana sẽ không né tránh sự đụng chạm của Yunogawa và tỏ ra hài lòng, giống như một chú mèo con dễ thương. Cảnh tượng này khiến Yunogawa mỉm cười, tâm trạng căng thẳng của anh cũng thoải mái hơn một chút. 

Sau khi bầu không khí này kéo dài một lúc, Kana có vẻ hài lòng và thoát khỏi vòng tay của đối phương. Anh lùi lại vài bước, nhìn khuôn mặt Yunogawa trước mặt, khẽ mỉm cười nói: "Anh ơi, anh đã làm xong việc rồi."

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó anh hiểu ra, đối phương có lẽ đang ám chỉ việc anh ra ngoài tối nay. Lý do của anh trước khi ra ngoài là có việc phải làm ở bên ngoài, nhưng anh không nói rõ đó là việc gì. 

Và Kana lúc này đã khôn ngoan không chọn cách hỏi anh trai mình sẽ làm gì mà chỉ hỏi xem anh ấy đã hoàn thành nhiệm vụ chưa. 

Vì thế Yunogawa cũng gật đầu khẳng định nói: "Ừm, công việc của ta đã hoàn thành, và... cũng sắp xong rồi."

"Sẽ thật tuyệt nếu mọi việc diễn ra suôn sẻ với anh trai tôi." Kana không nghi ngờ lời nói của Yunogawa và nói với anh một cách chân thành với giọng điệu vui vẻ. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Kana lúc này, Yunogawa cũng nặng nề gật đầu, cười khúc khích nói: "Đúng vậy, nếu có thể thành công thì tốt quá. Được rồi, bây giờ tôi về rồi, Kana, cậu có thể đi ngủ rồi. Bây giờ Kana, cậu cũng lớn rồi nên cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

“Hehe, Kana biết… Kana nhất định sẽ cố gắng lớn lên và trở thành người anh trai em thích!” Kana nửa đùa nửa thật làm một động tác cung kính chào anh trai, sau đó hai bên cùng cười nói tiếp: "Nhưng anh à, anh vẫn chưa tắm. Nước tắm còn thừa, nhưng có lẽ theo thời gian sẽ nguội. Anh có cần đun nóng lên một chút không?"

Yunogawa xua tay phải nói: "Không sao đâu. Bây giờ trời đang là mùa hè, lạnh hơn một chút có lẽ là vừa phải. Kana, em đi ngủ trước đi. Còn lại anh có thể tự lo."

"Hehe... Vậy anh ơi, Kana đi ngủ trước... Nhưng nếu anh muốn có người xoa lưng giúp, Kana nhất định sẽ trực..." Kana cười khúc khích nói, nhưng lời nói của cô quả thực là nửa đùa nửa thật, hiện tại trên mặt cô lộ ra vẻ mệt mỏi khó tả. Nếu chạm vào giường, cô ấy có thể ngủ ngay lập tức. Tất nhiên, nếu Yunogawa thực sự cần cô xoa lưng cho anh, cô chắc chắn sẽ có đủ sức lực để thực hiện yêu cầu của anh trai mình dù có buồn ngủ đến đâu. 

Đương nhiên, Yunogawa đương nhiên để Kana đi ngủ, hắn nhanh chóng đi tắm, chuẩn bị đánh một giấc thật ngon, bởi vì ngày mai hắn phải đến biệt thự của Alice vì mục đích riêng của mình. Mặc dù đã củng cố lòng tin và ý tưởng của mình, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy có chút bối rối và bất an. 

Sau khi lau tóc và bước ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy em gái Toyohide đang ngồi trong phòng khách. Yunogawa không khỏi có chút giật mình. Sau đó anh ta nhanh chóng mỉm cười với đối phương và nói: "Chị, sao chị lại ngồi ở đây? Có phải vì tiếng ồn khi tôi về quá lớn làm phiền giấc ngủ của chị không?"

Toyohide lắc đầu, vươn ngón tay nhẹ nhàng vén lọn tóc xõa quanh tai, vẻ mặt ôn hòa mỉm cười với Yunogawa nói: “Không phải vì anh, Ogawa, mà tôi chưa ngủ, mà bây giờ nghe tin anh đã về, Ogawa, tôi xuống ngồi.”

Nói đến đây, Toyohide dừng lại một chút, sau đó vẫy tay với Yunokawa, cười khúc khích nói: "Ogawa, đến ngồi cạnh tôi trước đi. Tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Yunogawa do dự một lát. Những gì đã xảy ra với anh và em gái anh, cũng như những thay đổi xảy ra ở em gái anh, khiến anh cảm thấy rất bất an. Nhưng nụ cười dịu dàng của đối phương lúc này khiến anh khó có thể từ chối. Hơn nữa, với tư cách là người nhà, nếu anh từ chối mọi lời yêu cầu, thì quan hệ giữa hai bên chắc chắn sẽ trở nên rất khó xử. 

Nhưng dù vậy, Yunogawa vẫn thấy suy nghĩ của mình thực sự quá ngây thơ. Anh vừa ngồi xuống cạnh em gái Toyohide, đối phương dường như nóng lòng ôm anh vào lòng, hai tay ôm chặt lưng anh, bộ ngực đầy đặn của cô áp thẳng vào mặt anh, khiến anh mất cảnh giác mà rơi vào vòng tay mềm mại này.

"Ừm..." Sau khi phản ứng lại, Yunogawa đỏ mặt, giãy dụa muốn thoát khỏi vòng ôm của đối phương. Tuy nhiên, tay đối phương ôm quá chặt khiến anh không thể dễ dàng thoát ra được. Hơn nữa, hành vi của hắn bây giờ càng dễ dàng kích thích cơ thể Toyohide, khiến hơi thở của đối phương trở nên nặng nề hơn một chút. 

Cùng lúc đó, đối phương đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh, khuôn mặt cô tựa như vùi vào trong tóc đối phương. Cô nói bằng giọng dịu dàng có chút run rẩy: "A... Tiểu Xuyên, em thật nghịch ngợm. Em phải ngoan ngoãn không được đi lung tung... Tiểu Xuyên, mấy ngày nay em không ở bên cạnh tôi, tôi rất nhớ em, Tiểu Xuyên."

“Ừ…” Lời nói của Toyohide khiến cơ thể Yunogawa hơi cứng lại. Lời nói của đối phương chắc chắn bộc lộ rằng anh rất nhớ chính mình, nên anh không khỏi ôm mình trong cơ hội hiếm có được ở một mình. Giống như Kana hấp thụ cái gọi là nguyên tố anh em của đối phương, Toyohide không muốn giữ chặt hơi thở của Yunogawa trong lòng. 

Chỉ là khao khát như vậy thôi... Nếu là một cô gái bình thường, Yunogawa có thể sẽ hạnh phúc, nhưng đối với anh em ruột thịt cùng huyết thống thì biểu hiện như vậy rất rất không phù hợp. Loại khao khát này giống khao khát của một người đang yêu hơn. 

Đặc biệt là khi anh nghĩ về những chuyện đã xảy ra giữa hai người, cảm giác không chung thủy này chắc chắn càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến anh vô cùng đau đầu. 

May mắn thay, Yunogawa cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay của em gái mình và trốn thoát khỏi nơi được gọi là nơi mềm mại và ngột ngạt. Trong tiềm thức anh muốn lựa chọn trốn thoát và trốn lên lầu. Suy cho cùng, khi em gái anh trở nên xa lạ thì rút lui là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Ngay khi ý tưởng như vậy lần đầu tiên xuất hiện, hình ảnh Alice hiện lên trong đầu Yunogawa, cơ thể anh bất giác ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Bởi vì anh đột nhiên phát hiện ra rằng hành vi hiện tại của em gái mình giống với hành vi của Alice ở một khía cạnh nào đó. Cả hai đều đắm chìm trong thế giới của riêng mình, tin vào quan điểm của mình và làm những gì mình cho là đúng mà không hề do dự. 

Vì ngày mai anh ấy sẽ cố gắng thuyết phục Alice nên cô em gái trước mặt anh ấy cũng có thể được dùng làm bản xem trước để cho phép anh ấy cố gắng thuyết phục đối phương. Nếu thật sự có thể thuyết phục thành công, chắc chắn sẽ không có hại gì cho hắn. 

Vì thế ánh mắt của hắn lại dời về phía Phượng Tú.

Lúc này, Toyohide đang lao ra khỏi vòng tay Yunogawa với vẻ mặt thất vọng. Anh nhìn Yunogawa, giọng điệu buồn bã nói: "Ogawa, em có ghét anh không, em gái? Tại sao em lại lao ra khỏi vòng tay của mình?" 

Nếu chị không làm những động tác và hành vi kỳ lạ, em sẽ không cư xử như thế này... Yunogawa bất lực nghĩ trong lòng.

Nhưng ngoài mặt anh vẫn phải nở nụ cười, xua tay nói: "Không có gì... làm sao tôi có thể ghét em được, chị à? Chỉ là em có chút kích động và nhiệt tình quá thôi... Anh có chút sợ hãi..."

"Thì ra là vậy. Tiểu Xuyên, chị không ghét em đâu, chị à. Em rất vui vì trước đây chị thường xuyên trốn tránh em." Toyohide dường như thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng vỗ ngực, trên mặt lại nở nụ cười vui vẻ, sau đó lại đến gần Yunogawa, nói: "Vậy lần này ta sẽ ôn nhu hơn, Tiểu Xuyên, đừng chạy trốn..."

Nhìn thấy Toyohide lại muốn ôm mình, Yunogawa vội vàng hơi ngả người ra sau, vội vàng nói: "Chị, trước đó em có chuyện muốn nói với chị, mong chị nghe!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 969

"Có chuyện gì vậy Ogawa? Hãy nói cho tôi biết, nếu tôi có thể giúp được, tôi nhất định sẽ giúp anh." Nghe được Yunogawa lời nói, Toyohide cuối cùng cũng không còn ý định ôm Yunogawa nữa, nhưng thân thể vẫn là áp sát đối phương, như muốn trói chặt đối phương vào người mình, mũi hắn hơi động, như đang nhẹ nhàng ngửi mùi hương của Yunogawa, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra vẻ hơi say mê. 

Mặc dù Yunogawa cảm thấy không thoải mái nhưng anh cũng không thể làm gì được. Vẻ ngoài của em gái anh khiến anh nhớ đến ngoại hình của Naruko. Anh vẫn phải thừa nhận rằng vẻ ngoài của em gái anh ngày càng trở nên xa lạ khi đối mặt riêng với anh. Vốn dĩ anh còn tưởng rằng lần trước đối phương bỏ chạy trong phòng tắm chính là nguyên nhân khiến anh cuối cùng cũng đoán ra được. Hiện tại đối phương muốn đến gần mình hơn, hắn cảm thấy mình thực sự quá ngây thơ. 

Ngoài ra, anh ấy thực sự muốn nói rằng có lẽ bây giờ anh ấy chỉ có mùi sữa tắm và dầu gội. Điều gì là tốt về nó? 

Yunogawa cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, tiếp tục nói với nụ cười có phần gượng ép: "Điều tôi muốn nói không phải là nhờ chị tôi giúp đỡ... mà cũng có thể nói là giúp đỡ..."

Khi anh ta nói điều này, Yunogawa dừng lại, cố gắng sắp xếp các từ trong đầu và nói: "Chị ơi, tôi nghĩ hành vi hiện tại của chúng ta là không đúng."

"Không đúng? Ogawa, em đang nói từ gì lạ thế? Chị ơi, em có cái gì không hiểu à?" Có thể hình dung rằng Toyohide nhìn Yunogawa với vẻ bối rối giống như khi anh ấy đưa ra tuyên bố trước đây.

Điều kỳ lạ nhất định là sự hiểu biết và suy nghĩ của chị, chị à... Yunogawa thầm thở dài trong lòng. Việc chị tôi nói những lời như vậy chứng tỏ đối phương đã hoàn toàn hiểu sai những gì người thường nói về hành vi thân mật vốn chỉ nên làm giữa anh em ruột thịt ngày xưa.

Trước đây, tôi luôn chọn cách rút lui trước áp lực mạnh mẽ của chị gái. Nhưng bây giờ tôi không thể trốn thoát được nữa. Ngược lại, tôi phải nói ra nội tâm của mình một cách lớn tiếng và dũng cảm: "Chị ơi! Những gì chị đang nghĩ bây giờ chắc chắn là sai! Không đúng! Mặc dù họ hàng có mối quan hệ thân thiết hơn người thường, nhưng đó không phải là hành vi mà chị đã làm với em bây giờ và trước đây! Những việc chị đã làm, dù là hôn nhau hay những việc khác... đều là những việc chỉ có thể làm giữa những người yêu nhau, không phải giữa những người cùng huyết thống như chúng ta! Chị ơi, hành vi của chúng ta được gọi là loạn luân trong xã hội!"

Cuối cùng, Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút phức tạp, loạn luân... Mặc dù bây giờ anh đã cố gắng hết sức để giữ khoảng cách với em gái mình, nhưng mối quan hệ giữa anh và Kana đã vượt quá giới hạn tối thiểu của loạn luân, đó là nguyên nhân lớn nhất khiến anh hiện tại thiếu tự tin như vậy. 

Rốt cuộc, điều này giống như một tên trộm hét lên để bắt một tên trộm. 

Chỉ là mối quan hệ giữa Kana và mình là chân thành mà thôi. Mặc dù lúc đầu, trái tim anh thiên về mối quan hệ giữa anh và em nhiều hơn. Khi Kana tỏ tình với anh, có lẽ anh đã hiểu lầm một phần tình cảm gia đình là tình yêu như em gái mình. Nhưng giờ đây, sự cống hiến hết mình cho bản thân và sự ủng hộ vô điều kiện của Kana đã khiến anh sẵn sàng từ bỏ mối quan hệ anh em và coi đó như tình yêu đơn giản giữa nam và nữ.

Nhưng chị gái cô thì khác. Đa phần tình cảm hiện tại của cô đối với cô đều là sự hiểu lầm về tình cảm gia đình. Hơn nữa, những cảm xúc kỳ lạ hiện lên trong mắt đối phương thỉnh thoảng khiến cô cảm thấy sợ hãi, điều này khiến anh hết lần này đến lần khác lựa chọn tránh mặt đối phương, thậm chí gần như khiến mối quan hệ giữa hai bên hoàn toàn cứng nhắc. 

Bây giờ Yunogawa có thể hiểu rằng tình cảm của em gái anh dành cho anh không phải là tình yêu quá lớn, mà là sự kiên trì không thể giải thích được đối với bản thân, kiên trì đến mức đáng sợ. 

"Loạn luân..." Toyohide lặp lại từ đó, cúi đầu, trong phòng rơi vào im lặng. Bầu không khí khó xử này khiến Yunogawa cảm thấy hơi khó chịu, anh sợ đối phương sau khi hiểu ra sự thật sẽ làm những hành vi kỳ lạ khác, nhưng để ngăn chặn những chuyện sai trái như vậy tiếp tục xảy ra, anh phải nói ra sự thật. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là Toyohide lại nhanh chóng ngẩng đầu lên, trên môi vẫn nụ cười dịu dàng đó, như thể lời nói của Yunogawa không hề có chút tác động nào đến cô. Anh cười khúc khích nói: "Ogawa, tối nay em mệt nên mới nói những lời kỳ lạ như vậy? Sao có thể gọi là loạn luân được?"

"Chị... em không nói gì sai. Chuyện xảy ra với chúng ta quả thực là loạn luân, nhưng chị, tại sao chị lại nghĩ không phải... rằng đây chỉ là dấu hiệu của tình cảm anh em thân thiết thôi?" Yunogawa loay hoay một lúc, đành phải nói bằng giọng nghiêm túc. Điều duy nhất an ủi anh là em gái anh vẫn hiểu khái niệm từ loạn luân. Cô không tiếp tục làm những điều kỳ lạ dưới hành vi có phần hoang tưởng của mình dù biết đó là loạn luân. 

"Trên mạng nói như vậy, anh em quan hệ hẳn là... Tỉ như em trai bệnh tật, chị gái phải bằng mọi giá chăm sóc lẫn nhau. Ví dụ như giúp nhau tắm là chuyện cực kỳ bình thường, hôn nhau là chuyện cực kỳ bình thường." Fengxiu nói với vẻ mặt nghiêm túc và coi thường. 

Lại là thông tin trên Internet à? 

Và loại thông tin nào có thể khiến em gái anh đi đến kết luận như vậy? Đối phương có nhìn thấy mối quan hệ giữa anh chị em ruột ở Mỹ không? 

Không, ngay cả ở nước ngoài, nơi hôn lên má được sử dụng như một cách chào hỏi, không có sự cho phép rõ ràng đối với hành vi loạn luân giữa anh chị em ruột. Bên kia không thể đọc được những tiểu thuyết và thông tin khiêu dâm này...

Chỉ là anh không thể giải thích cẩn thận suy nghĩ của mình, nhưng để giúp em gái tỉnh dậy khỏi những suy nghĩ sai lầm do anh đã tạo ra, anh đành phải cao giọng, nghiêm túc nói: "Chị, đây đều là sai lầm! Và chị, thực ra trong lòng chị cũng hiểu điều này, cho nên khi ở nhà có khách, khi Kana hoặc dì tôi có mặt, chị sẽ không có hành động quá thân mật với em. Điều quan trọng nhất là..."

Anh ta tạm dừng lời nói, nhìn Fengxiu có vẻ mặt hơi cứng ngắc vì những gì anh ta nói, và nói tiếp: "Chị... cảm xúc trong lòng chị không phải dành cho cảm xúc của em, mà là cảm xúc của chính chị... Tuy rằng có rất nhiều điều chị không hiểu, nhưng chị ít nhiều vẫn có thể phát hiện ra, và dựa vào quá khứ, chị thực sự có thể hiểu được. Chị ơi, chị chắc hẳn đã trở nên xa lạ sau khi bố mẹ chị qua đời, phải không?"

"Ogawa, ngươi nói thật kỳ quái... Tỷ tỷ, ta làm sao có thể trở nên kỳ quái..." Toyohide trên mặt vẫn là mang theo nụ cười, nhưng Yunogawa dù chậm đến đâu, hắn vẫn có thể nghe được đối phương giọng điệu run rẩy, thân thể bên cạnh không tự chủ được dao động, điều đó có nghĩa là cảm xúc trong lòng đối phương tuyệt đối không ổn định. 

Điều này khiến Yunogawa càng cảm thấy bất an hơn dù anh đã chuẩn bị tinh thần. Anh do dự, ngập ngừng gọi tên đối phương với giọng điệu ngập ngừng: "Chị... chị không sao chứ..."

"Ta đương nhiên không sao..." Nhưng không ngờ, Toyohide nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, trên mặt vẫn là nụ cười như cũ, nhưng Yunogawa lại cảm thấy trong nụ cười này có một loại cảm giác nguy hiểm: "Ogawa, ngươi hiện tại đang nghi ngờ tình cảm của tỷ tỷ dành cho ngươi. Đó là vì chúng ta đã nhiều ngày không gặp, cho nên mới có suy nghĩ và suy nghĩ như vậy. Vì vậy, tỷ tỷ, ta hiện tại phải để cho ngươi cảm nhận được tình cảm của ta tốt hơn, ta thực sự quan tâm đến ngươi!"

Đối phương vừa dứt lời, Yunogawa liền cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức muốn đứng dậy khỏi ghế sofa, nhưng đáng tiếc lúc này đã quá muộn. 

Toyohide nói xong những lời này, hắn không chút do dự đè lên người Yunogawa, ép chặt cơ thể hắn vào phía sau ghế sofa, không thể thoát ra hay trốn thoát. Toyohide nở nụ cười đứt quãng, đột nhiên hôn thật mạnh vào môi Yunogawa, chặn hoàn toàn mọi cảm thán trong miệng anh. 

“Ừ…” Anh không ngờ Toyohide lại đột nhiên làm ra hành động táo bạo như vậy để chứng minh tình cảm của mình. Yunogawa không khỏi than thở trong lòng phải chăng mình đã nói sai và đẩy sự việc hoàn toàn sang hướng ngược lại. Hắn phát ra một tiếng rên rỉ âm thanh, muốn thoát khỏi đối phương kiềm chế. 

Anh chỉ bị ép chặt vào ghế sô pha, lưng và đầu dưới sức ép của đối phương, chìm sâu vào tựa lưng ghế sofa, không còn đường thoát. Sau khi Fengxiu hôn anh, anh tiếp tục thực hiện những hành động táo bạo. 

Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn và mặt anh đỏ hơn. Toyohide dùng môi hôn thật chặt phía dưới Yunogawa, như thể anh muốn bày tỏ tình cảm thật sự của mình dành cho đối phương. 

Bây giờ cô ấy có thể đã rơi vào trạng thái thậm chí còn điên rồ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 970

"Chà..." Tiếng nức nở tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa. Tất cả những lời anh muốn bày tỏ và từ chối đều bị đầu lưỡi của đối phương chặn lại, diễn biến thành một tình huống ngày càng xấu hổ. 

Không thể trốn thoát, không thể từ chối, không thể rút lui, Yunogawa giờ đây phải đối mặt với sự tấn công và cướp bóc toàn diện của em gái mình. Đôi môi mềm mại chạm vào, chiếc lưỡi mịn màng khuấy động, chúng xâm chiếm miệng anh một cách bừa bãi và táo bạo, như thể đang chiếm lĩnh lãnh thổ của mình, chính xác và mạnh mẽ quấn quanh đầu lưỡi đang không ngừng rút lui của anh, hòa quyện vào nhau một cách tuyệt vọng. 

Quyết liệt và cuồng nhiệt, không thể mô tả chi tiết trạng thái hiện tại của Fengxiu. Bây giờ cô ấy dường như đang thoát khỏi nỗi sợ hãi đang dâng lên trong lòng. Cô dùng hết sức mạnh của mình để bộc lộ trọn vẹn những tình cảm thuần khiết và mạnh mẽ nhất của mình dành cho anh trai, tình cảm độc nhất giữa các anh chị em. 

Fengxiu không thể hiểu được nguyên nhân của cảm xúc hỗn loạn trong lòng, chuyện gì đang xảy ra vậy, cô luôn tin rằng mình có tình cảm anh em chân thành nhất với em trai mình, tại sao bây giờ em trai cô lại nghi ngờ cô, thậm chí còn nói ra những lời không tin vào cảm xúc của cô, khi đối phương nói những lời này, sâu trong lòng cô có một cảm giác dao động mơ hồ. 

Cô chưa bao giờ quên cảnh tượng sáu năm trước cho đến bây giờ, nên cô cũng chưa bao giờ quên cảm xúc muốn bảo vệ em trai và em gái của mình. 

Trước đây tất cả đều là lỗi của tôi và nguyên nhân của riêng tôi. Đó là lý do tại sao bố mẹ tôi đã xảy ra chuyện, đó là lý do tại sao tôi gặp tai nạn xe hơi, và đó là lý do tại sao tôi lại chết sớm như vậy. Nếu không phải mình yêu cầu để người kia về sớm hơn...

Toyohide biết rất rõ mình là kẻ sát nhân và đã giết cha mẹ mình. Tội lỗi của ông không bao giờ có thể được tha thứ. Anh không đủ tư cách để tận hưởng một cuộc sống tự do hay quyền được yêu. Điều duy nhất ủng hộ anh là anh trai và em gái. Để chuộc tội, anh đã sống cả đời vì Yunogawa và Kana. 

Vì vậy, cảm xúc của tôi không thể là giả được. Nếu đúng như vậy thì tôi có tư cách gì để sống trên đời... Nếu mọi thứ hoàn toàn là dối trá thì tôi chẳng còn giá trị tồn tại! 

Bây giờ cô phải chứng minh cho Yunogawa thấy những cảm xúc chân thật nhất của mình và ý nghĩa sự tồn tại của cô. Cô không thể để gia đình từ chối mình. Mọi thứ về cô ấy đều thuộc về họ! 

Với một cảm giác mãnh liệt không thể phủ nhận, Fengxiu quấn đầu lưỡi của mình vào lưỡi của đối phương, hòa quyện vào nhau không chút phân biệt. Một lượng lớn nước bọt do bị kích thích trong miệng tiết ra, tràn vào trong miệng của hai bên, hòa lẫn với nước bọt của đối phương, cho đến khi nuốt vào cổ họng đối phương, phát ra âm thanh nuốt nước miếng. 

Mặc dù anh có nhiều kinh nghiệm hôn nhau nhưng hiếm khi anh gặp phải hành vi như em gái mình, hoàn toàn giống như cô đang cố nuốt lưỡi anh vào miệng mình. Hơn nữa, vì hành vi hoảng loạn và vùng vẫy của cô, hơi thở trong phổi của anh bị tiêu hao nhanh hơn, anh rơi vào trạng thái thiếu oxy sớm hơn đối phương. 

Phổi nhức nhối do thiếu oxy khiến sự giằng co của Yunogawa càng thêm khốc liệt, nhưng lúc này Toyohide dường như hoàn toàn nghiện hôn đối phương, hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy của Yunogawa trên cơ thể mình, hay nói cách khác, để chứng tỏ bản thân ngay từ đầu, anh đã đàn áp đối phương để đối phương không thể thoát khỏi sự áp bức của mình. 

Mãi cho đến khi Yunogawa cảm thấy mình gần như choáng váng thì Toyohide mới có vẻ hài lòng. Anh buông môi ra, trên khuôn mặt ửng hồng không tự nhiên và quyến rũ. Anh đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt khóe môi, lau đi vết nước bọt nhớp nháp còn sót lại như thể đang thưởng thức. Anh đưa đầu ngón tay vào miệng và nhẹ nhàng liếm đi chất lỏng bên trên. Anh thở hổn hển và nói với Yunogawa một cách quyến rũ: "Ogawa, bây giờ em nên tin vào cảm xúc của anh..."

“Ừ…” Thở nặng nhọc, đầu óc anh vẫn còn choáng váng vì thiếu oxy trước đó. Đối với câu hỏi của Fengxiu, anh trả lời theo tiềm thức: "Đây không phải là... ừm... cách chứng minh..."

Những lời phủ nhận trong tiềm thức của Yunogawa khiến khuôn mặt quyến rũ của Toyohide hơi thay đổi. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, hắn tiếp tục thở hổn hển nói: "Ogawa, ta hiểu rồi. Chắc hẳn ngươi cho rằng bằng chứng của ta không đủ để ngươi hiểu hết cảm giác của ta. Đã như vậy, ta sẽ tiếp tục chứng minh cho ngươi trước khi để ngươi hiểu, Ogawa!"

Tuyên bố như vậy, Fengxiu lại cúi đầu, nhưng lần này anh không hôn vào miệng đối phương nữa mà hôn vào cổ đối phương, mút từng chút một và không ngừng trượt môi lên phía trên. Đầu lưỡi mượt mà không ngừng vươn ra, liếm láp đối phương, phía trên để lại chút dấu vết. 

Trong khi kích thích đối phương bằng cách này, hơi thở của cô không ngừng run rẩy, như thể cô đang thở dốc vì mùi hương đặc trưng của sông Yuno, như muốn hít hết mùi hương trước mặt vào trong cơ thể. Chỉ có cảm giác được bao bọc hoàn toàn này mới có thể khiến cơ thể cô hưng phấn và thỏa mãn hơn. 

Vì vậy, trong quá trình kích thích như vậy, cơ thể Fengxiu đã sớm cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể được bao bọc trong bộ đồ ngủ tiếp tục nóng lên, quần lót ở phần dưới cơ thể cô dần dần ẩm ướt, tượng trưng cho niềm vui và nước ép tình yêu không ngừng trào dâng trong cơ thể cô. 

Tất cả những điều này càng khiến cô tin chắc rằng đây là bằng chứng rõ ràng nhất cho tình yêu giữa chị và em, niềm vui và sự thôi thúc trong cơ thể cô là lời giải thích tốt nhất cho tình yêu giữa chị và em. Điều này cũng khiến cô càng hưng phấn muốn tiếp tục hành vi liếm láp cơ thể Yunogawa. 

Sau khi dần tỉnh táo trở lại sau cơn hôn mê do cảm giác ngột ngạt khi bắt đầu nụ hôn, Yunogawa cảm thấy những làn sóng khoái cảm truyền đến từ cơ thể mình, điều này cũng khiến anh nhận ra rằng em gái anh hiện đang dùng môi liếm láp cơ thể anh một cách say đắm. Nút áo ngủ của anh đã hoàn toàn được cởi ra, anh cảm thấy dưới cổ mình còn sót lại cảm giác nhức nhối, ẩm ướt và nhớp nháp. Cảm giác này cũng khiến mặt anh đỏ bừng.

Ngay khi nhớ ra người làm những việc này chính là em gái mình Toyohide, Yunogawa đành phải cố gắng bình tĩnh lại, cưỡng lại khoái cảm phát ra từ cơ thể mình, khó khăn nói: "Chị... đừng làm thế... đây là loạn luân... à..."

"Ogawa... haha, cậu còn đang nói cái gì vậy? Hiện tại tôi đang cố gắng hết sức để chứng minh cho cậu thấy mối quan hệ chân thành nhất giữa chúng ta, tình anh em kiên định và sâu sắc. Cảm giác này, cảm xúc này bây giờ là bằng chứng tốt nhất! Ogawa, đừng lo lắng, tôi sẽ để cậu cảm nhận rõ ràng hơn và hiểu được cảm xúc của em gái mình, thay vì lặp đi lặp lại những lời sai lầm khó hiểu như vậy..." đã nói. 

Nhưng lúc này Yunogawa có thể phát hiện rõ ràng bộ dáng dị thường của em gái mình, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đầy mê đắm, đôi mắt ngập nước trong sóng, đôi môi đỏ tươi hé mở và liên tục thở ra những hơi thở nóng bỏng. Tất cả những điều này khiến tim anh đập nhanh hơn, đồng thời có cảm giác sợ hãi mình sẽ bị đối phương hoàn toàn nuốt chửng. 

"Là chị tôi có lỗi... à!" Trong tâm trạng hoảng sợ này, Yunogawa vô thức nói ra điều mình đang nghĩ, nhưng chưa kịp nói xong, cảm giác tê dại và đau nhức ở lồng ngực khiến lời nói của anh đột ngột dừng lại, một tiếng kêu xấu hổ đột nhiên phát ra từ miệng anh, truyền vào phòng. 

Hóa ra sau khi Toyohide tuyên bố xong, anh ta lại cúi đầu xuống. Yunogawa đang nói, hắn dùng môi ngậm chặt đầu vú trên ngực đối phương, dùng răng nhẹ nhàng cắn và xoa bóp, mang lại cho hắn một cảm giác vừa sướng vừa xấu hổ không thể ngăn cản. 

Bây giờ Toyohide đã hoàn toàn vững chắc suy nghĩ và ý tưởng của mình, sẽ không bao giờ bị lay chuyển bởi bất kỳ lời nói nào của Yunogawa. 

Yunogawa xấu hổ rên rỉ, ánh mắt vô thức nhìn về phía cầu thang lên tầng hai, trong lòng khẽ động. 

Bây giờ tôi không còn bị chặn môi như lúc chúng tôi hôn nhau nữa. Chỉ cần bây giờ tôi hét to lên, tôi chắc chắn có thể gọi Kana ở phòng trên tầng hai đến và cứu mình khỏi Toyohide. 

Nhưng ngay khi ý tưởng này nảy ra và trước khi anh thực hiện nó, tâm trạng của anh lại sa sút và anh bác bỏ ý tưởng đó. 

Cho dù hắn thật sự gọi đối phương đến, điều hắn có thể làm cũng chỉ là để đối phương nhìn thấy bộ mặt hỗn loạn và đáng xấu hổ của tình thế hiện tại. Đối phương vừa mới buông bỏ chuyện của mình vì sự thoải mái của mình. Bây giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy sẽ chỉ khiến đối phương càng thêm bất an, nhất là khi nó liên quan đến những mặt không rõ ràng của em gái anh. Nếu Kana thực sự biết được chắc chắn sẽ tiêu diệt cả gia đình. 

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể từ bỏ con đường duy nhất là tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác, và tiếp tục rơi vào tình thế bất lực và xấu hổ này. Vừa vui vừa xấu hổ, anh càng cảm thấy lưỡng lự và bối rối về mọi thứ. 

Mọi việc tôi phải làm... là đúng hay sai...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 971

"Ách..." Tiếng rên rỉ nhục nhã vẫn nhẹ nhàng vang vọng trong phòng khách, khiến không khí trong nhà vốn đã được điều hòa làm mát một chút lại nóng lên, khiến cơ thể hai người có mặt càng nóng hơn. 

Sự liếm láp nồng nàn tiếp tục, chiếc lưỡi đỏ mọng không ngừng trượt, bộ ngực vốn là bộ phận quan trọng nhất của sự chăm sóc hoàn toàn ẩm ướt, như thể vừa được rửa sạch, dưới ánh đèn phát ra ánh bạc, núm vú đỏ bừng lúc này cực kỳ cương cứng, đây là phản ứng chân thực và trực tiếp nhất của cơ thể đối với dục vọng. 

Sau khi Fengxiu đã thỏa mãn với chiếc lưỡi của mình trên ngực, nó lại bắt đầu di chuyển, trượt xuống ngực, trượt qua vùng bụng dưới, liếm rốn, cho đến khi chạm vào phần dưới của bộ đồ ngủ. 

Vì vậy giống như đang cản đường người khác, Toyohide tùy ý cởi bỏ bộ đồ ngủ của Yunogawa, nhưng Yunogawa trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, để cho đối phương thuận lợi cởi quần, lộ ra phần thân dưới quấn chặt trong quần lót, cho Toyohide xem. 

Cho dù Yunogawa muốn phủ nhận, cho dù muốn thoát khỏi khoái cảm này, cơ thể anh cũng sẽ chỉ trung thành đáp lại cảm giác này, nên phần thân dưới của anh đã trở nên to ra và cứng lại dưới sự kích thích của Toyohide, tạo thành một cái lều lớn dưới quần lót, đặc biệt bắt mắt. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Fengxiu không những không nao núng mà càng hưng phấn kích động, như đang lẩm bẩm một mình: “Cơ thể của Ogawa, mùi của Ogawa, tất cả những thứ này đều là phản ứng tốt nhất để hiểu và tin tưởng vào cảm xúc của anh, em gái… Ờ…”

Yunogawa sẽ không có suy nghĩ như vậy. Tất cả những gì anh có bây giờ là sự xấu hổ vô tận. Chuyện xảy ra là Toyohide tạm thời nới lỏng sự đàn áp Yunogawa vì nhìn thấy tình trạng phần dưới cơ thể của Yunogawa. Vì vậy, anh hiếm khi tìm lại được sức lực và đưa tay ra đẩy Toyohide ra khỏi mình. 

Fengxiu không ngờ rằng anh trai cô lại đột nhiên có hành vi nổi loạn hoặc nghiện ham muốn như vậy. Càng ngày càng kỳ lạ, tất cả sự chú ý của cô đều đổ dồn vào phần thân dưới của anh, khiến cô mất cảnh giác, cơ thể đột nhiên ngã xuống đất, cô vô thức phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Ừm..." Yunogawa nhìn cánh tay phải vừa đẩy Toyohide của mình, rồi nhìn Toyohide ngã xuống đất. Lòng anh trở nên bối rối. Anh ấy thực sự sẽ đẩy người khác ra xa như thế này. Đây có phải là phương pháp điều trị mà thầy Tsukikage nói thực sự có hiệu quả? 

Đứng dậy nhìn em gái mình trên mặt đất, Yunogawa trong tiềm thức muốn đỡ anh dậy, nhưng anh chỉ nghĩ đến bộ dạng kỳ lạ vừa rồi của em gái mình. Lựa chọn đúng đắn nhất đối với anh lúc này là trốn khỏi đây ngay lập tức. Về việc đẩy anh ta xuống, hãy đợi cho đến khi em gái anh ta bình tĩnh lại rồi mới xin lỗi. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Yunogawa thực sự đã hành động như vậy, nhưng trong lúc vội vàng và hoảng sợ, anh đã bỏ qua một điều rất quan trọng, đó là bộ đồ ngủ vừa rồi của anh đã bị cởi đến đầu gối. Bây giờ vừa bước một bước, hắn tự nhiên vấp phải bộ đồ ngủ của mình. Anh ta đột nhiên mất thăng bằng và ngã mạnh xuống đất. 

"Ugh...đau quá..." Yunogawa vô thức phát ra một tiếng kêu đau đớn, gần như không chống đỡ được cơ thể, cố gắng đứng dậy từ mặt đất lần nữa. 

Anh mới thực hiện được nửa hành động thì cảm thấy một lực mạnh đến từ phía sau, khiến anh lại ngã xuống đất. 

Anh miễn cưỡng quay lại để cơ thể hướng lên trên, muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, một cảm giác nặng nề nhanh chóng truyền đến từ chân anh, hoàn toàn ngăn cản nỗ lực đứng dậy của anh. 

Anh ngẩng đầu nhìn về phía trước, nhìn thấy Toyohide với đôi má đỏ bừng và vẻ mặt khêu gợi, nặng nề thở hổn hển, vẻ mặt bệnh hoạn và giọng điệu có chút phàn nàn, cưỡi lên đùi anh, liền nói: "Ogawa, tại sao anh lại đẩy tôi ra! Anh có nghĩ rằng anh ghét tôi đến thế không?"

Bị đối phương mạnh mẽ áp chế hỏi thăm, Yunogawa chỉ có thể hoảng sợ nói giọng: "Làm sao có thể chán ghét tỷ tỷ..."

"Nếu Tiểu Xuyên không ghét tỷ tỷ của ta, chứng tỏ Tiểu Xuyên nhất định rất thích tỷ tỷ của ta..." Yunogawa vừa nói xong, Toyohide trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ vui vẻ, hắn nói. 

"Tôi..." Dường như anh muốn nói những lời tiêu cực nhưng lại nuốt xuống. Nhìn Toyohide đang cưỡi trên mình, Yunogawa nói với giọng điệu có phần khó khăn, cố gắng không chọc tức em gái mình đang rơi vào trạng thái bệnh tật, "Chị... em có thể vui lòng rời xa anh một chút được không..."

Nghe được Yunogawa nói, Toyohide nghiêng đầu nhanh chóng nói ra lời từ chối: "Ogawa, tôi còn chưa để cho anh hiểu tình cảm chân thành nhất của em gái tôi dành cho anh, cho đến khi anh hiểu được thì tôi sẽ không đi xuống..." Trong quá trình nói, Toyohide thân thể cũng hơi nghiêng về phía trước, để lòng bàn tay đặt lên ngực đối phương không ngừng trượt lên trên, đồng thời di chuyển cơ thể, như thể muốn truyền đạt những suy nghĩ chân thành nhất của mình thông qua tiếp xúc thân thể gần hơn. 

Sau khi di chuyển nhẹ và dữ dội được một lúc, cơ thể Toyohide cứng đờ, đồng thời chuyển động dừng lại, bởi vì trong quá trình di chuyển, phần thân dưới của cô đã chạm vào phần thân dưới của Yunogawa có khả năng duy trì sự giãn nở. Cảm giác nóng bỏng và cứng rắn ngay cả đồ ngủ và đồ lót cũng không thể bị chặn lại, khuôn mặt cô càng đỏ bừng và run rẩy hơn. 

"Ừm..." Yunogawa tự nhiên phát ra một thanh âm rất xấu hổ, cảm giác dưới cơ thể tự nhiên truyền vào đầu óc anh rõ ràng, khiến mặt anh càng ngày càng đỏ, trong tiềm thức giãy dụa để mở rộng khoảng cách giữa hai bên. 

Nhưng sự thật đã chứng minh rằng hành vi của Yunogawa chắc chắn là vô ích. Dưới sức nặng của cơ thể đối phương, anh không thể thoát ra được. Và quan trọng nhất, trong quá trình đấu tranh của anh, nó đã mang lại tác dụng ngược lại. Thân dưới tiếp xúc với thân dưới của đối phương cọ xát qua lại vài lần dưới động tác vùng vẫy của hắn. Cái chạm này khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Anh nhanh chóng dừng động tác lại, sợ sẽ tạo cho anh một sự kích thích càng khó chịu hơn. 

Nhưng cho dù bây giờ hắn có dừng lại cũng không có tác dụng gì, bởi vì sau lần kích thích vừa rồi, dáng vẻ em gái cưỡi trên người hắn càng trở nên kỳ lạ hơn, mặt đỏ bừng. Màu đỏ này không hề xấu hổ mà tràn đầy hưng phấn và khao khát. Thay vì cử động cơ thể, cô bắt đầu lắc lư cơ thể một cách chậm rãi không kiểm soát, lại gây ra sự ma sát mật thiết giữa vùng kín của cô và phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

"Ừm..." Những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ không khỏi phát ra từ miệng Yunogawa. Cảm giác phần thân dưới bị quần lót quấn chặt vốn đã rất khó chịu, nhưng bây giờ lại bị bộ phận mềm mại của đối phương liên tục cọ xát, khoái cảm và kích thích theo cách này tăng lên theo cấp số nhân, thậm chí còn khó chịu hơn cả quan hệ trực tiếp. 

"Ogawa... cảm giác này chính là phản ứng tốt nhất đối với tình cảm anh em... haha... nó khiến người ta cảm thấy vừa vui vừa hưng phấn, haha... cảm giác này... haah..." Những lời ngọt ngào quyến rũ không ngừng tuôn ra từ miệng, Fengxiu không ngừng di chuyển cơ thể, kích thích cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của cả hai bên. 

Bây giờ cô chỉ cảm nhận được khoái cảm không ngừng trong cơ thể, nổi lên như thủy triều, quần lót của cô không ngừng bị thấm ướt bởi chất lỏng tình yêu dưới tình yêu mùa xuân này, càng ngày càng ẩm ướt, như thể được ngâm trong nước, cảm giác này không hề khiến cô ngừng cử động, cơ thể cô càng lúc càng hưng phấn, giống như đang cưỡi ngựa. 

Bây giờ Yunogawa không biết phải nói gì, hoặc cho dù anh ấy có nói gì cũng chẳng có ý nghĩa gì. Bộ dáng của em gái anh đủ để mọi người hiểu rằng lời nói nào cũng không có tác dụng với đối phương, lời nói nào cũng sẽ không bị đối phương nghe thấy, huống chi chỉ cần anh mở miệng, anh chỉ có thể phát ra một tiếng xấu hổ, bất lực rên rỉ. 

"Ừ ha... hương vị của Ogawa... cảm giác trên cơ thể Ogawa... đây là tình yêu giữa chị em... à..." Những lời ngắt quãng không ngừng tuôn ra từ miệng cô, Toyohide càng ngày càng hưng phấn. Vừa di chuyển cơ thể, cô không khỏi cúi đầu ngửi mùi hương đặc trưng của Yunogawa, điều này cũng khiến mặt cô càng đỏ bừng. Trong cảm giác hưng phấn này, cô lại hôn lên môi Yunogawa.

Hai người đắm chìm trong dục vọng nhưng không để ý đến những cái đầu nhỏ thò ra từ cầu thang. 

Ban đầu, Kana thực sự đã đi ngủ sau khi nghe những lời của Yunogawa. Rốt cuộc, cô vẫn còn khá mệt mỏi sau ngày hôm đó. Tuy nhiên, cô nhanh chóng bị đánh thức bởi một số tiếng động lạ khi cô đang ngủ. Điều này cũng khiến cô ngơ ngác đi theo tiếng động xuống cầu thang, như muốn tìm hiểu. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng xảy ra trong phòng khách, cơn buồn ngủ của cô lập tức tan biến hoàn toàn, trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, như không ngờ anh chị mình lại làm ra hành vi táo bạo như vậy trong phòng khách. 

Rốt cuộc bây giờ quần áo của anh trai anh đều đã được cởi cúc, quần dài ở phần dưới cơ thể anh dường như đã bị cởi ra, bộ đồ ngủ ở phần thân trên của em gái anh cũng tùy ý trải ra. Cô ấy nhếch nhác, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng phấn khích kỳ lạ, không ngừng vặn vẹo thân thể trên cơ thể anh trai mình. Bất kể ai nhìn thấy cảnh này đều sẽ tỏ ra ngạc nhiên. 

May mắn thay, Kana biết chuyện chị gái mình ngoại tình với anh trai từ rất sớm nên sau khi hơi bất ngờ, cô đã bình tĩnh lại. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của hai bên, mặt cô đỏ bừng, trong cơ thể có cảm giác ngứa ngáy. Cô không khỏi nảy ra ý định chạm vào vùng kín của mình. Rốt cuộc, cô và anh trai đã không thân mật một thời gian. 

Toyohide và Yunogawa không hề biết rằng em gái của họ đang ở đầu cầu thang. Cô không thể không thủ dâm trong khi xem phim khiêu dâm trực tiếp trước mặt họ. Bây giờ cơ thể của cả hai dần dần bị bao bọc bởi ham muốn, và ngay cả lý trí của Yunogawa cũng đang dần tiêu tan. 

Niềm vui này tiếp tục tích lũy và đạt đến đỉnh điểm, điều này cũng khiến Toyohide đạt đến đỉnh điểm dưới sự kích thích của trạng thái hưng phấn như vậy. Yunogawa thân thể kịch liệt run lên, yếu ớt nằm trên đối phương trên người, thở dốc, tựa như đang tận hưởng chính mình thời gian tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 972

"Kawa, thật sự đã rất lâu rồi. Tôi tưởng mùa hè này sẽ không gặp lại anh..." Chào đón Yunokawa đang đứng trước cửa bước vào biệt thự của mình, Alice mỉm cười nói như không có chuyện gì xảy ra, nhưng những lời cô nói ra vẫn khiến Yunokawa không khỏi rùng mình. 

Anh biết rất rõ, ý nghĩa thực sự trong lời nói của Alice gần giống như một lời mỉa mai rằng anh đã từ bỏ thỏa thuận trước đó và trốn thoát khỏi tầm mắt của đối phương một cách riêng tư. Mặc dù vẫn không hiểu vì sao sau đó đối phương không gọi điện cho mình, nhưng anh cũng không ngây thơ đến mức cho rằng Alice sẽ dễ dàng tha thứ cho mình như vậy. 

Vì thế Yunogawa gãi đầu cười gượng nói: "Alice, thật xin lỗi. Bởi vì chị Kana của tôi yêu cầu, tôi đã cùng cô ấy đến nhà một người bạn cùng lớp trong vài ngày, lỡ mất thỏa thuận của chúng ta trong một thời gian. Thật xin lỗi!"

Nghe được Yunokawa xin lỗi, Alice chỉ tùy ý xua tay, tựa như hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này, nói: "Kawakawa, đừng căng thẳng như vậy. Trong nhà luôn có một số việc gấp, tôi không quan tâm. Đối với tôi, chỉ cần cậu đến nhà tôi chơi, tôi thật lòng vui vẻ."

"Thật sự?" Anh hỏi câu hỏi này trong tiềm thức. Suy cho cùng, Alice sẽ nói những lời như vậy để dễ dàng tha thứ cho anh, nhưng Yunogawa hoàn toàn không mong đợi điều đó. Hắn vốn tưởng rằng ngay từ đầu sẽ bị đối phương công kích chào đón, hắn đặc biệt chuẩn bị tinh thần trước khi tới. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 973

"Thuốc kích thích tình dục ..." Yunogawa lẩm bẩm từ này trong tiềm thức. Bây giờ anh ấy đã hoàn toàn quen thuộc với từ này. Anh không chỉ chứng kiến ​​một cô gái uống thuốc kích dục cư xử hoàn toàn khác thường, giống như một bầy quỷ nhảy múa xung quanh, anh còn tự mình trải qua ký ức đau đớn khi không thể kiểm soát và duy trì tinh thần do thuốc kích thích gây ra. 

Vừa nghe được thuật ngữ này, trong lòng hắn hiện lên là những cảm giác và ký ức vô cùng đau đớn, chứa đựng những cảm xúc tức giận và tức giận mãnh liệt. Alice lại một lần nữa đút thứ này cho các cô gái này uống. Không... có lẽ trước khi cô đến, đối phương có thể đã nhiều lần đối xử với họ như vậy, trói tay họ, khiến họ đau khổ, đau khổ, chịu đựng nỗi thống khổ không thể chịu nổi này. 

Mặc dù so với Yuzu nhưng tính cách và tinh thần của Niimi Tomoe với tư cách là một bộ trưởng lại yếu hơn đối phương rất nhiều. Cho dù nói bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh cũng không có gì đáng chê trách. Nhưng trước sự tra tấn đau đớn như Alice, có bao nhiêu cô gái có thể giữ vững tinh thần, giữ vững niềm tin và kiên trì không nhượng bộ? 

Chắc chắn là có rất, rất ít...

Vì vậy, bây giờ, Yue hoàn toàn bị ham muốn điều khiển, chạy theo xu hướng, giống như một chú chó pug luôn nịnh nọt Alice và hét lên những lời của chủ nhân. Yunogawa đối với hắn cũng không có bao nhiêu khinh thường, cho dù hắn cùng với các thành viên trong câu lạc bộ dịch vụ trở nên thân thiết, sự khinh thường đối với sự thay đổi của bộ trưởng dần dần phai nhạt trong quá trình rèn luyện liên tục. Có lẽ họ cũng đã có ý thông cảm cho nhau, bởi vì… Với bộ dạng hiện tại của Tomoe, ai biết được rằng đây chính là kết cục mà cuối cùng cô sẽ phải đối mặt? 

Không thể tức giận... không thể tức giận... Yunogawa không ngừng niệm những lời này trong lòng. Vì kế hoạch và mục đích của riêng mình, anh ta phải kiên nhẫn và chiếm được lòng tin của đối phương. 

Mặc dù khi rời khỏi biệt thự Chengmei, anh vẫn có niềm tin vững chắc và muốn cứu những cô gái khác bằng cách thuyết phục đối phương. Tuy nhiên, cảm giác bất an do thất bại của em gái khiến anh theo bản năng trì hoãn phương pháp này. Kế hoạch đầu tiên anh muốn thực hiện là đánh cắp toàn bộ video của đối phương về bộ phận dịch vụ và loại bỏ những yếu tố đe dọa những cô gái này trước. Vì vậy, tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là không bao giờ khiến Alice tức giận hay khơi dậy sự nghi ngờ của cô gái kia. Người duy nhất có thể tùy ý đi lại trong biệt thự này là chính mình. 

Cho nên bây giờ Yunogawa đang đè nén cơn tức giận trong lòng, cố gắng bề ngoài bình tĩnh lại. Đây có thể được coi là một phần trong quá trình giáo dục người giúp việc. Là một người giúp việc, cô phải giữ bình tĩnh và không bối rối khi đối mặt với mọi tình huống khẩn cấp. 

Dù thời gian học chỉ có một ngày nhưng Yunogawa có thể thay đổi rất nhiều so với trước đây. 

"Alice, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã huấn luyện họ. Nhưng tôi nghĩ giờ mọi việc đã gần xong rồi. Bạn có thể để họ đi trước được không? Bạn có thể ngừng huấn luyện họ được không?"

Lời nói của Yunogawa khiến Alice hơi nheo mắt lại. Mặc dù luôn bình tĩnh nhưng cô ấy dường như không ngờ rằng Yunogawa sẽ nói những lời như vậy. Nguyên bản nàng cho rằng sau khi nhìn thấy một màn như vậy, cho dù đối phương không tức giận cũng sẽ có phản ứng cảm xúc tương đối lớn. 

Bây giờ không ngờ đối phương lại cư xử bình tĩnh như vậy, quan trọng nhất là những lời đối phương nói dường như thể hiện đối phương hoàn toàn tiếp thu những cô gái này. 

Tuy nhiên, trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ lướt qua, nhưng Alice vẫn nở một nụ cười tao nhã và ấm áp, mỉm cười nhẹ và giọng điệu có chút nghi ngờ nói: "Kuan, sao vậy? Cậu không hài lòng với phương pháp huấn luyện của tôi à?"

"Không, không, không!" Yunogawa xua tay nói: "Tôi không có bất mãn, tôi chỉ nghĩ là cũng sắp xong rồi. Còn Alice, chẳng phải cô đã tặng chúng cho tôi rồi sao? Cho nên bây giờ tôi ở trong biệt thự này, bọn họ với tư cách là người hầu cũng phải phục vụ tôi, phải không?"

Kỳ lạ, thực sự kỳ lạ. 

Những cảm thán như vậy cứ vang lên trong lòng Alice lần nữa. Yunogawa trước mặt cô lại nói lời tiếp nhận, bình tĩnh nói đối phương là tài sản của cô mà không hề uy hiếp cô. 

Điều này thực sự khiến Alice cảm thấy kỳ lạ. Bây giờ cô ít nhiều đang suy nghĩ về cuộc sống mà đối phương đã trải qua mấy ngày qua trong biệt thự tên là Chengmei. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì khiến đối phương thay đổi nhiều như vậy.

Trong lòng vẫn còn một tia nghi ngờ và suy đoán, Alice ngoài mặt mỉm cười vỗ tay nói: "Anh nói đúng, Chuan hiếm khi đến đây chơi, những đồ chơi này nhất định phải có trách nhiệm phục vụ Chuan. Anna, Anne, xin hãy cởi còng tay cho bọn họ."

"Vâng, thưa cô." Không chút do dự, mặc dù cũng bối rối trước lời nói của Yunogawa, hai cô hầu gái độc quyền Anna và Anne vẻ mặt không thay đổi nhiều bước vào phòng, lần lượt cởi còng tay cho các cô gái, để họ thoát khỏi sự kiềm chế. 

Những cô gái như Yuzu và những người khác vẫn còn tỉnh táo không khỏi vô thức nhìn Yunogawa với ánh mắt biết ơn sau khi chiếc còng được cởi ra. Mặc dù vô thức che đậy bộ ngực lộ ra ngoài của mình, nhưng do bị tê khi uống thuốc kích thích nên họ đã khép chặt chân và vặn vẹo sau khi thoát khỏi dây trói. Cô ôm lấy cơ thể mình, như muốn dùng tay xoa dịu vùng kín để giảm bớt cảm giác tê tê. Chỉ vì bản năng xấu hổ của các cô gái mà họ mới buộc mình phải cư xử như vậy. Điều này gián tiếp chứng minh rằng quá trình huấn luyện của Alice chưa loại bỏ hoàn toàn bản chất thực sự của họ. 

Đương nhiên, ngoại trừ nội vũ, dù sao trong lòng đối phương đều rất hận Yunogawa, cho rằng đối phương chính là một trong những thủ phạm khiến hắn rơi vào trạng thái như bây giờ. Làm thế nào anh ta có thể có một cái nhìn tốt về anh ta? Có lẽ anh ta vẫn cho rằng đối phương đạo đức giả. 

Nhưng ngay cả cô cũng như thế này, bây giờ đang bị thuốc kích dục tác dụng, cô không thể chịu đựng được nữa, biểu cảm trên mặt trông rất kỳ quái. 

Về phần Naruko và Tomoe, những người hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, họ mới vùng ra và tấn công trực tiếp vào Anna và Anne như những con chó hoang đang động dục. Tất nhiên, họ nhanh chóng bị hai người kia khuất phục, vặn vẹo cánh tay và đẩy họ xuống đất, phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Nhưng hắn không biết có phải là Yunogawa ảo giác hay không, mà hắn luôn cảm thấy trong tiếng kêu đau đớn này có chút vui mừng. 

"Hãy để họ thức tỉnh. Liệu họ có thể phục vụ Chuan tốt trong trạng thái này hay không là một câu hỏi." Alice tiếp tục ra lệnh, điều này cũng khiến Yunogawa thoải mái hơn một chút. Ban đầu, anh định hỏi Alice xem có cách nào đánh thức họ dậy không, nhưng ngay cả anh cũng không thể chịu đựng được. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy hơi tiếc nuối, vì sau khi Alice ra lệnh, Anna và Anne đã lấy những chiếc xô đã chuẩn bị sẵn trước đó ở góc bên cạnh rồi đổ nước đá trong xô lên người họ một cách không thương tiếc. Cái lạnh thấu xương cũng đánh thức Naruko và Tomoe đang nghiện ham muốn. Họ ngơ ngác nhìn xung quanh, run rẩy và ôm cánh tay bằng cả hai tay, như muốn chịu đựng cảm giác lạnh lẽo. 

Những người còn lại đều không có ngoại lệ, nhưng cho dù còn tỉnh táo, không bị trói buộc, cũng không ai lựa chọn trốn tránh hành động của Anna và Anne, nghiến răng chịu đựng trong im lặng. 

Mặc dù điều này có ý tưởng giải phóng bản thân khỏi ham muốn, nhưng phần lớn là vì họ đã sợ nhau theo bản năng và sợ sự trừng phạt do hành vi né tránh của mình gây ra. 

Chính vì điều này mà tất cả các cô gái trong bộ phận dịch vụ có mặt đều ướt sũng, ướt sũng từ đầu đến chân, những giọt nước trong suốt không ngừng rơi xuống từ tóc và da. Làn da từng đỏ bừng vì ham muốn giờ càng đỏ hơn, nhưng vết đỏ này giống như biểu hiện của cái lạnh do nước đá mang lại. 

Sàn nhà bên dưới anh cũng trở nên ẩm ướt. 

Chỉ là cảnh tượng này, cảnh những cô gái khỏa thân hoàn toàn bị ướt, nhưng lại mang đến cho người ta một màu sắc dâm đãng lạ thường. 

Ánh mắt Alice dừng lại ở Yunogawa bên cạnh cô một lúc, sau đó cô lại nhìn Anna và Anne, hay nói đúng hơn là ra lệnh cho tất cả các cô gái trong bộ phận dịch vụ có mặt: "Sau khi các em tắm rửa sạch sẽ và thay quần áo thì hãy đến phòng của tôi. Chủ nhân của các em cần sự phục vụ của các em."

Nói xong mệnh lệnh này, Alice không còn để ý tới khung cảnh trong phòng nữa. Cô mỉm cười nói với Yunokawa: "Kawakawa, trong khoảng thời gian này, xin hãy đến phòng tôi nghỉ ngơi. Nếu cần thiết, với tư cách là chủ nhân, tôi nhất định phải đáp ứng nhu cầu của Kawakawa..."

Lời nói của Alice ẩn chứa ý nghĩa táo bạo và khiêu khích rõ ràng, khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên mặc dù anh đang cố gắng hết sức để bình tĩnh. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là giả vờ không để ý đến hàm ý trong lời nói của đối phương, gãi đầu cười nói: “Thật sự có cảm giác đã lâu rồi không nói chuyện riêng với em, Alice, điều này khiến em có chút hoài niệm.”

Nghe được lời nói của Yunogawa, trong mắt Alice lóe lên nhiều màu sắc hơn, nhưng cuối cùng khi đưa Yunogawa về phòng, cô cũng không hỏi những lời không cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 974

"Ogawa mấy ngày nay rất bận rộn, vốn tưởng rằng kỳ nghỉ hè này mình có thể tận lực chữa khỏi bệnh của anh ấy thông qua điều trị y tế, nhưng không ngờ rằng tôi lại xin nghỉ phép. Chỉ là Miyuki mỗi ngày đều đến trường dưới ánh nắng chói chang, nhưng Ogawa đã hoàn toàn phụ lòng tốt của anh."

Trong phòng y tế của trường, Yueying, giáo viên phòng y tế, đang lười biếng dựa vào ghế, bắt chéo chân và nói đầy ẩn ý. Trong khi nhìn Miyuki đang ngồi trên ghế cạnh mình, cô ấy nói những lời này như phàn nàn. 

"Thầy Nhạc Anh, đừng nói như vậy với Chuan tiên sinh, tôi không quan tâm. Bởi vì anh Xuyên nhất định có chuyện quan trọng phải làm, cho nên không thể đến trường." Sau khi nghe được lời của Yueying, Miyuki, người vốn có vẻ hơi bơ phờ, nhanh chóng đứng dậy và xua tay hoảng sợ. 

Yueying cười nhẹ. Cô không biết mình có tin lời đối phương nói hay không. Cô khẽ mím môi, cười nói: "Thật sao? Miyuki-san, anh vì chuyện này mà bỏ chuyến du lịch cùng gia đình và ở nhà một mình. Đây không phải là phản bội lòng tốt của anh sao?"

"Tôi..." Miyuki hơi đỏ mặt, môi khẽ cử động, sau đó lắc đầu nói: "Đây chỉ là quyết định của cá nhân tôi, không liên quan gì đến anh Chuan. Bây giờ thời tiết nóng quá, ra ngoài chơi cũng vô ích..."

“Mặc dù vậy, nó vẫn tốt hơn nhiều so với việc đến trường bất kể nắng hay mưa trong thời tiết nóng bức này.” Đáng tiếc, Yueying còn chưa sẵn sàng để Miyuki đi, tiếp tục nói với giọng điệu không vội vã, như đang trêu chọc đối phương. 

"Ừm..." Khi đối phương nói lời này, Miyuki vốn là người sống nội tâm, tự nhiên đỏ mặt. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Biểu cảm như vậy rơi vào trong mắt Yueying, khiến nụ cười của cô càng đậm hơn, như thể cô đang trải qua khoảng thời gian nhàm chán. 

Anh ấy chắc chắn sẽ biết về chuyến đi của gia đình Miyuki và chính đối phương đã chủ động nói cho anh ấy biết. Vì muốn ở lại tiếp tục chữa trị cho Yunogawa nên đối phương đã nói dối trước mặt bố mẹ cô, chủ động gọi điện cho cô và yêu cầu cô nói với bố mẹ rằng cô cần bố mẹ giúp đỡ vì ở trường có chuyện quan trọng. 

Tất nhiên, câu nói này không có gì sai ở một khía cạnh nào đó, bởi vì việc chữa trị bệnh cho Yunogawa quả thực là một vấn đề tương đối quan trọng, mặc dù điều đó không có nghĩa là anh phải nhờ đối phương giúp đỡ. 

Nhưng nếu cha mẹ của bên kia biết rằng con gái họ từ chối cơ hội đi du lịch cùng gia đình mà thay vào đó chọn cách đối xử với chàng trai một cách gợi cảm và trần trụi, cô ấy chắc chắn sẽ thể hiện một biểu cảm vô cùng tuyệt vời, giống như một cuộc chạy về nhà đẳng cấp thế giới. Điều này làm cho Yueying mơ hồ muốn nhìn thấy vẻ mặt như vậy để thỏa mãn sự tò mò và ham muốn có phần nhàm chán của mình. 

Tất nhiên, đây chỉ là một ý tưởng. Cô sẽ không làm bất cứ điều gì hủy hoại tương lai của mình, ít nhất là cho đến khi em gái cô nhận được hình phạt mà cô đáng phải chịu...

"Đúng rồi! Tôi chỉ làm điều này vì bản thân mình... để thay đổi tính cách hướng nội của mình..." Lời của Miyuki đột nhiên vang lên bên tai cô, khiến suy nghĩ của Yueying tỉnh táo trở lại. Tuy nhiên, lời nói của Yueying khiến Yueying không khỏi lộ ra vẻ mặt kỳ lạ. 

Suy cho cùng, những gì Miyuki đang nói bây giờ chính là những gì cô ấy đã nói với Miyuki trước đây. Bây giờ đối phương hình như đang học cái gì đó và bán nó đi, điều này thực sự khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Ngày hôm đó, khi Yunogawa không thể đến phòng y tế để điều trị vì được Alice mời, Tsukikage đã hành động như một lời cám dỗ và nói với Miyuki rằng cô ấy cũng có thể giúp Miyuki thay đổi tính cách khiến cô gặp rắc rối và thực sự hoàn thành buổi ra mắt cấp ba của mình. 

Cô đã gặp rất nhiều cô gái như Miyuki, đặc biệt là những người chủ động đảm nhận vai trò lớp trưởng. Về cơ bản mọi người rất dễ dàng hiểu được suy nghĩ bên trong của đối phương, vì vậy dựa trên điều này và để khiến mọi chuyện trở nên thú vị hơn, cô ấy đã nói ra những cách để thay đổi tính cách của đối phương. 

Tất nhiên, đây không phải là một lời nói dối hoàn toàn. Thay đổi tính cách cũng giống như thay đổi căn bệnh tâm thần của Yunogawa. Nó rất giống nhau. Nói cách khác, trong khi điều trị cho Yunogawa, Miyuki, người đang hỗ trợ điều trị, cũng sẽ dần thay đổi. 

Chỉ là điều này chứa đựng quá nhiều sự ngẫu nhiên, tạo điều kiện cho người hướng nội tiếp tục làm những điều đáng xấu hổ, có thể khiến tính cách của người khác thay đổi theo chiều hướng có lợi, hoặc cũng có thể trở nên tồi tệ hơn. 

Chỉ là đối với Nhạc Anh mà nói, chỉ cần trở nên đủ thú vị, nàng sẽ không để ý tới phần lớn những thứ khác.

Vì vậy, nó rất đơn giản. Với những từ ngữ mà Yunogawa đang chơi đùa trong lòng bàn tay, Tsukikage khiến Miyuki tin tưởng anh vô điều kiện. Bằng cách này, anh ta cũng có thể khiến đối phương nghe lời hơn và hành động theo mệnh lệnh của mình. Dù thế nào cũng đủ khiến người ta cảm thấy thú vị. 

Điều khiến Yueying có chút thất vọng là Yunogawa dường như đã xảy ra chuyện gì đó. Đã gần một tuần rồi, đối phương cũng không thể tới đây. Cô thậm chí còn có dự cảm rằng đối phương có thể sẽ không đến đây trong kỳ nghỉ hè. 

Điều gì có thể quan trọng hơn mong muốn chữa khỏi bệnh tâm thần của anh ấy? Yueying vẫn không khỏi có nghi ngờ như vậy trong lòng, thậm chí còn có ý định đến thăm nhà đối phương. 

Tất nhiên, đây chỉ là ý tưởng nhất thời. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là giáo viên phòng y tế mà thôi. Là giáo viên phòng y tế, việc đến thăm nhà học sinh thực sự rất kỳ lạ, nhất là khi bên kia có người nhà ở nhà. Tốt nhất là nên giữ bí mật mối quan hệ của cô với Yunogawa. 

Dù không quan tâm đến danh tiếng của mình nhưng cô sẽ rất bất mãn nếu một món đồ chơi thú vị tuột khỏi tay mình. 

Nhưng tôi phải làm gì để giết thời gian nhàm chán của mình bây giờ...

Trong đầu Yueying có ý nghĩ như vậy, sau đó nhanh chóng chuyển sự chú ý sang Miyuki, người vừa dùng những lời đó để bác bỏ anh, mỉm cười thú vị, sau đó nói với những lời lười biếng và đầy ý nghĩa: "Miyuki-san, bạn nói rất đúng, đây cũng là để đối xử với tính cách của bạn ... Nhưng vì Miyuki-san, hiện tại bạn đang sống ở nhà một mình, tại sao gần đây không đến sống ở nhà tôi, và sẽ thuận tiện hơn khi nói về các phương pháp điều trị và kế hoạch điều trị, phải không?"

"Ơ...!" Giọng nói ngạc nhiên của Miyuki từ từ lan truyền trong căn phòng y tế nhỏ bé này. 

Yunogawa không biết mọi chuyện xảy ra trong trường, anh cũng không biết Miyuki và Tsukikage sắp sống chung. Anh ấy đang ngồi trên ghế trong phòng của Alice. Anh nhìn quanh, cố gắng mỉm cười bình tĩnh, chủ động hỏi Alice đang ngồi đối diện: "Alice, em đến đây chắc cũng đã mấy tháng rồi. Em không biết thói quen sinh hoạt ở đây sao?"

Alice hơi nghiêng đầu cười nói: "Tôi không phải là cô gái hư hỏng, tôi đã ở đây rất lâu rồi, tôi đã hoàn toàn quen với Nhật Bản. Mặc dù khí hậu ở Anh quanh năm khó nhìn thấy mặt trời vẫn có chút khác biệt."

Khi nói đến đây, Alice ngừng lời, sau đó hỏi bằng lời lẽ nghi ngờ: "Tứ Xuyên, tại sao bạn lại đột nhiên hỏi tôi một câu hỏi như vậy? Đây không phải là câu hỏi mà bạn nên hỏi khi mới đến đây sống sao?"

Tim Yunogawa đập thình thịch. Vẻ mặt nghi ngờ của Alice rất rõ ràng, điều này tự nhiên khiến anh có chút hoảng sợ. Anh ấy dường như đang tự hỏi liệu màn trình diễn của mình quá thiếu kiên nhẫn hay quá rõ ràng. Rốt cuộc, bên kia không phải là một kẻ ngốc. Thân là đại tiểu thư, đối phương thông minh hơn rất nhiều, đặc biệt là hắn thường thường không hiểu đối phương đang nghĩ gì. 

Vì vậy bây giờ hắn không khỏi gãi đầu, cười khô khan nói: "Như ngươi nói, Alice, đây là điều ta nên hỏi Alice khi ngươi tới đây, nhưng ta chưa bao giờ hỏi. Thật sự không thích hợp, cho nên ta sẽ nhân cơ hội này hỏi ngươi. Hi vọng ngươi sẽ không tức giận hay để ý, Alice."

“Ra là vậy…” Alice nở nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt, khiến người ta không thể hiểu được liệu đối phương có tin lời cô nói hay không. Với giọng điệu thản nhiên lãnh đạm nhưng lại tràn đầy vẻ tao nhã của một quý cô, Alice tiếp tục nói: "Sao tôi có thể tức giận về điều này? Anh quan tâm đến tôi rất nhiều, nhưng đã quá muộn để tôi vui mừng."

Nhìn thấy vẻ mặt của Alice bây giờ, Yunogawa có chút do dự. Hiện tại đối phương có quan tâm đến lời nói của mình không? 

May mắn thay, trong tình huống xấu hổ như vậy, có tiếng gõ cửa phòng ngủ, giọng nói của Anna và Anne cùng lúc vang lên, chứng tỏ họ đến theo mệnh lệnh của Alice, điều này cũng phá vỡ suy nghĩ khó chịu của Yunogawa. 

Alice không chú ý nhiều đến biểu cảm trên mặt Yunogawa. Sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô mỉm cười bảo họ vào nhà. 

Sau khi cửa mở, các cô gái ở bộ phận phục vụ đã thay đồng phục hầu gái và trên tay cầm khay. Họ thực sự đóng vai trò là người giúp việc để tiếp đãi hai người có mặt. 

Tuy nhiên, mặc dù họ đã mặc quần áo sạch sẽ nhưng trên mặt vẫn còn một chút vết đỏ, và vẫn có thể nhìn thấy chút hơi ẩm trên mái tóc đen của họ. Chắc hẳn là theo lệnh của Alice nên họ không dám ở lại lâu hơn. Sau khi vội vàng cọ rửa cơ thể và thay quần áo, Anna và Anne dẫn họ đến đây. 

Có thể nói, ở một số khía cạnh, quá trình huấn luyện của Alice đã được hoàn thiện. 

Sau khi rót món tráng miệng và trà, hai người bình tĩnh nói chuyện với nhau. Tuy nhiên, sau một lúc do dự, Yunogawa cuối cùng đã quyết định. Đồng thời, hắn giả vờ tùy ý hỏi: "Đúng rồi, Alice, trước đó ngươi quay video xử lý như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 975

Yunogawa lời nói tuy rằng không lớn lắm, nhưng vừa nói ra đã hấp dẫn gần như tất cả mọi người trong phòng chú ý. 

Suy cho cùng, đối với các cô gái ở bộ phận dịch vụ, những cảnh tượng xảy ra ở bộ phận ngày hôm đó giống như một cơn ác mộng, khiến họ khó quên. Huống chi, đoạn video ghi lại lúc đó hoàn toàn nằm trong tay Alice, không thể nghi ngờ trở thành một trong những vật phẩm mà đối phương có thể tùy ý điều khiển, chơi đùa. 

Nếu họ nói không quan tâm thì chắc chắn là nói dối. Hiện tại bọn họ nghe thấy Yunogawa đột nhiên đề cập tới chuyện này, mặc dù bề ngoài không dám phản ứng quá nhiều, nhưng bọn họ đều tập trung chú ý vào đối phương, cố gắng hết sức lắng nghe cuộc trò chuyện sau đó của đối phương. 

Trong số các cô gái ở bộ phận dịch vụ, chỉ có Yuzu hiểu mục đích của những lời mà Yunogawa nhắc đến lúc này, và trái tim cô lỡ nhịp, bởi vì điều này có phần khác với những gì đối phương đã nói với cô đêm qua. Rõ ràng là đối phương đang cố gắng thuyết phục đối phương bằng lời nói và lấy trộm hoặc tiêu hủy đoạn video như biện pháp cuối cùng để cứu mạng cô ấy. 

Có thể nói rằng cuộc đàm phán về Yunogawa đã sụp đổ trước khi chúng diễn ra vừa rồi? 

Không, không, nếu cuộc đàm phán thực sự tan vỡ, thì những gì tôi bước vào vừa rồi không phải là một khung cảnh hài hòa như vậy, và cuộc trò chuyện sau đó giữa hai bên cũng không bộc lộ ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Lý do là gì? 

Chẳng lẽ Yunogawa đã xảy ra chuyện gì khác đủ để khiến anh thay đổi ý định? 

Bỏ qua suy nghĩ lo lắng của Yuzi đối với Yunogawa, trong mắt Alice ở bên kia cũng lóe lên một ít dao động. Mặc dù Yunogawa đã cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh và thản nhiên, nhưng trên thực tế, trong lời nói của đối phương có những manh mối quá rõ ràng, đủ để khơi dậy sự nghi ngờ của cô, và một số suy nghĩ dường như lóe lên trong đầu cô. 

Tuy nhiên, trong tuyên bố, Alice vẫn mỉm cười và nói với nụ cười điềm tĩnh và thản nhiên: “Tất nhiên những video đó là để sưu tầm và chúng vẫn được lưu trữ trong máy tính để bảo quản an toàn”.

Biết đối phương chỉ lưu trữ các tập tin video trong máy tính, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, nhưng những gì đối phương tiếp tục nói khiến anh không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Nhân tiện, Kawakawa, cậu có muốn xem những đoạn video đó với tôi không?"

"Ơ-" Trong tiềm thức, Yunogawa phát ra một âm thanh ngạc nhiên không ngờ tới. Sau đó Yunogawa hoảng sợ ngồi thẳng dậy, bình tĩnh lại tâm trạng, hỏi: "Alice, sao đột nhiên em lại nảy ra ý tưởng như vậy?"

"Bởi vì nghe ngươi nhắc đến những đoạn video này, ta mới có chút hứng thú, ta muốn xem lại, ta cảm thấy sẽ rất thú vị." Alice tựa lưng vào ghế và cười khúc khích nói. 

Đây chắc chắn không phải là điều gì thú vị... Yunogawa tự nghĩ rằng những đoạn video đó chắc chắn là những ký ức đau đớn và đen tối nhất đối với anh và các cô gái trong bộ phận dịch vụ, và Alice, người thấy nó thú vị, có thể thực sự là một ác quỷ theo một nghĩa nào đó. 

Giấu thầm suy nghĩ này trong lòng, Yunogawa vội vàng gật đầu nói: "Nếu Alice, ngươi muốn xem qua, ta nhất định sẽ không từ chối. Hơn nữa ta cũng quên mất cảnh tượng lúc đó, cũng có chút quan tâm."

"Nếu vậy thì chúng ta lại đổi địa điểm. Tôi sẽ đặt máy tính ở phòng bên cạnh. Đó là nơi tôi xem phim. Tôi nghe nói bức xạ từ máy tính không tốt cho da. Là con gái, tôi ít nhiều quan tâm đến nó..." Alice thản nhiên nói chuyện này với Yunogawa như đang trò chuyện. 

Mặc dù Yunogawa có chút bối rối không biết mọi chuyện diễn ra suôn sẻ như thế nào, nhưng những suy nghĩ trong lòng khiến anh không có nhiều thời gian để suy nghĩ. Anh gật đầu và đi theo người kia về đích. 

Đúng như Alice nói, chiếc máy tính được đặt ở phòng bên cạnh. Tuy nhiên, sau khi thực sự bước vào phòng, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì căn phòng này không chỉ có một chiếc máy tính như trong tưởng tượng mà còn có một chiếc TV trên tường còn mạnh hơn cả TV ở phòng bên cạnh. Màn hình LCD lớn dường như được kết nối với một máy tính, với những chiếc loa lớn được đặt ở hai bên, còn một số ghế sofa và bàn được đặt ở nơi khác. Yunogawa hiểu tại sao Alice nói cô thường xem phim ở đây. Với cách bố trí như vậy, hiệu ứng xem phim hẳn sẽ không khác nhiều so với hiệu ứng xem phim trong rạp. 

Chỉ là... nghĩ đến việc Alice để tập tin video vào máy tính ở đây, không thể nói rằng đối phương muốn xem những video đó trên màn hình lớn như vậy! 

Mặc dù trong đầu anh có rất nhiều suy nghĩ, nhưng dưới sự ra hiệu của Alice, anh đã đè nén sự nghi ngờ của mình và ngồi xuống một trong những chiếc ghế sofa đơn. Alice ngồi trên chiếc ghế sofa đơn ở phía bên kia. Giữa hai ghế vẫn còn rất nhiều khoảng trống, điều này khiến Yunogawa thoải mái hơn một chút. 

"Anna, đi mở đoạn video do bộ phận dịch vụ ghi lại." Sau khi ngồi xuống, Alice thản nhiên ra lệnh cho Anna đang phục vụ bên cạnh cô. 

Nhân tiện, coi như đồ chơi của Yunogawa, sau khi đối phương ngồi xuống, Alice ra lệnh cho các cô gái ở bộ phận dịch vụ đứng sau Yunogawa làm hầu gái tận tâm phục vụ anh ta. Theo một nghĩa nào đó, hành vi của họ hoàn toàn phù hợp với tên bộ phận của họ. 

Tất nhiên, những cô gái ở bộ phận dịch vụ này không có nhiều ấn tượng tốt đẹp về Yunogawa. Ngoại trừ Yuzu biết nội tình, Naruko thích Yunogawa nhưng bị Yunogawa xâm phạm, cùng Tomoe tồn tại giống hệt con chó trung thành của Alice, những người khác vừa nghe nói Yunogawa muốn xem, còn nói có một số phần không nhớ được nên đã quên, như thể muốn xem lại bài tập về nhà, điều này khiến các cô gái khác đối với anh không có nhiều tình cảm. Đó là một lịch sử đen tối mà họ không thể nhắc đến và nhìn lại, nhưng giờ nó lại được chiếu ở một nơi như thế này. 

Mai Miyauchi, người ban đầu ghét Yunogawa, càng ghét anh hơn. Nếu không phải vì sợ Alice tồn tại, có lẽ cô đã có thể đánh bại Yunogawa, người đang đứng sau Yunogawa lúc này. Reika Arisugawa và thậm chí cả Uchida Rima đều cảm thấy rất chán ghét Yunogawa. Những gì anh ta đang làm bây giờ thực sự giống như một kẻ đồng phạm. 

Bởi vì Yunogawa quay lưng lại với họ nên anh không thể nhìn thấy vẻ mặt của họ, cũng không biết trong lòng họ đang nghĩ gì. Nhưng cho dù biết, hiện tại hắn cũng chỉ giấu đi cảm xúc của mình, âm thầm chịu đựng hận ý của bọn họ, không phủ nhận, coi đây như sự chuộc tội của chính mình. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Alice, Anna lập tức đến chỗ máy tính và bật nó lên. Đúng như Yunogawa nghĩ, màn hình máy tính được kết nối với màn hình LCD trên tường nên sau khi bật máy tính lên, hình ảnh trên màn hình máy tính đã được hiển thị chính xác trên màn hình LCD. 

Tuy nhiên, thứ đầu tiên hiển thị là giao diện mật khẩu người dùng, Anna có vẻ đã quen với mật khẩu nên nhanh chóng nhập mật khẩu và hiển thị giao diện chính. 

Dường như nhận thấy vẻ mặt khó hiểu lúc này của Yunokawa, Alice ở bên cạnh lại cười khúc khích nói với Yunokawa: "Kawakawa, vì đây là máy tính cá nhân của tôi để ngăn người khác mở nhầm nên tôi vẫn đặt mật khẩu cho máy tính. Và mật khẩu của máy tính này là tên của người tôi thích và yêu quý nhất. Kawakawa, đoán xem đó là ai?"

Yunogawa do dự một lát. Mặc dù trong đầu hắn có một câu trả lời thô bạo, nhưng hắn không khỏi cảm thấy khó khăn để bày tỏ. Alice nhìn vẻ mặt của Yunogawa, mỉm cười trìu mến nói: "Kawa, đương nhiên là tên của ngươi..."

Lời thú nhận táo bạo không chút ngượng ngùng của Alice khiến mặt Yunogawa lại đỏ bừng. Anh quay đầu đi và gãi mặt ngượng ngùng, như muốn che giấu sự ngượng ngùng của mình. Điều này có những suy nghĩ khác nhau trong mắt mọi người.

Nhưng ngay cả trong quá trình ngượng ngùng, Yunogawa vẫn hướng sự chú ý của mình về phía màn hình máy tính và cẩn thận chú ý đến nội dung trên đó. Điều này rất quan trọng để tự mình tiêu hủy các tập tin.

Các thư mục trên màn hình liên tục thay đổi và tôi nhanh chóng tìm thấy một tập tin thuộc Phòng Dịch vụ. Rốt cuộc, ba chữ "Bộ phận dịch vụ" trên tên tập tin rất rõ ràng, và có rất nhiều thư mục con trong thư mục của Bộ phận dịch vụ, tất cả đều được đánh dấu bằng ngày tháng gần đúng, và lời giải thích của Alice đã đến tai Yunogawa vào đúng thời điểm. : "Những tập tin này đều là video được quay bởi camera của bộ phận dịch vụ. Vì việc quản lý rất rắc rối nên tôi chỉ yêu cầu Anna và Anne đặt video theo thời gian. Ngoài ra, nhiều tập tin video trong khoảng thời gian tương ứng thể hiện video được quay bởi các camera khác nhau ở các góc độ khác nhau."

Mặc dù lời giới thiệu của Alice rất đơn giản, nhưng khi nhìn thấy các thư mục hiển thị trên màn hình, không chỉ Yunogawa mà cả các cô gái trong bộ phận dịch vụ đều cảm thấy thót tim, bởi vì có mười hai tệp video trong các thư mục con ở các khoảng thời gian khác nhau. Điều này chắc chắn chứng minh rằng có ít nhất mười hai camera được đặt trong bộ phận dịch vụ, và với tư cách là thành viên của bộ phận dịch vụ, họ đã phải sống dưới sự giám sát nghiêm ngặt như vậy. Nghĩ thế nào cũng đủ khiến người ta cảm thấy ớn lạnh và sợ hãi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 976

Bỏ qua cảm xúc của các cô gái trong bộ phận dịch vụ có mặt, Anna đã trung thành tuân theo mệnh lệnh của Alice và mở tập tin video về ngày được yêu cầu, và đoạn phim đã hoàn toàn lộ ra trên màn hình. 

Đoạn video không trực tiếp chiếu những cảnh thác loạn dâm đãng ở phần đầu. Điều đầu tiên đập vào mắt họ là cuộc sống thường ngày tưởng chừng như bình lặng. Có vẻ như sự việc vốn là một thảm họa tuyệt đối đối với các cô gái ở bộ phận dịch vụ đã không xảy ra ngay từ đầu. 

Trong ảnh, sáu cô gái bộ phận dịch vụ đang ngồi trước bàn, ăn đồ ăn nhẹ trên bàn, uống trà và trò chuyện vui vẻ về những chuyện xảy ra trong trường. Bầu không khí này khiến Yunogawa nhớ đến bầu không khí ở câu lạc bộ trà đạo, nơi mọi người cùng nhau trò chuyện để giết thời gian. 

"Tại sao chị Alice vẫn chưa đến đây?" Lijia, người đang ngồi trên ghế, nói với giọng đầy mong đợi. 

"Hehe, Lijia nhớ Alice quá. Có thể nói là cậu yêu Alice... Đây là tình yêu bị cấm đoán!" Sau khi nghe những lời của Lijia, bộ trưởng Tomoe nửa đùa nửa thật nói.

"Không! Tôi không có ý tưởng đó!" Sau khi bị Tomoe trêu chọc, mặt Lijia đột nhiên đỏ bừng, cô xua tay phủ nhận: "Có phải tôi chỉ ghen tị và ngưỡng mộ chị Alice không? Bạn không nghĩ chị Alice rất nóng tính sao?"

“Dù sao Alice cũng là một quý cô…” Yuzi cười khúc khích đáp lại lời nói của cô, “Nếu người khác không có khí chất của một quý cô, vậy thì còn ai có khí chất…”

"Đúng vậy. Nhưng mà nói đi, bộ phận của chúng ta không phải chỉ là bộ phận dịch vụ thôi sao? Tôi thực sự không ngờ rằng có một đại phu nhân lại gia nhập bộ phận của chúng ta. Bạn nói trong trường hợp này, chúng ta có thể trở thành người giúp việc của chị Alice và phục vụ lẫn nhau. Chúng ta có thể trực tiếp tiếp tục bộ phận của mình không..." Tiểu Ngũ nửa đùa nửa thật nói.

Anh ta không hề biết rằng những lời nói lúc này thực sự tồn tại như một lá cờ. 

Đúng như dự đoán, sau khi nghe đoạn hội thoại trong video, hầu hết các cô gái ở bộ phận dịch vụ đều trở nên xấu xí. Lúc này, họ vẫn đang nói những điều tốt đẹp về Alice và ngưỡng mộ lẫn nhau. Và điều quan trọng nhất là lời nói của các vũ công trong cung điện giờ đây đã trở thành hiện thực ở một mức độ nhất định, nhưng giờ đây họ hoàn toàn bị coi như những món đồ chơi không thể cưỡng lại và được Alice cho phép chơi và trừng phạt mà không có bất kỳ quyền con người nào. 

Nghĩ tới đây, Cung Nại Vũ cắn chặt môi, sắc mặt càng tái nhợt, giống như trong nháy mắt máu trong cơ thể hoàn toàn biến mất. 

“Dong dong” Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của các cô gái có mặt. Tất nhiên, tiếng gõ cửa phát ra từ video. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Lệ Giai không khỏi mỉm cười vui vẻ đi về phía cửa. Tuy nhiên, do camera của video này hướng về phía bàn nên cô không nhìn thấy được cảnh tượng ở cửa. 

Ngay sau khi nghe thấy tiếng cửa mở và tiếng chào nhau, Lijia lại xuất hiện trên màn hình, theo sau là Alice một cách tự nhiên. 

Bây giờ Alice đang ngồi trên ghế với nụ cười duyên dáng, mỉm cười và chào hỏi mọi người mà không hề có cảm giác rằng mình sắp phải đối mặt với một cơn bão. 

Sau khi trò chuyện như vậy một lúc, Tomoe dường như là người thay đổi đầu tiên. Mặt cô bắt đầu đỏ bừng, cô dùng tay làm quạt để quạt má. Cô tự nhủ: “Hình như trời đang ấm dần lên”.

Nghe những lời của Tomoe, những cô gái khác dường như cũng có phản ứng tương tự, nhưng họ dường như không nghi ngờ gì cả. Ví dụ, Yuzu cười khúc khích và nói: "Có phải vì uống trà mà cơ thể tôi hơi nóng và ra mồ hôi không?"

"Có lẽ là như vậy?" Hữu Huy không xác định nói, ngẩng đầu nhìn bên cạnh điều hòa, cười nói: "Nhưng vì nhiệt độ trong phòng có chút nóng, ta trước tiên tắt điều hòa."

Nói xong những lời này, Tomoe đứng dậy khỏi chỗ ngồi, như muốn lấy điều khiển từ xa của máy điều hòa ở tủ bên cạnh để điều chỉnh nhiệt độ trong phòng. 

Vừa bước được một bước, cảm giác bất lực trong cơ thể đột nhiên truyền đến. Cảm giác này hoàn toàn khác với thường ngày. Lúc này cơ thể cô mất thăng bằng, cơ thể ngã về phía trước trên mặt đất. Mặc dù lúc này, cô theo bản năng vươn tay ra mép bàn để đỡ cơ thể. 

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể và thậm chí cả lòng bàn tay hoàn toàn mất đi sức lực của cô chỉ khiến cô bị ngã trong chốc lát, đồng thời còn hất tách trà trên bàn xuống đất. Bản thân cô bất lực ngã xuống sàn, phát ra tiếng kêu đau đớn. 

Trước sự thay đổi này, tất cả các cô gái trên màn hình đều tỏ ra bất ngờ. Chỉ có Alice, người chủ mưu, vẫn nở nụ cười nhàn nhạt, thờ ơ với mọi chuyện đang diễn ra trước mắt. Những cô gái khác thực sự lo lắng về ngoại hình hiện tại của Tomoe và không ai để ý đến màn trình diễn của Alice. Nó thực sự mỉa mai từ góc nhìn của màn hình. 

Nhưng cho dù bọn họ có phát hiện ra tại chỗ thì lúc này cũng đã hoàn toàn quá muộn. 

Người đầu tiên muốn giúp Tomoe đứng dậy là thứ trưởng Yuzu, nhưng cứ như thể cô ấy đang lặp lại hành động của đối phương. Cô vừa mới đứng dậy, đôi chân đã yếu ớt do bị khống chế bởi sự yếu đuối. Tuy không trực tiếp ngã xuống đất như Tomoe nhưng cô chỉ có thể dùng tay ôm chặt bàn, thở hổn hển yếu ớt và khó chịu. 

Và đây cũng là sự khởi đầu. Phản ứng bất thường của hai người khiến những cô gái còn lại bất giác đứng dậy. Cảm giác suy nhược trong cơ thể họ cũng dâng lên như thủy triều. Việc thiếu vận động khiến họ giống như những tấm thẻ Nomi xương xẩu. Họ bị ném xuống đất, va vào chiếc ghế bên dưới và làm rơi tách trà trên bàn. Khung cảnh trở nên hỗn loạn, khác hẳn với vẻ yên bình và ngăn nắp lúc đầu.

"Đau quá... Chuyện gì thế này? Tại sao lại cảm thấy cơ thể không chịu nổi sức lực?" Trong lúc cô kêu lên đau đớn, Lijia cũng có vẻ bối rối. Sức mạnh bên trong cơ thể cô hầu như không cho phép cô chống đỡ cơ thể mình. Cô từ nằm trên mặt đất chuyển sang tê liệt trên mặt đất, hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn một cách vô thức.

"Cảm thấy hơi nóng? Chẳng lẽ là chúng ta bị say nắng sao?" Naruko sờ sờ đầu mình, cảm nhận được trên trán nóng bừng, theo bản năng giải thích.

"Chúng ta không nên bị say nắng trong phòng máy lạnh, cơ thể chúng ta không nên mỏng manh như vậy..." Yuzu thở hổn hển và nói với giọng tiêu cực, nhưng đồng thời cô cũng nhận thấy Alice đang ngồi nguyên vẹn trên ghế, không khỏi tiếp tục hỏi, "Này, Alice, em ổn chứ?"

Theo lời Yuzi nói, các cô gái trong khoa không khỏi liếc nhìn Alice, thấy Alice vẫn đang ngồi trên ghế với nụ cười thường ngày. Cô không hề tỏ ra ngạc nhiên trước cảnh tượng xảy ra trước mắt, như thể cô đã đoán trước được điều đó. Cảnh tượng như vậy tự nhiên khiến cô cảm thấy khó chịu dần dần nảy sinh trong lòng, nhưng sau nhiều ngày ở bên nhau, họ lại không muốn nghĩ đến điều tồi tệ nhất. Giống như Lijia, cô ấy vô thức nói như muốn loại bỏ sự nghi ngờ của Alice: "Có phải chị Alice là người đến cuối cùng nên chị không gặp vấn đề gì về thể chất như chúng tôi không?"

"Ha ha..." Một tiếng cười nhẹ nghe như đang giễu cợt. Không ai trong số các thành viên của bộ phận dịch vụ từng nghe thấy tiếng cười như vậy trong nhiều ngày làm quen. Giọng nói không hợp với quý cô Alice cũng khiến nỗi bất an trong lòng họ ngày càng dày đặc và dần dần dâng lên đỉnh điểm. Điều này cũng khiến bộ trưởng Tomoe chống người dọc theo tay vịn của ghế, giọng điệu không vui nói: "Alice, cô đang cười nhạo bộ dạng hiện tại của chúng tôi sao? Chúng tôi sẽ tức giận!"

"Chế giễu?" Sau khi lặp lại lời nói của đối phương, nụ cười của Alice không hề co lại mà càng đậm đặc hơn. Cô đặt tay lên bàn, thản nhiên nói tiếp: "Tiền bối Tomohui, anh hiểu lầm em rồi, em không có ý cười nhạo anh..."

Trước khi họ kịp loại bỏ những nghi ngờ về lời nói của đối phương, Alice vẫn mỉm cười nhưng lại vô cùng lạnh lùng nói với họ: "Tôi chỉ hài lòng khi thấy món quà của mình đã được chuẩn bị như tôi tưởng tượng."

"Quà tặng? Chị Alice, chị đang nói về cái gì vậy? Ý chị là tình hình hiện tại của chúng ta... Chị Alice, chị có biết không?" Lần này đến lượt Lệ Gia bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Hiện tại cô luôn cảm thấy Alice trước mặt mang đến cho cô một cảm giác rất xa lạ. 

Alice không trả lời trực tiếp câu hỏi đầu tiên của đối phương mà nói với giọng điệu thực tế: “Tôi đương nhiên biết lý do tại sao bạn lại như vậy… bởi vì tôi đã bỏ đủ thuốc kích thích tình dục và chất gây say vào trà của bạn…”

Hai từ này không xa lạ với họ nhưng cũng khó tiếp xúc. Sau khi nghe những lời của Alice, vẻ mặt của họ chắc chắn trở nên rất tệ. Yuzi không khỏi hỏi: "Alice, sao em lại bỏ những thứ này vào trà của chúng tôi? Nếu là nói đùa thì quá đáng!"

"Các bạn thực sự là những kẻ ngu ngốc..." Alice không thương tiếc tiết lộ những lời khiến khuôn mặt của họ càng trở nên tồi tệ hơn. "Dựa vào những gì ta vừa nói, ngươi hẳn là hiểu được nguyên nhân... Nhưng với tư cách là một quý cô thanh nhã phóng khoáng, ta sẽ đặc biệt giải thích. Bởi vì chỉ có như vậy ngươi mới có thể tận dụng tốt nhất thiên phú của mình, tận dụng tốt nhất, khiến đối phương hài lòng. Việc ta đã làm chính là chọn một chủ nhân cho ngươi, đối phương hiện tại đang trên đường tới đây..."

Bức thư gửi cho Yunogawa được hiển thị trên màn hình điện thoại di động trong tay Alice.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 977

Điều xảy ra trong video tiếp theo là điều mà mọi người có mặt đều biết và hiểu. Yunogawa bị Alice lừa vào khoa qua tin nhắn. Sau đó, với sự giúp đỡ của An Na An Nề, toàn bộ bộ phận dần dần biến thành một khung cảnh dâm đãng không thể nhìn thẳng vào được. 

Nghe những tiếng rên rỉ liên tục trong video và hình ảnh các cô gái liên tục xâm phạm mình dưới tác dụng của ma túy, mặt Yunogawa đỏ bừng và anh nói với Alice còn lại: "Alice...không sao đâu, anh biết rồi...không cần phải buông tha nữa..."

Đối với anh mà nói, sau khi nhìn thấy vị trí tài liệu của đối phương, mục tiêu đã đạt được. Tuy nhiên, vì không thể khơi dậy sự nghi ngờ của đối phương nên anh vẫn phải xem nội dung video một lúc, đồng thời anh cũng có chút tò mò trước khi đến nơi đã xảy ra chuyện gì nên cứ xem mãi cho đến bây giờ. 

Nhưng hiện tại trên màn hình chính là hình ảnh anh bị những cô gái bị thuốc kích thích ép ngã xuống đất, bị dục vọng và bản năng xâm chiếm. Trong mắt anh, thứ anh nhìn thấy trong cảnh này là sự xấu hổ và ngượng ngùng vô tận, cùng cảm giác xấu hổ không thể quay đầu lại, nên lúc này anh không khỏi yêu cầu Alice dừng lại. 

Bởi vì lời nói của Yunogawa, ánh mắt của Alice tạm thời rời khỏi video và rơi vào Yunogawa, người đang bị bao vây bởi các cô gái từ bộ phận dịch vụ. Cô cười khúc khích nói: "Kawa... không thể nào... Tôi chỉ nhìn vào sở thích của mình thôi. Muốn xem thì phải xem hết. Không được bỏ cuộc giữa chừng..."

Chuyện như thế này thật thú vị làm sao! 

Yunogawa trong lòng hét lên một tiếng xấu hổ, nhưng ngoài mặt vì không chọc giận đối phương, hắn cẩn thận cân nhắc lời nói: "Alice, trực tiếp phóng ra một màn như vậy sẽ không thích hợp... Nếu âm thanh bị người bên ngoài nghe thấy..."

"Không sao cả... Chưa kể căn phòng này có tác dụng cách âm hoàn toàn, cho dù có người nghe thấy cũng không sao. Những người ở tầng hai chỉ có những hầu gái đã được tôi huấn luyện đầy đủ, gần đây bố tôi cũng không về nhà..." Alice nói với vẻ mặt thờ ơ. Anh thản nhiên nói, sau đó như đang nghĩ đến điều gì, nhếch khóe miệng, tiếp tục dùng những lời lẽ khiêu khích: "Tôi hiểu...Kawa cũng là con trai. Nhìn cảnh tượng như vậy, anh ấy vẫn sẽ hưng phấn và có phản ứng bản năng...cho nên anh ấy mới xấu hổ như vậy..."

"Tôi..." Anh vô thức muốn nói những lời tiêu cực, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh thực sự không còn lý do nào khác để từ chối. Lý do mà đối phương đưa ra chắc chắn là hợp lý nhất, vì vậy sau khi do dự một lúc, anh không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt gật đầu nói: "Ừ... Alice, vậy thôi, vậy bây giờ em có thể dừng lại được không?"

Sau khi nghe câu trả lời của Yunokawa, Alice chợt cười vài tiếng với nụ cười mơ hồ. Cô không trả lời trực tiếp câu hỏi của anh. Cô đảo mắt, cười khúc khích nói: "Kawakawa, nếu đã như vậy thì cũng không sao cả... Những người xung quanh đều là người giúp việc đồ chơi của anh. Nếu anh thấy video trước mắt kích động thì hãy để họ thỏa mãn dục vọng của anh..."

Có vẻ như anh không ngờ Alice lại đưa ra câu trả lời như vậy. Đây không phải mục đích của anh nên Yunogawa hoảng sợ và muốn từ chối. 

Nhưng anh chưa kịp nói gì để phản bác, Alice dường như đã đoán được suy nghĩ của anh, cười khúc khích nói tiếp: "Sao thế, Chuan, em không sẵn lòng sao? Lúc trước anh đã nói rằng anh hoàn toàn chấp nhận những đồ chơi này, nên việc anh mặc đồ cho chúng không phải là chuyện đương nhiên sao? Hay Chuan, anh vẫn đang lừa dối tôi à?"

Những lời như vậy đã chặn đứng hoàn toàn lời từ chối mà Yunogawa vốn muốn nói, trong lòng anh trở nên bối rối. Nếu như hắn không tiếp thu lời nói của đối phương, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của đối phương. Trong trường hợp đó, mục đích hôm nay của anh có thể sẽ bị đối phương chú ý. 

Hãy để bản thân chấp nhận đi... Chỉ cần nhìn cảnh trong video cũng đủ khiến anh chàng đỏ mặt. Bây giờ anh ấy thực sự phải đối mặt với điều đáng xấu hổ như vậy nữa sao? 

Như thể cảm nhận được sự dao động của Yunogawa, Yuzu, người ở gần Yunogawa nhất, chạm nhẹ vào cánh tay của Yunogawa, và nháy mắt khi đối phương ngước mắt lên, điều này dần dần xoa dịu tâm trạng của Yunogawa. 

Yuzu có ý đó và Yunogawa có lẽ có thể hiểu được. Đối phương muốn cô đồng ý, và không bao giờ tiết lộ bất kỳ manh mối nào về việc đó. Rốt cuộc, đối với họ, điều này đã xảy ra rồi. Tốt hơn là hãy để tự nhiên diễn ra. Một lần nữa cũng chẳng là gì, miễn là nó không khơi dậy sự nghi ngờ của Alice. 

Quyết tâm của đối phương cũng khiến Yunogawa hoàn toàn có chuẩn bị. Lần này anh sẽ không phủ nhận lời của Alice. Vì mục tiêu cuối cùng của mình, anh sẽ không bao giờ để cô nghi ngờ bất cứ điều gì nữa. 

Vì vậy nghĩ tới đây, ánh mắt của Yunogawa lại rơi vào Alice, anh đỏ mặt gật đầu nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì... Chính xác là những gì tôi nghĩ..."

Nghe được câu trả lời của Yunogawa, ngoại trừ Yuzu hiểu mục đích và suy nghĩ của Yunogawa, những cô gái khác đều cảm thấy chán ghét trong lòng. Điều họ nghĩ trong lòng là đối phương chỉ là một kẻ đạo đức giả. Trước đây anh đã từng nói những lời từ chối, nhưng thực chất anh vẫn là một cậu bé đầy ham muốn và ham muốn về thể xác. 

Tất nhiên, Naruko đương nhiên bị loại trừ. Rốt cuộc, cô muốn Yunogawa xâm chiếm cô ngay lập tức và thỏa mãn những tưởng tượng và ham muốn của cô. 

Yunogawa cũng có thể cảm nhận được loại bầu không khí này, nhưng hắn đã đạt tới điểm này. Bây giờ anh ấy không còn có thể thu mình lại hay phủ nhận nó nữa. Vì mục đích cuối cùng, anh phải chịu đựng những ánh mắt mà những cô gái này nhìn anh. 

"Sao cậu còn đứng đó? Chủ nhân hiện tại của cậu đã ra lệnh nhưng vẫn không thực hiện đúng. Cậu đã quên trách nhiệm của mình như một món đồ chơi à? Hay hình phạt dành cho cậu vẫn chưa đủ?" Như thể nhìn thấy lý do tại sao những cô gái này không bắt đầu hành động, Alice từ bên cạnh thúc giục cô ấy một cách chậm rãi. 

Lời nói của Alice tuy không lớn lắm nhưng chắc chắn giống như sấm sét đối với các cô gái trong bộ phận dịch vụ, buộc họ phải kìm nén những suy nghĩ khác biệt của mình và hoảng sợ tiến đến sông Yuno. Họ không muốn phải đối mặt với sự trừng phạt của Alice một lần nữa. 

Tuy nhiên, sau khi đến gần Yunogawa, họ nhất thời không biết phải phục vụ Yunogawa như thế nào, động tác của họ bất giác bắt đầu chậm lại. Đối với Yunogawa, đồng ý là một chuyện, ra lệnh lại là chuyện khác. Đối mặt với sự tiếp cận của cô gái, anh ta cố gắng kìm nén những lời từ chối, nhưng anh ta tự nhiên không thể ra lệnh cho đối phương phục vụ mình. 

May mắn thay, có Yuzu ở bộ phận dịch vụ. Cô ấy dịu dàng, ân cần và hiểu mục đích của Yunogawa. Cô ấy lo lắng Alice sẽ nhìn thấy một số manh mối, và cô ấy đã trải qua việc phục vụ Yunogawa vài ngày trước. Dừng lại một chút, khuôn mặt hơi đỏ bừng nhưng không chút do dự, anh nhu mì quỳ xuống ngay trước mặt Yunogawa, đưa tay ra trước háng Yunogawa, nhẹ nhàng ngoan ngoãn cởi cúc thắt lưng của anh, kéo khóa kéo xuống, để lộ quần lót của đối phương. 

Động tác của Yuzu nhanh chóng và dứt khoát, không hề có sự dừng lại nên Yunogawa lúc đầu không có phản ứng gì. Cùng lúc đó, các cô gái khác cũng tỏ ra biểu cảm bất ngờ. Có vẻ như Yuzu, người không có dây, lại có thể thực hiện động tác đó một cách khéo léo như vậy. 

Về hành động của mình, bản thân Yuzu vô cùng xấu hổ, nhưng giờ cô phải chịu đựng tình huống này và tiếp tục đưa tay ra để loại bỏ rào cản cuối cùng ở phần thân dưới của đối thủ, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của Yunogawa. 

Nhìn thấy thân dưới của Yunogawa, Yuzu ngượng ngùng nhưng trong mắt cũng có chút tò mò, bởi vì so với thân dưới sát khí của Yunogawa mà cô nhìn thấy trước đó, đối phương hiện tại chưa có phản ứng hoàn toàn, vẫn đang trong trạng thái nửa mềm. Nó vẫn khá khác biệt so với vẻ ngoài dày dặn trước đây, thậm chí còn mang đến cho Yuzu một cảm giác mơ hồ về sự dễ thương. 

Trong đầu nghĩ đến ý nghĩ như vậy, Ngọc Tử sắc mặt không thể nghi ngờ càng đỏ hơn, càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cùng lúc đó, cô hơi ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa với trong mắt càng có nhiều cảm xúc khó tả. 

"Hmm..." Do nhiệt độ trong phòng nên tay Yuzu lúc này hơi lạnh hơn nhiệt độ cơ thể anh, nên cảm giác lạnh lẽo này ngay lập tức quay trở lại tâm trí Yunogawa khi tay anh tiếp xúc với phần dưới cơ thể của Yunogawa, khiến anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ có chút xấu hổ. Cảm giác lạnh lẽo này hình thành nên sự chênh lệch nhiệt độ rất rõ ràng so với phần thân dưới nóng bức, và nó đương nhiên sẽ khiến Yunogawa phản ứng như vậy. 

Hiện tại có thể nói ánh mắt của mọi người có mặt đều đổ dồn vào cô. Bạn có thể tưởng tượng được sự xấu hổ trong lòng Yuzi đến mức nào. Chỉ là vì giúp đỡ Yunogawa, cô lúc này chỉ có thể chịu đựng xấu hổ, chậm rãi đưa tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, nhẹ nhàng xoa qua lại, mang lại hiệu quả kích thích cho đối phương. Đây là kỹ năng được gọi là bậc thầy về trang phục do những người giúp việc của Alice dạy trong đầu cô, và giờ đây nó giúp cô tránh được tình huống xấu hổ không biết phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 978

"Sao em còn đứng đó ngơ ngác? Yuzu tiền bối của em đã làm gương và hiểu cô ấy nên làm gì với thân phận của mình. Hay em thích chấp nhận hình phạt của anh hơn?" Nhìn những cô gái trong bộ phận dịch vụ đang choáng váng trước hành động của Yuzi, Alice chậm rãi nói với một nụ cười đặc biệt. 

Lời nói của Alice khiến họ hoàn toàn thức tỉnh. Cô không có thời gian để ngạc nhiên và xấu hổ khi nhìn thấy hành vi của Yuzu. Những gì cô ấy sắp làm bây giờ cũng giống như người kia. 

Bây giờ họ chỉ có thể kìm nén cảm giác ngượng ngùng này và tiếp cận Yunogawa. Bởi vì Yuzu đang quỳ trước mặt Yunogawa nên họ lần lượt đứng bên cạnh Yunogawa, nhớ lại những gì Anna và Anne đã dạy họ trong quá trình luyện tập, cắn môi dưới. Mặc dù trong lòng họ không có nhiều tình cảm với Yunogawa nhưng họ vẫn phải ra tay theo lệnh của Alice. 

Lijia và Tiểu Vũ quỳ xuống hai bên Yunogawa. Họ đưa tay ra và nắm lấy một bàn tay của nhau. Khi Yunogawa đỏ mặt và bối rối, họ kéo người kia đến trước mặt, thè đầu lưỡi ra và bắt đầu chậm rãi liếm ngón tay của nhau. 

Đầu lưỡi ướt át quấn quanh ngón tay, nước bọt trong suốt dần dần làm ướt ngón tay. Hành vi rất khiêu khích này khiến cơ thể anh dần nóng lên. 

Tomoe đứng phía sau Yunogawa, đưa tay ra và để đầu Yunogawa tựa vào ngực mình. Tuy nhiên, tuy bộ ngực cúp C không nhỏ nhưng lại cách xa bộ ngực đầy đặn của Yuzu nên bộ ngực thậm chí không thể che hết phần sau đầu của anh. Tuy nhiên, đây không phải là điều đáng để hai người họ quan tâm lúc này. 

Sau khi thấy xung quanh không có ai bận rộn, Naruko có chút bất mãn chen vào bên cạnh Yuzu, chen vào trước mặt Yunogawa. Cô nhìn thân dưới của đối phương dần dần to lớn trước mặt, vẻ hưng phấn trên mặt càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, do phần thân dưới của cô bị Yuzu giữ nên không tiện cho cô đi vào nên cô chọn cách ngó đầu qua và dùng môi mút vùng bìu dưới cặc. 

Khi Ngọc Tử cảm giác được thân dưới của đối phương trong tay mình từ mềm chuyển sang cứng, dần dần to ra đến trạng thái không thể bị lòng bàn tay bao bọc, mặt cô không khỏi càng ngày càng đỏ, trong lòng dâng lên một cảm giác nóng bức. Khi cô nghe những âm thanh dâm dục trong video, cảm giác này càng rõ ràng hơn, nhịp tim của cô càng lúc càng nhanh. 

Nếu Naruko thường chen vào bên cạnh cô, có lẽ cô đã nhường vị trí này cho anh, nhưng giờ cô lại có một sự không cam lòng khó tin khi ở lại vị trí này. Như thể cảm giác cạnh tranh của chính cô đã trỗi dậy, cô chủ động đưa tay qua đầu và đưa quy đầu phần thân dưới của Yunogawa vào miệng. 

Có lẽ người duy nhất chưa làm gì nhưng chưa bị Alice trừng phạt hay trừng phạt chính là Lý Mạc. Cô đứng ngây ra tại chỗ, mái tóc dài xõa ngang che một bên mắt, khiến vẻ mặt lúc nào cũng có vẻ u ám, nhưng bây giờ lại tràn đầy run rẩy, ngơ ngác và dần dần tái nhợt.

Có thể nói cô ấy có lẽ là người đặc biệt nhất lúc này. Mặc dù cũng là thành viên của bộ phận dịch vụ nhưng cô là người duy nhất chưa phải nhận bất kỳ hình phạt nào hay được đào tạo nhiều. Có thể nói cô là người giúp việc nhưng không phải là một món quà. Theo thỏa thuận của Alice và Yuzu, việc cô ấy đến và thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là một người giúp việc là điều hoàn toàn cần thiết. Chỉ cần không kể lại câu chuyện của Alice, có thể cô sẽ may mắn hơn những cô gái này vô số lần và tiếp tục sống một cuộc sống ổn định. 

Nhưng cô không thể làm được điều đó, không thể đưa ra lựa chọn này. 

Sự hy sinh mà Yuzi đã thực hiện cho bản thân khiến cô không thể lựa chọn kiểu trốn thoát này, hay thậm chí là sống sót. Kể từ ngày đó, giấc mơ nhiều đêm của cô đã lặp lại trải nghiệm ngày hôm đó, thảm họa do sự phản bội của Alice gây ra, và cảnh Yuzi cứu cô như một thiên thần. 

Như để bù đắp trách nhiệm của mình, Lý Mạc chọn vẫn đi theo Alice, chỉ để có thể nhìn thấy Yuzu mỗi ngày. 

Vì vậy, lẽ ra cô có thể được miễn một số hình phạt của Yuzi, nhưng cô vẫn chọn cách chấp nhận, chỉ để trải qua cảm giác giống như Yuzi. 

Nếu thỉnh thoảng cô và Yuzu có thể dựa vào nhau và an ủi nhau thì có lẽ đây đã là điều đủ hạnh phúc với cô rồi. 

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Yuzu bị "ép buộc" mặc Yuzu dưới thân thể Yunogawa, cảnh tượng như vậy vẫn khiến cơ thể cô run lên không ngừng, trong lòng dâng lên một cảm giác đau đớn mãnh liệt không gì sánh được. Cũng giống như lần trước, cô vẫn không thể giúp được Yuzu mà chỉ có thể nhìn đối phương làm những việc đáng xấu hổ và đáng xấu hổ theo lệnh của Alice. 

Và ví dụ đầu tiên của Yuzu được cô coi là kết quả của thỏa thuận ban đầu giữa Yuzu và Alice, và cô chọn hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Alice vì bản thân, điều này khiến cô càng cảm thấy đau đớn hơn. 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể đứng đó, giống như lần đầu tiên, cô chỉ có thể đứng nhìn đối phương lần đầu tiên mất cô vào tay Yunogawa. Cô ấy không thiếu thứ gì và không thể làm được gì. Cô không dám mắng Alice, không dám đẩy Yuzu ra, không dám nói những lời muốn thay thế người khác, cô vẫn luôn như vậy, sống một cuộc sống khiêm tốn và khiêm tốn. 

Sự thay đổi trong biểu cảm của Lý Mạc lúc này đã hoàn toàn lọt vào mắt Alice, khiến nụ cười nơi khóe miệng cô càng đậm hơn. Tuy nhiên, cô không nói bất cứ lời nào về điều này. Thay vào đó, cô lại hướng ánh mắt về phía Yunogawa, người đang bị các cô gái vây quanh và kích thích, với khuôn mặt đỏ bừng và không ngừng rên rỉ. Ánh mắt cô hơi tối lại. 

Những thay đổi ở Yunogawa quá rõ ràng và hành vi mà anh ta cố gắng che giấu cũng quá trẻ con. Tất cả những điều này không thể che giấu khỏi con mắt của Alice. Bây giờ anh hoàn toàn chấp nhận hành vi của những cô gái này như thể họ tham lam phụ nữ, điều này cơ bản đã xác nhận sự nghi ngờ của cô. 

Sở dĩ cô đề nghị xem video và yêu cầu những cô gái này phục vụ Yunogawa đều là để kiểm tra đối phương và kiểm tra mục đích của đối phương. 

Mà sau khi bật máy tính lên, đối phương nhìn chăm chú vào màn hình với biểu hiện hoàn toàn tiếp nhận lời nói của mình, không nghi ngờ gì cũng thể hiện mục đích trong lòng của đối phương. 

Nếu đối mặt với những cô gái khác, phương pháp này có thể có hiệu quả, nhưng cô ấy là Alice. Alice luôn coi mọi người như một món đồ chơi trong lòng bàn tay. Những gì Yunogawa làm hôm nay, màn trình diễn kém cỏi này đã hoàn toàn bộc lộ bản thân. 

Tuy nhiên, cô không lựa chọn vạch trần đối phương. Một mặt, đó là vì mọi thứ sẽ trở nên thú vị hơn nếu cứ tiếp tục như vậy. Mặt khác, với tư cách là tình yêu cơ bản nhất của con gái, cô ấy vẫn có thể gặp may mắn. Nếu đối phương thực sự yêu cô ấy hoàn toàn...

Yunogawa không cách nào biết được Alice đang nghĩ gì lúc này, hay rằng anh không còn đủ tâm trí để nghĩ về những thứ khác nữa. Sự khoái cảm đến từ mọi phương hướng trong cơ thể anh đã bắt đầu ăn mòn lý trí của anh từng chút một, khiến cơ thể anh càng nóng hơn. 

Đôi mắt lắc lư của anh ấy di chuyển xung quanh anh ấy. Quỳ dưới anh là Yuzu và Naruko. Hai người họ bây giờ đang ngoan ngoãn phục vụ phần thân dưới của anh. Một người đang thổi kèn cho anh ta, còn người kia đang mút bìu của anh ta. Trong quá trình mút, anh thỉnh thoảng lại ngước lên, tràn đầy cám dỗ. 

Hai người này có thể nói là hai người mà tôi có mối quan hệ thân thiết nhất trong bộ phận dịch vụ. Một người giống như tiền bối hiểu tôi và bí mật giúp đỡ tôi, còn người kia là bạn cùng lớp chỉ đơn giản làm theo mong muốn của bản thân và thành lập liên minh của riêng mình. 

Có lẽ họ là hai người duy nhất trong bộ phận dịch vụ không có ác cảm gì với họ. 

Hai bên là Lệ Gia và Ngô. Hai người lúc này linh hoạt dùng đầu lưỡi kích thích ngón tay, không chừa một tư thế nào. Khoảng cách giữa các ngón tay của họ được liếm sạch sẽ, thỉnh thoảng họ sẽ đưa ngón tay vào miệng, như thể đang thực hiện tình dục bằng miệng, tràn đầy hưng phấn và cám dỗ không thể diễn tả được. 

Tuy nhiên, có thể nói mối quan hệ giữa hai người bạn thân ban đầu này đã trở nên căng thẳng tột độ. Ví dụ như Mai cực kỳ ghét Yunogawa và Alice, đồng thời cũng cực kỳ ghét Reika vì đã kéo cô vào bộ phận này. 

Và sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, có lẽ hai người họ lại càng căm ghét bản thân mình hơn. 

Yue và Yunogawa ở phía sau không thể nhìn thấy bộ dạng hiện tại của nhau, nhưng trong thâm tâm anh vẫn có thể hiểu rằng Tomoe đã hoàn toàn được Alice huấn luyện, không hề có một chút ý nghĩ phản kháng nào, như thể anh đã từ bỏ mọi lý trí và lòng tự trọng của mình, mặc dù những gì đang chiếu trên màn hình lớn tình cờ là Tomoe đã mất trinh hoàn toàn trước Yuno dưới áp lực của Anna và Anne. Bộ dáng của Kawa, những tiếng kêu rên đau đớn như vậy, không hề khiến cơ thể cô run lên mà dường như càng xúc động hơn. Vừa vùi mặt vào đầu Yunokawa, cô ấy vừa đưa tay ra vuốt ve ngực Yunokawa. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô đang cố gắng cởi từng cúc áo sơ mi ngắn tay anh đang mặc, để lộ hoàn toàn bộ ngực của anh. 

Lý Mặc ở một bên không có động tĩnh gì, cúi đầu không thấy rõ biểu tình của hắn, cũng rơi vào trong mắt Yunogawa. Anh cũng hiểu rằng đối phương chắc chắn ghét anh, và anh không hề phàn nàn gì về điều này. 

Bây giờ anh mới hạ quyết tâm: anh nhất định sẽ cứu những cô gái này khỏi tay Alice! Vì vậy, mục tiêu của bạn không được thất bại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 979

"Jiujiu" bao bọc phần thân dưới của Yunogawa bằng cái miệng ấm áp của mình. Trong khi mút quy đầu, Yuzu cũng dùng lưỡi liếm phần trên quy đầu. Đầu lưỡi linh hoạt của cô liên tục xoáy quanh vương miện, kích thích vùng nhạy cảm của Yunogawa. 

Với những phương pháp được Anna và Anne dạy cùng kinh nghiệm phục vụ Yunogawa lần trước, Yuzu không phải là người mới bắt đầu và mắc phải những sai lầm ngu ngốc. Đầu lưỡi chuyển động cùng nhu động trong miệng khiến Yunogawa toàn lực kích thích, khiến cơ thể hắn không tự chủ mà run lên, như thể đang biểu lộ khoái cảm của cơ thể. 

Chất nhầy tiết ra từ quy đầu không ngừng bị lưỡi của người khác liếm đi, nụ vị giác tiết ra một lượng lớn nước bọt dưới sự kích thích của những chất lỏng sền sệt này, khiến toàn bộ quy đầu của đối phương ướt át, như thể vừa được vớt ra khỏi nước. 

Loại hương vị này đối với Yuzi không hề ghê tởm chút nào. Thay vào đó, nó khiến cơ thể cô có cảm giác nhẹ nhàng, thoáng mát. Phần thân dưới nóng bỏng lấp đầy miệng cô dần dần làm tăng nhiệt độ bên trong cơ thể, cảm xúc của cô dần trở nên hưng phấn. Ham muốn ẩn sâu trong trái tim cô tiếp tục dâng cao khi quan hệ tình dục bằng miệng, và đồng tử của cô trở nên cực kỳ ẩm ướt, tượng trưng cho sự thể hiện chân thực nhất về niềm đam mê của cô. 

Ham muốn, khao khát, đây là phản ứng tốt nhất trong lòng Yuzi lúc này. Cô hiểu rằng cơ thể mình ngày càng trở nên giàu cảm xúc. Cho dù hành vi cô làm có khiến cô phải xấu hổ thì bản năng của cơ thể cũng sẽ không phản bội cô. Cảm giác vùng kín ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy khiến cô vô cùng rõ ràng về điều này. 

Và cô càng trở nên xúc động hơn với mong muốn này. Những gì bắt đầu chỉ đơn giản là mút và liếm quy đầu dần dần chuyển thành chuyển động đầu lên xuống, cho phép phần thân dưới cứng và nóng của đối phương liên tục di chuyển ra vào miệng cô. Có lẽ chỉ có cảm giác bị dồn dập, bị nhồi nhét này mới khiến cô cảm thấy hài lòng với hoàn cảnh hiện tại. 

Hơi ngước mắt lên, Yuzi nhìn chàng trai mặc trang phục của cô. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó tả. Rõ ràng hai người quen nhau, khó ở bên nhau nhưng giờ đây họ lại có mối quan hệ thân thiết và lạ lùng như vậy. 

Trước đây, tôi thực sự khó có thể tưởng tượng được tình huống như vậy bây giờ. Tôi thực sự muốn tưởng tượng mình phục vụ cậu bé này như một cô hầu gái. 

Nhưng trong lòng cô không hề có cảm giác khó chịu nào, thậm chí cô còn mơ hồ có ý nghĩ nếu mối quan hệ có thể phát triển đến hiện tại thì sẽ tốt. 

Những suy nghĩ như vậy càng khiến cô xấu hổ hơn, nhưng cô cũng nhanh chóng bị ép lùi vào trong lòng. Thực tế không phải là một câu chuyện cổ tích. Những chị em khác trong bộ phận dịch vụ vừa ghét vừa ghét trải nghiệm hiện tại của họ. Nếu vì điều này mà cô vui vẻ thì cô nhất định sẽ không mặt mũi đối mặt với bọn họ, cô chắc chắn sẽ là người tồi tệ nhất. 

Vì vậy Yuzu không tiếp tục suy nghĩ quá nhiều về phương diện này mà tập trung hoàn toàn vào việc phục vụ Yunogawa, dùng miệng và lưỡi của mình để mang lại khoái cảm mãnh liệt cho anh, đồng thời nỗ lực nuốt chửng phần thân dưới được bao bọc trong miệng vào sâu trong cổ họng. Bây giờ cô đã bỏ đi cảm giác xấu hổ và cố gắng hết sức để anh cảm thấy thoải mái… ít nhất là không thua kém những cô gái khác. 

"Ừm..." Yunogawa thở hổn hển. Ham muốn mạnh mẽ tiếp tục đến từ khắp cơ thể anh, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ. Cảm giác Yuzu nuốt sâu vào cổ họng, cùng cảm giác đặc biệt căng cứng và nhớp nháp, khiến khoái cảm bên trong cơ thể anh tăng lên theo tỷ lệ hình học. 

Ham muốn ăn mòn thần kinh và lý trí của anh. Để trấn an Alice, anh đã không chống lại sự phục vụ dâm đãng trước mặt mình. Có lẽ vì thế mà anh dễ bị ảnh hưởng hơn và cảm nhận được những làn sóng khoái cảm rõ ràng hơn. 

Bây giờ anh dường như là chủ nhân của căn phòng này, được phục vụ bởi năm cô gái xinh đẹp, đáng yêu và trẻ trung này. Nó giống như một giấc mơ, khiến người ta cảm thấy khó tin. Dù đã trải qua nhiều lần quan hệ tình dục và không còn trinh, anh sẽ không đột nhiên trở nên bốc đồng vì ham muốn, nhưng anh vẫn không thể kìm nén bản năng của cơ thể trong một cảnh dâm dục như vậy. 

Cảm giác hạnh phúc, thoải mái, vui sướng không ngừng cuộn xoáy trong cơ thể anh, thậm chí có thể nói ý thức của anh dần dần đắm chìm trong dục vọng. Trong lòng anh bắt đầu có ý nghĩ rằng được phục vụ như thế này thật tuyệt. Đó chẳng phải là giấc mơ của một cậu bé sao...

Không, không! 

Yunogawa gần như có ý tưởng sai lầm, trong lòng rung động và cố gắng hết sức để ngăn cản ý tưởng nảy sinh. Rõ ràng anh ấy muốn cứu những cô gái này, nhưng thay vào đó anh ấy lại có xu hướng trở nên hư hỏng bởi ham muốn của mình…

Chỉ là cảm giác của cơ thể không nói dối, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể anh phản ứng một cách trung thành. 

Không chỉ quy đầu được kích thích, trước mặt còn có Yuzu không ngừng mút bìu của anh, đưa hẳn một bên bìu của anh vào miệng, mút, trêu đùa bằng đầu lưỡi, như muốn kích thích tiết ra nội tiết tố nam, linh hoạt dùng đầu lưỡi vạch theo các nếp gấp phía trên bìu, để lại dấu vết ướt át. Hai tay cô không hề nhàn rỗi, một tay xoa bóp bên kia bìu dái của anh, tay kia không khỏi đưa tay vào vùng kín của cô, di chuyển ấn xuống, nhằm thỏa mãn sự trống trải vô tận ở phần dưới cơ thể cô. Nếu không phải Yuzu ngậm quy đầu trong miệng và thực hiện oral sex, có lẽ cô ấy đã một tay giật lấy con cặc và nhét nó vào vùng kín để an ủi ham muốn dâng trào của mình. 

Nhưng dù vậy, ham muốn của Naruko càng ngày càng mãnh liệt, những ngón tay di chuyển ở vùng kín vô tình đưa vào, đẩy tới đẩy lui làm xuất hiện những giọt nước trong suốt như pha lê. Cái miệng giữ bìu của đối phương không ngừng mở ra khép lại, phun ra hơi thở nóng ẩm cùng nước bọt liên tục tiết ra do ham muốn, khiến phần thân dưới của Yunogawa trở nên hỗn loạn. 

Hai người còn lại, Lý Gia và Tiểu Vũ, chỉ đang liếm và mút ngón tay, khuôn mặt đỏ bừng không tự nhiên, và hơi thở của họ ngày càng nặng nề. Họ xấu hổ về những ham muốn xuất phát từ cơ thể mình hơn những người khác. Rõ ràng là họ ghét nhau và không có ấn tượng tốt về nhau nhưng cơ thể họ vẫn thể hiện sự khao khát đối phương. 

Có phản ứng như vậy cũng không có gì lạ, hơn nữa trước đó, các cô gái ở bộ phận dịch vụ đã bị Alice cho uống thuốc kích thích tình dục, tay bị khóa đến mức thủ dâm cũng không được. Sự ham muốn do tác dụng của thuốc gây ra trong cơ thể không thể loại bỏ được chút nào. Mặc dù sau đó chúng được kích thích bằng nước lạnh để đánh thức chúng, nhưng điều này không có nghĩa là chúng đã hoàn toàn hiểu rõ đặc tính của thuốc mà chỉ đơn giản là chúng bị ức chế bên trong cơ thể. 

Bây giờ trong bầu không khí tràn ngập nội dung khiêu dâm tục tĩu, lại nghe những tiếng động tục tĩu liên tục trong video, dược tính còn sót lại trong cơ thể họ hoàn toàn bốc cháy, cơ thể họ tự nhiên bắt đầu trở nên xúc động. Có lẽ đây cũng là bản chất của con người, cơ thể chú ý nhiều hơn đến bản năng của chính mình. 

Cho nên bây giờ Lệ Gia cùng Tiểu Ngũ đều cảm giác rõ ràng vùng kín của mình giống như một trận lũ lụt, không ngừng tiết ra chất dịch tình đặc quánh, đồ lót bên dưới bộ đồng phục hầu gái nhất định đã ướt đẫm, đặc biệt tràn ngập cảm giác trống rỗng trong cơ thể, khiến bọn họ gần như muốn dùng tay kích thích, an ủi, nhằm giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Chỉ là trong lòng bọn họ vẫn đang cự tuyệt làm chuyện vô liêm sỉ như Naruko, hơn nữa bởi vì chán ghét Yunogawa nên không muốn bày ra bộ mặt như vậy trước mặt đối phương, tựa như đang khao khát sự an ủi của đối phương. 

Ngược lại, với tư cách là trưởng bộ phận dịch vụ, Tomoe lại ở trạng thái hoàn toàn thoải mái, dùng môi mình liếm tai, mặt và cổ của người khác, giống như một con thú nhỏ đang cố gắng lấy lòng chủ nhân của nó. Tuy nhiên, cách cô ấy liên tục vuốt ve bộ ngực trần của Yunogawa sau khi cởi cúc áo cho thấy cô ấy đang ở trạng thái động dục. 

Tiếng nước “ríu rít” đầy dục vọng tiếp tục lan rộng trong phòng. Thân dưới dày và cứng liên tục bị Yuzu nuốt chửng, bìu bị Naruko hút, ngón tay bị Lijia và Xiaowu liếm, dái tai bị Yuhui kích thích, kèm theo Đoạn video vẫn đang phát phát ra những tiếng rên lớn. Trong hoàn cảnh như vậy, Yunogawa cho dù có chịu đựng cũng nhanh chóng đạt tới cực hạn. Phần thân dưới của anh ta đột nhiên nở rộng hơn nữa, và cơ thể anh ta dường như dừng lại mọi chuyển động vào lúc đó. 

Khi nuốt Yuzu, cô tự nhiên cảm nhận được phản ứng của Yunogawa ngay lập tức. Sau trải nghiệm trước đó, cô tự nhiên hiểu được ý nghĩa của việc mình đang làm bây giờ. Tuy nhiên, cô không hề kéo phần thân dưới của đối phương ra khỏi miệng. Thay vào đó, cô ấy di chuyển đầu nhanh hơn để giữ cho phần trên của quy đầu tiếp xúc với bên trong miệng. 

Với một tiếng rên yếu ớt, cơ thể và phần dưới của Yunogawa bắt đầu run rẩy, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ trong mắt anh ta phun ra và phun vào miệng Yuzu. Cú va chạm mạnh khiến Yuzu, người đã chuẩn bị tinh thần, không khỏi rên rỉ. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức nuốt chất lỏng màu trắng đục trong miệng nhưng một phần chất lỏng vẫn tràn ra khỏi miệng do bị tác động. 

Mãi cho đến khi quá trình xuất tinh hoàn toàn dừng lại, Yuzu mới nhổ phần thân dưới gần như cứng ngắc của người kia ra khỏi miệng. Cô dùng một tay nhẹ nhàng vuốt dòng chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khóe miệng, như thể đang chuẩn bị nuốt nó và tinh dịch trong miệng. 

Nhưng điều cô không ngờ tới chính là Naruko, người đang ở bên cạnh cô lúc này, lao về phía trước như phát hiện ra con mồi. Yuzu mất cảnh giác và hôn lên môi cô. Cô chủ động đưa lưỡi vào miệng Yuzu, cuốn tinh dịch bên trong vào miệng cô, tranh giành tinh dịch của Yunogawa. 

Cảnh tượng này tình cờ được nhìn thấy bởi Yunogawa, người vừa mới xuất tinh trở lại. Anh vô thức hét lên một tiếng kinh ngạc, sau đó mặt càng đỏ hơn. Quan trọng hơn, anh phát hiện ra phần thân dưới vừa xuất tinh của mình lại có cảm giác mơ hồ là càng lúc càng to ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 980

"Huha..." Yunogawa thở mạnh, hít vào không khí để lấp đầy cảm giác tiêu hao tăng lên do nhịp tim tăng tốc sau khi xuất tinh. Vẻ đỏ bừng trên mặt anh vẫn chưa biến mất. Những giọt mồ hôi trên cổ do hưng phấn bị Tomoe phía sau liên tục liếm sạch, chỉ để lại cảm giác ẩm ướt như nước bọt của đối phương. 

Bây giờ Yunogawa không thể hoàn toàn thư giãn được. Ngay cả tay hắn cũng vẫn nằm trong tay Lệ Gia và Tiểu Vũ. Mặc dù anh đã xuất tinh một lần nhưng họ vẫn không dám dừng hành động của mình cho đến khi nhận được lệnh dừng lại rõ ràng của Alice. Họ liếm ngón tay của Yunogawa. Trong quá trình liếm, họ vô thức đưa mắt về phía phần dưới của Yunogawa. Như bản năng ham muốn bên trong cơ thể, họ vẫn khao khát phần thân dưới của anh. 

Chỉ là phần thân dưới của Yuzu ban đầu bị chiếm giữ, nhưng sau lần xuất tinh này, Naruko lại chiếm giữ nó. 

Trong khi liếm sạch tinh dịch từ miệng Yuzu, cô ấy có vẻ không hài lòng và hạ ánh mắt xuống phần thân dưới của Yunogawa. Với sự phấn khích này, cô liên tục liếm tinh dịch còn lại phía trên quy đầu, thay thế tinh dịch bằng nước bọt của chính mình. Sau khi có sự hiện diện của Yunogawa, cô vẫn chưa hài lòng và bắt đầu nuốt toàn bộ quy đầu của Yunogawa vào miệng, kích thích phần thân dưới của anh lên xuống khiến Yunogawa không kịp ngăn cản. Tư thế hiện tại của đối phương giống như muốn vắt ra tinh dịch lần nữa. 

Tuy nhiên, Yuzu dường như không nghĩ về những gì người kia đã làm với cô trước đây. Cô ngơ ngác quỳ ở đó, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn. Kiểu hôn đồng giới này đối với cô vẫn là một điều vô cùng xấu hổ và ngượng ngùng. Cô vô thức nuốt một ít tinh dịch còn sót lại trong miệng trộn lẫn với nước bọt của Naruko, không tự chủ được cúi đầu xuống, lộ ra vẻ mặt càng thêm xấu hổ và choáng ngợp. 

Điều duy nhất Alice phát hiện ra là việc huấn luyện Lijia và Xiaowu không hiệu quả bằng Youhui. Tất nhiên, đây không phải là một điều kỳ lạ. Điều đó đủ rõ ràng vì đối phương vẫn vô cùng căm ghét cô. 

Đặc biệt hiện tại, nội dung phát trên video đã chuyển từ Tomoe sang cảnh Tiểu Vũ và Rika cùng nhau xâm phạm Yunogawa. Chỉ cần nghe giọng nói quen thuộc phát ra từ loa cũng đủ khiến cơ thể họ run rẩy, hơi thở trở nên hỗn loạn, động tác liếm ngón tay nguyên bản của Yunogawa càng trở nên hỗn loạn. 

Hơn nữa, khi Tiểu Vũ tình cờ xem qua video, phát hiện ra tổn thất đầu tiên của mình kỳ thực là ở ngón tay của Yunogawa, hắn có thể cảm giác được răng của đối phương lúc đó tựa như cọ xát vào đầu ngón tay mình, lực giữ khuỷu tay cũng trong nháy mắt tăng lên, khiến hắn cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, anh vẫn kìm nén cảm giác đó và không phát ra âm thanh nào. 

May mắn thay, cho dù Tiểu Vũ thực sự hận Yunokawa và muốn cắn thật mạnh vào tay anh ta, nhưng nỗi kinh hoàng của Alice vẫn chôn sâu trong lòng, khiến cô tỉnh táo ngay lập tức. Cô không cắn răng, kìm nén hận ý trong lòng, tiếp tục mút liếm Yunokawa như trước. Đây là một hành vi thấp kém của một người hầu. 

Chỉ là nhiệt độ không ngừng phun vào cánh tay Yunogawa và lực lúc nhẹ lúc nặng, đã khiến Yunogawa hiểu được sự bất an trong lòng Tiểu Vũ. 

"Hừ..." Cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm trong cơ thể mình, Yunogawa rút tay ra khỏi tay hai người đàn ông, ngăn cản chuyển động của Naruko bên dưới cơ thể cô khi cô dùng sức mút lấy phần dưới cơ thể anh. 

Thành thật mà nói, việc rút tay ra đã rất dễ dàng nhưng việc ngăn chặn động tác của Naruko lại càng khó khăn hơn. Đối phương tựa hồ không muốn buông ra phần thân dưới của mình, muốn ôm chặt lấy. Anh phải cố gắng lắm mới đẩy được người kia ra khỏi cơ thể mình. Quá trình này đủ để khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Làm xong việc này, Yunogawa chuyển sự chú ý sang Alice bên cạnh. Khi nhìn vào ánh mắt thích thú của đối phương, hắn tự nhiên hiểu được, mọi hành động vừa rồi của hắn đều bị đối phương theo dõi. Điều này khiến mặt anh lại đỏ lên một chút, nhưng anh vẫn kìm nén xấu hổ nói: "Alice, hiện tại không sao rồi, anh đã hài lòng rồi, không cần tiếp tục xem video nữa."

Cô vốn tưởng rằng mình có thể lại bị đối phương từ chối lần nữa, nhưng lần này Alice rất tùy ý nói: "Đương nhiên không thành vấn đề. Nếu đây là yêu cầu của Chuan, tôi đã hài lòng..."

Yunogawa hơi giật mình, cho dù lời nói đã chuẩn bị sẵn trong lòng không còn hữu dụng nữa, anh ta ngơ ngác nhìn Alice I, như thể không hiểu tại sao đối phương lại dễ dàng đồng ý yêu cầu của mình như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt của anh, Alice bật cười nhẹ. Tiếng cười của cô ấy không hề có ý chế giễu Yunokawa. Sau đó cô ấy cười nói: "Kawakawa, anh đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngốc nghếch. Và không phải anh nói muốn ra ngoài sao? Anh chỉ để lộ phần dưới của mình như thế này thôi sao? Hay là anh chưa nhận được đủ sự thỏa mãn, Kawakawa..."

Sau khi được Alice nhắc nhở, Yunogawa định thần lại, đỏ mặt vội vàng vén quần lót lên, ấn phần thân dưới vẫn còn cứng rắn của mình lại vào bên trong quần lót. Tuy nhiên, trên quần lót vẫn hình thành một khối phồng rất rõ ràng, đặc biệt bắt mắt. 

Nhìn thấy hắn vội vàng như vậy, Yuzi vẫn còn ngơ ngác quỳ trước mặt hắn, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt. 

…

"Hừ..." Dựa vào đầu giường nhẹ nhàng thở ra, Yunogawa trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Bây giờ anh ấy đã trở về nhà an toàn và hôm nay không có gì lạ xảy ra ở nhà Alice. Nếu không phải khuôn mặt đỏ bừng của các cô gái trong bộ phận dịch vụ, có lẽ anh ấy thực sự cảm thấy như mình chỉ đi chơi với Alice như những người bạn tốt.

Đồng thời, hắn cũng có chút bối rối. Anh không thể đoán được nguyên nhân dẫn đến hành vi chiều nay của Alice là gì. Rõ ràng lúc đầu cô ấy đã dùng giọng điệu từ chối, nhưng sau đó cô ấy dễ dàng đồng ý với yêu cầu của mình. Sự bao dung đó khiến anh gần như muốn nói liệu mình có thể để những cô gái đó đi hay không. 

Đương nhiên, đây chỉ là ý tưởng, không thể trực tiếp hỏi. 

Trong lúc đang suy nghĩ về những điều khiến anh vô cùng bối rối và bối rối, điện thoại di động của Yunogawa bắt đầu rung lên, nhạc cuộc gọi đến phát ra cho biết có người đang gọi anh. 

Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Sau khi nhìn thấy tên trên màn hình, sắc mặt Yunogawa không khỏi thay đổi. Anh nhanh chóng ngồi thẳng dậy, nhận cuộc gọi và nói với vẻ hoảng hốt: "Shirone... Chào buổi tối!"

"Ha ha... Chào buổi tối anh Chuan... Anh Chuan hiện tại đang làm gì? Nếu tôi đột nhiên gọi điện cho anh có ảnh hưởng gì không?" Giọng nói vui vẻ của Bạch Linh lập tức vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Không không không, bữa tối còn đang chuẩn bị, Bạch Nhân, ngươi gọi vừa đúng lúc..."

“Hehe, ý tôi không phải vậy… Ý tôi là lúc này anh Chuan sẽ trốn trong phòng và thủ dâm một mình vì nhớ chúng ta quá và quá cô đơn…” Điều Yunokawa không ngờ tới là đối phương đột nhiên nói ra những lời táo bạo như vậy.

"Ừm...! Tôi sẽ không làm thế! Có người ở nhà!" Yunogawa mặt lập tức đỏ bừng, hoảng sợ đáp lại. 

"Thật sao? Ý anh Chuẩn là anh có thể làm việc này miễn là không có ai ở nhà phải không? Hehe..."

“Đừng đưa nó ra khỏi bối cảnh!” 

“Hehe… Đùa thôi, tôi cũng biết anh Chuẩn không phải là người to gan như vậy, nhưng giọng nói hoảng hốt của anh Chuẩn khi nghe điện thoại vừa rồi khiến tôi muốn trêu anh.”

“Ừ…” Tay phải cầm điện thoại của Yunogawa không khỏi run rẩy. Tất cả những gì anh đang nghĩ đến là những thứ liên quan đến Alice. Nhớ lại cuộc gặp gỡ của mình với bên kia, và bây giờ nhận được cuộc gọi của Bạch Âm Bạch Linh, anh luôn cảm thấy tội lỗi và bị phản bội đối với bên kia. Rõ ràng là trong thời gian ở câu lạc bộ, đối phương đã bao dung với lỗi lầm của mình với một tấm lòng bao dung.

Chỉ là bây giờ anh ấy không thể lùi bước. Mọi chuyện phải hoãn lại cho đến khi anh cứu được các cô gái trong bộ phận dịch vụ, nên khi thời cơ đến, anh sẽ chính thức giải thích mọi chuyện về mình cho Bạch Âm Bạch Linh, thậm chí có thể anh sẽ kể câu chuyện về Kana... Đây cũng là điều mà anh phải đối mặt...

Mình thực sự là một kẻ cặn bã... Yunogawa trầm giọng suy nghĩ, như thể đang cười nhạo chính mình.

Tuy nhiên, đối phương dường như đã hiểu lầm lý do tại sao Yunokawa không nói gì trong khoảng thời gian này. Anh ấy tăng tốc câu nói của mình một chút và nói, "Kawa-kun... anh ấy tức giận vì trò đùa của tôi à? Trong trường hợp đó, tôi xin lỗi bạn..."

Yunogawa phục hồi tinh thần, nhanh chóng muốn nói những lời tiêu cực, nhưng vào lúc này, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói xào xạc, như thể điện thoại không ngừng bị tranh giành. Kết quả rất nhanh đã lộ ra, đầu bên kia điện thoại lại truyền đến giọng nói của đối phương: "Kawa-kun, cậu không cần để ý đến lời Bạch Linh vừa nói, dù sao cô ấy cũng là đồ ngốc!"

Yunogawa mơ hồ có thể nghe thấy những lời nói yếu ớt từ phía bên kia rằng em gái là đồ ngốc. Hắn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Bạch Nhân... Chẳng lẽ vừa rồi cùng ta nói chuyện người chính là Bạch Linh sao?"

"Vậy thôi, tôi sẽ không nói những lời thô lỗ như Bạch Linh!" Bạch Nhân tức giận nói, sau đó lại tiếp tục như muốn giải thích: "Bởi vì chúng ta vừa chơi một trò chơi quyết định xem ai sẽ gọi cho anh, anh Xuyên, lại chẳng may tôi lại thua đối phương! Thực sự không thể hòa giải được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 981

Nghe thấy giọng nói phàn nàn của Shiran ở bên kia điện thoại, Yunogawa cũng nở nụ cười gượng gạo. Suy cho cùng, Shiron và Bạch Linh là anh em sinh đôi. Mặc dù họ có tính cách khác nhau nhưng rất khó để biết đối phương là ai nếu chỉ dựa vào giọng nói trên điện thoại. Ngoài ra, bên kia còn gọi bằng số điện thoại di động của Shiron. Chẳng trách anh nhận nhầm người. 

Dù hàng ngày họ có thân thiết với nhau thì chỉ sau một thời gian dài ở bên nhau, anh mới có thể dễ dàng nhận ra đối phương là ai. Nhận biết mọi người chỉ bằng cách lắng nghe giọng nói của họ chắc chắn là một trong những vấn đề lớn nhất trên thế giới. 

Có lẽ chính vì điều này mà Baiyin không trách móc hay phàn nàn tại sao Yunogawa không thừa nhận sai lầm của mình. Những người yêu Yunogawa sâu sắc sẽ không làm những điều vô lý như vậy. 

Tất nhiên, nói đùa được xếp vào loại những điều hoàn toàn bình thường. 

Tuy nhiên, sau khi nghe giọng nói của Hirone trong điện thoại, Yunogawa dần bình tĩnh lại. Đã nhiều ngày rồi anh không nghe thấy giọng nói của nhau. Chủ yếu là vì chuyện của Alice và việc anh tạm thời ở nhà Narumi, cơ bản anh không có cơ hội gặp mặt hai người họ. May mắn thay, gần đây vì lý do nào đó mà Hirone và Maki thường xuyên chơi cùng nhau. Họ thực sự đã trở thành một cặp chị em rất tốt mà không hề hay biết. Nếu không có sự tồn tại của anh, có lẽ họ thực sự sẽ trở thành bạn thân. 

"Bạch Nhân, hôm nay ngươi có quan hệ gì với ta sao?" Với suy nghĩ này, Yunogawa cũng hỏi Bạch Âm, người dường như vẫn đang phàn nàn với Bạch Linh. 

"Kawa-kun, nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi có thể gọi cho bạn được không?" Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Baiyin tạm thời ngừng phàn nàn về Bạch Linh và hỏi, nhưng lời nói của anh lại nửa đùa nửa thật. 

"Đương nhiên không phải! Ta cũng muốn mỗi ngày nghe được thanh âm của ngươi, Bạch Nhân Bạch Linh!" Yunogawa hoảng sợ nói. 

"Này, anh Chuan lại nói những lời táo bạo như vậy... Thực sự khiến tôi rất vui mừng!" Tiếng cười vui vẻ và hưng phấn không hề nao núng của Bạch Nhân lập tức truyền đến từ đầu bên kia của điện thoại. 

Khi Bai Yin nói lời này, Yunogawa cũng nhận ra ý nghĩa táo bạo trong lời nói vừa rồi của mình, nhưng anh chỉ đỏ mặt và không phủ nhận bất cứ điều gì. Có thể là do cách đối xử gần đây của Tsukiyage hoặc vì anh đã quen tiếp xúc với các cô gái, nhưng lúc này, lời nói của anh chắc chắn là nội dung chân thực nhất từ ​​​​trái tim anh. Anh ấy thực sự thích họ...yêu họ...muốn cùng họ trải qua cuộc đời này...

"Khoan Quân... Hôm nay tôi gọi điện. Ngoài việc muốn nghe giọng nói của anh, chúng tôi còn muốn hỏi xem ngày mai anh có thời gian đến nhà tôi không. Dù sao cũng đã lâu không gặp... có lẽ chúng ta có thể hẹn hò ngay lập tức..." Bạch Nhân hỏi với giọng điệu hưng phấn và vui vẻ. 

Hẹn hò với họ? 

Yunogawa hơi đỏ mặt, trong đầu nghĩ rằng mặc dù mình và đối phương đã làm những việc thân mật nhất nhưng trong lòng vẫn tồn tại sự ngượng ngùng bản năng. Anh vẫn rất vui khi có thể hòa hợp với họ. Đã lâu rồi anh không gặp họ và anh rất muốn gặp họ. 

Chỉ...

Nghĩ đến chuyện của Alice, tâm trạng vui vẻ của anh lại im bặt. Tuy rằng chỉ có một ngày, nhưng hôm nay hắn nhìn thấy cùng nghe được kinh nghiệm của các cô gái ở bộ phận phục vụ có lẽ sẽ không cho phép hắn đợi thêm một ngày nào nữa. Nếu để người khác tiếp tục đau khổ một ngày chỉ vì hạnh phúc, vui vẻ của chính mình thì anh ta thậm chí sẽ không thể tha thứ cho chính mình. 

Mục đích của anh ta là xóa tất cả các tập tin video trong máy tính vào ngày mai, để không bị Alice đe dọa nữa, và ít nhất họ có thể thoát khỏi sự tồn tại này như đồ chơi của nhau. 

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể dùng một loại giọng điệu hết sức áy náy và áy náy nói: “Xin lỗi... Bạch Nhân... Ngày mai có lẽ tôi không thể làm được vì có việc phải làm…”

Câu trả lời của Yunogawa khiến Bạch Nhân bình tĩnh lại trong cuộc điện thoại. Cô ấy trông có vẻ thất vọng, nhưng cô ấy không hề tức giận vì điều đó. Suy cho cùng, cuộc sống luôn có những điều khó lường, và họ cũng không phải là những cô gái vô lý. 

Mặc dù rất thất vọng vì điều này nhưng anh cũng không để ý nhiều đến nó. Anh miễn cưỡng nói chuyện điện thoại với Yunogawa một lúc lâu trước khi cúp máy. 

Lấy lại điện thoại bỏ vào túi, Yunogawa trong lòng khẽ thở dài. Anh ta đã nửa lừa dối đối phương... Mặc dù chuyện đó quả thực là một chuyện rất quan trọng... Anh ta rõ ràng không muốn lừa dối đối phương... Nhưng trong đời anh ta đã lặp đi lặp lại vô số lần lời nói dối... Liệu anh ta có thể thực hiện được suy nghĩ và mục đích của mình đến cùng không? 

Chị Meijia, chị Mingsha, em làm vậy là đúng hay sai? 

Bên kia, sau khi cuộc gọi kết thúc, Bạch Nhân ở trong phòng liền ném điện thoại di động xuống giường bên dưới. Sau đó anh ta không chút do dự ném Bạch Linh xuống, trói cô lại, dùng tay véo mặt cô, giận dữ nói: "Bạch Linh, cô đã nhân danh tôi mà nói những lời táo bạo như vậy. Chẳng lẽ cô muốn hủy hoại hình ảnh của tôi trong lòng anh Chuan sao?"

Đối với hành động và lời nói hiện tại của Bạch Nhân, Bạch Linh vẫn thản nhiên cười. Vừa đẩy tay cô, anh vừa nói với vẻ mặt trêu chọc: "Chị, sao chị có được hình tượng của mình vậy? Mỗi lần làm tình với Xuyên Quân, chị không phải là người ồn ào nhất sao? Hầu như lúc nào chị cũng phải gọi cô ấy là anh trai tốt..."

"Tôi không biết hét!" Bạch Nhân mặt đỏ lên, tức giận nói tiếp: "Nói đến, ngươi không phải cũng như vậy sao!"

"Ha ha... Là song sinh có tâm tính giống nhau, chúng ta đương nhiên giống nhau... Chỉ là em thẳng thắn hơn chị rất nhiều, em cũng sẽ mạnh dạn thừa nhận. Nhưng cũng chẳng có gì lạ, chị à, tuy chị dâm đãng nhưng lại có làn da mỏng. Lần đầu thủ dâm, chị lén lút trốn tránh, nhưng cũng là lúc đó em mới nhận ra, tình cảm như vậy có thể truyền cho nhau!"

"Đừng nói nữa!" Khi đối phương nhắc tới chuyện này, mặt Bạch Nhân liền đỏ bừng. Chuyện này thực sự là một lịch sử đen tối không thể nhìn lại được. Chính vì lý do này mà anh bị chị gái trêu chọc. 

Nhìn thấy em gái mình đỏ mặt, Bạch Linh cũng không trêu chọc nàng nữa. Suy cho cùng, thần giao cách cảm đã cho phép cô hiểu rất rõ tâm trạng hiện tại của em gái mình và có thể ngừng trêu chọc cô ấy đúng lúc. Đây cũng là điều mà Bạch Nhân không có lựa chọn nào khác. Dù hiểu rõ suy nghĩ của nhau, dù có cãi vã, trêu chọc nhau nhưng họ sẽ không bao giờ thực sự giận nhau. Suy cho cùng, họ rất giống những người có cùng chí hướng. 

Sau trò đùa này, Bạch Linh dựa vào giường, vươn vai, thở ra, đổi chủ đề nói: "Nhưng thật đáng tiếc, không ngờ lại xui xẻo như vậy, tình cờ gặp được tiên sinh Xuyên, bởi vì ngày mai anh ấy có việc phải làm, vốn dĩ tôi muốn cho anh ấy một bất ngờ lớn."

"Ừ, thật sự là xui xẻo." Sau khi nghe Bạch Linh nói về Yunogawa, Baiyin không hề xấu hổ và nói với giọng điệu bất lực. Sau đó anh ấy nhìn bầu trời bên ngoài cửa sổ như thể đang thở dài và nói tiếp, “Tôi thực sự muốn gặp Kawa-kun…”

"Ta cũng giống như tỷ tỷ của ta... Nhưng tỷ tỷ, sở dĩ chúng ta nhiều ngày như vậy không gặp được Xuyên tiên sinh, đều là lỗi của nàng..." Bạch Linh quay đầu nhìn Bạch Nhân nói. 

Bạch Linh nói lời này, Bạch Nhân cũng không có tức giận. Thay vào đó, anh ta quay lại với lương tâm cắn rứt và nói: "Tôi chỉ nhân cơ hội này đưa ra một đề nghị hợp lý. Tôi không ngờ vấn đề lại nghiêm trọng đến thế... và chẳng phải lúc đó các bạn đều đồng ý sao?"

“Chúng tôi chỉ đồng ý vì cảm thấy có lỗi với chị, chị à…” Bạch Linh nửa đùa nửa thật nói, nhưng đồng thời cô cũng hối hận vì lúc đó mình đã đồng ý. Có lẽ bây giờ nhiều người khác cũng hối hận. 

Hóa ra sau khi gặp Relina trước đó, họ đã tha thứ cho nhau và muốn thể hiện khía cạnh bao dung của mình như những người bạn gái thực sự nên đã đặc biệt cho phép đối phương chính thức đấu tranh với họ về Yunogawa. Hơn nữa, Relina đã đến mức này, họ thật xấu hổ khi phủ nhận hoàn toàn lẫn nhau. 

Để công bằng, đồng thời cũng để tránh cho mọi người thoát khỏi xảy ra lần nữa, chúng tôi đã đưa ra một thỏa thuận đặc biệt, nếu một trong hai người chủ động đi tìm đối phương thì phải gọi cả ba người còn lại, trừ khi Yunogawa là người chủ động đến tìm họ. 

Khi đó, mỗi người đều có ý kiến ​​riêng và nhanh chóng đồng tình. Nhưng bây giờ nhìn lại, quy định như vậy thực sự đã hạn chế bàn tay của họ. Theo một nghĩa nào đó, họ thậm chí không thể cạnh tranh. 

Mùa hè này Maki có rất ít thời gian rảnh vì phải giúp việc nhà, và vì Ririna đã đồng ý đến nhà Narumi với Kana trước đó nên cô không có nhiều cơ hội đến Yunogawa. Theo cách này, Shirei, người có nhiều thời gian nhất, chắc chắn là người tệ nhất. Suy cho cùng thì ai cũng có việc phải làm, không thể đi gặp nhau được. 

Chính vì vậy hiện tại, bằng sự thông minh nào đó, anh đã gọi Yunogawa đến gặp mình, nhưng không ngờ lại gặp phải tai nạn như vậy. 

Lúc này, Bạch Nhân và Bạch Linh đều nhìn lên trần nhà với vẻ mặt bất lực, thầm than thở rằng với tư cách là bạn gái chính thức của Yunogawa, họ không thể chủ động tìm đến nhau. Một mối quan hệ như vậy thực sự kỳ lạ! 

Chỉ là... họ sẽ không dừng lại mối quan hệ trước mắt... bởi vì họ không muốn anh Chuẩn phải phiền lòng vì chuyện của họ, bởi vì họ yêu nhau quá sâu đậm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 982

"Alice, tôi xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh trước..." Trong phòng Alice, Yunogawa, người đang cầm tách trà nói chuyện với Alice, khuôn mặt hơi đỏ lên và giọng điệu xin lỗi nói với cô. 

Đáp lại, Alice nhẹ nhàng mỉm cười, không có biểu tình gì, cười khúc khích nói: "Kuan, đừng bận tâm, đây là bản tính của con người, vừa rồi cậu cũng uống nhiều trà đen như vậy. Nếu Chuan thực sự tiếp tục ở trong phòng này, có lẽ mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn."

Đáp lại những lời nửa đùa nửa thật của Alice, Yunogawa gãi đầu với vẻ mặt tinh tế, như thể thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chuẩn bị rời khỏi phòng và đi vệ sinh. 

Nhưng vừa lúc hắn đứng lên, Alice tựa hồ nhớ tới cái gì, liền nói: "Nhưng là lầu hai nhà vệ sinh tạm thời không có, bởi vì bị hỏng, ngươi muốn đi, chỉ có thể đi lầu một nhà vệ sinh. Chuan chắc chắn không biết cụ thể địa điểm, cho nên không nhịn được đưa ngươi đi."

Đáp lại đề nghị của Alice, Yunogawa lắc đầu theo bản năng và nói: "Không... đừng làm phiền Alice..."

Alice nhìn Yunokawa trả lời như vậy với vẻ mặt kỳ lạ, tiếp tục hỏi: "Kawakawa, cậu có biết nhà vệ sinh ở tầng một ở đâu không?"

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Alice, tim Yunogawa lỡ nhịp. Anh cụp mắt xuống và đối mặt với người bên kia với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng. Anh vặn vẹo nói: "Tôi nghĩ mình tìm thì có thể tìm được. Và quan trọng nhất là khi đi vệ sinh tôi phải để một cô gái đi cùng... Cảm giác rất xấu hổ..."

"Kawakawa, cậu thực sự ngại ngùng sao? Tôi không có cùng cậu đi vệ sinh, hay là cậu có kỳ vọng như vậy hả Kawakawa?" Alice nói nửa đùa nửa thật với giọng trêu chọc. Tuy nhiên, nhìn Yunokawa mặt càng đỏ hơn, cô không tiếp tục đùa mà nghiêm túc nói: "Nhưng tôi không muốn trêu chọc Kawakawa quá nhút nhát. Trong trường hợp này, anh có thể dẫn một người hầu đến đó. Họ đã ở đây lâu như vậy và biết cách phân bố chung của các phòng. Cứ để họ đưa anh đến đó."

Sửng sốt một lát, Yunogawa theo bản năng phát ra một thanh âm mơ hồ: "Alice... bọn họ cũng là con gái..."

"Chuan, bây giờ cậu vẫn chưa hiểu hết à?" Alice tựa người vào ghế, thản nhiên nói: “Bọn họ căn bản không phải là con gái, thậm chí còn không phải con người. Đó là quà tôi tặng cậu, chỉ là đồ chơi tùy ý chơi thôi. Đồ chơi như vậy, cậu có gì phải lo lắng…”

“Ừ…” Tôi không ngờ Alice lại nói những lời như vậy một cách tàn nhẫn, khinh thường chà đạp nhân quyền và nhân phẩm của những cô gái này, giống như một nữ hoàng cao quý đối mặt với thứ rác rưởi tầm thường bên dưới, không hề tỏ ra thương xót, khiến người ta tức giận và ớn lạnh. 

Nhưng cho dù cô nói những lời như vậy, cho dù hầu hết các cô gái trong bộ phận dịch vụ đều cúi mặt xuống và trở nên hơi tệ hơn, không ai dám bác bỏ lời nói của Alice, như thể họ chấp nhận những lời đó, nhưng Yunogawa hiểu rằng đây chỉ là Sợ hãi, sợ hãi, giống như khi anh bị đe dọa trước đây, anh buộc phải chấp nhận sự thật rằng anh sẽ không bao giờ cho phép những gì mình không muốn, và điều này khiến Yunogawa càng ngày càng lo lắng, và anh thầm hạ quyết tâm rằng mình phải cứu họ, tuyệt đối! 

Vì vậy, bây giờ tôi không được phép rung động, và tôi không thể nhiều lần phản đối lời nói của đối phương. Trong trường hợp đó, việc khơi dậy sự nghi ngờ của đối phương chắc chắn là điều tồi tệ nhất. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa lần lượt đưa mắt nhìn các cô gái trong bộ phận dịch vụ, sau đó nhanh chóng hạ quyết tâm, gật đầu nói: "Ừ, Alice, tôi biết..."

Sau khi nói những lời này, Yunogawa đến gặp Yuzu và nói với cô ấy: "Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị, vui lòng đưa tôi vào nhà vệ sinh ở tầng một."

"Tôi hiểu." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Yuzu không hề do dự chút nào. Sau khi liếc nhìn Alice một lúc, cô ấy lập tức gật đầu và nói, cô ấy không phải là đồ ngốc. Sau khi biết mục đích gần đây của Yunogawa tại nhà Alice, cô ấy có lẽ có thể đoán được đối phương tiếp theo sẽ làm gì. 

Sau khi nhìn Yuzu và Yunogawa bước ra khỏi phòng, Alice vẫn giữ nguyên nụ cười trên môi. Cô liếc nhẹ nhìn những cô gái ở bộ phận dịch vụ đang co rúm lại vì không thoải mái khi ở bên cô. Sau khi bật ra một tiếng cười nghe như chế giễu, cô lại dựa lưng vào ghế, ngẩng đầu nhìn lên trần phòng mình. Như muốn xóa tan mọi nghi ngờ trong lòng, Alice tự nhủ: "Kawa, tôi đã cho cậu đủ cơ hội rồi..."

Sau khi rời khỏi phòng, Yunogawa nhìn căn phòng phía sau, rồi chuyển ánh mắt sang căn phòng bên cạnh được dùng làm phòng chiếu phim, cho đến khi ánh mắt cuối cùng lại nhìn về phía Yuzu phía sau, và cười gượng nói: "Sầm Phái Khổ Nhiệt Ba Á Thị, xin hãy đưa tôi đến nhà vệ sinh ở tầng một ngay bây giờ."

Yuzu có vẻ hơi bối rối, nhưng cô nhanh chóng hiểu ra hiện tại Yunogawa đang lo lắng điều gì nên cô gật đầu, chỉ nở một nụ cười ấm áp với Yunogawa, sau đó dẫn đầu đi về hướng nhà vệ sinh.

So với tầng 2, các phòng ở tầng 1 không được trang trí nhiều. Suy cho cùng, chức năng chính là nhà hàng, diện tích rộng lớn được dùng làm hội trường rộng rãi. Kể cả dùng làm địa điểm khiêu vũ chắc cũng sẽ ổn thôi nên Yuzu nhanh chóng đưa Yunogawa đến đích. 

Mặc dù đó chỉ là cái cớ để Yunogawa đi vệ sinh, nhưng để làm cho cái cớ này hợp lý hơn, vừa rồi anh ấy đã uống trà đen, bây giờ cảm giác muốn đi tiểu mạnh hơn nên anh ấy đã giải quyết cảm giác muốn đi tiểu trong nhà vệ sinh trước. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa đi ra, mặt Yuzu hơi đỏ lên khi cô ấy đứng ở cửa, như thể cô ấy đang nghĩ về những gì bên trong đang làm. Tuy nhiên, cô ấy dường như vẫn đã quyết định và lấy hết can đảm. Sau khi Yunogawa mở cửa nhà vệ sinh, cô đột nhiên đẩy anh vào lần nữa rồi tự mình bước vào nhà vệ sinh. 

"Yuzu-senpai, có chuyện gì vậy?" Yunogawa trả lời tên người đó khi không có ai khác ở đó. Tuy xấu hổ khi nói rằng anh và đối phương ở một mình trong nhà vệ sinh, nhưng lúc này, anh sẽ không còn ngây thơ đến mức cho rằng đối phương đang cố tình trêu chọc mình hoặc muốn đi vệ sinh. Sở dĩ hắn ra tay như vậy chắc chắn là vì hắn có liên quan gì đó. 

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Yuzu ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa trước mặt, sau đó thở dài nói: "Ogawa, tiếp theo cậu nên chuẩn bị đi đến căn phòng đặt cuốn video ngày hôm qua."

Yunogawa gật đầu. Đối mặt với Yuzu đã quen thuộc với mình, anh ta không hề cố gắng che giấu suy nghĩ của mình và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Đúng vậy, tôi sẽ đi thẳng đến phòng bên cạnh và xóa tất cả video được ghi trong máy tính. Chỉ cần không có video nào đe dọa bạn, bạn sẽ dễ dàng thoát khỏi sự kiểm soát của Alice hơn và bạn không còn phải tuân theo mệnh lệnh để làm những điều mà bạn phản đối trong lòng nữa."

Yuzi lộ ra vẻ mặt chân thành, cắn môi dưới, vẻ mặt phức tạp nói: "Ogawa, mặc dù trước đó tôi đã nói với anh, nếu Alice thật sự phát hiện ra, anh sẽ bị đối phương trừng phạt... Nhưng hiện tại tôi vẫn muốn tiếp tục hỏi, cho dù đó là chuyện anh rõ ràng có thể tránh xa, anh còn muốn tiếp tục không?"

Không chút do dự gật đầu, Yunogawa nghiêm túc nói: "Việc này là ta nhất định phải làm, tất cả đều là do ta mà ra, đây không phải là ta có thể tránh xa."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc không chút nao núng của Yunogawa, Yuzi không khỏi cảm động trong lòng, trong lòng càng cảm động hơn rất nhiều. Chắc chắn rồi, anh ấy thực sự là chàng trai tốt bụng nhất mà cô từng gặp. Cảm xúc trong lòng cô...chắc chắn cũng không sai...

Nghĩ đến đây, mặt Yuzu lại bắt đầu đỏ bừng. Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô hạ quyết tâm và một lần nữa đưa tay ra ôm lấy cổ Yunogawa. Dưới ánh mắt không ngờ của đối phương, cô hôn thật chặt vào môi đối phương, đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên môi đối phương. 

Nó không kéo dài lâu, như thể cô lo lắng rằng nó sẽ lãng phí thời gian. Yuzu nhanh chóng quay đầu đi, khuôn mặt đầy mây đỏ xinh đẹp, không hề nao núng nhìn Yunogawa trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Ogawa, chuyện này thực sự tôi có thể làm quá ít, vì vậy tôi chỉ có thể khuyến khích bạn bằng cách này. Tôi hy vọng bạn không phiền."

Yunogawa lúc này mới ý thức được vì sao đối phương lại làm như vậy. Mặt anh không khỏi nóng bừng, gãi đầu xấu hổ: "Sao tôi lại phải bận tâm? Tôi chỉ không ngờ Yuzu-senpai lại dùng cách động viên như vậy nên tôi rất sốc..."

Nhìn Yunogawa mặt đỏ bừng và có vẻ ngượng ngùng, trái tim Yuzu trở nên ấm áp hơn. Cô lại nghiêm túc nói với anh bằng những lời lẽ dịu dàng và chân thành nhất: "Ogawa, dù hành động của anh thành công hay thất bại, em cũng sẽ không trách anh. Giống như em đã nói trước đây, bây giờ em sẽ không ghét anh và sau này cũng sẽ không ghét anh. Em cảm thấy thực sự vui và hạnh phúc khi được gặp anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 983

Bước vào căn phòng nơi Alice cất giữ thiết bị hình ảnh máy tính, Yunogawa nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhưng nhịp tim trong lòng anh vẫn không ngừng tăng tốc. 

Rốt cuộc thì Alice đang ở phòng bên cạnh. Dù biết cả hai phòng đều có khả năng cách âm rất tốt nhưng cũng không ai biết khi nào tai nạn sẽ xảy ra. 

Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến Yunogawa cảm thấy vô cùng bất an. 

Trong tâm trạng khó chịu như vậy, Yunogawa đột nhiên cảm nhận được một cảm giác ấm áp và mềm mại từ tay trái truyền đến, khiến anh phải nhìn sang bên cạnh. Anh nhìn thấy Yuzu nhẹ nhàng nắm lấy tay trái của anh bằng tay phải của cô, đồng thời nở một nụ cười khích lệ và dịu dàng trên khuôn mặt. Dường như cô nhìn thấy được sự bất an trong lòng anh nên cô đã chọn phương pháp này để xua tan sương mù trong lòng anh. 

"Hừ..." Như để trấn an đối phương, Yunogawa nở một nụ cười ôn hòa với cô, đây chính là hình ảnh phản chiếu tốt nhất trong lòng anh lúc này. Phải, anh không cần phải khó chịu nữa. Anh ấy đã đạt đến điểm này và không có cách nào anh ấy có thể nhìn lại. Hơn nữa, anh tuyệt đối không thể để cô gái thực sự quan tâm, động viên anh trước mặt phải lo lắng. 

Hít một hơi thật sâu, lần này Yunogawa không hề do dự. Anh nhẹ nhàng rút lòng bàn tay ra khỏi tay Yuzu, đi đến bàn máy tính trước mặt và bật máy tính lên. 

Máy tính trên bàn chưa tắt nên sau khi di chuyển chuột một chút, màn hình đăng nhập của người dùng đã hiển thị và hộp chờ nhập mật khẩu hiện ra trước mặt anh. 

Yunogawa thực ra rất biết ơn chuyện xảy ra ngày hôm qua, vì ít nhất anh cũng biết mật khẩu của máy tính. Nếu không, anh ta sẽ thực sự khó đạt được mục tiêu nếu không có mật khẩu. Nhưng khi nghĩ đến mật khẩu là tên mình, những video không đứng đắn đó được đưa vào máy tính, trong lòng anh không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. Một mặt, có vẻ như anh ấy đang che giấu những sự thật tội phạm này, mặt khác, anh ấy bối rối về tình cảm của mình dành cho Alice. 

Đối phương luôn mạnh dạn, không nao núng bày tỏ tình yêu với mình nhưng lần nào đối phương cũng có những hành động cực kỳ cực đoan, tuyệt đối không được phép theo chuẩn mực xã hội. 

Nếu người kia có thể bình thường…nếu anh ta giống một cô gái bình thường, thì tôi, người đã có tình cảm đặc biệt với người kia từ khi còn nhỏ, không biết mình sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào. 

Yunogawa nhẹ nhàng lắc đầu, rũ bỏ mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu. Đây không phải là vấn đề có hay không. Quá khứ không thể thay đổi và đã trở thành hiện thực. Chẳng ích gì khi nghĩ về những điều phi thực tế này. Điều này đã là không thể rồi, bất kể Alice có nói gì với bản thân hoặc với người khác. 

Sau khi nhập tên của anh, máy tính vào giao diện chính một cách trơn tru, anh cũng không có thời gian để ý đến những tập tin linh tinh trên màn hình. Theo ký ức trong đầu, anh đã thành công tìm được tập tin video về bộ phận dịch vụ được đặt trong ổ cứng. Điều này cũng làm cho Yunogawa và Yuzu lộ ra vẻ mặt có chút nhẹ nhõm. Chỉ cần xóa đi những tập tin này, xiềng xích quấn quanh các cô gái trong bộ phận dịch vụ có thể bị phá bỏ hoàn toàn. 

Chỉ cần một cú nhấp chuột nhẹ, Yunogawa đã nhấp chuột phải để xóa toàn bộ thư mục, nhưng hộp thoại xuất hiện trên màn hình khiến biểu cảm của anh ấy cứng đờ trong giây lát. 

Vì hộp thoại hiển thị dòng chữ "File này đã được mã hóa, vui lòng nhập mật khẩu trước khi xóa". 

Có thể nói đây là điều Yunogawa hoàn toàn không ngờ tới. Vốn dĩ là chuyện cực kỳ suôn sẻ, bây giờ lại như đang cười nhạo trò đùa của mình, khiến trong lòng hắn vô cùng rung động. 

Sắc mặt càng ngày càng tệ, anh ta nhập lại tên mình với đôi tay run rẩy nhưng lần này lại hiện dòng chữ "Sai mật khẩu, vui lòng nhập lại". Điều này cũng làm cho hắn có vẻ có chút tuyệt vọng, tựa hồ không thể tin được sự thật trước mắt, lẩm bẩm một mình: "Tại sao... tại sao hồ sơ lại bị khóa... Mình phải làm sao đây..."

Nhìn Yunogawa đang hoàn toàn rơi vào trạng thái hỗn loạn, Yuzu cũng không ngờ tới sự thật như vậy, mặc dù vẻ mặt rất đáng sợ nhưng vẫn giữ được vẻ bình tĩnh cơ bản và đưa tay ra, như thể cô ấy muốn an ủi đối phương một lần nữa và để đối phương bình tĩnh lại càng sớm càng tốt. 

Lúc này, cánh cửa vốn đang đóng bỗng nhiên được mở ra, phát ra một âm thanh vừa phải. Âm thanh này giống như nhắc nhở hai người trong phòng, khiến bọn họ kinh hãi và sợ hãi nhìn về phía cửa. Sau khi nhìn thấy người xuất hiện ở cửa, họ hoàn toàn rơi xuống đáy. 

Bởi vì lúc này là Alice xuất hiện ở cửa nên Anna và Anne vẫn trung thành đi theo cô, những cô gái khác trong bộ phận phục vụ cũng theo sát, nhìn hai người trong phòng lộ ra vẻ mặt khác nhau. 

"Alice..." Với giọng nói run rẩy, Yunogawa nhìn đối phương và thốt ra những lời đầy sợ hãi. Có vẻ như anh ấy không biết tại sao Alice lại đến căn phòng này nhanh như vậy. Có lẽ là hắn lãng phí quá nhiều thời gian? 

Mặt khác, vì những gì anh đã làm giờ đây đã bị vạch trần và anh sắp phải đối mặt với sự trừng phạt nên trái tim anh càng thêm rung động. Nếu không phải anh bám vào bàn, có lẽ anh đã trực tiếp ngã xuống đất. 

"Kawa, cậu không đi vệ sinh sao? Tại sao cậu lại ở trong phòng này? Tại sao cậu lại bật máy tính của tôi? Cậu sẽ không nói với tôi rằng cậu chỉ muốn chơi game trên máy tính, đúng không..." Như thể cô không nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, Alice mỉm cười đi về phía căn phòng như thường lệ, từng bước rút ngắn khoảng cách giữa cô và Yunogawa, chậm rãi nói vài lời tùy tiện khiến Yunogawa càng run rẩy hơn. 

Những cô gái khác theo sát nhau và bước vào phòng. 

"Tôi...tôi..." Yunogawa không biết nên nói gì. Hình ảnh hiển thị trên màn hình máy tính đã lộ ra trước mặt đối phương. Cho dù hắn muốn giấu đi cũng không thể được. Anh ta có thể đưa ra lý do gì cho việc này? Mà theo đối phương và chính mình càng gần, cảm giác áp bức do Alice mang lại càng ngày càng mãnh liệt, bầu không khí dày đặc đến mức hắn không thở được. 

Cho dù ở trong phòng bật điều hòa, nhiệt độ thích hợp, trên đầu hắn cũng không khỏi toát ra từng giọt mồ hôi lạnh, điều này tượng trưng cho sự hỗn loạn trong lòng hắn lúc này. 

Yuzu, người ở bên cạnh anh, cắn chặt môi dưới và nhìn cảnh tượng trước mặt. Cô sợ hãi nhưng cũng tràn ngập nỗi buồn vô tận. Điều cuối cùng cô muốn làm là xem chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy rất rõ ràng về phương pháp của Alice. Yunogawa nhất định sẽ bị đối phương trừng phạt không thương tiếc, cho dù Yunogawa có là người cô thích đi chăng nữa. 

Tại sao mọi chuyện lại dễ dàng đi đến chỗ tồi tệ nhất...

Sự do dự và hoảng sợ của Yunogawa cũng truyền vào trong lòng cô. Đối phương đã hy sinh và cống hiến rất nhiều để dần dần tiến gần hơn đến mục tiêu và tương lai mà mình mong muốn. Rõ ràng đây là sự thật hắn không cần phải gánh chịu nhưng hắn đã hoàn toàn tiếp quản mọi thứ. Nhưng vào thời điểm thành công sắp thành công này, một sự thật như vậy lại xảy ra, khiến mọi người trong lòng dâng lên một cảm xúc buồn bã. 

Hành động của anh, cách biểu diễn của anh, những cảnh tượng hiện lên trước mắt Yuzi như một bộ phim, khiến cô lúc này đã hạ quyết tâm. Cô đè nén nỗi sợ hãi bản năng trong lòng, ngẩng cao đầu đứng dậy, lớn tiếng nói: "Sư phụ, tất cả những chuyện này không liên quan gì đến Tiểu Xuyên, đều là do ta xúi giục!"

"Ồ?" Đáp lại lời nói của Yuzi, Alice tạm thời dừng bước, nụ cười không hề giảm bớt, cô đầy hứng thú nhìn đối phương, đồng thời thở dài. 

Hơn nữa, lời nói của Yuzu không chỉ khiến ánh mắt của tất cả các cô gái có mặt đều đổ dồn vào cô, mà Yunogawa cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc trên mặt. Cô không biết tại sao bây giờ Yuzu lại nói những lời như vậy. 

Màn trình diễn của Alice khiến nỗi sợ hãi trong lòng Yuzi ngày càng mãnh liệt, ánh mắt của đám đông cũng khiến cơ thể cô khẽ rung lên. Tuy nhiên, cô vẫn không hề nao núng, đè nén mọi cảm xúc tiêu cực trong lòng, tiếp tục kiên quyết nói: “Bởi vì tôi không muốn bị ngài chủ nhân tùy ý điều khiển, điều khiển, cho nên trước đó tôi đã có ý định xóa video ngài uy hiếp chúng tôi. Vì vậy, tôi đặc biệt một mình đến Tiểu Xuyên cầu xin anh ấy giúp đỡ. Dù là lời nói ngày hôm qua muốn biết video ở đâu hay việc hôm nay anh ấy muốn xóa video, tôi đã xúi giục anh ấy một bước. Bởi vậy, chuyện này chủ yếu là ta chịu trách nhiệm, nếu như chủ nhân muốn trừng phạt ta, xin đừng trừng phạt Tiểu Xuyên."

"Yuzu-senpai...không phải sự thật..." Thấy Yuzu nói điều gì đó hoàn toàn trái ngược với sự thật, Yunogawa càng hoảng sợ và muốn nói điều gì đó để bác bỏ. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Ngọc Tổ đã lớn tiếng ngắt lời hắn, nói: "Tiểu Xuyên, ta biết ngươi có tính cách lương thiện. Trước đây ta dùng cái này để thỏa mãn tâm tư và dục vọng của bản thân. Bây giờ ngươi không cần phải vì chuyện của ta mà chịu hết trách nhiệm về mình. Đây là kết quả mà ta đáng phải nhận!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 984

"Papa" Ngay khi Yunogawa định nói lại điều gì đó, bên tai anh vang lên tiếng vỗ tay. Theo âm thanh đó, ai khác có thể thực hiện hành động như vậy ngoài Alice. 

Nhìn thấy ánh mắt Yuzu và Yunogawa đang nhìn, miệng Alice không khỏi cong lên thành một vòng cung sắc bén. Dù trên khuôn mặt vẫn nở nụ cười nhưng lời nói của cô khiến hai người có mặt cảm thấy ớn lạnh toàn thân: "Yuzu-senpai thực sự là một cô gái nổi tiếng với sự dịu dàng và nhiệt tình. Dù đã rơi xuống giai đoạn này nhưng cô ấy vẫn coi thường sự an toàn của bản thân và dũng cảm nói ra những lời như vậy. Nhưng Yuzu-senpai, bạn có nghĩ tôi là một kẻ ngốc không..."

"Sư phụ... Con không thể có ý nghĩ như vậy. Sư phụ, tại sao ngài lại nói như vậy, con không hiểu..." Yuzi thân thể không tự chủ được run lên vì sợ hãi, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói tiếp. 

"Yuzu tiền bối, ngài còn muốn nhịn sao? Phải biết hiện tại ngài đang rất mong chờ tôi..." Alice một lần nữa tiếp cận bọn họ từng bước một, nhưng lần này mục tiêu tiếp cận chắc chắn là Yuzu. "Nếu thật lòng muốn phản bội ta, sao bây giờ còn gọi ta là chủ nhân? Còn Ogawa và tiền bối Yuzu gọi hai người là hai cái tên rất thân thiết... Thân thiết đến mức khiến ta cảm thấy ghen tị..."

"Sư phụ... chính là vì bị phát hiện, muốn cầu xin tha thứ, giảm nhẹ hình phạt nên mới tiếp tục sử dụng danh hiệu này. Việc sử dụng danh hiệu này cho nhau chỉ là để thuyết phục Ogawa tốt hơn, hoàn thành mục đích của mình tốt hơn." Cách làm của đối phương cũng khiến sắc mặt Yuzi càng lúc càng tệ. Những thiếu sót còn sót lại trong những lời nói trước buộc cô phải giải thích cẩn thận bằng lời nói của mình. 

"Yuzu tiền bối, anh có tài hùng biện và tốt bụng hơn tôi nghĩ..."

Alice, người đã đi đến trước mặt Yuzu, nhắm mắt lại và nói những lời này với một nụ cười. Rồi ngay sau khi cô ấy nói xong, cô ấy bất ngờ đấm vào bụng Yuzu một cách không thương tiếc. 

"Ừ..." Yuzi mở to mắt và hoàn toàn không ngờ tới hành vi của Alice đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn. Cùng lúc đó, cô ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm chặt bụng, như không hề thở dốc, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu.

"Yuzu-senpai!" Yunogawa trong tiềm thức kêu lên, đồng thời ngồi xổm xuống bên cạnh đối phương, như muốn kiểm tra tình hình hiện tại của đối phương, đồng thời nhìn Alice với vẻ mặt kinh hãi và bối rối, như thể đang thắc mắc tại sao Alice lại hành động như vậy. 

Vấn đề ẩn chứa trong mắt Yunogawa rất đơn giản. Alice mỉm cười, thản nhiên nói: "Rõ ràng nó chỉ là một món đồ chơi, nhưng nó lại đánh giá quá cao năng lực của bản thân, muốn lừa gạt ta với tư cách là chủ nhân. Nó hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình. Loại hình phạt này mới chỉ là bắt đầu. Chỉ riêng điều này thôi thì không thể khiến ta hoàn toàn hài lòng..."

Nói xong, Alice nghiêng đầu. Hành động như vậy trên cơ thể Kana có thể nói là rất đáng yêu, nhưng trên cơ thể Alice lại mang đến cho người ta một giọng điệu nham hiểm và rụt rè: “Nếu cô ấy thực sự muốn thúc đẩy anh làm những việc này, tại sao cô ấy lại phải tự mình đi theo anh? Cô ấy có thể tự mình làm được.” Bạn có thể xóa video, tại sao bạn phải dùng tay người khác để giải quyết mối quan hệ, vậy thì tại sao tôi lại phải tha thứ cho bạn? Anh đang muốn đánh lừa tôi bằng những lời lẽ đầy sơ hở và vụng về như vậy, anh hoàn toàn coi thường tôi… và tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy những thay đổi đã xảy ra ở Chuan trong vài ngày qua!

Lắc lắc người, Yunogawa hiểu rằng Yuzu chỉ đang trong lúc tuyệt vọng để giúp bản thân trốn tránh trách nhiệm nên cô nói những lời đó mà không cần suy nghĩ nhiều. Cô không chú ý nhiều đến tính hợp lý của lời nói dối. Có lẽ ngay cả bản thân cô ấy cũng hiểu độ tin cậy của những gì cô ấy nói, nhưng chính xác là như vậy. Anh ấy hoàn toàn thể hiện sự quan tâm của đối phương dành cho mình mà không có chút thiếu sót nào. Dù biết trước hậu quả nhưng anh vẫn đứng lên và cố gắng bảo vệ mình. Anh đã hy sinh mạng sống của mình vì Lý Mạc, giờ đây anh thậm chí còn đối mặt với người mà anh sợ hãi vì chính mình. Tất cả những điều này khiến Yunokawa trong lòng run rẩy.

Đứng dậy lần nữa, Yunogawa im lặng đứng trước mặt Yuzu, như muốn ngăn Alice làm tổn thương cô. Điều này cũng khiến Alice, người vẫn luôn mỉm cười như thường lệ, dần trở nên u ám. Cô hơi hạ giọng nói: "Kawa, sao anh lại hành động như vậy? Ngươi cũng có tội như nhau vì đã lừa dối ta!"

"Alice...!" Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng hét tên đối phương: "Tại sao anh luôn làm những việc như vậy, tại sao anh luôn đi làm tổn thương người khác!"

"Chuan, bạn biết tôi đang làm gì tốt nhất. Tất cả những gì tôi làm đều là vì em!"

"Nếu bạn làm tổn thương người khác vì tôi, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó! Ngay cả khi bạn nói rằng bạn thích tôi... nhưng tôi... ghét... bạn như thế này!" Như thể đã cạn kiệt sức lực, Yunogawa nói to những lời mà anh không thể nói ra vì tính cách, nỗi sợ hãi và sự rụt rè của mình. 

"Kawakawa, cậu đang đùa tôi à? Bạn thực sự đã nói rằng bạn ghét tôi!" Khi những lời hoàn toàn không thể nghe được từ miệng Yunokawa truyền đến tai Alice, vẻ mặt bình tĩnh của cô bắt đầu dao động, và cô nhìn bên kia với vẻ mặt không thể tin được. 

Vẻ mặt dao động hiện tại của Alice khiến Yunogawa cảm thấy đau lòng, điều này cũng khiến động lực của anh yếu đi đôi chút. Tuy nhiên, nghĩ đến tình hình hiện tại, nghĩ đến chuyện xảy ra với các cô gái trong bộ phận dịch vụ, và nghĩ đến những vết thương mà Yuzu ngay sau mình phải chịu, anh vẫn cố nén nỗi đau trong lòng và tiếp tục lớn tiếng: "Đúng vậy! Bây giờ tôi chỉ ghét Alice thôi! Tôi ghét đùa giỡn với cuộc sống của người khác như thế này, tổn thương. Alice, người làm tổn thương người khác! Nếu bạn không làm điều này, tôi sẽ không ghét bạn! Và chỉ cần anh còn tiếp tục cư xử như vậy, cảm xúc của tôi sẽ không bao giờ thay đổi!" Giọng điệu hưng phấn khiến cơ thể Yunogawa run rẩy, lời nói của Mika và Mingsha cứ văng vẳng bên tai anh, im lặng ủng hộ anh, để anh dũng cảm bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình. 

Bạn không được trốn thoát, bạn không được rút lui. 

Bởi vì lời nói của Yunogawa mà tâm trí Alice chìm xuống. Mái tóc dài xoăn vàng dường như đã che đi hoàn toàn vẻ mặt của cô. Bầu không khí trong phòng ngày càng trở nên im lặng và trang trọng, cho đến khi lời nói trầm thấp của đối phương từ từ phá vỡ sự im lặng: "Tại sao... tại sao... rõ ràng là vì em, anh đã hy sinh, từ bỏ quan hệ cá nhân và thay đổi... Đối với em, anh cố gắng không ghen tị với những cô gái khác, miễn là anh hoàn toàn coi họ như một món đồ chơi... Để ngăn em chạy trốn khỏi anh vì không có bạn chơi cùng, tôi tiếp tục huấn luyện các cô gái để họ hoàn toàn nghe lời chúng ta và thỏa mãn dục vọng của ngươi... Vì ngươi, ta dần dần xói mòn gia tộc Clarence, từ từ tập trung quyền lực vào tay... Rõ ràng ta đã vì ngươi làm rất nhiều, đã tạo ra rất nhiều thay đổi, sao bây giờ ngươi lại nói ra những lời nhẫn tâm như vậy? "

"Alice..." Nhìn Alice với vẻ mặt run rẩy, biểu cảm hoàn toàn khác so với bình thường, Yunogawa theo tiềm thức gọi tên đối phương, khí tức vốn có của anh cũng trong nháy mắt quay trở lại, như thể anh không biết mình nên phản ứng thế nào. 

Sau giọng nói của anh, Alice lại ngẩng đầu lên nhìn Yunokawa, nhưng lần này khuôn mặt cô mang vẻ lạnh lùng đến mức khiến người ta cảm thấy ớn lạnh: “Tôi hiểu, đúng như dự đoán, tất cả những thay đổi này đều không có tác dụng gì với những người như Kawakawa như anh. Tôi chỉ cần huấn luyện bạn thật tốt một lần nữa để bạn hiểu được sự cống hiến và cảm xúc của tôi. Anna, hạ gục anh ta đi!”

Cảm giác nguy cơ khiến Yunogawa vô thức muốn rút lui, nhưng tất cả những điều này hoàn toàn vô ích. Theo mệnh lệnh của Alice, Anna, vốn đang đứng cạnh đối thủ, ngay lập tức tiến tới phía sau Yunogawa, anh chưa kịp phản ứng thì cô đã giơ tay phải lên và đánh mạnh vào cổ anh không thương tiếc.

"Ogawa!" Đôi mắt của Yunogawa đột nhiên chuyển sang màu đen khi các cơ quan trọng yếu của anh bị tấn công và anh yếu ớt ngã xuống đất. Cùng lúc với tiếng kêu của Yuzu, giọng nói buồn bã của Alice lọt vào tai anh và trở thành lời cuối cùng anh nghe được trước khi hôn mê: “Kawa, anh lại phản bội tôi vì người khác. Lần này ta sẽ không bao giờ để ngươi trốn thoát nữa!”

Nhìn Yunogawa bất tỉnh trên mặt đất, Yuzu chịu đựng cơn đau còn sót lại ở bụng và bò đến bên cạnh anh. Trong khi gọi tên người khác, cô ấy dường như muốn đưa tay ra đỡ anh ta dậy. Tuy nhiên, trước khi hành động đó được thực hiện, cô đã bị chào đón bởi những cú đá không thương tiếc và những cú đánh nặng nề vào cơ thể của Alice. Cô không những dừng hành vi của mình mà còn phát ra một tiếng kêu đau đớn rồi ngã xuống bên cạnh anh. 

Nhìn Yuzu như vậy, Alice chỉ nói với lời lẽ hoàn toàn khinh thường và lạnh lùng: "Trước khi quan tâm đến người khác, trước tiên cậu nên chú ý đến bản thân mình. Hình phạt cho việc lừa dối em và gián tiếp để Chuan phản bội em lần nữa chắc chắn sẽ không dễ dàng hơn trước đâu Yuzu-senpai!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 985

"Nghe đây, hãy nhớ kỹ tên tôi. Tốt nhất hãy khắc ghi nó vào tâm trí và suốt đời không bao giờ quên! Tên tôi là Alice Clarence!"

"Bây giờ, Xuyên Khả và tôi đã trở thành bạn thân. Chuan, xin đừng phản bội tôi. Chúng ta mãi mãi ở bên nhau, cả đời này không bao giờ xa cách... Chuan..."

"Không! Tôi không muốn gặp ai khác! Tôi chỉ muốn bạn là bạn của tôi ở đây!"

“Móc câu đâu... Kẻ nói dối sẽ phải nuốt ngàn mũi kim…”

"Xuyên... mau quay lại... ô... đừng đi... rõ ràng bạn của cậu là tôi... ô..."

"Chuan, lần này anh sẽ không để em phản bội anh lần nữa đâu..."

"Rõ ràng, bạn chỉ cần làm bạn của tôi! Chỉ cần bạn đồng ý, tôi sẽ ở bên bạn mãi mãi!"

"Chuan, anh lại vì người khác mà phản bội tôi, lần này tôi sẽ không bao giờ để anh trốn thoát!"

Vô số lời nói quen thuộc không ngừng vang vọng bên tai anh, khuôn mặt vui vẻ, khuôn mặt tức giận, khuôn mặt buồn bã và khuôn mặt lạnh lùng của Alice hiện lên trong đầu anh, khiến cảm xúc trong lòng anh càng trở nên đau đớn và bất an. 

Tôi...tôi không...muốn phản bội, tôi cũng muốn ở lại với Alice, nhưng tại sao đối phương lại liên tục tấn công người khác...ngay cả chính cô ấy...đau đớn, buồn bã, bồn chồn, buồn bã, những ký ức buồn...Tôi không muốn!

Tôi không muốn nó! 

Tôi không muốn nó! 

"Ồ!" Cảm giác lạnh buốt và buốt giá bắt đầu từ đầu Yunogawa và ngay lập tức lan ra khắp cơ thể anh. Sự kích thích mạnh mẽ này cũng hoàn toàn xua tan cảm xúc hỗn loạn trong đầu anh. Anh ta ngẩng đầu lên và mở đôi mắt nhắm nghiền, nhìn xung quanh với vẻ mặt bối rối, như thể đang tự hỏi mình đang ở đâu. 

Sau đó hắn vô thức muốn cử động, lại phát hiện tay chân mình căn bản không thể động đậy. Cảm giác lạnh lẽo của kim loại trực tiếp truyền vào trong đầu hắn, khiến hắn không khỏi nhìn lại chính mình. Lúc này anh mới nhận ra tay chân mình đã bị cùm chặt và trói vào tường. Hai tay anh bị buộc phải mở ra hai bên, quần áo trên người đều ướt sũng. Những giọt nước lạnh từ từ rơi xuống từ tóc anh. 

Tại sao... tại sao anh ta lại bị trói ở đây... Chuyện gì đã xảy ra với anh ta... Yunogawa, người vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, tự nhiên lần đầu tiên không thể hiểu được tình hình hiện tại của anh ta. Mãi đến khi đôi mắt hoảng sợ nhìn thấy Alice đứng cách đó không xa, anh mới như bị kích thích, những ký ức trước khi hôn mê mới hoàn toàn được huy động trong đầu anh. 

Đúng vậy... Vì làm Alice tức giận nên anh ta ra lệnh cho Anna đánh gục anh ta... Với suy nghĩ đau buồn như vậy, Yunogawa cuối cùng cũng không còn ngơ ngác như một con ruồi không đầu và từ từ tiếp nhận mọi cảnh tượng trong phòng. 

Ngoại trừ Alice, những cô gái khác cũng có mặt trong căn phòng này, nhưng họ đều cúi đầu và co rúm người lại, theo bản năng thể hiện sự sợ hãi và rụt rè trước những thứ trước mắt. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Có lẽ những gì họ đang trải qua bây giờ là hình phạt mà họ phải đối mặt trong căn phòng này trong quá khứ. Sức mạnh của Alice đã thấm sâu vào trái tim họ và trở thành cái bóng tâm lý. Chính vì điều này mà họ chỉ có thể trung thành tuân theo mệnh lệnh của Alice. 

Anne vẫn kính cẩn đứng bên cạnh Alice, nhưng lúc này Anna đã ở bên cạnh cô, với một chiếc xô sắt đặt dưới chân. Có lẽ nguyên nhân khiến cơ thể cô ướt đẫm là do đối phương đã ngâm mình trong nước đá trong xô. 

Nhưng khi nhìn về phía bên phải của mình, đôi mắt anh không khỏi mở to. Anh nhìn thấy Yuzi bị trói vào tường bên cạnh giống như anh, nhưng cô không mặc quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Cô cúi đầu xuống và đội một chiếc mũ trùm đầu. Đầu tóc rối bù, trên người đầy những vết đỏ trông giống như vết roi để lại, thậm chí còn có những vết thương mờ nhạt chảy máu. Cảnh tượng này sao có thể không làm anh ngạc nhiên? Nó cũng khiến anh không thể kìm được và hét lên với giọng lo lắng: "Yuzu tiền bối! Anh không sao chứ?"

“So với những người khác, Kawakawa, cậu nên lo lắng cho bản thân mình hơn.” Yuzu hoàn toàn không phản ứng với cuộc gọi của Yunokawa, nhưng Alice cười khúc khích nói, nhưng lúc này nụ cười của cô ấy cực kỳ lạnh lùng và chói lóa đối với Yunokawa, "Nhưng việc đầu tiên bạn làm sau khi thức dậy là quan tâm đến những cô gái khác. Kawakawa, tính cách của bạn thực sự không hề thay đổi."

Nghe được Alice lời nói, Yunogawa tạm thời lại lần nữa chuyển sự chú ý sang đối phương. Sự lo lắng của anh ấy về Yuzu và sự khó chịu của tình huống này khiến anh ấy khó giữ bình tĩnh. Anh không khỏi hét lên với giọng có phần vội vàng: "Alice! Cô đã làm gì Yuzu-senpai!"

"Đừng lo lắng, Chuan, tôi biết cậu đang lo lắng điều gì. Làm sao tôi có thể để cô ấy chết ở đây dễ dàng như vậy? Cô ấy chỉ tạm thời ngất đi vì không chịu được đòn roi trước đó." Alice tiếp tục mỉm cười với giọng điệu thờ ơ, và lời thì thầm quỷ dị lại được truyền đi: "Tôi vẫn chưa bộc lộ đủ cảm xúc của cô ấy!"

Một mặt, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm vì tình huống xấu nhất và ít được mong đợi nhất đã không xảy ra. Mặt khác, sau khi nghe được những lời cuối cùng của Alice, cơ thể anh không khỏi run rẩy. Như mọi khi, bên kia không coi Yuzu như một con người. Cuộc sống của cô dường như chẳng có ý nghĩa gì.

Hơn nữa, Yuzu sẽ hôn mê do bị đánh đòn. Từ những vết thương để lại trên cơ thể cô có thể hiểu được hình phạt mà đối phương đã trải qua đau đớn đến mức nào, điều này cũng khiến nỗi sợ hãi trong lòng Yunogawa vô tình trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng dù vậy, Yunogawa vẫn lấy hết can đảm và đối mặt với Alice. Anh hiểu rằng mình đang ở trong tình huống hiện tại. Cho dù hắn có thay đổi thái độ, nói cầu xin đối phương thương xót, cũng sẽ vô nghĩa. Alice không phải là một tên ngốc và sẽ không để anh ta đi dễ dàng như vậy. 

Vì thế bây giờ chỉ có một điều tôi có thể làm. 

Vì thế Yunogawa đè nén sợ hãi, bình tĩnh lại giọng điệu nói: "Alice, tôi nghĩ cô cũng hiểu, trước đó Yuzi nói với cô đều là lừa dối cô. Mọi chuyện xảy ra đều là do suy nghĩ và chủ ý của tôi. Yuzu-senpai chỉ là người tôi tâm sự, đồng thời cũng là bảo đảm để kế hoạch dễ dàng thực hiện hơn, cho nên cho dù là trừng phạt cũng sẽ nhắm thẳng vào tôi!"

"Ồ... Chuan, bây giờ anh đang muốn bày tỏ điều gì..." Alice đứng dậy từ chỗ đang ngồi, từng bước một đến gần anh, trong khi tiếp tục nở một nụ cười kỳ lạ, "Đây là tinh thần hy sinh mà anh luôn khẳng định, hay lòng tốt? Là bản chất, hay là tâm lý nam nhi tự cho mình là đúng vẫn chưa thay đổi? Mặc dù tôi không thấy đặc biệt khó chịu, nhưng chính tính cách này đã khiến chúng tôi kết hôn khi còn trẻ. Nhưng, như tôi đã nói trước đây, trước khi làm điều này, cậu phải lo cho bản thân mình trước đã..."

“Pa” cùng lúc Alice vừa nói xong, một âm thanh lanh lảnh cũng vang lên bên tai anh, anh nhìn Alice theo âm thanh đó, sau đó phát hiện đối phương đang cầm một chiếc roi da màu đen trong tay. Âm thanh vừa rồi cũng là tiếng roi chạm đất. Đây chắc hẳn là thủ phạm gây ra những vết đỏ trên người Yuzu. 

Một cảnh tượng như vậy khiến cảm xúc trong lòng anh theo bản năng dâng trào. 

Lời của Alice vẫn chưa kết thúc. Cô tiếp tục cười như vậy, lại nói với lời lẽ còn có phần kìm nén hơn trước: "Chuan, anh thực sự không nghĩ rằng tôi sẽ để anh đi! Anh đã phản bội tình cảm của tôi, phản bội sự kỳ vọng của tôi, phản bội tất cả những gì về tôi. Đây đều là do tôi hiểu lầm và thông đồng gây ra. Bây giờ tôi nhất định sẽ huấn luyện lại anh, hoàn toàn biến anh thành sở hữu của tôi, giống như trước đây, tuyệt đối trung thành và nghe lời tôi!"

"Alice... à!" Anh ta vô thức gọi tên người khác vì lời nói của Alice, nhưng những gì anh ta được chào đón chỉ là một đòn roi tàn nhẫn từ bên kia. Cơn đau do roi da đánh vào cơ thể khiến Yunogawa lập tức mở to mắt, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Bây giờ Kawakawa, ngươi không có tư cách trực tiếp gọi tên ta như vậy... Cũng giống như những món đồ chơi này, ngươi chỉ có thể gọi ta bằng hai cái tên chủ nhân!" Alice nhìn Yunokawa đang kêu lên đau đớn và nói với nụ cười không thay đổi.

"Alice..."

“Pa” Một ngọn roi khác quất không thương tiếc vào người Yunokawa, khiến lời nói còn chưa nói xong đã biến thành tiếng kêu đau đớn. Alice nhìn đối phương không thay đổi vẻ mặt, tiếp tục nói: "Kawakawa, ngươi không nghe rõ ta vừa nói gì sao? Hay là đầu óc của ngươi đã bị ô nhiễm hoàn toàn do sống quá lâu rồi? Cần phải có trí nhớ sâu sắc trong đầu..."

"Ừm..." Cắn môi dưới, trên người sau khi bị quất vẫn còn dấu vết đau đớn. Ngay cả khi đã che quần áo, anh vẫn cảm thấy làn da của mình có thể có vết đỏ khi bị đòn roi như vậy, và sự tiếp xúc giữa bộ quần áo đã ngâm hoàn toàn trong nước đá và vết thương khiến anh liên tục đau đớn. Nếu có thể, anh thực sự muốn trút bỏ nỗi đau ra khỏi miệng. 

Chỉ là ánh mắt lạnh lùng không cười của đối phương, cùng ngọn roi trong lòng bàn tay sẵn sàng đánh hắn bất cứ lúc nào không thương tiếc, khiến cơ thể hắn theo bản năng sợ hãi tất cả những điều này, run rẩy sợ hãi, hắn cố gắng nói ra một từ từ trong miệng: "Sư phụ..."

"Đổ vỡ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 986

“Ừ…” Một tiếng kêu đau đớn lại phát ra từ miệng Yunogawa. Ánh mắt anh vẫn đổ dồn vào Alice, nhưng lần này, dưới cảm xúc sợ hãi, trong anh lại tràn ngập một cảm xúc khác gọi là nghi ngờ. 

"Chuan, vẻ mặt của anh như vậy là sao? Anh có vấn đề muốn hỏi tôi à? Để tôi đoán xem..." Alice nở một nụ cười vui tươi trên mặt một cách kiêu ngạo và không vội vàng tiếp tục, "Chắc chắn anh đang suy nghĩ, rõ ràng là anh đã đồng ý với yêu cầu của tôi và thành thật gọi tôi là chủ nhân của anh, tại sao anh vẫn bị tôi đánh đòn..."

“Pa” Trước khi Yunokawa kịp đưa ra bất kỳ câu khẳng định hay phủ định nào, chiếc roi lại chạm vào cơ thể anh. Với tiếng kêu đau đớn của anh, Alice ngẩng cao mặt và nhìn nó bằng đôi mắt xanh lạnh lùng. Nụ cười vẫn thường trực trên khuôn mặt cô dường như lúc nào cũng đang chế nhạo anh. Cô thản nhiên nói: "Kawakawa, tôi chưa bao giờ nói rằng tôi sẽ ngừng đánh nếu anh gọi tôi là chủ nhân. Làm sao mà sự trừng phạt của anh có thể dừng lại chỉ vì một danh hiệu?"

“Pa” Những ngọn roi tàn nhẫn liên tục giáng xuống anh. Bây giờ tất cả những gì Yunogawa có thể tạo ra là một âm thanh đau đớn. Anh không thể vùng vẫy hay trốn thoát. Ngược lại, vết thương do cùm chân tay gây ra còn nặng nề hơn do giằng co. Kết cấu kim loại lạnh không quan tâm đến da người như chất liệu của quần áo. Dưới sự ma sát giữa hai đầu và da, bàn tay của Yunogawa có thể đã bị trầy xước và bắt đầu đỏ bừng. 

Đau, thật sự rất đau... Đây cũng là suy nghĩ lớn nhất trong lòng Yunogawa lúc này. Ký ức tuổi thơ của anh đã xa rồi. Mặc dù ký ức về việc được Alice huấn luyện vào thời điểm đó tồn tại như một lịch sử đen tối, nhưng đã bao năm trôi qua nhưng cảm giác đau đớn cũng dần trở nên thờ ơ. 

Nhưng bây giờ, lại phải đối mặt với sự kích thích đau đớn như vậy, dường như những ký ức đau đớn ẩn sâu trong tâm trí và ký ức của tôi đang hoàn toàn được huy động, loại ký ức sẽ không bao giờ quên được. 

Nhưng đồng thời, anh không khỏi liếc nhìn Yuzi bên cạnh mình. Lúc này Yuzi vẫn chưa tỉnh lại, hay có thể nói những ký ức đau buồn để lại trong cô khiến cô có bản năng chống cự đối mặt với hiện thực nên vẫn hôn mê. 

Nhưng bây giờ vết đỏ trên người cô vẫn chưa tiêu tan dù đã qua khoảng thời gian này. Trong mắt Yunogawa, chúng vô cùng bắt mắt và đau đớn. 

Ít nhất anh ta vẫn còn mặc quần áo, nhưng Yuzi lại không mặc quần áo, điều này chứng tỏ đối phương đang trực tiếp đối mặt với ngọn roi bằng thân hình trần trụi của anh ta. Cảm giác đó chắc chắn sẽ đau đớn và buồn bã hơn chính anh. 

Và nguyên nhân của tất cả chuyện này có lẽ là do chính tôi... Vì lý do của chính tôi... Tôi lại một lần nữa kéo Yuzu-senpai xuống... Rõ ràng là tôi chỉ cần làm một mình thôi...

Suốt thời gian qua tôi đã làm gì... Mục đích tồn tại của tôi là gì... Có lẽ, như Alice vừa nói, những gì tôi có trong lòng chỉ là sự tự cho mình là đúng, sự nam tính tự cho mình là đúng... Có lẽ mọi việc tôi làm đều sai...

Yu-senpai cũng nói rằng cô ấy là tín đồ của Bộ chinh phục thế giới và khiến mọi việc diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, có vẻ như đây là những suy nghĩ, ý tưởng hoàn toàn sai lầm. Cô ấy chỉ là một kẻ thua cuộc hoàn toàn. Nếu cô ấy muốn cứu người khác, giúp đỡ người khác thì cuối cùng chỉ khiến đối phương rơi vào trạng thái đau đớn hơn mà thôi...

Có lẽ những cô gái xung quanh anh đều như thế này... Nếu không có anh, Bạch Nhân Bách Linh có lẽ sẽ tìm được một người bạn trai tốt hơn, thay vì bị anh làm tổn thương hết lần này đến lần khác, bị phản bội hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt bao dung như vậy, tiếp tục chấp nhận bản thân. Đây không phải là điều họ đáng lẽ phải trải qua...

Vì lý do riêng của mình, Maki rõ ràng có mối quan hệ thân thiết nhất với cô ấy, nhưng trên thực tế, cô ấy thậm chí không thể nói về mối quan hệ của họ với người khác. Chẳng phải địa vị của cô ấy giống như một tình nhân thường bị xã hội khinh miệt sao? Điều này thực sự không công bằng với cô ấy...

Lilina còn cãi nhau với mẹ vì lý do riêng và suýt đuổi mẹ ra khỏi nhà. Hơn nữa, mối quan hệ giữa hai người cũng không thể nói cho người khác biết...

Ngọc Hương, nếu không phải lỗi của mình, với tài năng của mình, cô nhất định có thể đạt được địa vị cao hơn, đạt được thành tích cao hơn, thay vì từ bỏ cơ hội du học vì bản thân...

Em gái tôi ngày xưa hiền lành, ân cần nhưng giờ lại biến thành con đĩ trước mặt tôi khiến tôi không thể hiểu được. Chuyện này hoàn toàn là do tôi...

Kana, mối tình không thể diễn tả bằng lời nhất, cũng là người cô mang ơn nhiều nhất. Là chị gái của cô, cô đã cho đi rất nhiều và chịu đựng rất nhiều, nhưng cô lại không làm được gì cho cô ấy...

Không chỉ họ, mà cả Fengka Tsukikage, Miyuki Fumino, v.v. Những cô gái ở bên anh sẽ gặp xui xẻo... Alice trước mặt anh... Cô ấy cũng trở nên như thế này vì lý do của chính mình... Cô ấy biến thành biểu cảm khó hiểu này. Trên gương mặt cô ấy đang nở nụ cười nhưng lại có cảm giác như đang khóc hoặc đang buồn...

Chị Mika...Chị Mingsha...Tôi thực sự đã sai...Tôi đã rất sai...rất quá đáng...Tôi là nguồn gốc của thảm họa lớn nhất...nếu tôi không ở đây...nếu tôi không ở đây...họ sẽ không có trải nghiệm đau đớn như vậy nữa...

Ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng như vậy, ý thức của hắn tựa hồ lại lần nữa đạt tới cực hạn, hoàn toàn vỡ vụn, biến mất trong bóng tối. 

"Cô ơi, Ogawa đã bất tỉnh rồi, cô có cần đánh thức anh ấy nữa không?" Sau khi nhận thấy Yunogawa cúi đầu, Anna, người đứng cách Yunogawa không xa, cung kính nói. 

Đôi mắt của Alice hơi dao động nhưng cô ấy đã lấy lại bình tĩnh ngay lập tức. Sau khi đưa cây roi trong tay cho Anne bên cạnh, cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của cô, cười thản nhiên nói: "Thật không ngờ Xuyên Chân thật sự không cần đánh một chút nào. Trông nó còn vô dụng hơn hồi nhỏ. Nhưng hôm nay quên đi. Thỉnh thoảng vận động một chút cũng tốt, nhưng tay tôi hơi nhức nên thế thôi. Vừa kịp ăn tối."

"Tiểu thư, Tiểu Xuyên bọn người còn tiếp tục ở trạng thái này sao? Nếu người nhà bọn họ phát hiện bọn họ vẫn chưa trở về, có thể sẽ báo cảnh sát." Anna liếc nhìn hai người bị nhốt trên tường trước mặt, bày tỏ suy nghĩ của mình mà không hề thay đổi sắc mặt. 

"Tôi đã có cách giải quyết rồi. Tôi dùng điện thoại di động của các cháu nhắn tin cho gia đình rằng hôm nay các cháu sẽ sống cùng bạn cùng lớp và bố mẹ để các cháu không phải lo lắng. Ngoài tất cả đồ chơi hiện có, từ hôm nay các cậu sẽ ở đây vì tôi! Lúc đó nếu có người gọi điện hỏi thì tốt nhất là che chở cho nhau. Nhưng nếu có ai dám tiết lộ tình hình ở đây, tôi nghĩ các cậu nên biết hậu quả sẽ ra sao..."

Alice vừa nói xong, các cô gái ở bộ phận phục vụ có mặt không khỏi rùng mình. Hai người hiện đang bất tỉnh là ví dụ điển hình nhất. Điều này khiến những người đã khuất phục trước sức mạnh của Alice không dám phản kháng chút nào. Bọn hắn cúi đầu run rẩy, cung kính nói: "Sư phụ, chúng ta sẽ không bao giờ nói cho ai biết..."

"Tôi hy vọng bạn tôn trọng như lời nói của bạn nói." Alice thản nhiên liếc nhìn họ và nói với nụ cười nửa miệng. Sau đó cô không còn chú ý đến họ nữa và bước ra khỏi cửa. Những người khác lập tức cung kính đi theo, bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại, khiến cả căn phòng rơi vào sự im lặng ngột ngạt. 

"Ờ..."

Không biết qua bao lâu, trong phòng lại phát ra tiếng rên rỉ, theo sau là tiếng dây xích va vào nhau xào xạc. Yuzi, người đang hôn mê, từ từ tỉnh lại, nhưng trước khi cô có thể tỉnh lại hoàn toàn, cơn đau còn sót lại trong cơ thể khiến miệng cô phát ra âm thanh đầy đau đớn dữ dội. Nếu tay chân không được kiềm chế, cô ấy chắc chắn sẽ đau đớn co rúm lại thành một quả bóng. 

Nhưng cũng chính vì vậy mà ý thức vốn dĩ nửa ngủ nửa tỉnh đã hoàn toàn bị đánh thức bởi sự kích thích mạnh mẽ này. 

Cô ngẩng đầu đang gục xuống, nhưng cặp kính trên mặt vẫn chưa được tháo ra, như để cô nhìn rõ hơn nỗi đau của chính mình. Những vết sẹo còn sót lại trên cơ thể cô vẫn chưa biến mất, trong mắt cô chỉ còn lại cảm giác nhức nhối vô tận. 

Tuy nhiên, theo bản năng của phụ nữ, sau khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình, trong tiềm thức cô ấy vẫn sẽ muốn thu nhỏ cơ thể lại và che đi vùng kín của mình. Tất nhiên, điều này là vô nghĩa đối với cô ấy, người đang bị nhốt chặt. 

Sau khi kiểm tra tình trạng cơ thể của mình, Yuzi cũng ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Alice và những người khác không còn ở trong phòng nữa, và cả căn phòng dường như đặc biệt trống trải. Tuy nhiên, khi ánh mắt cô nhìn sang bên cạnh, biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi đáng kể. Cô cố chịu đựng cơn đau trong cơ thể và hét lớn: "Ogawa! Ogawa! Tỉnh dậy! Ogawa!"

Lúc này, ngoại hình của Yunogawa cũng không khá hơn Yuzu là mấy. Điều duy nhất có thể nói là anh ấy vẫn đang mặc quần áo. Tuy nhiên, quần áo không những ướt sũng mà còn rách nát. Những vết đỏ và vết máu nhìn thấy từ những khoảng trống trên quần áo rõ ràng một cách bất thường. Có thể nói rằng anh ấy ở vị thế tốt hơn Yuzu. Trạng thái thậm chí còn tồi tệ hơn hoàn toàn khác với những gì Yuzi đã thấy trước khi cô bất tỉnh. Cô đủ hiểu hình phạt và trải nghiệm mà đối phương đã phải chịu đựng trong thời gian cô hôn mê đau đớn như thế nào. Và chính sự xuất hiện này càng khiến cô lo lắng và sợ hãi hơn, cô không ngừng gọi tên anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 987

Khi Yuzu không ngừng hét to, Yunogawa cuối cùng cũng từ từ tỉnh lại sau cơn hôn mê, hơi cử động cơ thể và hơi ngẩng đầu lên. 

Sau khi nhìn thấy đối phương cuối cùng cũng tỉnh lại, Ngọc Tử không khỏi nở nụ cười vui vẻ, liên tục hét lên: "Tiểu Xuyên, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi! Thân thể không sao chứ?"

Nghe thấy giọng nói của Yuzu, Yunogawa đưa mắt nhìn Yuzu bên cạnh, im lặng một lúc, như thể nhớ lại chuyện gì đã xảy ra với mình trước đây, rồi nói với giọng có phần chán nản: "Tôi không sao... Yuzu-senpai, tôi không nên thông minh như vậy... đó là lý do tại sao bạn lại bị đối xử như thế này..."

Yuzi hơi sửng sốt, như thể cô không ngờ rằng sau khi tỉnh dậy, đối phương lại nói những lời đau buồn như vậy. Điều này làm cho nàng thông minh, nghĩ tới một khả năng, nàng không khỏi vội vàng lắc đầu nói: "Tiểu Xuyên, đừng nghĩ như vậy, chuyện này ngươi không có trách nhiệm! Nhưng ngươi nhưng là chúng ta mạo hiểm như vậy hoàn toàn là vì lợi ích của chúng ta, nhưng lại không thể đoán trước được kết quả của sự việc. Thất bại và thành công đến cuối cùng cũng không biết được... Chuyện xảy ra bây giờ chỉ là chúng ta xui xẻo... và hậu quả sau khi bị Alice phát hiện."

"Nhưng chính vì tôi mà tôi là nguồn gốc của mọi chuyện. Nếu không có tôi, Alice đã không đến bộ phận dịch vụ của bạn và ra tay chống lại bạn, khiến bạn rơi vào số phận đáng xấu hổ như vậy. Chỉ cần không có tôi... chuyện như thế này sẽ không thể xảy ra. Chuyện đó sẽ xảy ra... Điều đó thật tuyệt..." Vẻ mặt của Yunogawa không hề cảm thấy nhẹ nhõm trước những lời nói của Yuzu. Thay vào đó, nó trở nên tối hơn và thấp hơn. Những lời anh nói với cái đầu cúi thấp đầy nỗi buồn man mác, như thể anh sắp từ bỏ tất cả. 

Những lời nói như vậy khiến trong lòng Yuzi tràn ngập những suy nghĩ rất đáng ngại. Cô vô thức muốn đến gần đối phương hơn, nhưng lại bị xiềng xích trên cơ thể trói buộc chặt chẽ, không thể đến gần đối phương hơn. Vì vậy bây giờ cô chỉ có thể hoảng sợ hét lớn: "Ogawa, anh đang nghĩ gì vậy! Anh không có lỗi gì cả! Đừng nhận hết lỗi lầm vào mình!"

"Yuzu tiền bối... anh không cần an ủi tôi nữa. Tôi hiểu rất rõ, tôi từ trước đến nay giống như một thứ bệnh dịch, không ngừng khiến những người xung quanh càng thêm đau khổ và xấu hổ. Nếu... nếu tôi không ở đây... thì những sai lầm này sẽ không bao giờ xảy ra nữa..." Lời nói trầm thấp như từ bỏ tất cả, giống như cảm giác dần dần nguội lạnh và chết dần trong lòng. 

Tuy rằng cô không hoàn toàn biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì, nhưng lời nói của đối phương lại tràn ngập ý nghĩ tự tử, khiến tim cô trong nháy mắt đập nhanh hơn. Nỗi đau do vẻ ngoài của người khác gây ra còn khó chịu hơn nhiều so với nỗi đau do vết thương trên cơ thể gây ra. Đối mặt với tương lai có thể xảy ra, cô không khỏi lớn tiếng lần nữa: "Ogawa! Anh thật sự là một đại ngốc sao!"

Những lời nói có phần vô nghĩa của Yuzu cuối cùng đã thay đổi tâm trạng của Yunogawa một chút. Mặc dù còn có hơi thở sâu, nhưng lúc này anh ta vẫn ngẩng đầu lên nhìn đối phương, nghi hoặc nói: "Yuzu-senpai... sao anh lại gọi tôi là đại ngốc..."

"Đồ ngốc! Đồ ngốc lớn!" Như thể đang trút giận, Yuzu không trả lời trực tiếp câu hỏi của anh. Sau khi tiếp tục chửi thêm vài câu, cô ấy mới từ từ dừng lại, như thể đã lấy lại được bình tĩnh. Sau đó, cô trực tiếp bắt gặp ánh mắt của đối phương, nghiêm túc nói lớn, không chút nao núng và cảm xúc chân thành nhất: "Ogawa, thật ra là em đã yêu anh rồi!"

"Ân..." Yunogawa con ngươi lần này không khỏi co rút lại, trên mặt hoàn toàn không ngờ tới vẻ kinh ngạc cùng kinh ngạc. Sau đó tâm tình của hắn trở lại một chút, với ngữ điệu có chút choáng ngợp, không thể đáp lại trọn vẹn: "Yuzu tiền bối... ngươi... tại sao..."

Nhìn thấy Yunogawa đã lấy lại được một phần năng lượng, Yuzi cũng hiểu rằng phương pháp hiện tại của cô quả thực đã có tác dụng. Cô giấu sâu trong lòng sự ngượng ngùng, tiếp tục nghiêm túc nói: "Ogawa, anh đang nghi ngờ lời nói của em à? Bây giờ em đang nghiêm túc đấy! Bây giờ em thực sự thích anh!"

"Yuzu-senpai... tại sao anh lại thích em...người thích em...người thích em..." Nhìn thấy đôi mắt tràn đầy chân thành không chút né tránh của Yuzu, Yunogawa trong lòng có thể hiểu rằng đối phương không hề nói dối, trong đó tràn ngập những lời nói chân thành và chân thành nhất. Tuy nhiên, chính điều này lại khiến anh không thể tin được, không thể hiểu vì sao đối phương lại yêu mình mà không có bất kỳ lời cảnh báo nào. 

"Thật ra anh có chút bối rối không biết vì sao mình lại yêu em, nhưng anh có thể hiểu, tình cảm của anh dành cho em chắc chắn không phải giả tạo. Khi anh ở bên em vào đêm hôm kia, có lẽ anh đã hiểu rằng mình thích em. Chỉ là vì ngượng ngùng và do dự nên lúc đó anh không thể nói ra. Nhưng bây giờ anh có thể nói điều này một cách vô cùng chắc chắn!" Yuzu hơi đỏ mặt, không chút che giấu, hoàn toàn bộc lộ nội tâm của mình với Yunogawa. 

"Tại sao... anh rõ ràng là người như tôi... tại sao anh lại thích một người như tôi..." Yunogawa nói như đang lẩm bẩm một mình, như thể vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mặt, trong mắt anh đầy vẻ bối rối. 

"Tiểu Xuyên! Ta không cho phép ngươi dùng những lời như vậy để nói về mình! Nói những lời tự ti như vậy!"

Khi Yunogawa đang bối rối thì thầm, Yuzu lại lên tiếng, như thể cô ấy đang hét vào mặt đối phương bằng tất cả sức lực và giọng nói của mình. 

Hành vi của Yuzu khiến cơ thể Yunogawa run lên, ánh mắt không khỏi lại rơi vào đối phương. 

Ngọc Tử bắt gặp ánh mắt của anh, hít một hơi thật sâu, nói tiếp: "Tiểu Xuyên, lời nói của anh cũng là biểu hiện coi thường tôi và những cô gái thích anh! Anh nói xấu mình như vậy, hèn hạ như vậy, là muốn biểu thị chúng tôi không có tầm nhìn, hay là cùng loại người như anh nói!"

"Tôi không có ý đó... Tôi chắc chắn không có ý như vậy... Chỉ là..." Đối mặt với Yuzu luôn dịu dàng, hiếm khi tỏ ra mạnh mẽ như vậy, giọng điệu của Yunogawa bất giác trở nên nao núng, như thể anh đã sai, hoặc như thể anh đang sợ hãi điều gì đó.

"Không có gì đâu! Đây chỉ là cái cớ để cậu trốn tránh hiện thực mà thôi, Ogawa!" Yuzi cắn môi dưới và tiếp tục nói to. Thành thật mà nói, cô thực sự không muốn nói chuyện với giọng điệu như vậy với đối phương, mà là để khiến đối phương tỉnh táo, để ngăn chặn đối phương chìm đắm trong ý nghĩ hy sinh bản thân và tự sát. Trong đầu cô không thể không hạ quyết tâm nói tiếp: "Tiểu Xuyên, hành vi hiện tại của anh là nghi ngờ những người thích mình. Bạn gái của anh không phải là một cặp chị em song sinh đáng yêu sao? Chẳng lẽ anh luôn nghi ngờ ý định yêu em, tình cảm và biểu hiện tình yêu của họ dành cho em sao?!"

"Tuyệt đối không... Ta biết rất rõ ràng Bạch Nhân Bách Linh đám người đối với ta cảm giác như thế nào..."

"Đã hiểu, sao bây giờ còn nói những lời coi thường như vậy! Hay là thật sự cho rằng bọn họ là những cô gái không có tầm nhìn?" Nhìn thấy sự trìu mến trong mắt Yunogawa sau khi nhắc đến tên đối phương, Yuzi vẫn cảm thấy trong lòng một nỗi buồn không thể giải thích được. Cảm xúc của tôi không phải là giả tạo. Khi thân thiết với đối phương, tôi thực sự yêu Yunokawa. Tuy nhiên, tôi vẫn chỉ là người ngoài cuộc. Trong lòng đối phương, tôi vĩnh viễn không thể so sánh được với Bạch Nhân Bách Linh bọn người. Nói cách khác, việc tôi có thể chiếm được một vị trí trong lòng đối phương hay không là một sự thật cần được xác định. 

"Tôi..." Sau khi Yuzu nói lời này, Yunogawa không khỏi rơi vào trạng thái không nói nên lời. Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên phản bác đối phương thế nào. Chẳng lẽ ý nghĩ của hắn lại sai lầm rồi... Hắn lại một lần hoài nghi Bạch Nhân Bách Linh đám người thích hắn... Nghĩ tới đây, Yunogawa cảm xúc không khỏi càng thêm khó hiểu. 

Nhìn thấy biểu hiện của đối phương, Yuzi không khỏi thừa cơ thắng lợi, tiếp tục dùng lời nói của mình để soi sáng đối phương: "Ogawa, ngươi hãy suy nghĩ kỹ xem, đám người Bạch Âm Bạch Linh khi ở cùng với ngươi sẽ lộ ra biểu cảm gì!"

Vẻ mặt của Bạch Âm Bạch Linh... Yunogawa đột nhiên im lặng. Trong mấy tháng quen nhau vừa qua, họ đã thể hiện rất nhiều biểu cảm trước mặt anh, trong đó có nụ cười vui, buồn, ngạc nhiên, trêu chọc. Nhưng từ trước đến nay, chẳng phải nụ cười tràn ngập trên khuôn mặt họ nhất và thể hiện niềm hạnh phúc nhất trước mặt anh phải không? !

Họ luôn yêu bản thân mình rất sâu sắc và tôi cũng yêu họ sâu sắc. Tình cảm của họ sẽ không hề giả tạo, và tình yêu của tôi dành cho họ cũng là chân thật nhất! 

Bây giờ Yunogawa không khỏi cảm thấy giác ngộ, những cảm xúc dồn nén trong lòng cũng hoàn toàn bị rũ bỏ. Trong lòng anh lúc đầu không có cảm xúc đau buồn và đau khổ như vậy. Anh ấy ngẩng đầu lên và nói một cách chân thành với Yuzu trước mặt: "Cảm ơn Yuzu-senpai, cảm ơn bạn rất nhiều." Anh, em đã hoàn toàn tỉnh táo và không còn làm những điều ngu ngốc như nghi ngờ tình cảm của bạn gái dành cho mình!" Bây giờ tỉnh lại, anh cũng hiểu rằng những lời vừa rồi của Yuzi là nhằm mục đích xua tan những suy nghĩ không tốt trong đầu anh.

Nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng thoát khỏi bóng tối trong lòng, Yuzu cũng nở nụ cười chân thành, vui vẻ nói: “Chỉ cần anh trở lại bình thường, Ogawa, đó sẽ là điều tốt nhất! Và tất cả những lời tôi vừa nói đều là lời nói thật…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 988

"Hừ..." Anh nhẹ nhàng thở ra. Sau khi ý chí và cảm xúc của anh trở lại bình thường, nỗi đau do sự tồn tại bị bỏ qua trước đó đột nhiên xuất hiện trong cơ thể anh, khiến anh vô thức phát ra một tiếng rên rỉ có phần khó chịu. 

Tất nhiên, dù vậy, Yunogawa vẫn chống lại mong muốn tiếp tục gây ồn ào. Bạn phải biết rằng nỗi đau mà Yuzu phải chịu đựng bên cạnh còn mãnh liệt hơn rất nhiều so với nỗi đau của chính anh ấy. Đối phương có thể chịu đựng được đau đớn như vậy, để hắn hoàn toàn thoát khỏi ngục tù sai lầm mà mình đã xây dựng. Nếu anh ta vẫn gây ra những tiếng động khó chịu vì nỗi đau này thì thật quá thiếu nam tính, mặc dù anh ta thường không được coi là một cậu bé trong mắt người khác...

Với suy nghĩ này, ánh mắt của Yunogawa theo tiềm thức lại rơi vào Yuzu, nhưng khi cơ thể trần trụi của đối phương đột nhiên lọt vào mắt anh, khuôn mặt anh đột nhiên đỏ bừng. Vừa rồi hắn không để ý tới điều mình quan tâm, nhưng hiện tại đã trở về bản chất thật của mình, hắn có thể dễ dàng cảm nhận được cảm giác ngượng ngùng này. 

Bởi vì cô luôn chú ý đến phía Yunogawa nên những thay đổi ở anh giờ đây tự nhiên lọt vào mắt cô. Cô không cần suy nghĩ quá nhiều về lý do tại sao mặt anh lại đỏ bừng như vậy, cô có thể hiểu được. 

Về việc này, Ngọc Tử cũng cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ. Nếu có thể, cô thực sự muốn đưa tay ra che đi vùng kín của mình, tránh cho cơ thể mình hoàn toàn bị lộ ra một cách đáng xấu hổ trước mặt đối phương. Tuy nhiên, với tay chân bị trói, cô không còn sức lực để làm những việc này, chỉ có thể bất lực giữ bên này. 

May mắn thay, ngoài ngượng ngùng ra, trong lòng cô không có cảm xúc khó chịu nào khác. Dù sao cô cũng đã có quan hệ với người kia, đây không phải là lần đầu tiên người kia nhìn thấy thân thể trần trụi của cô. Mặc dù cô có bản chất xấu hổ của một cô gái, nhưng cô đã thích đối phương rồi, làm sao cô có thể ghét anh ta khi nhìn thấy cơ thể cô. 

Tuy nhiên, đồng thời, Yuzi vẫn cảm thấy vui mừng trước sự thay đổi của đối phương. Điều này không có nghĩa là cô thích được người khác nhìn thấy, nhưng vì Yunogawa lúc này đỏ mặt và cư xử như vậy nên cũng đủ chứng minh rằng anh đã hoàn toàn trở lại bình thường và trở lại trạng thái ban đầu. 

Vì vậy, như muốn phá vỡ tâm tình khó xử, Yuzi che giấu sự xấu hổ của mình sâu trong lòng rồi lại lên tiếng, nói với giọng điệu nửa đùa nửa thật: "Ogawa, đây không phải lần đầu chúng ta khỏa thân gặp nhau. Chẳng có gì phải xấu hổ cả. Nhưng bây giờ là cảnh tỏ tình của em. Nếu có thể, em cũng muốn một bầu không khí lãng mạn..."

Trò đùa của Yuzu rõ ràng truyền đến tai Yunogawa, khiến mặt anh càng đỏ bừng hơn, nhưng giờ anh cũng biết đây không phải là dịp thích hợp để ngượng ngùng, mà trò đùa của đối phương chỉ là để thoát khỏi cảm giác xấu hổ trong lòng. 

Nghĩ đến đây, sau khi lòng biết ơn của anh đối với Yuzu càng trở nên mạnh mẽ hơn, anh cũng mỉm cười có chút ngượng ngùng nói: "Nếu có thể, hãy đợi đến khi chúng ta thoát khỏi tình thế hiện tại... Khi đó, Yuzu tiền bối, anh có thể lựa chọn làm lại..."

Khi nói xong, Yunogawa nhận ra những gì mình nói trong tiềm thức có gì đó không ổn. Như thể anh ấy muốn đối phương tỏ tình với mình một lần nữa trong tương lai. Điều này khiến anh ấy hoảng sợ chuyển chủ đề và nói: "Nhân tiện, Yuzu-senpai, bây giờ chúng ta hãy suy nghĩ về việc làm thế nào để thoát khỏi tình huống hiện tại..."

Lúc đầu, lời nói của Yunogawa khiến tim Yuzu đập nhanh hơn. Cô có chút bối rối không biết lời nói của đối phương có ý gì. Chẳng lẽ sau này cô muốn tiếp nhận tình cảm của mình? 

Bây giờ lời tỏ tình của cô chủ yếu là khiến đối phương trở lại bình thường nên Yuzi mới có thể lấy hết can đảm để nói ra những điều trong lòng mình, nhưng nếu là lúc bình thường, cô sẽ thực sự khó nói lại. 

Nhưng ngay từ đầu cô ấy không phải là một cô gái nhút nhát nên cô ấy không biết mình sẽ cư xử thế nào khi thời cơ đến. 

Đương nhiên, đối với tình huống hiện tại, điều hắn cần cân nhắc hơn chính là làm thế nào để thoát khỏi tình thế hiện tại. Đúng như những gì Alice đã nói, hình phạt của đối phương sẽ không dễ dàng dừng lại như vậy. Trận roi vừa rồi có lẽ là hình phạt nhẹ nhất. Nghĩ tới tương lai có thể gặp phải chuyện gì, Ngọc Tử trong lòng run lên một cái cảm xúc. 

Ngay khi Yuzi đang định nói với vẻ mặt bối rối, cánh cửa đang đóng đột nhiên mở ra. Tiếng cửa mở khiến hai người bị trói vào tường bất giác run lên, như thể hình phạt trước đó đã để lại bóng tối bản năng trong lòng họ. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy bóng người xuất hiện ở cửa, sự căng thẳng của họ dần dần bình tĩnh lại, đồng thời trong lòng dâng lên một cảm giác nghi ngờ khó tả. 

Bởi vì người xuất hiện ở cửa phòng vào lúc này không phải là nhóm Alice mà là em họ của Yuzu, Uchida Rima, cũng là thành viên của bộ phận dịch vụ. 

"Lý Mặc?" Với tâm trạng nghi ngờ này, Yuzi nhẹ nhàng gọi tên đối phương, nhưng Lý Mạc không có phản ứng ngay lập tức. Thay vào đó, anh cẩn thận bước vào phòng, đóng cửa lại rồi bước nhanh về phía Yuzi. Chính là bởi vì đối phương cách tiếp cận, mới phát hiện Lý Mạt trên tay cầm một cái đĩa bày mấy loại đồ ăn nóng hổi. 

Đi đến bên cạnh Yuzu, Lý Mạc đặt chiếc đĩa trong tay cô xuống đất, sau đó, như không thể kìm nén được cảm xúc, cô nhào vào lòng Yuzi, nói với giọng đầy nước mắt: "Yuzi, trách tôi, trách tôi vô dụng và nhút nhát. Tôi chỉ có thể nhìn cậu bị Alice, Yuzi quất một roi, nhưng tôi thậm chí không dám nói một lời cầu xin... ô ô... trách tôi..."

Yuzu, người ban đầu rất ngạc nhiên trước hành động đột ngột của Lý Mạc, đã trở nên dịu dàng khi nghe những lời của Lý Mạc. Nếu như tay cô không bị kiềm chế, cô thật muốn đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào đầu đối phương để an ủi anh. 

Vì vậy bây giờ cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Lý Mạt, cậu đừng tự trách mình, đây không phải lỗi của cậu. Đối mặt với sự trừng phạt từ chủ nhân, tôi không nghĩ có người nào dám đối mặt với tương lai có thể như vậy... Cho nên cậu không cần phải tự trách mình, không cần phải khóc vì chuyện này..."

"Nhưng... Nhưng Yuzu, trên người cậu bây giờ có nhiều vết sẹo như vậy... Wuwu..." Lý Mạc không thay đổi cảm xúc vì lời nói của Yuzi. Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn vết máu còn sót lại trên da Yuzi. Đôi mắt cô ngấn lệ như pha lê, không khỏi rơi xuống từ hai bên má. Nó đặc biệt đáng thương. 

"Thật sự không sao đâu, Lý Mạc, bây giờ không phải tôi nên đàng hoàng ở trước mặt cậu sao?" Nhìn Lý Mạt đang khóc vì chính mình, khóe mắt Ngọc Tử cũng có cảm giác chua xót, nhưng cô biết nếu như mình cũng rơi nước mắt, sẽ chỉ khiến Lê Mạt ở trước mặt càng thêm buồn bã, vì thế cô kìm nén cảm xúc này, đổi chủ đề tiếp tục nói: "Đúng rồi, Lý Mặc, sao giờ này ngươi lại ở đây một mình? Nếu sư phụ nhìn thấy sẽ rất xấu!"

Nghe Ngọc Tử hỏi chuyện này, Lý Mạt cuối cùng cũng nhịn được nước mắt, lắc đầu nói: "Ngọc Tử, tôi không có lén lút tới đây, tôi đến đây theo lệnh của Alice để giao đồ ăn qua đêm. Bởi vì muốn gặp em Yuzu nên tôi chủ động nhận nhiệm vụ này."

"Đồ ăn?" Yuzi hạ ánh mắt xuống đĩa. Thành thật mà nói, ban đầu cô nghĩ Alice sẽ không chuẩn bị đồ ăn cho hai người họ. Rốt cuộc, bây giờ là thời gian trừng phạt. Trước đây họ đã bị phạt ở bộ phận dịch vụ là không được ăn gì trong một ngày. Ngoài ra, cô còn bị tra tấn bằng đồ chơi tình dục. Cô thực sự không muốn trải qua cảm giác vừa chua vừa mềm lần nữa. 

"Ừ... đây là đồ ăn cho hai người..." Lý Mạc tưởng Yuzu đang hỏi nên nhẹ nhàng bổ sung. Tuy nhiên, đến cuối câu, giọng điệu của cô không khỏi ngừng lại. Cùng lúc đó, ánh mắt cô rơi vào Yunogawa bên cạnh. Đôi mắt vẫn đẫm nước của cô ấy có một biểu cảm phức tạp và ý nghĩa không tốt trong đó có lẽ còn mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, Ngọc Tử vội vàng lên tiếng an ủi cô: "Lý Mạt, đừng trách Tiểu Xuyên. Anh ấy cũng vô tội. Tất cả chuyện này đều là chủ ý của chủ nhân, không liên quan gì đến anh ấy."

"Nhưng... Yuzu..."

"Lý Mạt, ta biết ngươi quan tâm ta, nhưng vì điều này, ta cũng hy vọng ngươi có thể tin tưởng ta. Xin ngươi đừng ghét bỏ Tiểu Xuyên. Lần này hắn muốn xóa những video đó cho chúng ta, nên bị sư phụ bắt được, đối xử như thế này."

Cắn môi dưới, do dự một lát, Lý Mạt bất đắc dĩ gật đầu. Đối với cô, Yuzu là tất cả đối với cô. Vì cô ấy tự nhủ phải tin tưởng đối phương nên cô ấy không thể tỏ ra thù địch được nữa. 

Nhưng khi cô nghĩ đến thất bại đầu tiên của Yuzi trước đối phương, hơn nữa Yuzi đã phục vụ đối phương mấy lần này, giúp anh ta trút bỏ dục vọng, trong mắt Lý Mạc vẫn còn một vẻ phức tạp khó xóa đi. 

Vì mối quan hệ tình cảm giữa Limo và Yuzu như chị em nên Yunogawa nhất thời không thể nói gì. Sau khi nhìn thấy Limo được Yuzu khai sáng, anh không khỏi tỏ ra biết ơn Yuzu. Đồng thời, hắn nhân cơ hội nói với Limo: "Uchida tiền bối, tôi sẽ không phủ nhận kinh nghiệm của anh có liên quan đến tôi. Kinh nghiệm của bản thân hiện tại đối với anh không thuyết phục được, nhưng điều duy nhất tôi có thể đảm bảo là, chỉ cần có thể, tôi nhất định sẽ dùng hết khả năng của mình để cứu anh..."

Tuy nhiên, Limo không nói gì về lời nói của Yunogawa. Cô chỉ lặng lẽ cúi đầu và dựa vào vòng tay của Yuzu, khiến mọi người khó hiểu lúc này đối phương đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 989

"A woo" Bởi vì tay chân của cô bị khống chế nên việc cho ăn chỉ có thể giao cho Lý Mạc. Về phần cho Yuzi ăn, trên mặt Lý Mạc không có biểu cảm bất đắc dĩ mà lộ ra vài tia lấp lánh. Tâm trạng thấp kém ban đầu của cô trở nên cao hơn một chút. Cô cẩn thận gắp từng miếng thức ăn vào miệng Yuzi. 

Cảm giác đói đã trỗi dậy trong cơ thể Yuzu. Mặc dù khỏa thân trước mặt Lý Mạc và được cho ăn như một đứa trẻ nhưng Yuzi lại đỏ mặt như lên cơn sốt. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng nuốt thức ăn vào miệng. Chỉ bằng cách duy trì năng lượng đầy đủ, cô mới có thể nỗ lực nghĩ ra cách trốn thoát. 

Sau khi đút cho Ngọc Tử mấy ngụm cơm, Lý Mạt tạm thời đặt đũa trong tay xuống, vươn ngón tay gỡ bỏ những hạt cơm vô tình dính vào khóe miệng Ngọc Tử. Động tác này cũng khiến Ngọc Tử mặt càng đỏ hơn, hắn xấu hổ nói: "Xin lỗi, Lý Mạt, xin lỗi đã làm phiền ngươi."

"Không..." Lý Mạt vội vàng lắc đầu, mái tóc dài bắt đầu rung chuyển. Cô ấy nói với giọng nghiêm túc, “Đây là điều duy nhất tôi có thể làm cho Yuzu lúc này… Ngoài việc này ra, tôi không thể làm gì khác cả…”

Nhìn thấy Lý Mạt lại sắp tự trách mình, Ngọc Tử một mặt vì giảm bớt xấu hổ cho bản thân, mặt khác vì xua tan sự tự trách của đối phương, cô nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Lý Mạt, anh không cần chiếu cố tôi, cho Tiểu Xuyên ăn cũng được, tôi nghĩ anh ấy nhất định cũng đói rồi.”

Dường như có lý do để tránh sự nghi ngờ. Trong lúc Limo cho Yuzu ăn, Yunogawa liên tục quay đầu sang một bên không nhìn sang bên kia để tránh cho mình nhìn thấy thi thể của đối phương. Bây giờ nghe Yuzu nói về mình, anh không khỏi vội vàng nói: "Không... Yuzu, cậu ăn trước đi. Là con trai, tôi không dễ bị đói, không sao cả!"

"Ròng rọc..." Giống như cố ý phá vỡ tình huống, Yunogawa vừa nói xong, trong bụng đột nhiên truyền đến một tiếng ùng ục, khiến mặt hắn đỏ bừng. 

"Pfft..." Yuzi đột nhiên cười vui vẻ. Hôm nay lần đầu tiên cô lộ ra nụ cười vui vẻ, trong miệng nở nụ cười không thể kìm nén được, nói: "Tiểu Xuyên, dạ dày của em đang biểu tình vì em đã nói điều trái ý mình. Tốt nhất em nên ăn nhanh chút gì đi, nếu không, lát nữa dạ dày của em sẽ có buổi hòa nhạc. Lý Mặc..."

Chỉ là, người được gọi là Lý Mạt, hình như không nghe thấy lời nói của Ngọc Tử. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi. Cô nhìn đôi đũa trên tay mình, dường như đang do dự điều gì đó. Điều này khiến Ngọc Tử lại gọi tên cô: "Lý Mặc? Sao vậy?"

Lúc này Lý Mạt tỉnh táo lại, khi nhìn thấy Ngọc Tử dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn mình, dường như đã hạ quyết tâm, má hơi đỏ lên, tay phải khẽ cử động, nhưng lại không hề gắp đồ ăn như những người khác mong đợi. Thay vào đó, cô đưa đôi đũa vào miệng, ngậm một lúc rồi lại lấy ra. 

Hành vi như vậy chắc chắn đã khiến hai người có mặt tỏ ra khó hiểu và bối rối. Yunogawa xấu hổ không biết nói gì vào lúc này vì anh không quen Rima, nhưng Yuzu lại trực tiếp hỏi cô nghi ngờ: "Rima, em đang làm gì vậy? Tại sao em lại đưa đũa vào miệng?"

Lời nói của Yuzu khiến mặt Lý Mạc càng lúc càng đỏ hơn, nhưng cô vẫn nhỏ giọng giải thích: "Trên đó có nước bọt của Yuzu. Nếu tôi muốn cho tiểu bối Yuno ăn, tôi nghĩ nó nên được làm sạch..."

Cho dù đang lau chùi cũng nên dùng nước máy, nếu không, nước bọt của bạn vẫn sẽ dính vào đó, Rima... Yunogawa thầm nghĩ, không khỏi cảm thấy mình dường như không thể hiểu được mạch suy nghĩ của đối phương. 

Ngọc Tử cũng không hiểu đối phương có ý gì, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn là dùng ngữ khí hào phóng nói: "Chỉ là dính nước miếng mà thôi, ta nghĩ Tiểu Xuyên sẽ không để ý!"

Nghe Yuzu nói vậy, Limo trong mắt lóe lên, nhưng cô cũng không nói thêm gì nữa mà bắt đầu cho Yunogawa ở bên cạnh ăn. 

Ăn xong, Lý Mạt đặt đũa xuống, do dự một chút, nhìn Ngọc Tử nói: "Ngọc Tử, ngươi có cần ta giúp gì không? Nếu cần... Ta sẽ cố gắng nghĩ biện pháp... Trộm chìa khóa dây chuyền..."

"Lý Mặc, ngươi không được làm như vậy!" Ngọc Tử nhanh chóng cắt đứt suy nghĩ của đối phương, dùng giọng điệu nghiêm túc nói: "Việc như vậy thật sự quá nguy hiểm, ta tin rằng không thể giấu được chủ nhân... Có lẽ ngươi cũng sẽ rơi vào hoàn cảnh giống như chúng ta..."

"Kể cả vậy..." Lý Mạt cắn môi dưới, cúi đầu, trong lời nói tựa như đang khóc, "Nếu có thể, để ta thay thế Ngọc Tử. Tốt nhất ngươi nên nhận hình phạt thay cho Ngọc Tử... Hết lần này đến lần khác... Bởi vì tính cách hèn nhát của ta, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngọc Tử chịu đựng nhục nhã như vậy..."

"Không sao, ta nói không sao đâu, Lý Mạt. Nếu ngươi lại chọc giận chủ nhân, có lẽ hình phạt của ta sẽ tăng lên, đó là chuyện không tốt."

Lý Mạc cũng hiểu rằng những lời của Yuzi không phải vì lo lắng cho bản thân mà đặc biệt là để ngăn cản cô làm những điều ngu ngốc. Điều này cũng làm cho cô cảm xúc hưng phấn, đôi mắt lộ ra một tia sáng lấp lánh như pha lê: "Yuzu... tại sao anh nhất định phải tốt với tôi như vậy... tại sao..."

Nhìn bộ dáng hiện tại của Lý Mạt, ánh mắt Ngọc Tử càng lúc càng dịu dàng, cô cười khúc khích nói một điều dường như là đương nhiên: "Đồ ngốc, anh là bạn của tôi, là em họ của tôi. Đây là việc mà tôi, với tư cách là bạn, là em họ, nên làm."

"Yuzu...!" Như thể không thể kìm nén được cảm xúc của mình, Lý Mạc lại nhào vào vòng tay của Yuzu.

Yunogawa liếc mắt nhìn một màn như vậy, trong lòng nhẹ nhàng thở dài. Đồng thời, anh trở nên quyết tâm hơn. Cảnh tượng tình chị em sâu đậm như vậy chỉ càng làm cho cảm giác trách nhiệm trong lòng anh sâu sắc hơn. Hành vi của Alice... tuyệt đối... nhất định phải tìm cách ngăn chặn nó... cho dù bây giờ anh ta có là tù nhân, anh ta cũng không bao giờ có thể ngồi yên chờ chết. 

"Ogawa, hiện tại ăn no rồi, tâm tình tốt hơn rất nhiều. Chúng ta tiếp tục suy nghĩ biện pháp bảo vệ an nguy của chính mình đi." Sau khi Limo rời đi, Yuzu dường như đã thích nghi với việc khỏa thân của mình và nói chuyện với Yunogawa bên cạnh bằng giọng điệu bình thường. 

"Yuzu-senpai, tại sao chúng ta không cùng nhau thảo luận về chủ đề này khi Uchida-senpai vừa ở đây?"

Nhìn thấy Yuzu tựa hồ đang đợi Rima rời đi mới tiếp tục đề cập đến chủ đề này, Yunogawa không khỏi nghi hoặc hỏi. 

"Trừ những gì tôi đã nói trước đó, tôi không muốn đối phương chịu chung số phận với chúng ta. Cũng có nguyên nhân khiến tôi không muốn gây ra rắc rối. Dù sao những chuyện như vậy càng ít người biết càng tốt, để bọn họ có thể giữ bí mật nhiều hơn. Tôi cũng không muốn Lý Mạch liên quan đến chuyện này. Cô ấy hiển nhiên có thể rời khỏi đây." Cuối câu, Yuzi khẽ thở dài. Chỉ bằng cách đồng ý với yêu cầu của Alice và cống hiến cả thể xác lẫn tâm trí cho đối phương, Lý Mạc mới có thể tránh được nguy cơ mất trinh. 

Chỉ là, Lý Mạt rõ ràng có thể từ nay về sau cùng nàng gác lại quan hệ, nhưng đối phương chưa bao giờ lựa chọn rời đi, ngược lại đi theo nàng. Lý Mạt không ngừng nói mình yếu đuối, nhưng từ góc độ này, Ngọc Tử cảm thấy đối phương can đảm phi thường. 

"Yuzu-senpai, chị thực sự là một cô gái rất tốt bụng." Yunogawa không khỏi thở dài trước điều này. 

Mặt Ngọc Tử hơi đỏ lên, nhưng cô nhanh chóng cười khúc khích đáp lại: "Tôi đang định trả lại câu này cho anh, chỉ cần đổi từ "con gái" thành "con trai"..."

Tiếng cười của Yuzi khiến không khí trong phòng trở nên thư giãn. Nếu cơ thể của họ không còn bị trói vào tường thì đó có lẽ chỉ giống như một cuộc trò chuyện ấm áp hàng ngày. Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà cảm giác lạnh lẽo của chiếc cùm khóa chặt tay chân họ khiến họ phải chú ý lại sau vài tiếng cười khúc khích. Trở lại hiện thực, sau khi thở dài một hơi, Yunogawa chủ động nói: "Yuzu-senpai, tôi nên làm gì đây? Tôi không thể loại bỏ bằng chứng của đối phương. Tôi cũng đã cố gắng thổ lộ những suy nghĩ thật lòng nhất trong lòng mình lúc đó với đối phương, nhưng cuối cùng lại chỉ nhận được kết quả này... Tôi nên làm cái quái gì đây..."

Sau khi nghe những gì Yunogawa nói, Yuzu cũng bắt đầu cố gắng nhớ lại cảnh tượng lúc đó, nhưng sau khi sắp xếp lại suy nghĩ trong đầu, cô vẫn không khỏi lộ ra vẻ mặt kỳ quái. Cô không biết đó có phải là một tiếng thở dài hay không, sau đó tiếp tục nói với anh với giọng điệu nghiêm túc: "Ogawa, anh có thể tìm cơ hội để bày tỏ suy nghĩ của mình một cách nghiêm túc với Alice một lần nữa!"

"Ể?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 990

Yunogawa đương nhiên sẽ ngạc nhiên. Trước đó, anh đã bày tỏ rõ ràng suy nghĩ của mình với Alice và nói những lời lúc đó anh ghét cô, dẫn đến kết cục như vậy. Bây giờ Yuzu đã nói những lời khiến anh chọn phương pháp như vậy, làm sao cảm xúc của anh không dao động được. 

Tuy nhiên, vẻ mặt nghiêm túc của Yuzu khiến anh hiểu rằng đối phương không hề nói đùa với anh mà đang nói ra suy nghĩ từ tận đáy lòng của mình. 

Tất nhiên, dù vậy, anh ấy cũng không hiểu tại sao Yuzu lại nói những lời này, nên sau khi do dự một lúc, anh ấy dường như muốn hỏi đối phương tại sao lại nói như vậy. 

Ngay khi ý tưởng như vậy nảy ra trong đầu, cánh cửa vốn đóng lại lại mở ra, làm gián đoạn cuộc liên lạc giữa hai người và khiến sự chú ý của họ quay trở lại cánh cửa.

Lần này xuất hiện không phải Lý Mạch mà là Alice, người mà họ đang thảo luận. Cô vẫn đi cùng với đội ban đầu. Ngoại hình của cô bây giờ không thay đổi nhiều so với trước, vẫn giữ nụ cười như trước, nhưng nụ cười này trong mắt họ có vẻ đặc biệt đáng sợ và lạnh lùng.

"Kawakawa, anh nhớ em lâu như vậy phải không?" Khi hai người họ đang cảm thấy lo lắng, Alice đến gần họ, hơi cúi người xuống, nhìn Yunokawa và cười khúc khích nói. 

Yunogawa hơi giật mình trước câu hỏi của Alice, sau đó anh do dự một lúc rồi chậm rãi nói: "Alice..."

Âm thanh “cạch” tàn nhẫn lan khắp căn phòng, khiến Yunogawa dừng lại giữa câu và phát ra một tiếng kêu đau đớn không kìm được. Trong mắt anh hiện lên vẻ hoảng sợ và hoang mang, như thể anh chưa hề nghĩ tới việc tại sao Alice lại tát vào mặt anh.

"Chuan, cậu thật sự là một kẻ ngu ngốc sao? Nếu cậu quên nhanh những gì tôi nói trước đó, chẳng lẽ chỉ số IQ của cậu cũng kém đi đến mức này sao?" Alice từ từ rút lòng bàn tay lại, trên môi vẫn nở nụ cười như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra.

Yunogawa sau đó nhớ lại nguyên nhân trước đó, cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Sư phụ..."

"Papa" Tay của Alice lại chạm vào mặt Yunokawa. Lần này không phải là một cái tát vào mặt mà là vài cái vỗ nhẹ. Như thể hành vi này tượng trưng cho sự khích lệ, giống như một phương pháp hoàn toàn cưng chiều, cô nói với nụ cười kiêu ngạo: "Kawakawa, đây là điều đúng đắn. Hãy ghi nhớ lời nói của tôi, đó là điều quan trọng nhất đối với bạn. Nếu không, tôi sẽ cho bạn một bài học mà bạn sẽ nhớ kỹ..."

Yunogawa không phản bác, cũng không dám phản bác. Lời nói của Alice thấm vào lòng anh như thuốc độc, khiến anh cảm thấy đau đớn và sợ hãi. Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng ý tưởng ban đầu của anh là biết một chút về Alice thật ngây thơ và dễ thương. Anh ấy hoàn toàn không hiểu đối phương. Đối với một cô gái như vậy, liệu anh có thể thực sự thuyết phục được đối phương bằng lời nói và cảm xúc chân thật?

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi nhìn Yuzu bên cạnh, như muốn bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng.

Đáp lại sự thay đổi trong ánh mắt của Yunogawa, Alice hơi nheo mắt lại, sau đó vỗ nhẹ vào tay, nói với Anna và Anne bên cạnh: "An Na An Nề, đặt Yuzu-senpai xuống và trói cô ấy vào bàn bên cạnh."

"Vâng, thưa cô." Không chút do dự, Anna và Anne trung thành thực hiện mệnh lệnh của nhau, cởi trói cho Yuzi rồi đưa họ đến chiếc bàn hình chữ I bên cạnh. Sau khi để Yuzi nằm thẳng trên đó, họ sử dụng lại cơ chế gắn trên đó để khóa tay chân Yuzi khiến Yuzi không thể cử động được nữa. 

Trong quá trình này, Yuzi không hề phản kháng mà để Anna và Anne làm bất cứ điều gì họ muốn. Rốt cuộc, cô hiểu rằng ngay cả sự phản kháng của cô cũng vô nghĩa và sẽ chỉ dẫn đến một bài học đau đớn hơn. 

Mặt khác, Yunogawa lại tỏ ra khó hiểu trước cảnh này. Sau khi Yuzu bị trói vào bàn một lần nữa, anh ấy bày tỏ sự nghi ngờ của mình bằng giọng run rẩy: "Ai...Chủ nhân, anh định làm gì Yuzu-senpai..."

Bởi vì Yunogawa lời nói, Alice chuyển ánh mắt từ Yuzu quay lại Yunogawa, thản nhiên nói: "Kuan, tôi nên làm gì bây giờ? Anh đã biết câu trả lời cho vấn đề này, tại sao anh lại phải đích thân hỏi tôi? Dù sao, đối thủ hiện tại là một trong những nguyên nhân khiến anh lại phản bội tôi, Kawa, và sự trừng phạt của cô ấy sẽ không dễ dàng dừng lại..."

Nói xong, Alice không nhìn Yunogawa nữa. Thay vào đó, cô bước đến chiếc bàn nơi Yuzu bị trói, đưa tay ra và thản nhiên vuốt ve cơ thể trần truồng của Yuzi. Đồng thời, cô ấy nhìn vào khuôn mặt của Yuzu, như thể quan sát biểu cảm của cô ấy và chậm rãi nói: "Yuzu tiền bối, anh nghĩ gì về những gì anh đang trải qua bây giờ? Anh xấu hổ, tức giận hay thích thú?"

Lực của đôi tay Alice không mạnh lắm, nhẹ như lông ngỗng. Tuy nhiên, nơi người khác chạm vào không chỉ là cơ thể. Mỗi lần đầu ngón tay của cô trượt qua, trên cơ thể Yuzi đều để lại những vết thương. Những vết thương chưa lành này và sự chạm vào của đầu ngón tay người khác khiến Yuzi có cảm giác ngứa ran.

Nhưng bây giờ cô phải chịu đựng sự đau đớn và trả lời câu hỏi của Alice: "Chủ nhân, đây đều là những điều tôi tự chuốc lấy. Dù có phải chịu hình phạt nào đi chăng nữa, tôi cũng phải chịu đựng..."

"Ồ..." Cô ấy nhẹ nhàng kéo dài những lời cuối cùng, như thể đang nói điều gì đó giống như một tiếng thở dài, và Alice tạm thời dừng chuyển động của ngón tay, "Có vẻ như ý thức của Yuzu-senpai cao hơn tưởng tượng. Nếu không có Tứ Xuyên, có lẽ đối với tôi, bạn là một người hầu rất thích hợp để làm người hầu của tôi... Nhưng bây giờ..."

Lời nói của nàng dừng lại một chút, nụ cười của Alice chậm rãi trầm xuống: "Hình phạt của ngươi sẽ không bao giờ dễ dàng dừng lại như vậy!" 

Nói xong, Alice lấy ra hai vật màu hồng dưới gầm bàn. Vật thể này không hề xa lạ với Yunokawa và các cô gái có mặt bởi nó rõ ràng là một quả trứng rung được dùng làm đồ chơi tình dục.

Nhẹ nhàng bật công tắc, máy rung trong tay Alice bắt đầu rung lên, phát ra âm thanh vo ve, Alice tiếp tục cười khúc khích nói: “Nhưng tôi là một bậc thầy khai ngộ. Nếu vết thương trên cơ thể chị tăng lên sẽ để lại rất nhiều vết sẹo. Dù là đồ chơi bỏ đi, nếu không đẹp mắt, đối với tôi sẽ quá bắt mắt… Vì vậy, Yuzu-senpai, nếu chị không nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn với tôi, thì chị phải biết rằng tôi đã chọn một cái rất cao.” trừng phạt nhẹ nhàng..."

Yuzi cắn nhẹ môi dưới, trên mặt có chút ửng hồng. Khi nhìn thấy đối phương lấy máy rung ra, cô có thể hiểu được đối phương sẽ làm gì tiếp theo, nhưng hiện tại cô hoàn toàn không thể nói ra lời từ chối. Cô chỉ có thể nói lời cảm ơn bằng giọng xấu hổ xấu hổ này: "Cảm ơn sư phụ..."

Vẻ hài lòng trong nụ cười của Alice càng đậm hơn, sau đó cô buộc hai chiếc máy rung vào đầu vú của nhau, rung động của máy rung lập tức được truyền đến Yuzi. Sự kích thích của hai núm vú khiến núm vú đỏ tươi trên ngực cô dựng đứng, sắc mặt ửng hồng càng đậm hơn. Tuy nhiên, vì xấu hổ nên cô vẫn cắn chặt môi, không để tiếng rên rỉ nào thoát ra khỏi miệng ngay lập tức.

Alice không nói nhiều về điều này, nhưng với nụ cười như thể rất thản nhiên, cô đột nhiên bật tần số rung của máy rung lên mức cao nhất.

Vào lúc này, sự kích thích mãnh liệt này khiến Yuzi không thể kìm nén được giọng nói của mình, và những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đột nhiên phát ra từ miệng cô.

"Đúng vậy, ngươi với tư cách là đồ chơi, không tự mình phát ra tiếng nói bày tỏ tình cảm, ta với tư cách là chủ nhân, sẽ rất dễ dàng đánh giá sai, cho rằng ngươi không hài lòng với sự kích thích như vậy." Alice nói xong những lời này, cô chậm rãi đi đến phần thân dưới của Yuzi, nhìn lớp lông dày trên đó, duỗi ngón tay nhẹ nhàng nghịch nghịch, sau đó túm lấy một sợi tóc, dùng vũ lực không thương tiếc. Kéo nó ra khỏi cơ thể cô, sau đó anh thản nhiên nói với Yuzu đang kêu lên đau đớn: "Yuzu tiền bối, sự tồn tại của nhiều lông như vậy chứng tỏ sự tồn tại của ham muốn tình dục mạnh mẽ của em phải không? Ngay cả đồ chơi của tôi ở Anh cũng có thể không nhiều lông như phần dưới cơ thể của em. Nhưng điều này chẳng phải thực sự cản trở tầm mắt của người khác sao? Là một bậc thầy đã giác ngộ, tôi sẽ giúp em giải quyết rắc rối này."

Không đợi Yuzu đưa ra bất kỳ tuyên bố nào về việc này, hoặc với vị trí và tình huống hiện tại của cô, cô không cần sự đồng ý của Yuzi như một món đồ chơi. Alice ra lệnh cho Anna và Anne bên cạnh: "Anna, Anne, đi nhổ hết lông mu ở phần dưới cơ thể của Yuzu-senpai."

Yuzi muốn nói không với điều này. Suy cho cùng, việc nghĩ đến việc cô ấy bị cạo lông mu trước mặt rất nhiều người là một điều rất đáng xấu hổ cho dù bạn có nghĩ thế nào đi nữa. Tuy nhiên, đối mặt với Alice với tư cách là chủ nhân, lúc này cô không dám nói bất kỳ lời từ chối nào.

Từ cuộc trò chuyện vừa rồi với Yunogawa, bộ óc thông minh của cô ấy có lẽ đã nghĩ ra cách tốt nhất để giải quyết vấn đề hiện tại. Nếu lúc này Alice không vào phòng, có lẽ cô đã nói hết tâm tư của mình cho Yunogawa và cho anh lời khuyên. 

Để không ảnh hưởng đến tương lai phương pháp hành động của Yunogawa, cô không được tiếp tục chọc tức Alice, nhất định phải thể hiện sự thuần hóa của mình đối với đối phương. Vì vậy, dù Alice có hành động gì, nói lời gì, cô cũng chỉ chọn cách im lặng chịu đựng và không dám ra tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 991

Anna và Anne di chuyển rất nhanh, điều này cũng thể hiện lòng trung thành của họ với tư cách là những người hầu gái độc quyền của Alice, đồng thời cũng thể hiện sự đa dạng về khả năng của họ. 

Sau khi Alice ra lệnh, hai người lập tức chuẩn bị dụng cụ để cắt tóc cho nhau. Anna, với tư cách là chị gái, bôi chất tạo bọt lên những vùng có nhiều lông ở vùng kín của Yuzi, để một lượng lớn bọt trắng bao phủ hoàn toàn phần trên, và qua chuyển động của tay, chất tạo bọt được từ từ dàn đều lên trên mà không sót một góc nào. 

Annie, với tư cách là em gái, dùng chiếc dao cạo trong tay để từ từ treo nó ra khỏi xương mu. Khi cạo lớp bọt xuống phía dưới, phần lông trên đó liên tục bị dao cạo dễ dàng xõa xuống, để lộ phần thân dưới mịn màng của cô. Mặc dù nếu nhìn kỹ ở khoảng cách gần, bạn có thể thấy cặn bám trên xương mu. Phần đuôi của những sợi lông li ti tuy nhìn từ xa nhưng hoàn toàn sạch sẽ và không bị che phủ bởi lớp lông rối bù lúc đầu. Môi âm hộ của cô hiện rõ hơn trong mắt mọi người có mặt, lỗ nhỏ vẫn còn nước ẩm. 

"Ân ha..." Ngọc Tử không khỏi lần lượt phát ra có chút quyến rũ thở dốc, đồng thời, trên mặt ửng hồng càng thêm đậm. 

Rõ ràng đó là một điều đáng xấu hổ, nhưng Yuzi chỉ cảm thấy cơ thể mình lúc này đang ở trạng thái đặc biệt nhạy cảm. Sự kích thích của máy rung trên ngực và ngực vốn khiến cơ thể cô sinh ra ham muốn không thể chịu nổi, nhưng bây giờ lưỡi dao cạo lạnh lẽo cạo qua lại trên vùng kín khiến cô cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ hơn. Ham muốn trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự kích thích như vậy, đó là nguyên nhân chính khiến cô lộ ra bộ mặt đáng xấu hổ như vậy. 

Sau khi cạo sạch lông, Anna và Annie chĩa ống nước vào vùng kín của cô và rửa sạch để loại bỏ bọt còn sót lại. Sự tiếp xúc giữa nước máy lạnh và mùi nóng của vùng kín khiến Yuzi rùng mình. , cơ thể cũng run rẩy, chưa kể tác động của dòng nước từ ống nước chảy ra. Cảm giác khoái cảm khi dòng nước này trực tiếp rửa sạch vùng kín khiến Yuzi mở to mắt, không khỏi phát ra một tiếng rên the thé. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào ngay dưới tác động của ống nước. 

"Huha..." Yuzi thở hổn hển nặng nề, tiếp tục hít thở không khí để giảm bớt hưng phấn do cao trào mang lại, nhưng sự kích thích của hai máy rung trên núm vú cô vẫn không ngừng, chúng không ngừng run rẩy, mang lại cho cô khoái cảm không ngừng. 

Chất lỏng tình yêu sền sệt liên tục rỉ ra từ bên trong phần dưới cơ thể hòa lẫn với nước máy khiến người ta khó phân biệt được cái này với cái kia. Ít nhất nhìn từ bên ngoài, nó không giống một khung cảnh hỗn loạn. 

Tuy nhiên, sau khi rửa sạch phần thân dưới của cô và rửa sạch hết bọt lông còn sót lại trên đó, vùng kín của đối phương đã hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người có mặt. 

Lớp lông mu lộn xộn ban đầu đã hoàn toàn biến mất, vùng kín trông sạch sẽ và hòa quyện với làn da trên cơ thể. Nhìn từ xa trông giống như một con hổ trắng, tạo cho người ta cảm giác dễ chịu. Tất nhiên, so với một con hổ trắng thuần khiết tự nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhận ra sự khác biệt. Tuy nhiên, Alice đã rất hài lòng với kết quả này. 

Tất nhiên, đối với Alice hiện tại, việc cạo lông mu của người khác chỉ có thể coi là ý thích và sự trừng phạt, cô cũng không quan tâm nhiều đến kết quả cụ thể. Bây giờ cô ấy chỉ quan tâm nhiều hơn đến biểu hiện đáng xấu hổ của Yuzi. Cô duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên chiếc bụng trắng nõn của đối phương, khiến lòng đối phương rung động. Yuzu, người vẫn đang run rẩy vì cực khoái, một lần nữa trở nên vội vã và bối rối trước sự kích thích như vậy. 

"Yuzu tiền bối, cơ thể của ngài thực sự nhạy cảm đến không ngờ..." Alice dùng giọng điệu đùa giỡn nhìn Yuzi rồi nói. Trong khi nói, tay phải của cô từ từ trượt xuống, cho đến khi đầu ngón tay chạm vào vùng kín của đối phương. Những ngón tay thon dài linh hoạt của cô vuốt ve, vuốt ve qua lại dọc theo môi âm đạo của đối phương. Sự kích thích xa như vậy khiến miệng Yuzi lại rên rỉ. Một mặt, cô xấu hổ khi trả lời câu hỏi của người khác, mặt khác, rất khó để trả lời câu hỏi của người khác một cách bình thường vì cảm giác cơ thể. Bây giờ Yuzi xấu hổ đến mức muốn chui thẳng xuống đất để che đậy cảm xúc xấu hổ của mình. 

Sự kích thích như vậy giống như bản năng, không thể chịu đựng được nên bên trong âm đạo của Yuzu lại bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu sền sệt, rỉ ra từ những vết nứt ở vùng kín. Có sự khác biệt rõ ràng giữa cảm giác nhớt và cảm giác chạm vào nước máy. Alice dường như không quan tâm và tiếp tục vuốt ve nó bằng ngón tay cho đến khi các ngón tay của cô được bao phủ hoàn toàn bằng pha lê. Sau đó, anh ta rút ngón tay ra, đặt trước mặt người khác, tiếp tục nhìn Yuzu với giọng điệu đùa cợt và nói: "Yuzu tiền bối, anh thấy đấy, với tư cách là chủ nhân, ngón tay của tôi dính đầy chất lỏng bẩn thỉu và dâm đãng của anh. Rõ ràng đây là một hình phạt dành cho anh, nhưng cơ thể anh lại kích động như vậy. Anh thực sự là một kẻ biến thái hoàn toàn! Có lẽ anh vẫn có tài làm một con điếm tận xương tủy..."

Nhìn thấy nước ép tình yêu lấp lánh trên ngón tay của đối phương ngay trước mặt mình, và nghe những lời nói không ngừng sỉ nhục mình của Alice, Yuzi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì trước tình hình hiện tại. Rõ ràng cô đang có cảm giác vừa xấu hổ vừa vui sướng, nhưng đành phải gượng cười đáp lại lời đối phương: "Sư phụ, ngài nói đúng... ha ha..."

Yuzu chưa kịp nói hết lời, Alice đã trực tiếp thọc ngón tay vào miệng đối phương, thô bạo mà tùy ý khuấy động miệng, sau đó dùng ngữ điệu tùy ý nói: "Yuzu tiền bối, đừng nói nhảm như vậy. Làm đồ chơi, lúc này không phải là ngươi nên làm giúp sư phụ liếm sạch thứ chất lỏng bẩn thỉu này sao?"

Đối phương tùy ý chà đạp lòng tự trọng của Ngọc Tử, ngón tay thô lỗ chọc vào cổ họng cô nhiều lần, khiến cô cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, cô phải nở một nụ cười thuần hóa. Theo lời nói của đối phương, cô chống lại cảm giác khó chịu, thè lưỡi ra, cẩn thận liếm sạch chất lỏng còn sót lại trên ngón tay đối phương, nhiều lần đầu ngón tay gãi vào lưỡi, khiến cô cảm thấy đau nhức, khiến cô nao núng. Tuy nhiên, để xác minh sự nghi ngờ của mình, Yuzu phải chịu đựng cảm giác đó và tiếp tục nhìn người đối diện với vẻ mặt khiến Alice hài lòng. 

Vẻ mặt thuần phục của Yuzu khiến Alice đột nhiên cảm thấy như sự hứng thú của cô đã giảm đi. Cô tùy ý rút ngón tay ra khỏi miệng, sau đó dùng cơ thể đối phương làm giẻ lau sạch chất lỏng còn sót lại. Sau đó cô mới chú ý tới người đang theo sau mình. Lý Mạc vốn luôn cúi đầu trong nhóm quân nhân, trong lòng lại nảy ra một ý tưởng mới. Hắn hơi cong khóe miệng, vẫy tay với đối phương nói: "Lý Mặc tiền bối, lại đây, ta ở đây có một việc nhỏ muốn ngươi giúp đỡ..."

Nghe thấy Alice đột nhiên gọi tên mình, thân thể Lý Mạt không tự chủ được run lên, trong tiềm thức lộ ra một ít nghi hoặc cùng sợ hãi sâu sắc. 

Nguyên bản cảm thấy xấu hổ Ngọc Tử lúc này mới đè nén loại cảm giác này, nói: "Sư phụ... Ngài đã hứa với ta, sẽ không làm tổn thương Lý Mạt..."

Vẻ mặt Alice không hề thay đổi, cô ấy nói với giọng điệu chậm rãi: "Tiền bối Yuzu, tôi đã nói rằng tôi sẽ làm tổn thương Limo tiền bối khi nào? Tôi chỉ muốn cô ấy đến đây và làm một việc nhỏ ngay bây giờ. Còn Limo tiền bối, nếu bạn không đến, có lẽ tôi sẽ không biết mình có vô tình bỏ sót và tăng hình phạt cho Yuzu tiền bối hay không..."

Lời nói của đối phương giống như một mối đe dọa vô hình. Lý Mạc vốn dĩ còn rụt rè và bối rối, cắn môi dưới, cúi đầu đi đến bên cạnh Alice. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, cô nói: "Sư phụ... tôi cần phải làm gì..."

Nghe được tên của đối phương, nụ cười trong mắt Alice không thể nghi ngờ càng rõ ràng hơn. Cô cười khúc khích nói: "Limo tiền bối, tôi chưa bao giờ yêu cầu bạn được gọi bằng cái tên như vậy... Bạn khác với những cô gái khác trong bộ phận dịch vụ. Tuy nhiên, bạn đã được cứu bởi Yuzu, người đã hy sinh tất cả trong cuộc đời. Bạn giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích. Bạn không cần phải bị hãm hại hay bị trừng phạt, và bạn có thể tùy ý rời đi, giống như bây giờ. Kỳ thực, bạn không cần phải ở lại đây chút nào."

Những lời nói thản nhiên và tươi cười của Alice lọt vào tai Lý Mạc như một sự mỉa mai trần trụi, mỉa mai cuộc sống và mọi thứ về cô. Đúng vậy, tất cả những gì cô có bây giờ đều đã được Yuzu cứu vớt hoàn toàn. Nếu không có Yuzu, cô ấy sẽ giống như những cô gái ở bộ phận dịch vụ, không có bất kỳ quyền con người nào cả. 

Chỉ vì điều này mà cô dựa vào Yuzu như chỗ dựa duy nhất của mình và sẽ không bao giờ rời bỏ anh dễ dàng như vậy. Vì vậy, đáp lại lời châm chọc của Alice, cô chỉ có thể tiếp tục cúi đầu thấp giọng nói: "Alice... em cần tôi làm gì..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 992

"Ha..." Yunogawa thở nhẹ. Cơ thể anh luôn bị kiềm chế. Tay chân anh có chút tê dại sau khi bị xiềng xích lâu ngày như vậy. Anh cảm thấy khó chịu khôn tả, nhưng giờ anh phải chịu đựng cảm giác này. So với Yuzu trước mặt, anh may mắn hơn rất nhiều. 

Nhưng bây giờ anh không hiểu Alice đang nghĩ gì, tại sao cô không trực tiếp đến trừng phạt anh. Trong khoảng thời gian này, đối phương tựa hồ hoàn toàn không để ý tới sự tồn tại của hắn. Nói xong câu cuối cùng, ánh mắt anh không bao giờ rơi vào anh nữa. Nếu không phải những cô gái khác trong bộ phận phục vụ thỉnh thoảng cũng để mắt tới anh, có lẽ anh đã nghĩ mình đã trở thành phi công và bị mọi người coi thường. 

Cảnh tượng dâm đãng của Yuzi bây giờ đã hoàn toàn lọt vào mắt anh, khiến anh cảm thấy ngượng ngùng, đồng thời trong lòng cảm thấy bất lực, bởi vì tình cảnh trước mắt anh không liên quan gì? 

Mở miệng và trực tiếp dừng lại? 

Anh không dám hành động hấp tấp cho đến khi không biết Alice đang nghĩ gì và trước khi Yuzu nói ra hết những nghi ngờ của mình với anh. Anh sợ mình sẽ khiến hình phạt của đối phương trở nên nặng nề hơn. Anh ấy cũng có thể đã ghi nhớ trong lòng rằng nếu mọi người phớt lờ anh ấy và giả vờ như anh ấy không tồn tại thì anh ấy sẽ không gây ra nhiều rắc rối như vậy. 

Tất nhiên, với sự giác ngộ trước đây của Yuzi, anh ấy không hề từ bỏ bản thân hay tiếp tục nghĩ đến việc tự sát. Cảm giác tội lỗi trong lòng anh đương nhiên vẫn luôn tồn tại, nhưng giờ anh sẽ lựa chọn dùng cảm giác tội lỗi này để chuộc tội và tin tưởng vào đối phương. 

Nhưng... Yunogawa hiện tại chỉ cảm thấy nhiệt độ trên mặt càng ngày càng cao, bởi vì từ hướng tầm mắt của hắn, bộ phận kín của Yuzu hướng về phía hắn, hai chân bị kéo sang hai bên, nên hắn có thể nhìn thấy rõ ràng xương mu trắng mịn và âm đạo hơi đóng mở của đối phương. Những vết nước pha lê đặc biệt bắt mắt dưới ánh sáng. 

Điều quan trọng nhất là dù có quay đầu không nhìn thì Yuzi cũng không nhịn được, những tiếng thở hổn hển liên tục và quyến rũ không ngừng truyền vào tai anh. Loại âm thanh đầy cảm xúc và không thể kìm nén này khiến anh theo bản năng cảm thấy nóng bừng trong cơ thể khi còn là một cậu bé. Rõ ràng hắn đang ở trong tư thế tù nhân, nhưng không khỏi cảm thấy ham muốn, thân dưới thậm chí còn mơ hồ phản ứng. Điều này khiến anh không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Bây giờ anh muốn lớn tiếng yêu cầu Yuzu-senpai ngừng rên rỉ một cách quyến rũ như vậy. 

Tất nhiên, Yuzu không biết Yunogawa lúc này đang nghĩ gì, nhưng cho dù có biết thì cô cũng sẽ chẳng biết làm gì ngoài việc đỏ mặt. Quả trứng rung liên tục rung lên, kích thích trên núm vú khiến cô rên rỉ không ngừng. Cho dù cô có thể nghiến răng kiên trì kìm nén cảm giác đó thì sau khi tích tụ một thời gian, cảm giác đó sẽ trở nên mãnh liệt hơn, vì vậy tốt hơn hết là nên xả nó ra ngay bây giờ. 

Mà lúc này ánh mắt của nàng hoàn toàn đều ở trên người Alice cùng Lý Mạt, không ngừng suy nghĩ Alice sẽ đưa ra yêu cầu như thế nào. Mặc dù đối phương hứa sẽ không làm tổn thương Lý Mạt nhưng trong lòng cô vẫn luôn có dự cảm không tốt. 

Alice không quan tâm nhiều đến ánh mắt của người khác mà tiếp tục tìm kiếm thứ gì đó trên bàn dưới Yuzi, sau đó lấy ra một món đồ từ phía dưới với vẻ mặt hài lòng, món đồ như vậy khiến khuôn mặt của cô gái hiện tại đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bởi vì thứ mà Alice lấy ra là một món đồ chơi tình dục giống như máy rung, và nó cũng là món đồ được phụ nữ sử dụng phổ biến nhất. Vâng, đó là một máy rung. 

Dưới khuôn mặt đỏ bừng của Yuzi và đôi mắt run rẩy của Lý Mạc, Alice đặt vật đó vào tay Lý Mạc và cười khúc khích nói: "Tiền bối Lý Mạc, đây chính là thứ bạn cần. Tôi là một bậc thầy rất giác ngộ. Ngay cả khi đang bị trừng phạt, khi tôi nhìn thấy Yuzi tiền bối như thế này. Cô ấy rất dâm đãng và khao khát được thỏa mãn. Tôi vẫn sẽ lấy lòng tốt để thỏa mãn cô ấy. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng với tư cách là em họ của Yuzu-senpai, bạn nên có thể hiểu được tâm trạng của người khác. Cảm giác tốt hơn nên tôi sẽ giao nhiệm vụ này cho bạn... Nói cho tôi biết đi, Rimo-senpai, bạn có nên đặc biệt cảm ơn tôi không..."

Đối mặt với lời nói của Alice, đôi tay cầm máy rung màu tím của Lý Mạc không ngừng run rẩy, giống như cô đang cầm một củ khoai tây nóng hổi muốn ném nó ra khỏi tay mình. 

Dù có nhiều kinh nghiệm thủ dâm nhưng cô chưa bao giờ thực sự tiếp xúc với các sản phẩm tình dục. Cô thường sử dụng ngón tay của mình để tự an ủi bản thân hoặc sử dụng cuốn nhật ký bí mật do chính cô viết để tạo ra điện. 

Một mặt, khi còn là học sinh cấp 3, cô không có nhiều tài chính để mua những món đồ này. Mặt khác, trong lòng cô ít nhiều cũng có ảo tưởng về việc gặp được Hoàng tử quyến rũ. Nếu không thì những chàng trai viết nhật ký đâu phải đều là những người đẹp trai, điển trai ở trường. 

Chính vì điều này mà cô đã giữ được trinh tiết. 

Bây giờ Alice cho phép mình sử dụng công cụ tình dục người lớn này để nhét vào âm hộ của anh họ Yuzu. Yêu cầu như vậy khiến cơ thể cô run rẩy. Ngoài sự ngượng ngùng, cô còn sợ hãi và hoảng loạn hơn. Người kia đã cứu cô và là người thân thiết nhất của cô, nhưng giờ cô phải làm hành vi như vậy theo lệnh của người khác. 

Mặc dù sống nội tâm và nhút nhát nhưng cô ấy không phải là một đứa ngốc hoàn toàn. Hành vi của cô chắc chắn không phải là hành động để thỏa mãn Yuzi, mà là hành động đơn giản của Alice muốn hạ nhục Yuzi, làm bẽ mặt đối phương và để cô nhìn người được mình cứu làm những việc khiến cô càng khó chịu hơn, đặc biệt là dưới ánh mắt của rất nhiều người. 

Cơ thể cô run rẩy, tay chân run rẩy. Lý Mạt muốn vứt đồ trong tay rồi quay người bỏ chạy, nhưng cô không thể làm được loại hành vi tự chăm sóc bản thân này. Một khi cô bỏ chạy, Yuzi chắc chắn sẽ bị trừng phạt thậm chí còn khó chịu hơn.

Những suy nghĩ do dự cứ lởn vởn trong đầu cô, Alice đang đau khổ suy nghĩ mà không hề hay biết bước đến gần cô, đặt một tay lên vai cô, nói vào tai cô như một con quỷ mê hoặc: "Limo tiền bối, cô đang do dự hay lo lắng điều gì đó phải không? Cô cho rằng máy rung trong tay không thể thỏa mãn Yuzu tiền bối? Nếu đã như vậy, tôi sẽ dùng cây lau nhà bên cạnh để thỏa mãn nhu cầu của cô ấy..."

Lời nói của Alice giống như những quả nặng được đặt trên một chiếc cân đang dao động. Trong lúc cơ thể Lý Mạt run rẩy kịch liệt, cô cũng hoảng sợ trả lời khẳng định: "Tôi biết... Tôi sẽ làm được..."

Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng Alice đang nói đùa. Sau khi chứng kiến ​​những trải nghiệm mà các thành viên Câu lạc bộ Dịch vụ của cô phải chịu đựng trong nhiều ngày, cô hiểu rằng dù Alice trước mặt cô, người luôn mỉm cười có làm gì thì cũng không có gì lạ. Trong mắt cô không có đúng sai gì cả, cô có một sự kiên trì gần như ám ảnh. 

Tâm trạng run rẩy, Lý Mạc đi đến bên cạnh Yuzi, cảm xúc trong đôi mắt cụp xuống của cô càng ngày càng khó hiểu. Yuzi về cơ bản đã biết về sự xuất hiện của cô, sự đối xử mà cô sẽ nhận được tiếp theo và thậm chí cả mục đích hành động của Alice. Tuy nhiên, cô không thể nói những lời từ chối hay thực hiện bất kỳ hành động nào để chống cự. Đối với cô ấy, nếu cô ấy có thể đơn giản chấp nhận hình phạt như vậy thì đó thực sự có thể là một điều đáng biết ơn. 

Vì vậy, đối mặt với Lê Mặc, người vẫn còn do dự và co rúm lại sau khi đến bên cạnh cô, cô chỉ có thể nghiến răng, kìm nén cảm giác xấu hổ, cố ý nói: "Lý Mặc, nhanh làm theo lời chủ nhân yêu cầu... Tôi rất muốn nhét cây massage vào... âm hộ của mình... để thỏa mãn tôi... nhanh lên... tôi không chịu nổi..."

Nói xong những lời này, Ngọc Tử cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể đột nhiên tăng lên một chút. Nói những lời như vậy như một làn sóng tức giận trái với ý muốn của cô, đặc biệt là trước mặt những người quen này, chắc chắn là một điều rất đáng xấu hổ. Sau khi nói những lời này, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng trở nên nhạy cảm hơn vì cảm giác căng thẳng và xấu hổ này. 

Quả nhiên, sau những lời này, các cô gái ở bộ phận dịch vụ có mặt trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó liền có biểu cảm lẫn lộn. Lý Mặc, người trực tiếp nhận được lời nói, thậm chí còn run rẩy. 

Tuy nhiên, Lý Mạc dường như đã quyết định, đè nén mọi cảm xúc phức tạp trong lòng, đôi bàn tay run rẩy, cô dùng cây xoa bóp hướng về vùng kín của đối phương. 

"Ưm..." Tiếng rên rỉ của Yuzi không khỏi tăng lên, bởi vì lúc này cây massage của Limo vừa trượt trên mép môi âm hộ của cô, như thể cô đang cố tình thực hiện hành động cù lét, điều này càng khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô, khiến cô càng cảm thấy vùng kín của mình trống rỗng hơn. 

Tất nhiên, khi nghĩ về Yuzu, cô ấy sẽ không cố tình làm điều trêu chọc như vậy. Cô ấy chỉ quá lo lắng để có thể cầm chắc cây massage trong tay, và đôi mắt cô ấy đang lơ đãng. Đương nhiên, lần đầu tiên cô không nhắm gậy massage. Đầu que massage xuyên qua lỗ của đối phương, theo dòng nước tình yêu bôi trơn chảy ra, đột nhiên trượt sang một bên. May mắn thay, công tắc của thanh massage chưa được bật, nếu không, sự kích thích vừa rồi có lẽ đã trở nên mãnh liệt hơn. 

Biết biểu hiện hoảng loạn của mình khiến Yuzu phát ra âm thanh khó chịu như vậy, Lý Mạc dường như càng ngày càng bối rối, máy rung trong tay cô nhiều lần trượt ra khỏi mép, không thể thành công đưa vào âm đạo của đối phương. Kết quả này khiến Yuzi, người có ham muốn ngày càng mạnh mẽ, không khỏi thắc mắc liệu đây có phải là mục đích trừng phạt của Alice hay không. 

Sau khi trượt đi nhiều lần, Lý Mạc cuối cùng cũng nhắm được một lần, để đầu lớn của cây massage trông giống như quy đầu đâm vào âm đạo của đối phương, Yuzu cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 993

"Ừm ha..." Thở hổn hển và rên rỉ, trước đây cô đã mất mặt quá nhiều rồi, để không trái lệnh của Alice, để hành vi chà đạp lòng tự trọng của đối phương được thỏa mãn, Yuzi cũng hoàn toàn buông ra mà không kìm nén được giọng nói của mình, đặc biệt là lúc này khoảng trống trong thân dưới của cô đã bị máy rung lấp đầy. 

Chất liệu của que massage được làm bằng cao su, khác với da người. Mặc dù nó đủ mịn và dễ dàng ra vào nhưng nó không có nhiệt độ quan trọng nhất của cơ thể con người. Nó có cái mát lạnh đã từng được tiếp xúc với không khí trước đây. Sự mát mẻ và sự tiếp xúc nóng bỏng này ở khoang bên trong cơ thể tạo thành một cảm giác sống động. Ngược lại, sự tiếp xúc giữa cây massage bằng da cao su và phần thân dưới mang lại cho cô cảm giác kích thích mạnh mẽ. Sau khi cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng tạm thời được thỏa mãn, nước ép tình yêu từ thành trong âm đạo tiết ra ngày càng nhiều, như thể cô đã đạt đến cực khoái nhỏ, đầu que massage lập tức ướt đẫm. 

"Huh..." Tuy nhiên, sau khi hồi phục sau khi bị kích thích như vậy, trong đầu Yuzi có một suy nghĩ không thể giải thích được, đó là so với phần thân dưới nóng bỏng của Ogawa, cảm giác do gậy massage mang lại quá ít. 

Ngay khi một ý nghĩ như vậy xuất hiện, sự xấu hổ của cô tăng gấp đôi, và một vệt ửng hồng rõ ràng dường như xuất hiện trên cơ thể trần trụi của cô. 

Suy cho cùng, kiểu suy nghĩ này cũng giống như nói rằng cô thực sự khao khát được Yunogawa xâm phạm và lấp đầy con cặc to lớn của anh ta. Thực sự là quá xấu hổ. Chẳng lẽ nguyên nhân cô thích anh là vì anh hài lòng với anh sao? 

Tôi thực sự không muốn tiếp tục nghĩ về khía cạnh này. Dù đúng hay sai thì những suy nghĩ như vậy thật đáng xấu hổ. Tuy nhiên, cảnh tượng bị Yunogawa xâm phạm và phần thân dưới của anh ta tự ý ra vào cơ thể cô ấy cứ hiện lên trong đầu tôi. Không giống như những cô gái khác, cô là một kẻ nghiện ngập và kích thích tình dục. Sau khi thuốc hết tác dụng, mối quan hệ giữa anh và Yunogawa trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo như vậy, mọi cảnh tượng lúc đó đều khắc sâu vào tâm trí anh và khó quên. Ít nhất một điều Yuzu chắc chắn là anh sẽ thực sự khó khăn khi để người kia rời khỏi tâm trí mình trong cuộc đời này. 

Chính vì điều này mà ngày càng nhiều nước tình yêu được tiết ra trong cơ thể cô, dần dần bắt đầu chảy ra ngoài theo thân gậy massage. 

Sau khi Limo đưa cây massage trong tay vào âm đạo của Yuzi, cô ấy đã rơi vào trạng thái choáng váng. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Yuzi chắc chắn có nghĩa là cơ thể cô đang ở trạng thái khoái cảm. Anh đưa cây massage vào cơ thể cô, điều này thực sự làm đối phương hài lòng. 

Chỉ là đây hẳn là một phương pháp trừng phạt, một phương pháp làm nhục đối phương. Cảm giác nhục nhã và xấu hổ này cũng được Lý Mạc cảm nhận sâu sắc, nhưng tại sao Yuzi lại lộ ra vẻ mặt hưng phấn như vậy? Có thể là đối phương thực sự khao khát dục vọng và sự thỏa mãn dục vọng, hay là Yuzu thực sự bắt đầu trở nên khác biệt một chút, và cô thực sự cảm thấy kỳ lạ...

Lúc này, Alice lại đi tới bên cạnh cô, đứng ở phía sau cô, thân thể dán chặt vào người cô. Cùng lúc đó, tay phải của cô nắm chặt tay phải vẫn đang cầm máy rung của Rima. Cô thì thầm quyến rũ vào tai cô: “Tiền bối Rima, nếu anh chỉ nhét nó vào và không cử động sẽ khiến Sầm Phái Vũ Tổ khó chịu… Anh phải cử động tay từ từ như thế này và để máy rung co giật bên trong cơ thể cô ấy mới thỏa mãn được ham muốn của cô ấy.”

Khi một cảm giác ấm áp và mềm mại đồng thời truyền đến từ lưng và mu bàn tay cô, Lý Mạc, người vốn luôn tránh tiếp xúc với người khác, cảm thấy giật mình. Toàn thân cô run lên, nhưng vì đường về đã bị cơ thể đối phương chặn lại, nếu không, cô có thể đã lùi lại vài bước vì sợ hãi vừa rồi.

Nhưng những lời mà đối phương truyền đạt tiếp theo khiến cô phải kìm nén sự sợ hãi và hoảng loạn, vô thức nhìn Yuzu trước đôi mắt không bị tóc mái che đi. 

Khuôn mặt của Yuzi bây giờ tràn đầy yêu thương, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, làn da trắng ngần ửng hồng. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy trông như đang nghiện ham muốn. 

Và ngay khi Yuzu đang nghĩ về Yunogawa, cơ thể cô ấy vặn vẹo và miệng cô ấy mở ra, như thể cô ấy đang thực sự bày tỏ cảm giác khó chịu của mình.

Những thay đổi trên cơ thể Limo không thể thoát khỏi tầm mắt của Alice. Cô tiếp tục duy trì tư thế này, nói vào tai cô: "Limo tiền bối, anh cũng nhìn thấy biểu cảm trên mặt Yuzu tiền bối à? Điều này đúng là khó chịu, khao khát được kích thích mãnh liệt hơn, mà Limo tiền bối, anh rất muốn." Bạn không muốn làm hài lòng người khác nếu cô ấy luôn cảm thấy như vậy sao? Và không phải bạn luôn muốn trả ơn người khác sao? Mọi việc bạn làm bây giờ đều là cách tốt nhất để báo đáp đối phương và không để cô ấy tỏ ra khó chịu như vậy. "

Dưới sự cám dỗ của những lời nói như vậy, vẻ mặt của Lý Mạc hoàn toàn thoải mái, cô hoàn toàn tin tưởng lời nói của Alice, vì vậy nhân cơ hội này, Alice cũng dùng lòng bàn tay di chuyển cây massage tới lui, từ từ co giật bên trong cơ thể Yuzu. Sự kích thích này cũng khiến tiếng rên rỉ của Yuzu đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn và cơ thể cô vặn vẹo rộng hơn.

Và lời nói của Alice tiếp tục: "Limo tiền bối, bạn có nghe thấy không? Bạn có nghe thấy tiếng rên rỉ của tiền bối Yuzu hiện tại không? Đây là tiếng nói trực tiếp nhất để khuyến khích bạn. Đó là tiếng nói đánh giá cao hành vi của bạn, bởi vì bạn đã làm cô ấy hài lòng và dành cho cô ấy phần thưởng tốt nhất từ bạn."

Hơi thở của Lý Mạc trở nên hưng phấn, ánh mắt dán chặt vào vùng kín của Yuzi. Không cần Alice thao tác, cô chủ động bắt đầu bơm qua đẩy lại cây massage bên trong cơ thể đối phương. Sau khi toàn thân cây gậy massage được bôi trơn hoàn toàn bởi nước ép tình yêu hưng phấn do đối phương tiết ra, cô tiếp tục đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của đối phương.

"Uh-huh..." Yuzi không ngừng phát ra những âm thanh dâm dục và quyến rũ từ trong miệng. Cảm giác khoái cảm khi cọ xát và ép thành trong âm đạo vào thân cây massage khiến cô không thể ngăn được âm thanh của mình.

Cô cũng hoàn toàn nghe thấy những gì Alice nói với Lý Mạt, nhưng một mặt, cô hoàn toàn bị dục vọng ăn mòn, mặt khác, với tình trạng hiện tại, cô không thể nói gì để ngăn cản hay phủ nhận.

Hơn nữa, hành vi hiện tại của Alice cũng không hề gây tổn hại gì đến Lý Mạc, điều này đã ngăn cản cô đưa ra những yêu cầu không cần thiết đối với đối phương. 

Chính vì điều này mà những lời quyến rũ của Alice vẫn tiếp tục: "Limo tiền bối, anh thấy đó chỉ là loại kích thích như vậy thôi. Yuzu tiền bối đã quen và dần dần không hài lòng... Vì vậy, lúc này bạn phải bật công tắc và bật độ rung của thanh massage. Chỉ bằng cách này, sự kích thích mạnh mẽ hơn mới có thể thỏa mãn ham muốn của đối phương và khiến đối phương cảm thấy hạnh phúc hơn.”

Yuzu có vui không? Yuzu có bất mãn không? Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của người khác không ngừng truyền vào tâm trí cô. Âm thanh vui mừng này không hề xa lạ với cô, nên cô không nghi ngờ lời nói của Alice, cũng không thắc mắc về những lời nói với cô. Trước mắt cô, Yuzu, khỏa thân, Vì tay chân bị trói nên anh chỉ có thể vặn vẹo eo nhẹ nhàng dưới sự kích thích của khoái cảm. Theo bản năng của cơ thể, anh thường xuyên đưa bộ phận kín của mình đến gần Lý Mặc, muốn đưa cây massage vào sâu hơn trong cơ thể để thỏa mãn dục vọng mãnh liệt của anh.

Vì thế Lý Mạt không chút do dự, khởi động cây massage trong tay. 

Một tiếng động cơ "ù ù" nhẹ phát ra từ thanh massage. Cây massage màu tím đưa vào cơ thể Yuzu bắt đầu rung lên giống như một quả trứng rung, và đầu hình trụ giống như quy đầu cũng bắt đầu lắc lư qua lại với biên độ nhỏ. Bằng cách này, sự tiếp xúc với thành trong của âm đạo Yuzu trở nên gần hơn, và độ rung do thân que và thành trong tạo ra sẽ tạo ra những rung động dữ dội. Ma sát, cảm giác kích thích như vậy khiến Yuzu mất cảnh giác, đôi mắt cô mở to và trong miệng phát ra một âm thanh sắc bén. Cô đột nhiên đạt đến cao trào. Cùng với sự run rẩy dữ dội của cơ thể cô, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun trào và chảy ra dọc theo cây gậy massage khiến bàn tay cầm chiếc gậy massage của Limo ướt đẫm. Cảm giác nhớp nháp được truyền thẳng vào tâm trí cô.

Tuy nhiên, Lý Mạc không có ý định tránh né sự đụng chạm như vậy. Con mắt không bị tóc che lại lộ ra vẻ kỳ lạ, cô thấp giọng lẩm bẩm: "Đây là vì Yuzu... Để báo đáp Yuzu... khiến Yuzu cảm thấy hài lòng hơn... Đây là điều duy nhất tôi có thể làm lúc này... Cho nên tôi phải cố gắng, tôi phải cố gắng... Tôi phải thỏa mãn mong muốn của đối phương nhiều nhất có thể... Để đối phương được thỏa mãn..."

Vừa nói một mình như vậy, ánh mắt của cô vừa hoàn toàn tập trung vào bộ phận kín được cây massage cắm vào của đối phương, nhìn sắc màu ẩm ướt và dâm đãng trên đó. Khi Yuzi đạt đến cao trào, cô không những không dừng cây massage trên tay mà còn ấn mạnh hơn vào bên trong, đồng thời điều chỉnh công tắc của cây massage ở tần số tối đa.

Sự rung động tốc độ cao và lực đẩy liên tục này khiến đồng tử của Yuzi bất giác co lại. Vốn dĩ vùng kín của cô đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái. Giờ đây, dưới sự kích thích mạnh mẽ nhất của chiếc gậy massage, cảm giác khoái cảm được truyền tải còn mãnh liệt hơn trước gấp mấy lần. Nếu chân cô không bị trói thì cô đã ở đó từ lâu rồi. Cô sẽ khép chặt hai chân lại để chịu đựng khoái cảm không thể tưởng tượng được này, nhưng dù vậy, lúc này cơ thể cô đang run rẩy kịch liệt và vặn vẹo, giọng nói vốn đã lớn trong miệng cũng không thể ngăn cản được. Giọng nói the thé vang vọng khắp căn phòng, một luồng “thủy triều” càng mạnh mẽ trào ra từ vùng kín của cô. 

Dưới sự kích thích như vậy, Yuzu giờ đã trực tiếp leo lên đỉnh cực khoái thứ hai trước khi cơn cực khoái đầu tiên kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 994

“Cảnh tượng như vậy rất hay phải không… Kawa…” Tôi không biết mình đã đến Yunokawa từ khi nào. Alice nghiêng người lại gần anh và hỏi với nụ cười khúc khích nghe như chế nhạo. 

Yunogawa cúi đầu, như muốn che giấu sự đỏ mặt trên mặt. Những tiếng rên rỉ liên tục của Yuzu giống như một cực hình vô hình đối với anh, khơi dậy những ham muốn bản năng nhất của anh khi còn là một cậu bé. Đặc biệt là bây giờ, những tiếng rên rỉ ầm ĩ và cực kỳ phóng đãng khiến anh không thể chịu đựng được dục vọng trong lòng. Những thay đổi trực tiếp và nguyên thủy nhất xảy ra ở phần thân dưới của anh, đẩy chiếc quần của anh ra khỏi một chiếc lều lớn. 

Vì vậy bây giờ khi cúi đầu xuống, ngoài việc đỏ mặt vì tiếng rên rỉ của Yuzu, anh còn cảm thấy vô cùng xấu hổ vì sự thay đổi nguyên thủy nhất ở bản thân. Cảnh tượng như vậy chắc hẳn đã rơi vào mắt những cô gái khác trong phòng. 

Đối với lời nói của Alice, Yunogawa chỉ có thể phát ra âm thanh do dự, không biết nên trả lời lời của đối phương như thế nào. Nếu biết mình sẽ phải đối mặt với cảnh tượng như vậy, điều anh nghĩ trong đầu là để Alice trực tiếp trừng phạt anh sẽ tốt hơn, có lẽ anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Alice lúc này cũng không để ý lắm đến sự do dự của Yunokawa, chỉ tiếp tục với giọng trêu chọc: "Nhưng cho dù Kawakawa không trả lời thì trong lòng anh vẫn biết câu trả lời, bởi vì phần thân dưới của anh đã cho tôi phản ứng thực tế nhất rồi. Không ngờ Kawakawa lại là một cậu bé vì cảnh tượng như vậy mà trở nên phấn khích như vậy..."

"Chà..." Một giọng nói đáng xấu hổ phát ra từ miệng Yunogawa. Chắc chắn, Alice đã phát hiện ra điều này và mặt xấu xí của cô đã bị vạch trần trước mặt đối phương. Bây giờ anh ta thực sự dường như có thể xé bỏ xiềng xích và xiềng xích để che đi bộ dạng đáng xấu hổ ở phần thân dưới của mình. 

“Nhân tiện, Kawakawa, đồ ăn mà tiền bối Limo mang tới tối nay không lớn lắm, hẳn là không đủ cho cậu một chút…” Nhưng vào lúc này, Alice đột nhiên hỏi một câu không liên quan đến chuyện hiện tại, khiến Yunokawa trong tiềm thức giật mình. 

Đồ ăn được phục vụ trước đây không nhiều, nhưng vì quá gò bó, giam cầm nên cảm giác thèm ăn không được tốt cho lắm nên tôi cảm thấy ăn ít như vậy là đủ. Nhưng lúc này, dưới tác động của ham muốn, cơ chế bình thường của cơ thể dường như đang quay trở lại, cảm giác đói dường như đã bắt đầu nảy sinh trong cơ thể. Tất nhiên, cảm giác này không mạnh lắm. Đối với Yunogawa bây giờ, điều mạnh mẽ nhất chính là cảm giác xấu hổ và ham muốn của bản chất đàn ông. 

"Kawakawa, sao vậy? Tại sao anh không nói chuyện? Anh đang nói là anh không đói à? Ban đầu, tôi tưởng anh và Yuzu-senpai đều đói. Ăn một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya sẽ là một ý kiến ​​hay..." Thấy Yunokawa không trả lời ngay, Alice thản nhiên nói vào tai anh với giọng điệu thản nhiên. 

"Tình yêu... Chủ nhân, tôi đói..." Dưới lời nói của Alice, Yunogawa vội vàng trả lời khẳng định. 

Bất kể lý do của cô là gì, điều quan trọng nhất là Yuzu có thể được giải thoát khỏi tình trạng đáng xấu hổ như vậy. Đây chắc chắn là điều quan trọng nhất. Cho dù Yuzu có phát ra giọng nói dâm đãng và quyến rũ như vậy thì phần lớn là do ảnh hưởng của bản năng. Đối phương chắc chắn không muốn để mặt xấu hổ như vậy tiếp tục bại lộ trước mặt người khác. Cô ấy không phải là nữ thần như Naruko.

Nghe được Yunogawa trả lời, khóe miệng Alice không tự chủ được cong lên, sau đó cô quay người nói với Lý Mặc: "Lý Mặc tiền bối, ngài có thể dừng lại."

Nhưng Lý Mạt tựa hồ không nghe thấy Alice lời nói. Bây giờ cô ấy đã bị mê hoặc, với một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt. Cô liên tục đẩy cây massage rung qua lại bên trong âm đạo của Yuzu, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Hành vi mà cô từng phản đối trước đây giờ đã trở thành một hành vi thú vị mà cô không thể dừng lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Alice không những không tức giận vì Lý Mặc không để ý tới lời nói của cô mà nụ cười trên môi và trong mắt cô càng ngày càng rõ ràng. Tuy nhiên, cô vẫn đi đến bên cạnh đối phương, đưa tay nắm lấy lòng bàn tay dính đầy chất lỏng của đối phương, đột ngột ngăn cản cô tiếp tục đẩy, sau đó tiếp tục thì thầm vào tai cô: "Lý Mặc tiền bối, đủ rồi, tôi đã hoàn toàn thỏa mãn Yuzu tiền bối..."

Cơ thể cô bị kiềm chế, và lời nói lọt vào tai cô. Lần này, sau khi cơ thể của Lý Mạc run rẩy kịch liệt, cô ấy cuối cùng cũng dừng việc mình đang làm, như thể cô ấy vừa tỉnh táo lại và run rẩy nhìn Yuzu trước mặt. 

Dưới ảnh hưởng của nhiều cơn cực khoái liên tiếp, đôi mắt của Yuzi dường như mất đi tiêu điểm, miệng cô mở ra và đóng lại rộng rãi, nước bọt trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra từ khóe miệng, và những đỉnh núi cao không ngừng nhô lên và hạ xuống, giống như một con búp bê được chơi. 

Cảnh tượng như vậy cũng khiến màu sắc trong mắt Lý Mạt chuyển thành vẻ kinh ngạc, hoảng sợ và hoang mang. Cô vô thức muốn lùi lại, nhưng lại bị cơ thể Alice chặn lại, cây xoa bóp trong tay bị mạnh mẽ rút ra khỏi âm đạo của đối phương. Cùng lúc đó, chất lỏng tình yêu giống như bọt đột nhiên chảy ra khỏi âm đạo, khiến mặt bàn trở nên bừa bộn, chất lỏng tình yêu trong suốt và đậm đà bay hơi trong không khí. 

Dưới sự kích thích như vậy, âm đạo của Yuzi không thể đóng lại ngay lập tức. Nó mở rộng, để lộ thành âm đạo tươi tắn và hồng hào bên trong, tiếp tục co rút qua lại theo hơi thở của cô, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Buông bỏ thân thể, để Lý Mạc đang bối rối và bối rối lùi xa khỏi mình, Alice không quan tâm đến tình hình của đối phương, không quay đầu lại, cô nói với Anna và Anne: "An Na An Nề, các bạn có thể mang bữa tối mà tôi bảo các bạn chuẩn bị trước đó..."

"Vâng, thưa cô." Anna và Anne nhanh chóng mang những thứ Alice cần vào phòng. Nhìn dọc theo, Yunogawa chỉ tìm thấy trên đĩa của đối phương có mấy quả trứng luộc đã bóc vỏ, trong lòng vô thức bày tỏ nghi ngờ. Chẳng lẽ những quả trứng luộc này là bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm? 

Nó hơi lạ đối với bữa ăn nhẹ vào đêm khuya của một quý tộc, nhưng đối với những người chỉ là đồ chơi như họ, đây là sự đối xử mà họ xứng đáng nhận được. 

Alice vươn tay phải ra, dùng khăn tay gắp một quả trứng luộc chín trên khay vào lòng bàn tay, dùng tay phải chọc nhẹ rồi tự nhủ: “Ừ, nhiệt độ cũng không cao lắm, nhưng chỉ cần dùng ngón tay chạm vào cũng thấy hơi nóng, thích hợp làm bữa ăn nhẹ vào đêm khuya.”

Nói xong, Alice nhìn Yunokawa cười khúc khích nói: "Kawakawa, bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm mà cậu muốn đã chuẩn bị xong, nhưng vì trứng luộc thông thường có vị quá nhạt, nên tôi sẽ thêm một số nguyên liệu cho cậu trước khi cho cậu ăn Kawakawa để no bụng..."

Trong lúc nhất thời, Yunogawa không hiểu Alice có ý gì, cũng không hiểu đối phương muốn làm gì. Cho đến khi nhìn thấy hành vi tiếp theo của đối phương, đôi mắt của anh ta không khỏi mở to, trên mặt mang theo sự xấu hổ và hoảng sợ mãnh liệt. 

Bởi vì Alice đang cầm quả trứng rán đi tới chỗ Lý Mạt đang đứng. Sau đó, dưới cái nhìn của anh, cô nhẹ nhàng mở âm đạo của Yuzu sang hai bên và nhét quả trứng luộc vào tay cô. 

"À!" Một giọng nói lớn đột nhiên phát ra từ miệng Yuzi, nhưng so với giọng nói cực khoái trước đó, giọng nói này càng thêm đau đớn, thậm chí cả cơ thể cũng run rẩy kịch liệt. Đối phương vẫn còn đang trong trạng thái xuất thần đã hoàn toàn tỉnh táo lại dưới sự kích thích này, với vẻ mặt đau đớn.

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Nhiệt độ của trứng luộc cao hơn nhiều so với nhiệt độ cơ thể bình thường. Ngay cả khi nhiệt độ bên trong âm đạo cao hơn nhiệt độ do cơ thể con người chỉ định thì cũng không quá cao. Chưa kể Yuzu vừa trải qua vài lần đạt cực khoái liên tiếp và vùng kín của cô cực kỳ nhạy cảm. Trong hoàn cảnh như vậy, khi cho quả trứng luộc vào bên trong, cảm giác đau rát thấu tận xương tủy, làm sao không khiến Ngọc Tử cảm thấy khó chịu. 

Nếu cơ thể cô không bị khóa và không thể di chuyển, Yuzu có thể đã cuộn tròn thành một quả bóng và lăn lộn trong đau đớn. 

Chỉ là Alice đã nhắm mắt làm ngơ trước vẻ ngoài đau đớn của Yuzu mà thôi. Ngược lại, khi nhìn thấy quả trứng bên trong Yuzu dường như bị ép ra ngoài do sự co bóp dữ dội của âm đạo, cô lại dùng một lực khác đẩy quả trứng ra sau, rồi cười khúc khích nói: "Yuzu tiền bối, gia vị chưa thấm hết vào bữa tối của anh. Đừng lãng phí thức ăn dễ dàng như vậy. Nhân tiện, tôi nghĩ Yuzu tiền bối cũng nên ăn một cái. Chỉ cho một quả trứng luộc thôi là chưa đủ..."

Nghe được lời nói tàn nhẫn của Alice, sắc mặt của Yuzi chắc chắn trở nên xấu hổ hơn. Cô vốn dĩ vô cùng đau đớn vì thành trong mỏng manh của âm đạo bị đốt cháy, nhưng lúc này hai mắt cô mở to, vội vàng kêu lên một tiếng đau đớn: "Sư phụ... a!"

Không cho Yuzi cơ hội thở và nói, Alice tiếp tục nhặt quả trứng luộc chín thứ hai và nhét vào âm đạo của Yuzu. Cơn đau rát càng lúc càng dữ dội, chưa kể quả trứng luộc phía trước đã bị đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cảm giác nóng rát khiến cô càng hưng phấn hơn. Đau đến mức tôi sắp ngất đi, toàn thân run rẩy dữ dội, khóe mắt không khỏi tuôn ra những giọt nước mắt như pha lê. Những tiếng kêu đau đớn không ngừng phát ra từ miệng tôi đọng lại trong phòng, khiến tất cả các cô gái trong bộ phận dịch vụ có mặt và Yunogawa bị trói đối diện đều tái mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 995

Đau... đau quá... Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Yuzi lúc này. Nhét thứ gì đó cao hơn nhiệt độ cơ thể con người vào bộ phận nhạy cảm và mỏng manh nhất của cơ thể sẽ gây ra cơn đau mạnh hơn tưởng tượng, thậm chí khiến bạn có cảm giác thà chết chứ không sống. 

So với hình phạt trước đây, nó giống như sự ngăn cách giữa thiên đường và địa ngục. Nhưng bây giờ Yuzu chắc chắn đang trải qua cảm giác từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Các cơ trên cơ thể cô co giật dữ dội, cô muốn rút tay chân lại nhưng những chiếc khóa lại ngăn cản cô di chuyển chút nào. Là một kỹ năng bảo vệ cơ thể, trong cơn đau dữ dội, cảm giác ngứa ran ở âm đạo khiến thành âm đạo của cô tiếp tục co bóp dữ dội, cố gắng tống dị vật bên trong ra ngoài. 

Nếu Alice không đứng ở phía trước, có lẽ những quả trứng luộc chín đã bị lực ép đẩy ra ngoài. 

Thật không may, vì sự tồn tại của Alice, các hành động tự bảo vệ chức năng cơ thể của Yuzi đều vô ích. Khi quả trứng sắp bị ép ra khỏi cơ thể, những ngón tay của Alice lại tàn nhẫn đẩy về phía trước, đẩy quả trứng trở lại cơ thể cô. 

Cơn đau do vật nóng chạm vào thành trong âm đạo khiến Yuzi lại mở to mắt, tiếng kêu đau trong miệng càng dữ dội hơn. Bức tường bên trong bị nhiệt độ cao đốt cháy vốn đã rất đau đớn, bây giờ sau khi trượt như vậy, cơn đau đương nhiên lại tăng gấp đôi. Sự kích thích ma sát như vậy có thể nói là khiến cả người cô muốn co rúm lại, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

"Sư phụ... đủ rồi... bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm này là đủ rồi..." Yunogawa nhìn cảnh này và nghe giọng nói đau đớn của Yuzu, trái tim anh co giật. Kết quả này hoàn toàn là do chính lời nói của anh gây ra, đồng nghĩa với việc nỗi đau của Yuzu có thể nói là do chính anh gây ra. 

Bây giờ, anh ấy đã không thể giúp đỡ bên kia chút nào. Anh chỉ có thể đứng yên tại chỗ, bị xiềng xích trói chặt, yếu ớt nói những lời can ngăn đối phương bằng giọng đau đớn. 

"Ồ?" Sau khi nghe Yunokawa nói, Alice tạm thời hướng ánh mắt về phía anh, nhẹ nhàng xua tay nói: "Có phải là Kawakawa nóng lòng muốn ăn sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy không? Nhưng vẫn chưa đủ. Nó còn chưa được tẩm gia vị thích hợp. Làm sao có thể dùng nó như một món ăn nhẹ vào đêm khuya..."

Nói xong những lời này, Alice lại đối mặt với Yuzu, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của cô, tay kia di chuyển môi âm hộ của đối phương, cười nói đùa: "Yuzu-senpai, anh không nghe thấy Chuan nói gì sao? Đối phương nóng lòng muốn đợi thêm nữa. Tại sao anh không dùng gia vị để trang điểm cho bữa ăn nhẹ đêm khuya này? Anh thực sự muốn ăn những món ăn này một mình à?"

Yuzi thực sự cảm thấy mình không thể diễn tả được nỗi đau của mình. Cô biết rất rõ lời nói của Alice là cố ý trêu chọc cô. Nếu có thể, cô rất muốn quả trứng luộc trong cơ thể mình càng sớm càng tốt tách ra khỏi âm đạo, để giảm bớt cơn đau cho cơ thể. Nhưng chính vì cơn đau này, cơn đau rát, cơn đau chỉ nhẹ hơn việc mất trinh một chút mà thành trong âm đạo của cô đã hoàn toàn ngừng tiết ra nước tình yêu. Chính vì điều này mà cơn đau rát càng ngày càng dữ dội. 

Nhưng bây giờ, dưới sự đụng chạm của Alice, cảm giác đau đớn vẫn tồn tại trong cơ thể cô, nhưng trong cơn đau này, cô thực sự cảm thấy một chút khoái cảm, như thể bên trong âm đạo của cô đã quen với sự đụng chạm này, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn trong cơn đau. 

Lý Mạt đang đứng ở một bên lúc này mới cúi đầu, tóc mái che đi khuôn mặt, nhìn không ra dung mạo, nhưng đôi vai hơi nhún nhẹ vẫn phản ánh trạng thái của cô ở một mức độ nhất định. 

Đúng vậy, Lý Mạt hiện tại đang âm thầm khóc một mình, khóc vì sự đau đớn của Ngọc Tử, khóc vì sự kém cỏi của chính mình, khóc vì việc mình vừa làm.

Chính xác thì cô ấy đang làm gì? Rõ ràng cô ấy muốn giúp đỡ Yuzi và trả ơn đối phương nhưng lại khiến đối phương rơi vào tình trạng tồi tệ hơn. Bây giờ, khi Yuzi đang đau đớn nhất và cần sự giúp đỡ, cô ấy lại bất tài đến mức không thể tiến lên một bước. Mọi người đều phớt lờ sự tồn tại của cô, nhưng cô chỉ có thể lặng lẽ khóc ở đây một mình. Ánh pha lê trên đầu que massage chưa kịp đóng lại trên tay cô càng dễ thấy hơn. 

Chỉ là không còn ai để ý đến cô nữa. Giờ đây, sự đau đớn và khó chịu mà Yuzi thể hiện đã thu hút sự chú ý của mọi người đến với cô. Bây giờ chính Yuzi đang bị trừng phạt như thế này, nhưng ai biết lần sau ai sẽ phải chịu kiểu đối xử này. Đối mặt với trải nghiệm bi thảm như vậy, liệu họ có dám thực hiện thêm một hành động phản bội nào nữa không? 

Có lẽ đây là điều mà chỉ họ mới biết trong lòng. 

"Huha..." Yuzi há to miệng thở dốc kịch liệt, như muốn hít thở không khí để giảm bớt cơn đau trong cơ thể, khiến cơ thể run rẩy vì đau đớn dữ dội. 

Chỉ là sự xấu hổ trong lòng cô bây giờ còn mạnh hơn nỗi đau. 

Rõ ràng là ghê tởm, rõ ràng là đau đớn, rõ ràng là gần như không thể chịu nổi, nhưng thời gian trôi qua, cô phát hiện khoái cảm trong cơ thể bắt đầu tái tạo, vương vấn khắp cơ thể. Cảm giác nóng bỏng ban đầu dường như đang dần quen với bên trong âm đạo của cô, mặc dù cơn đau rát vẫn còn trong cơ thể nhưng cơn đau này cũng kéo theo một cơn khoái cảm dâng trào. Ngay cả thành trong âm đạo vốn khô khốc vì đau cũng bắt đầu ẩm ướt, chất lỏng pha lê tình yêu bắt đầu tiết ra từ thành trong, dần dần làm ẩm hai quả trứng luộc bên trong cơ thể cô. 

Lúc này, Ngọc Tử không khỏi trong lòng nảy ra một ý nghĩ, cho rằng mình là một kẻ biến thái. Đau đớn như vậy nhưng cô lại thấy vui sướng vô cùng. Nỗi đau không thể che lấp được ham muốn của cô. Thay vào đó, cô cảm thấy sự kích thích thậm chí còn mạnh mẽ hơn trong cơn đau. Niềm khoái cảm bên trong cơ thể khiến cô dường như khao khát sự tiếp xúc nóng bỏng bên trong cơ thể mình chuyển động. 

Âm đạo vốn dĩ co rút lại vì đau đớn giờ càng thay đổi nhiều hơn do ham muốn và khát nước, thời gian trôi qua, cửa âm đạo của cô cũng phát sáng ánh pha lê. 

Cảnh tượng như vậy tự nhiên rơi vào mắt Alice. Cô ấy hơi nghiêng miệng, nửa cười nói: "Yuzu tiền bối, xin hãy thêm một chút dầu. Nước ép tình yêu dâm đãng của anh sắp trào ra rồi. Có vẻ như anh rất phấn khích khi có thể tự mình chuẩn bị bữa tối và thêm nguyên liệu vào thức ăn... Yuzu tiền bối, anh thực sự là một kẻ biến thái..."

“Ừ ha…” Lời của Alice lọt vào tai cô, khiến sắc mặt Yuzi càng trở nên hưng phấn. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không thể bác bỏ hay chống lại những thay đổi đã xảy ra trong cơ thể mình. Cô xấu hổ đối mặt với cảnh tượng như vậy, trong miệng phát ra những âm thanh đau đớn càng chứa đựng những âm thanh dâm đãng và đáng xấu hổ hơn. 

Nhưng cho dù xấu hổ, cô cũng không chịu nổi phản ứng bản năng của cơ thể. Giống như trước đây cô không thể chịu đựng được và kêu lên đau đớn, bây giờ cô chỉ có thể bất lực phát ra âm thanh xấu hổ đã trở nên quyến rũ trở lại. 

Đầu ngón tay của cô cảm thấy một sự chạm vào hoàn toàn ướt át trên môi âm hộ của Yuzu. Alice rút ngón tay lại, nở nụ cười hài lòng: "Xem ra gia vị đã được chuẩn bị rất hoàn hảo, để Chuan nếm thử..."

Nói xong những lời này, Alice nhìn Anna cùng Anne cười khúc khích nói: "Anna, Anne, mời các ngươi mang đĩa thức ăn này tới cho Chuan."

Theo chỉ dẫn của Alice, An Na An Nề lập tức ngồi xổm xuống và ấn công tắc ở chân bàn hình chữ I. Bốn bánh xe xuất hiện dưới gầm bàn ban đầu được cố định ở vị trí ban đầu, giống như một chiếc xe cứu hộ bệnh nhân trong bệnh viện. Sau đó, với sự đẩy của hai người họ, nó dừng lại trước mặt Yunokawa. 

Nhìn cơ thể trần trụi của Yuzu gần với anh và bộ phận riêng tư của cô lộ ra trước mặt anh, mặt Yunogawa đỏ bừng, và trong lời nói của anh có thêm vẻ khó chịu: "Alice... em đang làm gì vậy... sao em lại di chuyển Yuzu-senpai đến trước mặt anh..."

Alice phớt lờ Lý Mạc vẫn đang đứng đó, thong thả đi về hướng sông Yuno. Vừa bước đi, cô vừa nói với nụ cười đầy ẩn ý: "Kawa, chẳng phải ở Nhật Bản có một món ăn đặc biệt tên là nyotai nori sao? Bây giờ yuzu cũng giống như nyotai nori, dùng làm đĩa ăn tối của Kawakawa, nhưng thức ăn không được đặt ở bề mặt đĩa ăn mà ở bên trong. Bằng cách này, gọi nó là nồi hấp thì thích hợp hơn..."

Anh ấy hơi dừng lời và nhìn Yuzu đang đỏ mặt vì hiểu ý nghĩa lời nói của mình và Yuzu, người thậm chí còn xấu hổ hơn. Anh cười khúc khích rồi nói tiếp: "Vậy bây giờ mời Kawa, dùng lưỡi lấy đồ ăn khuya ra và ăn cho đàng hoàng nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 996

Ononnaise, nghĩa là sử dụng cơ thể trần trụi của một cô gái làm đồ đựng để phục vụ một bữa tiệc sushi hoành tráng, có thể nói là sản phẩm thể hiện sự nam tính tột bậc của người Yamato cổ đại. 

Một số người nói rằng đây là một thú vui nghệ thuật kết hợp giữa ẩm thực, vẻ đẹp và cảnh đẹp, đồng thời là một đặc điểm ăn uống giúp xây dựng niềm vui thể chất và trải nghiệm văn hóa. Những người khác cho rằng đây là một bữa tiệc gây tổn hại đến sức khỏe thể chất và tinh thần của phụ nữ và là sản phẩm phục vụ cho hình thể dị dạng của nam giới. 

Cũng chính vì sự phát triển của nền văn hóa hiện đại mà nền văn hóa thịnh vượng về cơ thể phụ nữ này đang dần suy giảm. 

Đương nhiên, những thứ này cũng không phải Yunogawa nên cân nhắc, hắn cũng chưa từng nhìn qua nantai là như thế nào. Tuy nhiên, khi còn là một cậu bé, anh đã nghe người khác nói về vấn đề này. Khi còn học trung học cơ sở, có một cậu bé từng đe dọa rằng nếu sau này cậu giàu có, cậu sẽ mời tất cả bạn bè của mình đi ăn nantai. 

Tuy nhiên, nhìn cảnh tượng trước mắt bây giờ, Yunogawa lại cảm thấy trong lòng vô cùng xấu hổ và do dự. Có lẽ, sau này cho dù là bạn học cũ mời hắn ăn tiệc, hắn cũng sẽ không tham gia vì tò mò. Cho dù bây giờ không phải là tiệc sushi, cho dù so với bữa tiệc thực sự, những gì anh nhìn thấy chỉ là thân thể trần trụi của một thiên thể bình thường, nhưng anh vẫn cảm thấy sự xấu hổ và tủi nhục của một cô gái như một vật chứa, và điều này không bao giờ có thể thay đổi. 

Và bây giờ Alice yêu cầu bản thân dùng lưỡi hút quả trứng luộc chín trong âm đạo của Yuzu ra. Làm sao cô có thể không cảm thấy xấu hổ và xấu hổ về một chuyện như vậy! 

Vốn dĩ đối với anh, anh chỉ ngại ngùng khi đối mặt với cơ thể con gái chứ đừng nói chi đến chuyện như thế này. 

Bây giờ Alice đã đi đến chỗ Yunogawa, đứng cạnh anh, duỗi tay ra, kéo sợi xích bên cạnh anh, lái chiếc ổ khóa vốn khóa tay anh, từ từ trượt xuống, như thể đang điều chỉnh độ cao của đầu Yunogawa, cho đến khi đầu anh nằm ngang đối diện với bộ phận riêng tư của Yuzu. 

Mặt khác, Anna và Annie lại điều chỉnh cơ chế trên bàn, kéo mặt bàn phía trước xuống, chân Yuzu cũng trượt xuống. Lần này có thể nói, vị trí vùng kín hoàn toàn rõ ràng, cách đầu Yunogawa một khoảng bằng không. Chỉ cần đầu anh hướng về phía trước một chút, môi anh sẽ tiếp xúc với môi âm hộ màu hồng của đối phương. 

Chính vì khoảng cách này mà bộ phận mu hoàn toàn treo lủng lẳng, vùng kín ẩm ướt và cái lỗ rộng mở do quả trứng luộc nhét vào cơ thể của Yuzu đều được phản ánh rõ ràng trong mắt Yunogawa. Sự kết hợp giữa hai màu của thành âm đạo màu hồng và quả trứng luộc chín màu trắng khiến nó trở nên đặc biệt dễ thấy và ham muốn lạ thường. 

Nhìn thấy Yunogawa khuôn mặt đỏ bừng và do dự, Alice hơi cúi đầu, đưa tay phải ra nhẹ nhàng chạm vào ngực Yunogawa, như thể dùng lòng bàn tay cảm nhận nhịp tim của cơ thể anh, rồi nói với giọng quyến rũ: "Kuan, sao vậy? Không phải anh chỉ muốn ăn vặt lúc nửa đêm sao? Tại sao bây giờ anh lại có vẻ do dự như vậy?"

Dừng một chút, Alice dường như nghĩ tới điều gì đó, nói với giọng nhanh nhẹn và đoán mò: "Ồ, tôi hiểu, có lẽ cơ thể bạn giống như lưỡi mèo, nên bạn sợ đồ nóng hơn. Không sao đâu. Với tư cách là một bậc thầy khai ngộ, tôi có thể cho phép bạn đợi đến khi nhiệt độ của trứng luộc nguội hoàn toàn rồi mới ăn, nhưng tôi không biết Yuzu-senpai, một người làm đồ đựng, có thể chịu đựng được điều đó hay không..."

Lời nói của Alice đột nhiên khiến Yunogawa nhớ tới giọng nói đau đớn vừa rồi của đối phương, trong lòng anh không khỏi căng thẳng. Mặc dù cảm giác xấu hổ đang ăn mòn toàn thân nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi tiến đầu về phía trước, tiến gần hơn đến vùng kín của Yuzu. 

Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, Yunogawa giờ đã có thể ngửi thấy rõ mùi hôi bốc lên từ phía trên. Nó chứa đầy hormone của chất lỏng dâm dục, mạnh đến mức khiến người ta cảm thấy chóng mặt. 

Đồng thời, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của Yunogawa cũng phả vào môi âm hộ của Yuzu. Hơi thở nóng bỏng chắc chắn là một điều rất thú vị đối với Yuzu, người có thân hình nhạy cảm lúc này. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, nước tình từ vùng kín không ngừng chảy ra, cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng. 

Tiếng rên rỉ của Yuzu chắc chắn khiến tai Yuzu đỏ bừng, nhưng giờ anh phải chịu đựng cảm xúc này, như thể liều mạng, anh ấn môi mình vào âm hộ của Yuzu. 

Do ham muốn không ngừng bị kích thích nên hai môi âm hộ của Yuzu vốn đã rất ẩm ướt. Khi môi Yunogawa chạm vào phần trên, cô có cảm giác ẩm ướt, nhưng rõ ràng nhất là cảm giác cứng ngắc. Đúng, đây là cảm giác âm vật của Yuzu sưng lên và cứng lại vì phấn khích. 

Chỉ là hiện tại Yunogawa không có thời gian để ý đến những chuyện khác. Anh chỉ kìm nén cảm giác xấu hổ và từ từ thè lưỡi ra, khám phá bên trong âm đạo không thể đóng lại của Yuzu, hy vọng có thể hút hết những quả trứng luộc chín bên trong âm đạo của Yuzu ra. 

"Hmm..." Nhưng Yunogawa quên mất sự kích thích mà hành vi của cô ấy mang lại cho Yuzu. Khi cô đã ham muốn, cô cảm thấy đôi môi ấm áp của đối phương áp vào môi âm hộ bên ngoài của mình, khiến cơ thể cô run lên. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi xâm nhập vào cơ thể khiến Yuzu đang trong trạng thái nhạy cảm không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cô cũng nghe được lời vừa rồi của Alice nên cũng có thể hiểu được hành vi liếm vùng kín của Yunogawa hiện tại đều là vì lợi ích của cô. Bây giờ cô nên hợp tác với anh ta và nặn những quả trứng luộc chín ra khỏi vùng kín của mình. 

Nhưng bây giờ cô đang trong trạng thái ham muốn mãnh liệt, sự trống rỗng trong cơ thể khiến cô thầm mong đợi chiếc lưỡi của đối phương không ngừng liếm láp mình, thỏa mãn dục vọng, đáp ứng nhu cầu của cô, thỏa mãn sự trống rỗng trong cơ thể cô. 

Mặt khác, khi cô nghĩ đến quả trứng luộc trong cơ thể mình đã dính đầy nước ép tình yêu của chính mình, và Yunogawa sắp ăn thứ này được nhuộm bằng nước tình yêu của chính mình, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ dâng trào trong lòng. Ngược lại, trong tiềm thức cô muốn đẩy quả trứng vào sâu hơn trong cơ thể mình. 

“Hmm…” Lần này đến lượt Yuzunogawa phát ra âm thanh có phần xấu hổ. Sau khi lưỡi của anh thâm nhập vào cơ thể Yuzu, điều đầu tiên anh cảm nhận được trên đầu lưỡi là hơi thở của bộ phận kín của đối phương. Khi lưỡi của anh tiến vào bên trong, thành trong âm đạo của đối phương cũng bắt đầu co rút vào trong, giống như đang ép lưỡi và quấn lấy lưỡi anh. Sự chạm trực tiếp từ thành trong của âm đạo thật xấu hổ đến mức anh muốn trực tiếp rút lưỡi lại. 

Tất nhiên, Yunogawa vẫn chống lại sự thôi thúc và tiếp tục dùng lưỡi khám phá bên trong âm đạo của đối phương, nhưng một câu hỏi khác rất nhanh lại đến với anh. 

Đó là cách bạn có thể liếm quả trứng luộc bọc trong cơ thể người khác chỉ bằng lưỡi của mình. 

Anh cố gắng dùng lưỡi chạm vào bề mặt quả trứng luộc chín bên trong, nhưng cơn đau nóng rát sau đó ập đến khiến anh vô thức rụt lưỡi lại, giữ khoảng cách với đối phương. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, nhiệt độ bề mặt của trứng luộc vẫn tương đối cao, lưỡi vốn nhạy cảm nhất với nhiệt độ nên tự nhiên có thể cảm nhận được cảm giác nóng bức này, cao hơn nhiệt độ cơ thể con người. 

Nhưng chính vì sức nóng này mà anh hiểu Yuzu đang phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn nên chỉ sau một lúc do dự, anh lại thè lưỡi ra chạm vào bề mặt quả trứng luộc. 

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác ngứa ran trên đầu lưỡi do nhiệt độ bề mặt của quả trứng luộc chín vẫn khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên, nhưng lần này anh không thể kìm chế được, không để lưỡi mình rút lại vào trong miệng. 

Đầu lưỡi hơi run của anh trượt xuống bề mặt quả trứng luộc, chạm vào thành trong của âm đạo nơi trứng luộc gặp nhau. Anh dùng một lực nhỏ vào bên trong. Yunogawa dường như muốn dùng phương pháp này để gắp quả trứng luộc lên rồi lăn nó qua lưỡi. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là với động tác này, thay vì nhấc quả trứng luộc chín lên, đầu lưỡi của anh lại đẩy đối phương vào sâu hơn. Quả trứng luộc chín mịn màng trượt vào bên trong trơn tru hơn dưới lớp bọc chất lỏng tình yêu, một lần nữa nới rộng khoảng cách giữa nó và lưỡi anh. 

“Ừm... ừ-huh…” Quả trứng đẩy sâu hơn vào bên trong, gần như chạm vào tâm âm đạo. Điều này khiến đôi mắt của Yuzi lại mở to và cô thở ra những hơi thở quyến rũ và yếu ớt. Một lượng lớn nước ép tình yêu cũng lập tức phun ra từ thành trong âm đạo, đánh vào lưỡi anh bao nhiêu tùy ý cô. Cô ấy thậm chí còn đạt đến một cao trào nhỏ dưới sự kích thích như vậy. 

Hương vị độc đáo của nước ép tình yêu lập tức phun vào miệng Yunogawa, nhưng anh không thể rút lưỡi và phun ra chất lỏng trong miệng. Anh chỉ có thể nuốt nước ép tình yêu chứa đầy mùi hương dâm đãng của Yuzu vào miệng với cảm giác xấu hổ. 

"Hmm..." Ngay cả khi Yuzu không thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới cô ấy, cô ấy có lẽ có thể đoán được nó trông như thế nào trong đầu. Điều này cũng khiến cô vừa đạt cực khoái cảm thấy xấu hổ và muốn ngất đi. Cô biết tất cả nước ép tình yêu của mình đã bị Yunogawa bên dưới nuốt chửng hoàn toàn. Nếu có thể, cô thực sự muốn chấm dứt cơn ác mộng vừa xấu hổ vừa khó chịu này. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng dù có cố gắng trốn thoát cũng vô ích. Điều quan trọng nhất bây giờ là ép những quả trứng luộc chín ra khỏi cơ thể cô. Nếu cứ ở trạng thái này, cơ thể cô sẽ vô cùng khó chịu. 

Vì thế Yuzi nghiến chặt răng. Cảm giác tê dại và bất lực do khoái cảm gây ra bị đè nén trong lòng cô, cô co rút thành trong âm đạo, cố gắng tống những quả trứng luộc chín bên trong ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 997

"Gulu..." Sau khi nuốt nước ép tình yêu của đối phương, Yunogawa lại tập trung chú ý vào vùng kín của đối phương. Mặc dù hành vi như vậy rất xấu hổ, khiến hắn muốn quay mặt đi, nhưng nếu không quan sát kỹ càng sẽ không biết quả trứng luộc ở đâu. Nếu vô tình bóp nó sâu hơn thì sẽ rất tệ. 

Tuy nhiên, sau khi nuốt hết nước tình yêu xuống cổ họng, Yunogawa chợt phát hiện quả trứng luộc trong cơ thể Yuzu dường như đã di chuyển ra ngoài vài cm. Điều này khiến anh sững sờ trong giây lát, trong đầu anh hiện lên một suy đoán, đó là sau khi đạt cực khoái, tác động của nước tình và sự co bóp dữ dội của thành âm đạo đã khiến trứng luộc thuận lợi di chuyển ra ngoài. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa mặt không khỏi đỏ lên, bởi vì theo ý tưởng này, nếu hắn thật muốn lấy hoàn toàn quả trứng luộc ra khỏi cơ thể đối phương thì nhất định phải khiến đối phương liên tục đạt đến cao trào. Ngược lại, nếu chỉ dựa vào lưỡi của mình để khuấy quả trứng luộc chín, anh ta có thể đẩy quả trứng luộc sâu hơn vào bên trong, điều này sẽ chỉ khiến Yuzu rơi vào trạng thái đau đớn hơn mà thôi. 

Vì vậy, để đạt được mục đích, Yunogawa đành phải đè nén sự ngượng ngùng của mình, lần đầu tiên chủ động kích thích âm đạo của cô gái, cố gắng đưa đối phương lên cao trào thông qua miệng và lưỡi của cô. 

"Ừ-huh! Đúng vậy!" Yuzu, người vẫn đang cố gắng hết sức để ép những quả trứng luộc chín ra khỏi cơ thể mình, lúc này không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc, bởi vì lúc này cô không thể không cảm nhận được sự chạm vào của lưỡi người khác từ vùng kín của mình. So với lúc đầu trực tiếp thâm nhập vào cơ thể cô, chiếc lưỡi ấm áp ẩm ướt của đối phương giờ đây đang nhẹ nhàng liếm dọc theo viền môi âm hộ của cô, như muốn liếm sạch phần nước tình yêu còn sót lại. 

Ogawa đang làm cái quái gì vậy... Tại sao anh ấy lại kích thích bản thân đột ngột như vậy... Hành vi này gần giống như đang tán tỉnh vậy... Nhiều suy nghĩ không ngừng lóe lên trong đầu Yuzi, khiến cô hoàn toàn không thể hiểu được trong lòng Yunogawa lúc này đang nghĩ gì. Tất cả những gì cô có trong lòng là sự xấu hổ và bối rối vô tận. 

Nhưng bây giờ cô không thể giải tỏa được nghi ngờ trong lòng, điều quan trọng nhất là cô không hề ghét việc Yunokawa liếm, ngược lại càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Đối với một cảnh tượng như vậy, Alice, người đứng cạnh Yunogawa, đương nhiên đã hoàn toàn tiếp thu. Tuy nhiên, cô không nói gì để ngăn chặn điều đó. Cô chỉ nheo mắt nhìn cảnh tượng diễn ra ngay trước mắt. 

"Ư..." Anh lè lưỡi ra và từ từ liếm dọc theo đường viền của âm đạo lên trên. Mặt Yunogawa đỏ bừng, anh liếm chỗ nước ép tình yêu còn sót lại vào miệng. Anh luôn là người bị cưỡng hiếp khi quan hệ tình dục với các cô gái. Anh vẫn đang trong trạng thái vận động nên vẫn có chút bối rối không biết làm cách nào để kích thích con gái tốt hơn và khiến con gái cảm thấy khoái cảm, nhất là khi tay chân anh lúc này đã bị trói. Anh chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm ít ỏi trong quá khứ của mình để luyện tập. 

Bây giờ anh ấy thậm chí còn có ý tưởng học những cách tốt hơn để kích thích các cô gái từ Baiyin và Bailing. 

Sau khi liếm mép, Yunogawa chuyển trọng tâm của lưỡi đến âm vật nằm ở lối vào của lỗ nhỏ. Do dục vọng, âm vật vốn nhỏ đã bị đầy máu, trông đặc biệt đỏ hồng, đặc biệt hấp dẫn. Điều này cũng khiến Yunogawa vô thức kích thích lưỡi của mình lên đó. 

Sau khi điểm nhạy cảm này bị Yunogawa liếm, tiếng rên rỉ trong miệng Yuzu càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, nước tình ngày càng tiết ra từ vùng kín. Điều này khiến Yunogawa hiểu rằng đây giống như quy đầu của nam giới, một nơi cực kỳ nhạy cảm. Vì vậy, để đưa đối phương lên đỉnh tốt hơn và nhanh hơn, sau khi liếm, anh nhẹ nhàng mở miệng, đưa âm vật đang căng cứng vào miệng rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

"Uh ha..." Cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, và thành trong âm đạo của Yuzu bắt đầu co thắt dữ dội. Dưới tác dụng của lực này, quả trứng luộc chín trong cơ thể cô tiếp tục ép ra ngoài, dần dần tiến gần đến cửa âm đạo, cho đến khi lộ ra một nửa lòng trắng trứng. Yuzunogawa nhanh chóng há miệng và lấy quả trứng luộc chín trong cơ thể cô ra. 

Lòng trắng trứng và môi tiếp xúc mang đến cảm giác bỏng rát, nhưng lần này anh đã chuẩn bị tinh thần, do được ngâm trong dung dịch tình yêu nên nhiệt độ giảm xuống một chút, nhưng anh không cảm thấy đau đớn rõ ràng, nhưng chất lỏng tình yêu dính chặt xung quanh quả trứng luộc vẫn còn đó. Mặt anh đỏ bừng, phản ứng của phần thân dưới dường như trở nên mãnh liệt hơn dưới sự tác động của bản năng. May mắn thay, do trước đó sợi xích đã được kéo xuống, anh ta ở tư thế nửa quỳ nên không trực tiếp để lộ phần thân dưới trong tình trạng đáng xấu hổ trước nhiều người như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi răng của Yunogawa cắn đứt lòng trắng trứng, trên mặt anh không khỏi lộ ra vẻ đau đớn. Dù lòng trắng trứng đã từ từ nguội đi nhưng nhiệt độ của lòng đỏ trứng bọc bên trong vẫn rất cao. Chỉ cần chạm vào lưỡi thôi cũng khiến anh tưởng lưỡi mình đã bị bỏng hoàn toàn. Trong cơn đau đớn như vậy, anh vô thức buông môi ra, để quả trứng trong miệng rơi xuống đất. 

Hiện tại trong lòng hắn có chút cảm kích. May mắn thay, những quả trứng luộc chín này không bị ép vào cơ thể Yuzi. Nếu không, tổn thương do lòng đỏ trứng nóng hơn gây ra cho âm đạo chắc chắn sẽ nặng nề hơn gấp nhiều lần, thậm chí có thể để lại bóng đen tâm lý. 

Nhưng Alice có vẻ không muốn để Yunogawa ra đi dễ dàng như vậy. Sau khi nhìn thấy quả trứng bị cắn từ trong miệng anh rơi xuống đất, cô dùng khăn tay bọc quả trứng lại, nhặt nó lên từ dưới đất, sau đó duỗi nó ra trước mặt Yunogawa và cười đùa nói: "Kawa, đây là bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm mà Yuzu-senpai đã dày công chuẩn bị cho anh, sao anh có thể lãng phí nó được?"

Nhìn những quả trứng hấp vẫn còn dính chút bụi trong chiếc khăn tay, đầu Yunogawa vô thức co rúm lại. Hầu hết mọi người đều theo bản năng từ chối những thứ bẩn thỉu, chứ đừng nói đến loại thức ăn nóng hổi sẽ làm bỏng miệng này. 

Biểu cảm của Yunogawa rơi vào mắt Alice, khiến cô nghiêng miệng, cô thản nhiên nói: "Vì anh không muốn ăn đồ ăn khuya, Kawakawa, với tư cách là một bậc thầy khai ngộ, tôi sẽ không đặc biệt ép buộc anh. Có vẻ như tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa quả trứng này trở lại cơ thể Yuzu-senpai... Bằng cách này, nó có thể cũng có tác dụng bảo quản thực phẩm..."

Trò đùa của Alice khiến Yunogawa không thể cười thành tiếng được. Anh ta có một nỗi hoảng sợ không thể diễn tả được, nhanh chóng nói với giọng hoảng hốt: "Alice! Tôi không nói là tôi không muốn ăn... Bây giờ tôi đói lắm rồi! Tôi sẽ ăn ngay!"

“Kawakawa đói quá nên hãy thưởng thức bữa tối này nhé!” Nụ cười của Alice càng lúc càng rạng rỡ hơn, nhưng khi cô nở nụ cười như vậy, cử động tay của cô thật tàn nhẫn, cô trực tiếp nhét quả trứng bọc trong khăn tay vào miệng Yunokawa mà không hề dừng lại. , nhìn thấy đối phương vẻ mặt đau đớn nhưng phải nuốt quả trứng vào bụng, cô ấy lộ ra vẻ hài lòng, sau đó nở nụ cười quỷ dị tiếp tục: "Kawa, Yuzu-senpai, trong người anh còn có một quả trứng luộc, không giúp anh lấy nó ra sao?"

…

“Anh trai tối nay không về nhà…” Sau khi nhận được tin nhắn của Yunogawa, Kana cũng phát hiện ra tối nay đối phương đang ở nhà một người bạn cùng lớp. Bây giờ sau bữa tối, trong khi chị gái cô đang rửa bát, cô đến phòng Yunogawa trước, tựa vào giường và tự nhủ. 

Hiện tại cô có chút tò mò không biết tối nay anh trai cô ở nhà ai, là chị Bạch Nhân Bách Linh, chị gái Maki hay là nhà của một chị gái khác. 

Về phần tại sao đoán chừng là chị em, đó là bởi vì anh tôi cơ bản không có bạn nam. Có lẽ sẽ là một điều rất đáng ngạc nhiên nếu anh ấy thực sự sống trong nhà của một người bạn nam, và Lilina, người bằng tuổi anh ấy, lần đầu tiên có thể bị loại trừ. Rốt cuộc, chuyện như thế đã xảy ra với mẹ cô. Cho dù cô có làm hòa với Lilina thì cô cũng không thể muốn gặp anh trai mình trong thời gian ngắn chứ đừng nói đến việc để anh ta sống ở nhà. 

Nó có thể là ai? 

Kana nghĩ như vậy trong lòng, nhưng ngay sau đó một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. Nếu anh trai cô đến sống ở nhà của những cô gái khác thay vì nhà của Shirain Bailing hay chị gái Maki, thì Anko đã lừa dối cô... Bằng cách này, khi cô để anh trai mình sống ở nhà của Chengmei, Anko đã lừa dối cô rồi. 

Trong lòng vui vẻ nghĩ nghĩ, cô cũng nhẹ nhàng thở dài, độ nổi tiếng của anh trai cô đối với phụ nữ thực sự rất tốt, lại vì cách cư xử bình thường của anh mà rất nhiều cô gái đã yêu nhau mà không hề hay biết. Người anh quá cố của cô ít nhiều đã nhận thức được điều này và có lẽ đã gặp rắc rối vì nó. 

Về điều này, cô hết sức khuyến khích anh trai mình mở hậu cung và coi tất cả các cô gái như bạn gái. Vậy thì sẽ không có vấn đề gì...

Tất nhiên Kana cũng biết đây chỉ là một ý tưởng ngây thơ và phi thực tế. Gạt dư luận xã hội sang một bên, cô gái kia không thể dễ dàng để những cô gái khác chiếm lấy bạn trai mình chỉ dựa trên suy nghĩ của mình. Sự thỏa thuận và cân bằng trong mối quan hệ mà ba người họ đạt được, chẳng hạn như Chị Hirone, Bairei và Maki, luôn khiến Kana ngạc nhiên, mặc dù vì lý do này, cô có một số hy vọng nhỏ bé rằng tất cả những cô gái cô thích có thể chung sống hòa bình trong tương lai. 

“Ừ… Kana đã lâu không thân mật với anh trai tôi để bổ sung năng lượng rực lửa cho anh ấy…” Nghĩ đến đây, Kana không khỏi cảm thấy ấm áp. Anh ném mình lên giường Yunogawa và vùi đầu vào gối của đối phương. Anh hít vào hơi thở của anh trai mình đến từ phía trên. Trên mặt hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Anh à, em thật sự hy vọng chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 998

“Tối nay, Kawakawa, cậu có thể ngủ ở đây…” Với nụ cười vui vẻ, Alice chỉ vào góc phòng và nói với Yunokawa đang theo sau cô. 

Bây giờ xiềng xích trên người Yunogawa đã hoàn toàn được mở khóa, có thể nói tay chân của anh đã lấy lại được tự do, nhưng anh không hề vui vẻ với tình hình hiện tại chút nào, bởi vì lúc này trên cổ anh vẫn còn có một chiếc vòng cổ giống như thú cưng, sợi xích kéo dài từ vòng cổ ra được Alice ôm trong lòng bàn tay, giống như ôm một con thú cưng. 

Hơn nữa, nơi người kia chỉ tay chính là góc phòng của Alice. Không gian trống rỗng ban đầu bây giờ được bao phủ bởi một tầng nhà đơn giản giống như chuồng chó, bên cạnh thậm chí còn có một cái bát dành cho chó, như thể nó thực sự đang được coi như một con thú cưng. 

Nhưng bây giờ, Yunogawa còn dám nói lời nào phản bác, cự tuyệt sao? Câu trả lời đương nhiên là không. 

Sau khi làm sạch hai quả trứng luộc trước đó, dục vọng của Alice dường như tạm thời được thỏa mãn, cô cũng không làm gì để trừng phạt hay khiến hai người phải xấu hổ. Tuy nhiên, anh và Yuzu phải đối mặt với những cách đối xử khác nhau. 

Sau khi Yuzi xuống bàn, anh vẫn bị nhốt trong căn phòng đó, được thả ra khỏi dây trói và dẫn vào phòng này như một chú cún con, nhưng trong thâm tâm anh cũng biết rằng cách đối xử hiện tại của anh chắc chắn tốt hơn Yuzi rất nhiều. 

Mặc dù rất muốn cầu xin Yuzu nhưng Yuzu dường như đã đoán được suy nghĩ của anh. Khi anh ấy gần như đã nói trước đó, anh ấy lắc đầu và ngăn anh ấy lại bằng ánh mắt. Cho nên bây giờ Yunogawa chỉ có thể đè nén chuyện Yuzu. Với sự bối rối và có chút sợ hãi, anh lặng lẽ đi theo Alice vào phòng cô, và điều này đã xảy ra. 

Sau khi nghe những lời của Alice, Yunogawa không hề phản kháng và đi về phía chỗ ngủ của mình như thể anh đã cam chịu số phận của mình. Tuy nhiên, đi được vài bước, anh cảm thấy vòng cổ quanh cổ mình siết chặt, phía trên có một lực kéo tới. Anh ta đột nhiên mất thăng bằng và nằm ngửa trên mặt đất. Sự va chạm giữa lưng và sàn khiến anh vô thức kêu lên đau đớn. 

Alice ngồi xổm xuống bên cạnh đầu anh, nhìn vẻ mặt khó hiểu của anh, lắc lư sợi dây chuyền trong tay, cười khúc khích nói: "Chuan, với tư cách là đồ chơi của tôi, hành động mà không đáp lại lời chủ nhân là rất bất lịch sự! Chuan, lúc này anh nên nói gì đây..."

Mặc dù tư thế ngồi xổm hiện tại của Alice khiến Yunogawa có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu đen dưới váy của cô, nhưng vào lúc này anh không thể nảy sinh ra bất kỳ cảm giác gợi tình nào. Anh cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Cảm ơn sư phụ..."

"Ngươi thật tốt, thật tốt. Trả lời như vậy có thể thể hiện lễ nghi mà gia tộc Clarence chúng ta nên có, mặc dù bây giờ ngươi chỉ là món đồ chơi thấp kém nhất." Alice cười nhẹ, đôi mắt hơi trợn lên, như nghĩ tới điều gì đó, lại nói, nhưng lần này nụ cười có phần ác ý hơn, "Nhưng hiện tại đồ chơi của tôi đã đủ rồi. Những người giúp việc trong biệt thự này đều là đồ chơi mà tôi có thể tùy ý điều khiển. Nhưng bằng cách này, sự đặc biệt của bạn không thể hiện ra được chút nào. Tôi không nghĩ nó tốt hơn thế này, Tứ Xuyên, giống như chuồng chó mà tôi đã chuẩn bị cho bạn, thân phận hiện tại của bạn là một chú chó con mà tôi đã thuần hóa. Bạn nghĩ sao..."

Mặc dù hắn hiểu rằng Alice không coi hắn là người và trực tiếp gắn danh hiệu sủng vật lên đầu hắn, nhưng Yunogawa hiện tại không dám phản bác bất cứ điều gì, thấp giọng nói: "Cảm ơn chủ nhân..."

“Pa” Nhưng lần này câu trả lời là một cái tát của Alice. Tuy không vất vả lắm nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy trên mặt mình như có vết chích, đó càng là một loại cảm xúc khó tả. Rõ ràng anh ta đã quỳ gối phục tùng lời nói của đối phương như vậy, tại sao đối phương lại hành hạ anh ta không thương tiếc như vậy. 

Biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt Yunokawa khiến nụ cười trên mặt Alice đậm hơn. Cô đưa lòng bàn tay ra, nhưng lần này không tát cô nữa mà nhẹ nhàng vuốt ve chỗ đã hơi đỏ do bị tát trước đó. Cô lại dịu dàng nói: "Kawakawa, bây giờ anh nên làm một con chó cưng. Làm sao một con chó có thể nói được tiếng người? Lúc này anh nên hiểu mình nên trả lời như thế nào..."

"Ừ..." Anh đương nhiên có thể hiểu được ý tứ trong lời nói của Alice, nhưng lần này không phải anh đơn giản đầu hàng, giống như từ bỏ phẩm giá con người của mình. Điều này khiến trái tim anh rung động, nhưng đây chỉ là lòng tự trọng của anh trong công việc. Đối mặt với hiện thực phũ phàng, cuối cùng anh chỉ có thể nói được hai chữ đầu hàng: “Gâu gâu…”

"Con chó ngoan... thế này có đúng không..." Alice nở một nụ cười hài lòng, sau đó cô đứng dậy và yêu cầu anh đứng dậy khỏi mặt đất. Tuy nhiên, cô vẫn kéo chặt dây xích của anh khiến anh không thể cử động dễ dàng. Mãi cho đến khi Yunogawa nhìn cô lần nữa, cô mới thả lỏng. Anh chậm rãi nói: “Chuan, là một con chó cưng, trên người bẩn thỉu như vậy là không ổn… Dù là chó, nó cũng là thành viên của gia đình Clarence, phải đảm bảo sự sạch sẽ cơ bản… Bây giờ chúng ta vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ…”

Bộ dạng bẩn thỉu trên người hay tình trạng quần áo tả tơi đều là do Alice gây ra, nhưng tất cả những gì Yunogawa có thể làm lúc này chỉ là giữ im lặng, và dưới sự hướng dẫn của Alice một lần nữa, anh đi vào phòng tắm trên tầng hai.

Đây không phải lần đầu Yunogawa tới phòng tắm của Alice. Anh đã nhìn thấy nó nhiều lần khi còn nhỏ. Ngoài ra, ngôi nhà này mấy năm nay không có gì thay đổi, tình trạng chung của phòng tắm cũng không thay đổi nhiều. Nhiều nhất, một số đồ trang trí đã thay đổi. Nhưng khi bước vào phòng tắm, cảm giác rộng rãi vẫn khiến anh khẽ thở dài. Đây thực sự là sự khác biệt giữa người giàu và người bình thường. Có lẽ vì thế mà anh và các cô gái ở bộ phận phục vụ bị đối xử vô tội như vậy. 

"Chuan, sao em còn đứng đó, nhanh cởi quần áo ra đi... Em còn muốn anh làm chủ nhân giúp em cởi à?" Alice nói với nụ cười hạnh phúc. 

Yunogawa vốn định cởi quần áo. Những vết thương và mồ hôi đã đủ để khiến anh khó chịu, nhưng bây giờ lý do khiến anh ngừng cử động và chết cứng tại chỗ rất đơn giản. Đó là bởi vì Alice đã không ngần ngại cởi quần áo của mình trước mặt anh trong khi nói.

Nước da của Alice rất trắng, khác hẳn với làn da trắng của người da vàng châu Á. Loại người da trắng này có làn da trắng và không tì vết như ngọc. Sau khi cởi bỏ quần áo che thân, mọi người càng hiểu rõ hơn về điều này, trong đầu mọi người không khỏi nghĩ đến Bạch Tuyết. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ về tính cách của đối phương, hình tượng của cô vẫn phù hợp hơn với vai mẹ kế của Bạch Tuyết. 

Mặc dù anh đã nhìn thấy làn da của Alice khi cô còn nhỏ, lúc đó nó chỉ là hình dáng của một đứa trẻ mới biết đi hoặc một cô gái lolita, nhưng bây giờ có thể nói nó giống như một quả đào trưởng thành. 

Bộ ngực phẳng lì mà tôi có khi còn nhỏ giờ đã trở nên căng mọng. Gen Tây tuyệt vời đã khiến bộ ngực đầy đặn của tôi lấp đầy chiếc quần lót đen trên ngực. Một lượng lớn bộ ngực trắng nõn lộ ra từ trên cao, để lộ vẻ gợi cảm và quyến rũ. 

Sau khi phần váy dưới cơ thể rơi xuống, chiếc quần lót màu đen quấn chặt vùng kín cũng lộ ra trước mặt anh. So với phần thân trên, đồ lót ở phần thân dưới chắc chắn hấp dẫn hơn. Ở vị trí xương mu, bạn có thể nhìn thấy những sợi lông thưa thớt và nhạt màu qua chất liệu trong suốt. Tuy nhiên, không giống như mái tóc đen của những cô gái bình thường, tóc của Alice dường như có cùng màu với tóc cô. 

Alice dường như đã nhận ra ánh mắt của Yunogawa nhìn mình, và cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng, không hề có chút ngượng ngùng hay cố gắng che giấu điều đó. Ngược lại, cô công khai đối mặt với Yunogawa, không chút do dự, cô cởi quần lót, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi của mình trước Yunogawa. 

Núm vú đỏ tươi và mềm mại vốn được che phủ bởi đồ lót hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết. Khi để vào mắt anh, màu sắc tươi sáng, giống như một trái cây đang chớm nở. 

Sau khi chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể rơi xuống đất, mọi người cuối cùng cũng có thể xác nhận rõ ràng và chính xác màu lông ở phần dưới cơ thể của đối phương. Nó thực sự giống như màu mái tóc dài xoăn vàng của cô, xòe thưa thớt trên xương mu. So với mái tóc đen, màu tóc tươi sáng và khác biệt này có thể nói là quyến rũ hơn một chút chỉ vì sự tồn tại của nó. 

Và so với sự cám dỗ của mái tóc, âm đạo của Alice khác hẳn với nhiều cô gái. 

Xương mu của cô ấy nhô cao, vài sợi lông thưa thớt không thể che được màu sắc phía trên. Nó đầy đặn, bụ bẫm, đẹp mịn màng và trắng trẻo khiến người ta không khỏi nghĩ đến bánh bao hấp. Đặc biệt, hai môi lớn đầy đặn khép chặt vào nhau, lỗ nhỏ trên đó vạch ra một đường nhỏ màu đỏ, trông đặc biệt hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 999

"Kawa...trông có ổn không..." Cảm nhận được ánh mắt của Yunogawa đang nhìn vào cơ thể mình, Alice không hề có ý định né tránh, công khai khoe cơ thể trần trụi của mình trước mặt anh, cười nhẹ nhàng vui vẻ hỏi. 

Câu hỏi của Alice khiến Yunogawa bừng tỉnh khỏi cảnh tượng trước mắt. Khuôn mặt vốn đã tê dại của anh không khỏi đỏ bừng. Anh có vẻ hoảng hốt và không biết phải trả lời lời nói của cô như thế nào. 

“Chuan, tôi đang hỏi anh một câu…” Tuy nhiên, Alice không để anh đi dễ dàng như vậy. Cô mỉm cười dịu dàng và nói những lời đầy áp bức không thể từ chối. 

Tuy nhiên, nhờ vào đà hiện tại của Alice, một tia cảm hứng lóe lên trong tâm trí Yunogawa đang hoảng loạn. Hắn mặc kệ ngượng ngùng mở miệng nói: "Gâu gâu..."

Nghe được giọng nói hiện tại của Yunogawa, vẻ mặt Alice sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười vui vẻ nói: "Đúng vậy, Kawakawa hiện tại chỉ là một con chó cưng của cá nhân, làm sao nó có thể hiểu được vẻ đẹp của con người... Thân là chủ nhân, ta cũng có thể mắc phải sai lầm cấp thấp như vậy, nhưng Kawakawa, trong trường hợp này, sao ngươi còn ngơ ngác còn chưa cởi quần áo!"

Lần này Yunogawa không hề do dự chút nào. Sự xấu hổ đã tràn ngập trong lòng anh, anh chỉ hơi ngượng ngùng. Hơn nữa, Alice đang khỏa thân đứng trước mặt anh. Là con trai, tại sao lại phải do dự, ngại ngùng? 

Tuy nhiên, anh vẫn gặp một số khó khăn nhỏ khi cởi quần áo. Bởi vì những vết thương trên cơ thể, trong quá trình cởi quần áo, anh vẫn vô tình chạm vào những vết thương này, khiến anh phát ra một tiếng rên nhỏ, ẩn chứa âm thanh đau đớn. 

Sau khi cởi hết quần áo, kể cả đồ lót, Alice cũng không nói thêm gì nữa. Cô chỉ giữ nguyên tư thế này rồi tiếp tục dẫn dây xích của anh vào phòng tắm, sau đó buộc dây xích của anh vào cây cột bên cạnh. 

May mắn thay, chiều dài của sợi dây đủ dài và cây cột nằm ở giữa bồn tắm và bàn tắm. Dù có đi bên nào, chuyển động của Yunogawa cũng sẽ không bị ảnh hưởng. 

“Chuan, ngồi xuống đây…” Alice nhẹ nhàng vỗ nhẹ chiếc ghế trước bàn tắm, mỉm cười gọi anh lại. 

Mặc dù luôn cảm thấy bất an trước thái độ hiện tại của Alice nhưng anh vẫn tuân theo mệnh lệnh của cô và ngồi xuống ghế. 

"Tốt quá... Vậy để tôi tắm rửa cho chú chó cưng của mình nhé..." Sau khi Yunogawa ngồi xuống, Alice cầm lấy vòi sen từ bên cạnh. Sau khi thử nhiệt độ nước trước, cô bắt đầu dùng nước ấm để rửa sạch da cho anh. Mặc dù nước và vết thương khi tiếp xúc sẽ gây đau đớn, nhưng điều Yunogawa quan tâm lúc này chính là động tác nhẹ nhàng của tay đối phương, cẩn thận nhẹ nhàng vuốt ve làn da trên lưng anh, đồng thời điều khiển phương hướng của vòi hoa sen, tắm rửa cơ thể cho đến khi cơ thể anh ướt đẫm. 

Đặt vòi hoa sen trong tay xuống, Alice cầm sữa tắm từ bên cạnh, đổ vào lòng bàn tay, chậm rãi xoa đến khi tạo thành bọt, sau đó tiếp tục nhẹ nhàng thoa lên người anh, đồng thời cười khúc khích nói: "Chuan, anh nên cảm thấy vinh dự, anh là người đầu tiên được tôi tắm, quý cô của Clarence..."

Lời nói dịu dàng hơn bình thường của đối phương, cùng những phương pháp nhẹ nhàng khác với đòn roi và tra tấn tàn nhẫn trước đó, khiến Yunogawa càng ngày càng bối rối. Đối với lời nói của cô, bởi vì anh thực sự không rõ đối phương có ý gì, nên anh chỉ có thể phát ra vài âm thanh trầm thấp: "Gâu gâu..."

Đối với biểu hiện hiện tại của Yunogawa, trong mắt Alice lóe lên ánh sáng lấp lánh, sau đó cô cũng không để ý nhiều đến nó. Cô tiếp tục thực hiện các động tác trên tay. Những ngón tay mảnh khảnh của cô cẩn thận lướt qua từng ngóc ngách trên cơ thể Yunogawa, và theo chuyển động của lòng bàn tay cô, bọt trắng dần dần lan ra trên cơ thể anh. Những động tác nhẹ nhàng như xoa bóp khiến Yunogawa cảm thấy trong lòng dễ chịu. Tuy rằng hắn có chút bất an, cho dù không hiểu được tâm tư của đối phương, nhưng tại đối phương nhẹ nhàng xoa bóp, trong lòng rất nhiều cảm xúc dường như đang dần tiêu tán, hắn cũng dần dần bình tĩnh lại. 

Nhưng ngay sau đó, biểu hiện của Yunogawa đã thay đổi. 

Sau khi chậm rãi xoa bọt trắng trên lưng và ngực, tay Alice nhanh chóng di chuyển đến phần thân dưới của Yunogawa. Không cho Yunogawa cơ hội phản ứng, lòng bàn tay mềm mại của tiểu thư nhà giàu đã chạm vào phần thân dưới của anh. 

Bởi vì cơ thể đã bị chạm vào trước đó nên phần thân dưới đã trở thành trạng thái nửa mềm. Lúc này bị Alice trực tiếp chạm vào, phần thân dưới đột nhiên trở nên cứng ngắc và cương cứng, lấp đầy toàn bộ bàn tay của Alice. 

Alice có thể rõ ràng cảm nhận được trong lòng bàn tay biến hóa, trên mặt hiện lên một tia trêu chọc ý cười: "Tứ Xuyên... Rõ ràng ta chỉ là giúp ngươi lau chùi thân thể, nhưng ngươi kỳ thực có dục vọng xấu xa, giống như chó hoang động dục... Thật sự là biến thái..."

"Ừm..." Đáp lại điều này, Yunogawa chỉ có thể xấu hổ rên rỉ. Lời nói của đối phương giống như mũi tên nhọn xuyên qua trái tim anh, khiến anh cảm thấy xấu hổ và nhục nhã mãnh liệt. Về trạng thái phần dưới cơ thể, anh thực sự muốn trốn vào vết nứt trên mặt đất để che giấu cảm xúc của mình. 

Nhưng không có gì lạ, anh đã bị kích thích từ chiều. Dù đòn roi gây ra rất nhiều đau đớn nhưng việc Alice trừng phạt Yuzu cùng trò chơi khiêu dâm rẻ tiền đã khiến ham muốn của anh bị kích thích và không thể trút giận. Bây giờ, chỉ cần anh chạm vào lòng bàn tay mềm mại của Alice, phản ứng mạnh mẽ như vậy sẽ tự nhiên xảy ra. 

Tuy nhiên, Alice chỉ trêu chọc đối phương vài câu, sau đó không chút ngượng ngùng, cô tiếp tục đưa tay qua lại dọc theo mép dưới cơ thể của đối phương. Những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô xoa bóp qua lại quanh đỉnh quy đầu, nhẹ nhàng và khéo léo, như thể cô đang cố tình kích thích đối phương nhưng cũng như thể cô chỉ đơn giản là đang lau chùi. 

Nhưng sự tiếp xúc bằng ngón tay như vậy mang lại cho Yunogawa một cảm giác khoái cảm vô cùng mạnh mẽ, nhất là khi phần nhạy cảm nhất của quy đầu được vuốt ve qua lại, những miếng đệm ngón tay mềm mại được cọ xát qua lại nhẹ nhàng vào vùng vương miện. Ngoài ra, theo cử động của anh, bộ ngực căng tròn và cương cứng của Alice khẽ lắc lư, sự kích thích do điều này mang lại khiến cơ thể anh không thể kiềm chế được mà run lên. 

May mắn thay, sau khi mọi ngóc ngách của con cặc đều phủ đầy bọt trắng, Alice buông bộ phận nhạy cảm của mình ra và bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, làm sạch đùi anh. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy mất mát, thở phào nhẹ nhõm.

"Kawa, đứng lên... còn một chỗ cuối cùng chưa được lau sạch..." Alice lại nói sau khi bôi bọt lên chân. Như một thói quen, sau khi nghe lệnh của Alice, Yunokawa đứng dậy không chút do dự. Nhưng sau khi đứng dậy, cẩn thận suy nghĩ lời nói của Alice, vẻ mặt của anh trở nên xấu hơn một chút, bởi vì chỉ còn một chỗ anh chưa dọn dẹp. 

Quả nhiên, sau khi Yunogawa đứng dậy, hai tay Alice di chuyển đến mông anh, đầu ngón tay mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn màu nâu nhạt của anh, khiến cơ thể Yunogawa run rẩy, trước khi anh kịp nao núng trước hành vi của người khác, ngón tay của Alice đã đẩy vào hậu môn của anh. 

"Ừ..." Cảm nhận được cảm giác như có vật thể lạ xâm nhập vào mông mình, Yunogawa chỉ cảm thấy đau nhức và khó chịu kỳ lạ. Anh không thể không phát ra âm thanh không giải thích được này trong miệng. Theo bản năng của nam giới, trong tiềm thức anh vẫn muốn rút lui khỏi cảm giác bị xâm phạm vào hậu môn của mình. 

Nhưng Alice dường như đã đoán trước được tình huống này. Cô đặt tay lên vai anh, ngăn cản ý định rút lui của anh. Đồng thời, cô nói: "Chuan, đừng căng thẳng như vậy, hãy thư giãn đi. Vì sự sạch sẽ trong phòng của tôi, tôi phải cẩn thận dọn dẹp tất cả những chỗ bẩn thỉu trong Chuan. Dù sao thì ai biết Chuan, một con chó hoang, sẽ mang theo thứ gì bẩn thỉu trước khi trở thành chó nhà..."

Lời nói đùa của đối phương buộc Yunogawa phải dừng ý định của mình lại, xấu hổ và bất lực chịu đựng sự xâm nhập của ngón tay Alice. 

Là chức năng phòng thủ của hậu môn, khi ngón tay của Alice lần đầu xâm nhập, nó đã bị cơ thắt bao bọc chặt chẽ. Toàn bộ hậu môn trông rất chật và thô. Tuy nhiên, vì ngón tay đã dính đầy sữa tắm nên quá trình nhập cảnh không trở nên quá khó khăn. Chỉ cần dùng một chút lực, các đốt ngón tay của Alice đã bị nuốt vào hậu môn của đối phương, đầu ngón tay có thể tiếp xúc tốt hơn và rõ ràng hơn với trực tràng bên trong của đối phương và tuyến tiền liệt hơi phồng lên trên ruột già. 

“Ừm ha…” Có thể nói đây là một điểm yếu khác của nam nhân. Chỉ là sự xâm nhập của ngón tay trước đó đã khiến Yunogawa phát ra tiếng thút thít khó chịu. Bây giờ sau khi tuyến tiền liệt của anh bị Alice chạm vào, anh càng cảm thấy toàn thân yếu ớt hơn, cơ thể không ngừng run rẩy. 

May mắn thay, mục đích hành vi của Alice lần này dường như không chỉ đơn giản là trêu chọc Yunokawa mà cô thực sự muốn giúp anh làm sạch cơ thể nên nhanh chóng rút ngón tay ra, nhưng khi rút ra, cô lại vuốt ve tuyến tiền liệt của anh vài lần như một trò đùa, khiến Yunokawa gần như yếu ớt ngã xuống đất. 

Sau khi thoa bọt lên khắp nơi, Alice cuối cùng cũng cầm vòi hoa sen lên và rửa sạch bọt trên người Yunogawa. 

Ngay khi Yunokawa thở phào nhẹ nhõm, lời nói của Alice lại vang lên bên tai anh: "Kawakawa, bây giờ với tư cách là chủ nhân, tôi đã tắm rửa cho anh như một con chó, vậy nên bây giờ đến lượt anh tắm rửa cho tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1000

Làm sạch cơ thể... Lời nói của Alice khiến Yunogawa không tự chủ được đưa mắt nhìn về phía cơ thể đối phương. 

Alice lúc này vẫn đang khỏa thân, nhưng vì vừa rồi cô tắm rửa cho Yunogawa nên trên người cô có những giọt nước pha lê. Thật khó để biết đó là những hạt mồ hôi hay những giọt nước thông thường. Thỉnh thoảng, làn da của cô ấy lấm tấm bọt trắng, càng làm tăng thêm chút khí chất dâm đãng trên làn da trắng ngần của cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, ngay cả khi nhân vật Alice ủ rũ và đáng sợ như vậy thì trước mặt Yunogawa cô vẫn mang thân xác của một cô gái, không có nhiều nội tạng hơn một cô gái bình thường. Ngược lại, chủng tộc da trắng lại mang thêm vẻ đẹp xa lạ cho cô. 

Suy cho cùng, những người nước ngoài có màu da khác nhau sẽ có cảm giác tươi mới trong mắt họ. Nếu không, sự xuất hiện của những người bạn nước ngoài trong trường sẽ gây ra một cuộc thảo luận sôi nổi. 

Có lẽ dưới ảnh hưởng của ngoại hình giả tạo của Alice, trong trường vẫn còn một nhóm hỗ trợ cho cô ấy. 

Vì vậy bây giờ đối mặt với mệnh lệnh làm sạch cơ thể đối phương, Yunogawa không khỏi do dự, sắc mặt hơi đỏ lên. 

"Xuyên, ngươi còn do dự cái gì? Thân là chủ nhân, ta đã cho ngươi dọn dẹp, nhưng thân là thú cưng, ngươi không muốn hoàn thành trách nhiệm của mình sao? Hay là muốn bị trừng phạt nhiều hơn?"

Dưới sự ảnh hưởng của lời nói của Alice, Yunogawa đành phải vứt bỏ cảm giác xấu hổ vô dụng của mình, đi đến bên cạnh Alice, cầm lấy vòi hoa sen, như thể muốn bắt chước hành vi vừa rồi của Alice, dùng bất cứ ai trước tiên để làm sạch cơ thể của đối phương. 

Ngay khi anh vừa nhấc vòi hoa sen lên, Alice đã dùng lòng bàn tay đánh vào mu bàn tay anh một cách không thương tiếc. Cơn đau khiến anh vô thức buông vật trên tay ra, thu vào trong vòng tay mình. Trong khi rên rỉ vì đau đớn, anh nhìn Alice. Anh không hiểu tại sao đối phương lại làm như vậy. Rõ ràng là anh ta phải tuân theo mệnh lệnh của Alice, và không có gì chống lại mệnh lệnh của cô cả. 

Nhưng đối với việc này, Alice chỉ là nhàn nhã ngồi trên ghế, duỗi chân về phía trước, đặt trước mặt đối phương, cười nói với giọng điệu thực tế: "Chuan, bây giờ cậu là chó cưng. Làm sao một con chó cưng lại có thể sử dụng vòi hoa sen chỉ có con người mới có thể dùng để tắm rửa cơ thể cho chủ nhân của nó?"

Dừng một chút, Alice tiếp tục nhìn Yunogawa với vẻ mặt khó hiểu gần như muốn nói "Làm cách nào để rửa sạch nó?" Cô tùy ý cười khúc khích và kiêu ngạo nói: "Là một con chó cưng, chỉ có một cách duy nhất có thể giúp chủ nhân của nó làm sạch cơ thể? Đó là dùng lưỡi liếm sạch cơ thể tôi..."

"Ừm..." Mặc dù anh đã đoán được suy nghĩ của Alice, nhưng Yunogawa sẽ không bao giờ nghĩ rằng đối phương sẽ ra lệnh cho anh dùng lưỡi liếm sạch cơ thể cô. Dù anh có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đây cũng là một điều rất kỳ lạ, kỳ lạ đến mức anh muốn phản bác. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt không giống như đang đùa của Alice, lại nhớ đến hoàn cảnh khốn khổ của Yuzu vẫn còn trong phòng huấn luyện, Yunogawa đành phải nuốt lời trên môi. Tâm trạng run rẩy, nửa quỳ nửa người trên mặt đất, duỗi hai tay ra, run rẩy ôm lòng bàn chân của đối phương vào lòng bàn tay, sau đó cúi đầu, lè lưỡi, bắt đầu dùng nước bọt của chính mình để làm ẩm làn da trên cơ thể đối phương từng chút một. 

"Đúng, chính là nó. Đây là một con sủng vật ngoan ngoãn. Đây là dòng sông mà tôi muốn, dòng sông thuộc về tôi..." Nhìn thấy Yunogawa ngoan ngoãn liếm lòng bàn chân dưới sự chỉ huy của mình, trên mặt Alice cũng lộ ra biểu cảm hưng phấn hiếm thấy đầy vẻ khêu gợi. Cô nhìn anh với vẻ mặt hài lòng và nói những lời này trong trạng thái xuất thần. 

Đế giày của Alice không có mùi hôi không cần thiết. Về cơ bản cô ấy ở nhà rất lâu trong mùa hè nên đương nhiên cô ấy không có mùi mồ hôi. Cùng với sự chăm sóc chu đáo của quý tộc, cô ấy có một mùi hương ngọt ngào đặc trưng của riêng mình. 

Những ngón chân hắn đưa vào miệng giống như bạch ngọc, ấm áp, thoang thoảng mùi thơm êm ái, sẽ không bao giờ khiến người ta cảm thấy ghê tởm hay buồn nôn. 

Nhưng so với cảm giác này, Yunogawa càng cảm thấy một loại cảm giác nhục nhã không thể che giấu. Là một người bình thường, anh buộc phải quỳ xuống như một con chó, liếm láp cơ thể vì Alice trước mặt. Anh ta thực sự giống như một con chó đang cố gắng lấy lòng người chủ trước mặt. Anh ta không có phẩm giá của một con người, nhưng anh ta không thể chống cự hay phản kháng. Anh chỉ có thể âm thầm chịu đựng sự sỉ nhục và trung thành thực hiện mệnh lệnh của đối phương. 

Chiếc lưỡi từ từ di chuyển dọc theo mu bàn chân, để lại một vệt nước dính và mượt trên làn da trắng nõn, không chừa kẽ hở giữa mỗi ngón chân, liếm từng chút một, không chừa một ngóc ngách nào. 

Lòng bàn chân đối phương không có vết chai, chỉ có làn da mịn màng. Khi chiếc lưỡi trượt lên trên nó, ngay cả Alice cũng hơi cong ngón chân vì cảm giác ngứa ngáy. 

Sau khi để lại dấu vết nước bọt trên toàn bộ lòng bàn chân, lưỡi của Yunogawa từ từ di chuyển lên mắt cá chân, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm chỗ da này chỗ kia. Theo yêu cầu của đối phương, ngay cả ổ cắm đầu gối cũng bị hắn cẩn thận liếm liếm. 

Trong quá trình bị Yunogawa liếm lưỡi, trên mặt Alice cũng lộ ra vẻ mặt có chút hài lòng, nhưng càng là cảm giác thỏa mãn và khoái cảm không thể che giấu. Cảm giác khoái cảm do Yunogawa ngoan ngoãn liếm cơ thể cô như một chú cún con mang lại mạnh mẽ hơn tưởng tượng. 

Nhưng đồng thời, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, nhưng cảm giác nhỏ bé này lại biến mất trong lòng cô chỉ trong chốc lát. Tiếp theo chỉ là sự kích thích mạnh mẽ, như thể cô muốn Yunogawa bày ra vẻ mặt thuần phục hơn dưới cơ thể để thỏa mãn khoái cảm và thỏa mãn ham muốn của bản thân.

Càng liếm dọc theo đùi, mùi hôi từ bên kia càng nồng nặc. Dưới ảnh hưởng của mùi này, Yunogawa vô thức nhìn sang một bên, nhưng anh nhìn thấy những giọt nước trong suốt chảy ra từ khe hở giữa hai môi lớn của đối phương, nhuộm toàn bộ khe hồng bằng một ánh bạc nhạt.

Không cần suy nghĩ quá nhiều, Yunogawa có thể biết rằng Alice hiện tại đang trong trạng thái xúc động. Điều này cũng khiến trong đầu anh có một ý tưởng khác, đó là cơ thể của Alice giống với một cô gái bình thường. Cô ấy sẽ cảm thấy khoái cảm khi được kích thích, vì khoái cảm sẽ tiết ra chất lỏng tình yêu. Nhìn theo cách này, chẳng phải Alice bây giờ chỉ là một cô gái bình thường sao? 

Chỉ cần nghĩ đến những gì cô ấy thường làm, Yunogawa cảm thấy trong lòng có một cảm giác đè nén không nói nên lời, trong lòng hiện lên một cảm giác khó chịu khó tả. Cảm giác này khiến cơ thể anh khẽ run lên, nỗi đau sâu thẳm trong lòng không ngừng truyền đến. 

Thật kỳ lạ... Về phản ứng của cơ thể, Yunogawa không khỏi có ý tưởng như vậy trong đầu. Anh không hiểu tại sao lúc này trong lòng anh lại đau như vậy... Là vì chuyện của Alice... hay là vì chuyện của chính anh...

Yunogawa thật sự không nghĩ ra được, từ bỏ ý định vào lúc này tiếp tục suy nghĩ sâu xa. Anh nhẹ nhàng xoay chiếc lưỡi ẩm ướt của mình quanh gốc đùi của Alice và thay đổi hướng liếm, như thể anh sắp di chuyển dọc theo mép về phía bụng của đối phương. 

"Chuan, nơi này còn chưa bị anh liếm, tôi muốn anh liếm sạch nó..." Nhưng Alice lại tàn nhẫn cắt đứt suy nghĩ may mắn của anh. Khi anh vô thức muốn bỏ qua vùng kín của đối phương, cô lập tức chỉ vào vùng kín của mình và nói với giọng có chút nũng nịu. 

"Ừ..." Khi Alice nói lời này, hành vi của Yunogawa tự nhiên dừng lại, anh vô thức nhìn vào bộ phận riêng tư ẩn giấu của đối phương. Dù là xương mu đặc biệt, mái tóc vàng thưa thớt hay âm đạo chật hẹp chỉ còn một khe hở, tất cả đều toát lên sức quyến rũ vô song, khiến tim người ta bất giác đập nhanh hơn. Chính vì điều này mà trong lòng hắn càng thêm ngượng ngùng, muốn trốn tránh. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, Alice nở một nụ cười quyến rũ, đưa hai tay xuống phần dưới cơ thể, dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ bên ngoài và mở chúng sang trái và phải, dần dần mở khe quyến rũ, để lộ phần riêng tư nhất bên trong. 

Bởi vì hành động của Alice, đôi mắt của Yunogawa tự nhiên nhìn thấy được cảnh tượng sâu thẳm nhất. Đằng sau môi âm hộ tách biệt, thứ lộ ra là bức tường bên trong màu hồng của âm đạo. Nó được xếp lớp giống như mons pubis bên ngoài. Nó đầy đặn và đầy nếp nhăn, và quan trọng nhất là có thể nhìn thấy một lớp màng mỏng ở giữa âm đạo.

Sự xấu hổ dâng trào này khiến Yunokawa nhanh chóng quay đầu lại, trong khi Alice nhìn biểu cảm của anh với vẻ hài lòng và nhẹ nhàng nói: “Kawakawa, đây là sự trong trắng mà tôi đã giữ cho anh từ khi còn nhỏ… Mặc dù cả đời này tôi sẽ không bao giờ yêu những chàng trai khác ngoài Kawakawa, nhưng nếu không có Kawakawa, có lẽ ở cấp độ này tôi đã dùng máy rung xuyên qua màng. đến lúc đó anh hoàn toàn... Vậy thì tất cả những gì anh làm đều là vì em... Về tình cảm của anh, Chuan, sao em cứ từ chối anh như thế này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1001

Đôi mắt nóng bỏng và mạnh mẽ của Alice nhìn thẳng vào Yunokawa, khiến trong lòng anh lại run rẩy. 

Alice luôn táo bạo như vậy, như thể cô ấy thừa hưởng tính cách táo bạo của người Anh. Trong quá khứ, người Anh đã chiếm đóng một quốc gia nhỏ gấp vài lần thậm chí hàng chục lần đất nước của họ chính vì tinh thần dám nghĩ dám làm trực tiếp và táo bạo này. 

Và bây giờ tính cách cứng rắn của Alice khiến Yunogawa cảm thấy sợ hãi, rụt rè và sợ hãi trong lòng. Nhưng có một điều anh có thể hiểu là tình cảm của Alice dành cho anh vẫn không hề thay đổi. 

Chỉ vì người kia là Alice mà Yunogawa không thể nói đồng ý hay từ chối dễ dàng cảm giác thích anh ấy như vậy. Ảnh hưởng của cô đối với anh giống như một cơn ác mộng, nhưng sâu trong lòng anh vẫn có một cảm giác kỳ lạ đối với cô. 

"Alice..." Đối phương bộ dáng nghiêm túc tra hỏi, ngăn cản Yunogawa cố gắng tránh sủa lần nữa, vì vậy môi hắn khẽ run lên, vô thức hét lên tên của đối phương. Tuy nhiên, trong lòng anh có nhiều lời đến mức anh không thể dễ dàng diễn đạt một khi đã đến miệng, như thể có một hòn đá mắc kẹt trong cổ họng. 

Yunogawa bây giờ đang bối rối. 

Cảm xúc thật sự của Alice và những thủ đoạn khó chịu của đối phương đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. Thành thật mà nói, suy nghĩ thực sự nhất trong lòng anh lúc này là anh không thể dễ dàng tha thứ cho đối phương. Suy cho cùng, đối phương khi còn nhỏ đã mang theo một bóng đen trong lòng anh, bây giờ anh lại muốn đùa giỡn với mạng sống và quyền lợi của mình cũng như của những cô gái khác. Nỗi đau xảy ra với anh và Youzi trước đây không phải là điều có thể dễ dàng tha thứ. 

Nhưng anh thực sự không thể ghét Alice được. 

Anh cũng biết rằng việc vẫn không hoàn toàn ghét bỏ người kia dù anh đã làm một việc nghiêm trọng như vậy là một ý tưởng rất kỳ lạ. Anh thậm chí không thể hiểu liệu một nhân vật như vậy có còn phải chịu đựng những tác động đau đớn mà Alice đã gây ra cho anh thời thơ ấu hay không. 

Nhưng anh không thể đổ hết trách nhiệm lên cô gái trước mặt mình, một cô gái chỉ thích anh. 

Những gì Alice làm là sai và hoàn toàn sai, nhưng nguyên nhân của mọi chuyện lại là do chính cô. Đối phương làm loạt chuyện này là vì thích cô ấy. Điều sai chỉ là cách cô ấy đã chọn. 

Không thể tha thứ... Phải được tha thứ... Hai ý nghĩ đó không ngừng trộn lẫn trong đầu anh. Yunogawa cảm thấy trong lòng có một cảm giác buồn bã không thể giải thích được. Rõ ràng anh đã có bạn gái rồi, nhưng đến bây giờ anh vẫn không thể hiểu được suy nghĩ của cô gái. Suy nghĩ của cô gái giống như anh không thể hiểu được Alice.

Lúc này, mình nên làm gì đây... Trong đầu Yunogawa, hình ảnh Mika và Mingsha vô tình lóe lên, cũng như nụ cười của Yuzu trong đầu anh. 

Yuzi cho phép mình bày tỏ cảm xúc trực tiếp với Alice một lần nữa, nhưng cô không biết lý do cụ thể. Rốt cuộc, lời nói của đối phương bất ngờ bị cắt ngang bởi sự xuất hiện của Alice, nên cô không nghe thấy Yuzi tiếp tục lời nói của mình. 

Chính là bởi vì hắn không biết đối phương yêu cầu hắn làm như vậy nguyên nhân, hắn mới không thể dễ dàng làm theo đối phương yêu cầu. Nếu anh thất bại, nếu anh hiểu lầm lời Yuzu, nếu điều này sẽ mang đến tai họa cho chính anh, Yuzu và thậm chí cả những cô gái khác... Nghĩ đến điều này, Yunogawa không thể biểu đạt được điều gì trong lòng mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt như muốn nói nhưng lại im lặng của Yunokawa, biểu cảm hưng phấn trên mặt Alice nhạt dần và chuyển thành nụ cười bình thường, nhưng nụ cười này lại khiến người ta có cảm giác ớn lạnh. Cô buông tay ra và không để vùng kín của mình bị lộ trực tiếp như vậy trước mặt Yunokawa. Cô thản nhiên nói như mất hứng thú: “Kawakawa, anh ngơ ngác ở đây làm gì? Tại sao không tiếp tục phục vụ chủ nhân thật tốt và làm tròn trách nhiệm của một con chó cưng.”

Sự thay đổi trong biểu cảm và giọng điệu của Alice khiến Yunogawa choáng váng trong giây lát. Dù chậm đến đâu, anh vẫn có thể cảm thấy vừa rồi mình đã bỏ lỡ điều gì đó rất quan trọng đối với mình. 

Nhưng cho dù biết điều này, hắn hiện tại cũng không biết nên nói cái gì, cho nên sau khi mở miệng, hắn lựa chọn im lặng, nghe theo mệnh lệnh của đối phương, lại cúi đầu xuống, bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da của đối phương. 

Có lẽ chính thái độ hiện tại của Yunogawa đã khiến cảm xúc của Alice ngày càng bất ổn. Không lâu sau khi anh cúi đầu xuống, cô duỗi tay ra, nắm lấy đầu anh, để mặt anh hoàn toàn chạm vào háng cô. Cùng lúc đó, khóe miệng cô mang theo nụ cười giễu cợt, lớn tiếng nói: "Chuan, em vừa rồi quên mệnh lệnh của anh rồi à! Là thú cưng, anh rất bất mãn vì đãng trí như vậy... Mau dùng miệng dùng lưỡi liếm sạch âm hộ của anh!"

“Ừ…” Lực mạnh của đối phương khiến Yunogawa mất cảnh giác, hoàn toàn áp mặt mình vào vùng kín của đối phương. Mái tóc vàng của đối phương thậm chí còn lọt vào lỗ mũi, khiến mũi anh rất ngứa. Miệng anh áp vào bộ phận mu mềm mại và căng phồng. Mùi hương mềm mại kỳ lạ và vùng kín của con gái xộc vào mũi khiến cơ thể anh càng khó chịu. 

Anh không hiểu tại sao động tác của Alice lại khác xa với động tác nhẹ nhàng lúc đầu, nhưng Yunogawa vẫn phải tuân theo mệnh lệnh của đối phương, chống lại ham muốn và sự khó chịu theo bản năng của cơ thể, lè lưỡi và run rẩy liếm bộ phận kín của đối phương. 

"Hmm... Vậy đó. Dùng lưỡi của bạn để mặc quần áo cho tôi... Kawa..." Cơ thể của Alice dù sao cũng là cơ thể của một cô gái. Sau khi bị lưỡi của Yunogawa liếm, cô lập tức phát ra âm thanh quyến rũ trên môi, bàn tay vốn đang ôm đầu Yunogawa thả lỏng ra một chút. 

Điều này cũng làm cho Yunogawa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, để hơi thở của mình rời khỏi quái vật của đối phương, thoát khỏi tình huống khó chịu bị lông mu quấy rối muốn hắt hơi. Tất nhiên, tác dụng phụ của việc hít thở sâu là hơi thở ngọt ngào và dâm đãng của đối phương lại một lần nữa lấp đầy khoang mũi của anh, khiến khuôn mặt và cơ thể anh ấm áp hơn. 

Bởi vì bị kích thích trước đó, vùng kín của Alice đã tiết ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, chảy ra từ khe hở nhỏ. Bây giờ, dưới sự liếm của Yunogawa, nó được liếm thẳng vào miệng cô và nuốt chửng vào cổ họng cô cùng với nước bọt. 

Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa quan hệ tình dục bằng miệng với một cô gái. Anh ấy đã từng làm chuyện này với Maki Hirone trước đây, nhưng về cơ bản thì lần nào anh ấy cũng ở trạng thái thụ động và chỉ thực hiện tình dục bằng miệng sau khi bị gắn lên mặt. Thế nên bây giờ chỉ cần hành động liếm âm hộ của Alice cũng đủ khiến cả mặt anh đỏ bừng. 

Nhưng hiện tại hắn không có quyền cự tuyệt, cũng không có ý kiến ​​phản kháng. Yunogawa chỉ đỏ mặt, đè nén xấu hổ, dùng lưỡi liếm liếm bộ phận kín của đối phương, quét qua từng ngóc ngách của môi âm hộ bên ngoài. 

Trong lúc liếm láp, Yunogawa hơi nhếch khóe mắt nhìn vào mặt Alice, cẩn thận kiểm tra xem đối phương có hài lòng với sự phục vụ của mình hay không và liệu mình có thể kết thúc chuyện đáng xấu hổ này hay không. 

Nhưng hiện tại Alice cũng đang nhìn hắn, cho nên khi Yunokawa ngước lên khóe mắt, ánh mắt hai người chạm nhau, chỉ dựa vào ánh mắt này, Alice dường như đoán được suy nghĩ và mục đích của hắn, hơi thở hổn hển tiếp tục mỉm cười: "Kawakawa, tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Chỉ dùng lưỡi lau sạch bề ngoài thôi là chưa đủ. Giống như những gì tôi vừa cho cậu thấy, hãy giúp tôi làm sạch bên trong thật tốt..."

"A... ừm..." Yunogawa theo bản năng phát ra một thanh kinh ngạc, nhưng ngay sau đó Alice lại ấn vào vùng kín của mình, lời nói trong miệng biến thành những tiếng thút thít không rõ ý nghĩa. 

Tuy nhiên, từ thời điểm này, Yunogawa cũng hiểu rằng lúc này mình không còn chỗ để bác bỏ hay do dự nữa. Nếu không muốn chọc tức Alice hoặc khiến đối phương bất mãn, anh chỉ có thể đè nén mọi cảm xúc trong lòng, thành thật tuân theo mệnh lệnh của đối phương. 

Lại lè lưỡi, Yunogawa chậm rãi để đầu lưỡi bắt đầu theo khe hở của vùng kín của Alice, tiến vào trong âm đạo của đối phương. Bởi vì được bôi trơn bởi tình dịch và nước bọt, đầu lưỡi của anh ta dễ dàng đi vào cơ thể đối phương, nhưng tiếp theo đó là nhiệt độ nóng bất thường bên trong âm đạo của Alice, giống như nhiệt độ bỏng rát trên mặt Yunogawa lúc này. 

Bởi vì là lãnh thổ trinh nguyên chưa từng có ai khám phá nên Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đối phương siết chặt lưỡi mình sau khi nhận thấy có vật thể lạ xâm nhập, quấn chặt lấy lưỡi mình. Vì vậy, cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của thành trong âm đạo đã truyền đến Yunogawa mà không hề dè dặt, khiến mặt anh càng ngày càng đỏ hơn. 

"Chuan, đây là một cái lỗ mật chỉ mở ra cho anh, nên bây giờ anh phải giống như một chú cún con dễ thương muốn uống sữa, để em thỏa mãn..." Alice mặt đỏ bừng, cô có chút cảm khái ấn vào đầu anh, khóe miệng cũng lộ ra vẻ nũng nịu, nói ra những lời táo bạo. 

Yunogawa chỉ cảm thấy mặt mình càng ngày càng đỏ, giống như bị trúng nắng, dưới mệnh lệnh của Alice, hắn hiện tại căn bản không thể trốn thoát. Anh chỉ có thể dùng lưỡi của mình để phục vụ và làm thỏa mãn đối phương, đồng thời truyền trọn vẹn nước tình yêu trong cơ thể đối phương vào cơ thể của chính mình. Hơi thở ngọt ngào và dâm dục không ngừng xâm nhập vào tâm trí anh khiến anh choáng váng. 

"Huha... thật là tuyệt vời..." Với một tiếng rên rỉ thỏa mãn và cao vút, Alice dường như đã đạt đến đỉnh điểm. Thành âm đạo vốn chật hẹp co rút dữ dội, như muốn giam chặt chiếc lưỡi của anh trong cơ thể cô, một lượng lớn nước ép tình yêu đặc quánh phun ra từ đó, tràn ra, không ngừng phun vào miệng Yunogawa, thậm chí còn phun lên mặt anh, nhuộm đỏ đôi gò má của Yunogawa một màu pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1002

"Tắm xong, tâm trạng của tôi cũng tốt hơn rất nhiều, Kawa, anh nói đúng không..." Sau khi tắm xong và thay bộ đồ ngủ, Alice ôm lấy sợi dây chuyền của Yunokawa trở về phòng, mỉm cười nói với anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt Alice đang nhìn mình, Yunogawa cứng ngắc khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Thực ra trong lòng anh chỉ tràn ngập cảm giác xấu hổ và cay đắng. Vốn dĩ mỗi ngày anh đều tắm thư giãn nhưng hiện tại có thể nói là anh đã bị tra tấn.

Có vẻ như cô ấy đang thực sự có tâm trạng vui vẻ. Alice không nói gì với vẻ ngoài của Yunokawa. Thay vào đó, cô cởi sợi dây chuyền trên cổ anh ra và mỉm cười nói tiếp: "Anh có thể đi ngủ sau. Nếu tiếp tục đeo sợi dây chuyền quanh cổ anh sẽ rất khó chịu. Kawa, bây giờ anh nhất định phải biết ơn chủ nhân của em như vậy..."

"Ừ... cảm ơn chủ nhân..." Yunogawa tâm tình không vui, nhưng vẫn gật đầu nói lời cảm ơn. Sự tra tấn hôm nay gần như khiến anh có chút tê dại.

"Kuan thật sự quên mất chó cưng không biết nói!"

Khi Alice nói lời này, Yunogawa không khỏi run rẩy. Trong lúc nhất thời, hắn đối phương quên mất thân phận của mình. Điều này làm cho hắn sợ lần này phạm sai lầm sẽ như thế nào trừng phạt chính mình, hắn vô thức nhắm mắt lại.

Nhưng điều Yunokawa không ngờ là Alice không còn tức giận như trước nữa. Thay vào đó, cô lại đưa tay ra, chạm vào đầu anh và nói: "Nhưng quên đi, dù sao Kawakawa là thú cưng độc quyền của tôi, và nó không thể giống hệt một con chó cưng bình thường. Cứ coi Kawakawa như một con chó nhỏ dễ thương có thể nói chuyện... Đây là một con chó cưng mà chỉ có tôi, Alice, mới có thể có..."

Khi cô ấy nói điều này, khuôn mặt cô ấy lộ ra vẻ vui vẻ khác hẳn với nụ cười thường ngày. Sau khi chạm vào đầu anh thêm vài lần nữa, cô hài lòng rút tay lại, nhưng dường như nhanh chóng nhận ra mình vừa làm gì. Cô ho nhẹ rồi tiếp tục nói với Yunokawa: "Kawa, cậu vào ngủ trong cái tổ nhỏ mà tôi đã chuẩn bị cho cậu đi. Đừng nửa đêm bò lên giường chủ nhân..."

Đây hẳn là chuyện hắn tuyệt đối không thể làm được... Yunogawa thầm nghĩ trong lòng. Khi đối mặt với Alice, anh ấy gật đầu và nói nhỏ: "Tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân..."

Alice nằm xuống chiếc giường đơn giản ở góc phòng. Vì kích thước của chiếc giường nên cô phải cuộn tròn và nằm nghiêng như một chú cún con.

Anh đưa tay ra chạm vào chiếc vòng quanh cổ. Đối với Yunogawa, người chưa bao giờ đeo bất cứ thứ gì quanh cổ, cảm giác này rất khó chịu. Quan trọng hơn, sự sỉ nhục do chiếc vòng cổ này mang lại dường như luôn nhắc nhở anh về thân phận một con chó của mình.

Alice đang tự hành hạ chính mình. Mặc dù chất liệu làm sàn và chăn bông tốt hơn nhiều so với trong phòng của cô, nhưng nhận thức và cách đối xử với cô như một con chó cưng hiện tại cũng đủ giải thích mọi chuyện. 

Chỉ là anh không thể hiểu được cảm xúc của Alice trước đây, loại cảm xúc đã đối xử chân thành với anh. Nụ cười mà đối phương trưng ra vào lúc đó khiến anh không thể cưỡng lại ý nghĩ lòng bàn tay của Alice chạm vào vào lúc đó. Anh thực sự rất vui khi được người khác chạm vào. Có thể nói hắn thật sự đã hoàn toàn bị đối phương thuần hóa...

Không... không phải như vậy... Yunogawa hiểu được suy nghĩ và ý tưởng trong lòng anh. Cảm xúc của anh đối với Alice vẫn ở trạng thái phức tạp không thể diễn tả được và không có thay đổi rõ ràng. Có lẽ sâu trong lòng anh vẫn còn những cảm xúc phức tạp hơn. 

Vì đèn trong phòng đã tắt nên xung quanh có vẻ tối tăm. Ánh sáng duy nhất là ánh trăng xuyên qua khe hở trên tấm rèm ban công chưa được kéo chặt. 

Suy nghĩ của Yunogawa dần dần rời khỏi anh và vô tình rơi vào Yuzu. Bây giờ anh ấy đang ngủ trong phòng của Alice. Dù nó giống như một cái chuồng chó nhưng ít nhất anh cũng có thể ngủ yên. Yuzi vẫn bị treo trong căn phòng đó và thậm chí anh ấy còn không thể ngủ bình thường. Chỉ có anh ta mới có thể được đối xử hào phóng, và chỉ có anh ta mới có thể thư giãn. Kết quả này có thực sự tốt không? 

Bây giờ tôi thực sự có thể tiếp tục ngủ như bình thường không? 

Trong lòng bất an cùng lo lắng cho Yuzu khiến Yunogawa đầu óc rất tỉnh táo, không ngủ được chút nào. Những suy nghĩ trong anh giống như hoa anh túc, không ngừng cám dỗ cơ thể và tâm trí anh, khiến cảm xúc của anh càng thêm kích động và hỗn loạn. 

Chăm chú lắng nghe những âm thanh bên tai, cho đến khi hơi thở của Alice hoàn toàn ổn định, Yunogawa mới cẩn thận và xào xạc ngồi dậy khỏi giường, như đang thăm dò thì thầm: "Sư phụ..."

Alice không đáp lại tiếng gọi của Yunogawa, tất cả những gì cô có thể nghe thấy là hơi thở đều đều của cô. 

Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn chưa hoàn toàn nhẹ nhõm. Anh bước đến mép giường của Alice và nhìn cảnh tượng trên giường. 

Bây giờ Alice đang ngủ yên bình, mái tóc vàng buông xõa, trông rất điềm tĩnh và yên bình. Có thể nói, nó trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài mạnh mẽ, cưỡng ép ban ngày. Lúc này Yunogawa mới có thể dễ dàng hiểu được đối phương chỉ là một nữ nhân bình thường. 

Điều này cũng khiến anh khẽ thở dài trong lòng. Sẽ thật tuyệt nếu đối phương thường trông như thế này. 

Lắc đầu nhẹ nhàng để thoát khỏi suy nghĩ phi thực tế này, Yunogawa lại cẩn thận và nghiêm túc nhìn khuôn mặt đang ngủ của Alice, sau đó bước tới cửa và nhẹ nhàng mở cửa. Sau khi cẩn thận quan sát cảnh tượng ngoài cửa, anh bước ra ngoài mà không gây ra tiếng động nào cho đến khi cửa phòng lại đóng lại. 

Sau khi Yunokawa rời khỏi phòng, đôi mắt nhắm nghiền của Alice đột nhiên mở ra. Khuôn mặt bình tĩnh của cô tràn ngập sự thất vọng không thể che giấu. Cô cắn môi dưới, ngồi dậy khỏi giường, tự nhủ thầm: "Kawa... anh thật sự làm tôi thất vọng... Quả nhiên, tôi không nên mềm lòng... Tôi phải tăng hình phạt cho Kawa, kẻ không vâng lời... và quên đi mọi lời thề của mình!"

Sau khi đi ra khỏi phòng, Yunogawa cẩn thận quan sát cảnh tượng ở hành lang. Vì đang là nửa đêm nên hành lang rất yên tĩnh dù đèn đã bật. Rốt cuộc, người giúp việc chỉ làm việc bán thời gian ở đây đã về nhà vào lúc này, những người ở lại đây chắc chắn đã đi nghỉ ngơi. Tầng 2 ở đây cũng có thể nói là khu vực cấm dành cho nam giới. Trước đó Alice cũng đã nói rằng nam vệ sĩ và đầu bếp không được phép lên tầng hai. Anna và Anne đủ để bảo vệ sự an toàn của bà cả. 

Bước đi lặng lẽ trong hành lang vắng vẻ này, Yunokawa thỉnh thoảng thận trọng nhìn xung quanh. Dù đây là tình huống lý tưởng nhưng Yunokawa vẫn phải cực kỳ hăng hái. Bây giờ anh ta đã lẻn ra khỏi phòng Alice. Sẽ thật khủng khiếp nếu có điều gì đó bất ngờ xảy ra.

Nhưng như người ta vẫn nói, điều gì bạn lo lắng sẽ đến. Ở góc hành lang, vì đã cảnh giác với tình hình hai bên và phía sau nên trong lúc nhất thời không chú ý đến tình hình trước mặt. Vì chuyện này mà anh đã đụng phải một cô gái cũng từ góc bên kia đi ra. Tình huống này khiến anh giật mình, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng.

Tuy nhiên, không có thời gian để ý xem đối phương là ai. Khi nhìn thấy đối phương mở miệng như muốn hét lên, Yunogawa hoảng sợ lao tới đối phương, dùng hai tay bịt chặt miệng đối phương, thấp giọng nói: "Xin lỗi, nhưng xin hãy bình tĩnh lại. Nếu chị phát ra âm thanh sẽ đánh thức người khác... Này, Uchida-senpai..."

Trong khi hoảng sợ nói để ngăn đối phương gây ra bất kỳ tiếng động nào, Yunogawa nhận thấy người mà anh hiện đang ép dưới quyền mình là Uchida Rima từ Bộ phận Dịch vụ. Những lời cuối cùng của anh nghe như một câu cảm thán, nhưng anh không lập tức thả tay ra che chắn cho đối phương cho đến khi nhìn thấy Rima gật đầu. Sau khi bày tỏ mình đã hiểu những gì mình nói, anh ta thở phào nhẹ nhõm, thả lỏng tay, bước ra khỏi cơ thể đối phương, dùng giọng điệu thận trọng nói với Lý Mạc, người đang tỏ ra cảnh giác rõ ràng với anh ta: "Uchida tiền bối, hướng vừa rồi của anh đến, có lẽ là phòng giam giữ Yuzu tiền bối..."

Yunogawa nói lời này thời điểm, Lý Mộ thân thể rõ ràng run lên, trên mặt trong tiềm thức hiện lên vẻ hoảng sợ. Sau đó hắn liều mạng lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Không có, ta vừa đi vệ sinh..."

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Lý Mạc và nghe được câu trả lời của đối phương, Yunogawa trong tiềm thức sửng sốt một lúc. Sau đó anh đã hiểu tại sao đối phương lại nói dối như vậy. Anh không khỏi vươn tay phải về phía đối phương, cố gắng kéo đối phương đứng dậy, đồng thời cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh. Với nụ cười trên môi, cô ấy nói, "Uchida tiền bối, đừng lo lắng. Mục đích của tôi chắc cũng giống như của anh. Tôi cũng lo lắng cho Sầm Phái Vũ Tổ nên đã bí mật chạy ra khỏi phòng của sư phụ... Alice, và muốn đến phòng huấn luyện để xem tình hình hiện tại của Sầm Phái Vũ Tổ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1003

Lời nói của Yunogawa khiến vẻ cảnh giác trên mặt Lý Mạt hơi dịu đi, nhưng sự cảnh giác do con mắt lộ ra ngoài tóc lộ ra vẫn chưa hoàn toàn bị loại bỏ. 

Cô không chạm vào tay phải của Yunogawa mà một mình đứng dậy từ dưới đất, do dự rồi nhỏ giọng nói: "Anh không muốn nhân cơ hội này làm chuyện xấu với Yuzu..."

Sau khi Lý Mạt né tay, Yunogawa vẫn không khỏi xấu hổ, bất lực thu tay lại. Lời tiếp theo của đối phương khiến anh sửng sốt một lúc, sau đó anh hoảng sợ xua tay nói: "Sao có thể... Yuzu-senpai đã giúp đỡ em nhiều như vậy, sao em vẫn có thể làm... điều không tốt với cô ấy vào lúc này... Uchida-senpai, hình ảnh này trong tâm trí anh luôn là hình ảnh của em sao..."

“…” Lý Mạt không trực tiếp trả lời Yunogawa lời nói, nhưng qua ánh mắt của đối phương, hắn vẫn có thể hiểu được đối phương đang âm thầm đồng ý chuyện này. Câu trả lời này vẫn khiến anh có chút thở dài trong lòng. Đồng thời, cũng có một tiếng thở dài là đúng. Hầu hết các cô gái trong bộ phận phục vụ của mình đều có thái độ như vậy. Họ mất trinh vì lý do riêng và buộc phải chấp nhận đào tạo từ Alice để phục vụ anh ta như một người giúp việc. 

Yunogawa mở miệng, như muốn bảo vệ sự việc, nhưng anh nhanh chóng từ bỏ ý định đó. Cho dù lúc này hắn nói rõ ràng, vậy thì sao, nếu đến gần mình hơn, chắc chắn sẽ gặp tai họa, hơn nữa hiện tại hắn đang ở trong hành lang, không phải là nơi thích hợp để nói chuyện. Nếu ở lại đây, anh ấy có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, vì vậy tốt nhất anh ấy nên đến đích càng sớm càng tốt. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa thấp giọng nói: "Dù anh có tin tôi hay không, Uchida-senpai, điều duy nhất tôi có thể đảm bảo là tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương Yuzu-senpai..." Nói xong, anh bước thêm một bước, đi ngang qua Limo và chuẩn bị đi về phía phòng tập. 

Chỉ đi được vài bước, Yunogawa phát hiện Limo không quay lại phòng mình. Thay vào đó, anh quay lại và im lặng đi theo anh. Điều này khiến anh không khỏi hỏi lại: "Uchida tiền bối, anh đang làm gì vậy?"

"Tôi không tin lời hứa của anh... Ở một mình với Yuzu quá nguy hiểm, tôi phải ở lại hiện trường..." Lý Mạc, người đang đi theo Yunogawa, lần này không im lặng mà nghiêm túc nói.

Về vấn đề này, Yunogawa không từ chối. Mặc dù anh không chỉ quan tâm đến cơ thể cô mà còn thảo luận những việc còn dang dở đêm đó với Yuzu. Tuy nhiên, dưới tình hình hiện tại, anh tuyệt đối không thể nói lời từ chối. Nếu không sẽ chỉ khiến cho sự hiểu lầm và nghi ngờ của Lý Mạc ngày càng sâu sắc hơn, vì vậy lần này anh vẫn im lặng và đi về phía mục tiêu của mình. 

Tuy nhiên, Yunogawa và Limo không nhận thấy rằng một bóng người lóe lên trong góc phía sau họ, quay người và đi về phía con đường đối diện với họ. 

Cẩn thận mở cánh cửa phòng tập đã đóng, Yunogawa lại bước vào phòng sau vài giờ. Đôi mắt anh ấy hơi run khi rời khỏi đạo cụ đặt trong góc phòng và cuối cùng rơi vào Yuzu. 

Hiện tại Yuzu vẫn bị xích vào tường, tay chân bị cùm và không thể di chuyển dễ dàng. Cô ấy chắc chắn rất khó chịu, mặt đỏ bừng. 

Đôi mắt vốn nhắm đã mở ra sau khi nghe thấy tiếng động trong phòng, vô thức hỏi: "Limo, anh có gì...Ogawa? Tại sao anh lại đến đây." Sau khi nhận ra bóng dáng Yunogawa xuất hiện trước mặt mình, vẻ mặt Yuzi không khỏi thay đổi, lộ ra vẻ kinh ngạc. Cùng lúc đó, sắc đỏ thẫm trên mặt cô càng đậm hơn. 

"Giống như Uchida-senpai, em lo lắng cho sức khỏe của chị, Yuzu-senpai, nên em không thể không bí mật đến đây để kiểm tra tình hình." Yunogawa nhanh chóng giải thích. 

"Ra là vậy. Cảm ơn sự quan tâm của cậu, Ogawa. Nhưng cậu thực sự không nên mạo hiểm như vậy. Nếu chủ nhân phát hiện ra thì sẽ rất tệ." Nghe được những lời quan tâm của Yunogawa, Yuzu vẫn cố nở nụ cười trên môi, nhưng khi nói ra lời cuối cùng, cô không khỏi khẽ thở dài. 

"Tôi đã bí mật chạy ra ngoài sau khi thấy Alice đã ngủ say. Nếu gặp nhau, tôi sẽ nói rằng tôi muốn đi vệ sinh." Khi Yunogawa nói lời này, anh liếc nhìn Limo, người đã nghĩ ra cái cớ tương tự như anh trước đó, sau đó quay lại nhìn Yuzu và tiếp tục, "Và chỉ có anh là người bị trừng phạt như thế này, Yuzu-senpai, nhưng em yên tâm ngủ trong phòng Alice. Nghĩ đến điều này, làm sao em còn có thể ngủ được..."

Nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Yuzu, cảm xúc trong lời nói của Yunogawa càng trở nên mãnh liệt hơn. Yuzu vẫn khỏa thân. Mùa hè mặc dù không quá lạnh, nhưng tư thế này ban đêm vẫn rất dễ bị cảm lạnh, tư thế nửa treo nửa không này này chắc chắn sẽ khó ngủ. 

Và chỗ ngủ mà trước đây tôi còn phàn nàn còn tốt hơn Yuzi gấp vô số lần bây giờ, vậy tôi có gì phải phàn nàn đâu. 

Yuzu cũng cười khổ. Tính cách của Yunogawa thực sự vẫn tốt bụng như mọi khi. Ngay cả khi ở trong tình huống như vậy, anh ấy vẫn không thay đổi nhiều. Đó là lý do tại sao đối phương sẽ mạo hiểm lớn như vậy để đến thăm cô. Đây chính xác là điều cô thích và khiến cô hạnh phúc.

Tuy nhiên, để đề phòng tai nạn xảy ra, cô vẫn phải nói: “Tiểu Xuyên, không sao đâu, anh còn có thể chịu đựng một đêm, dù anh có đến đây cũng không giúp được em. Hình phạt của chủ nhân không phải là thứ chúng ta có thể chịu đựng được, vì vậy tốt nhất là mau chóng quay về.”

Nhìn thấy ánh mắt của Yuzu, Yunogawa cũng hiểu rằng người kia làm vậy là vì lợi ích của mình. Anh cũng hiểu rằng bây giờ anh không thể làm gì được. Không thể đặt người khác xuống hoặc đặt vật gì đó để che cơ thể người khác. Suy cho cùng, một khi sự việc như vậy bị phát hiện, không chỉ bản thân anh mà cả Yuzu chắc chắn sẽ phải chịu hình phạt nặng nề hơn.

Nhưng hiện tại hắn không chỉ đến gặp Yuzi, hắn còn có lý do bày tỏ nghi ngờ, vì vậy hắn tiếp tục nói: "Yuzu tiền bối, tối nay ta tới đây là vì Alice... Sở dĩ buổi chiều ngươi không nói cho ta biết..."

Nghe được lời của Kỷ Ái Sùng, Ngọc Tử dường như nhớ lại chuyện xảy ra lúc đó, mở miệng như muốn nói điều gì đó. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Lê Mạch, cô không khỏi quay đầu lại, nhìn anh nói: "Lý Mạch, anh về phòng trước đi."

"Yuzu, tại sao...?" Lý Mạc hỏi với giọng bối rối như thể cô ấy không hiểu tại sao Yuzu lại đột nhiên để cô ấy rời đi vào lúc này. 

"Lý Mạt, ngươi đi ra ngoài quá lâu, nếu bị phát hiện sẽ không tốt, tốt nhất là mau chóng trở về đi." Ngọc Tử cười ôn hòa nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, giống như vừa rồi ta cùng Tiểu Xuyên nói, cũng đừng lo lắng, xin hãy tin tưởng ta, Tiểu Xuyên sẽ không làm gì có hại cho ta, cũng không cần phải lộ ra bất kỳ biểu hiện đề phòng nào."

"Nhưng..."

"Lý Mặc, xin hãy tin tôi." Lý Mạt còn chưa kịp nói ra điều trong lòng, Ngọc Tử lại nhấn mạnh lời nói, nhẹ nhàng mà nghiêm túc nói. 

Sau khi Lý Mạt với vẻ mặt do dự rời khỏi phòng, Ngọc Tử thu ánh mắt về phía cửa, thở dài, nở nụ cười khổ, nói như đang tự giễu: "Vừa rồi tôi thật sự rất hèn hạ, tôi lợi dụng Lý Mạt dựa vào tôi để nói ra những lời khiến đối phương không thể phản đối và cự tuyệt. Kỳ thực là tôi đang lợi dụng đối phương."

"Nó chắc chắn không phải như thế này!" Yunogawa lắc đầu và nói. Biết được mục đích thực sự của hành động của Yuzu, anh ta tự nhiên sẽ nói những lời an ủi đối phương, "Sư phụ Yuzu, ngài chỉ không muốn Lý Mạc liên quan đến chuyện này, cho nên ngài hãy cố gắng hết sức để anh ấy rời đi. Yuzu tiền bối, ngài thực sự là một cô gái tốt bụng. Giá như tôi có thể hiểu được điều này và không liên lụy đến ngài theo cách tương tự, sẽ tốt hơn nếu tôi bị trừng phạt..."

"Ogawa, tôi cũng có thể đáp lại những lời cậu vừa nói với cậu." Yuzi dịu dàng nói: "Ogawa, ngươi không thể như thế tự phụ, ngươi không nên quên buổi chiều lời ta nói với ngươi."

Yunogawa nhẹ nhàng gật đầu, sau đó không khỏi hỏi: "Yuzu tiền bối, bây giờ ngài có thể nói cho tôi biết tại sao buổi chiều ngài lại yêu cầu tôi tiếp tục bày tỏ suy nghĩ thật lòng nhất của mình với Alice không?"

“Trước đó, Ogawa, xin hãy kể ngắn gọn cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra sau khi chủ nhân đưa cậu rời khỏi đây.” Yuzu nhìn Yunogawa với vẻ mặt nghiêm túc và nói. 

"Này, cậu có cần phải kể cho tôi mọi chuyện không?" Yunogawa không khỏi cảm thấy mặt mình đỏ bừng khi nghĩ đến cảnh lúc tắm lúc trước. Đây không phải là điều có thể nói dễ dàng. 

"Tất nhiên là phải nói ra, để có thể đưa ra phán đoán tốt hơn và chính xác hơn." Yuzu không cho Yunogawa cơ hội trốn thoát, tiếp tục nhìn anh với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tuy nhiên, mặc dù Yunogawa cảm thấy xấu hổ về điều này, nhưng nghĩ về những gì mình phải đối mặt, anh vẫn kìm nén cảm xúc ngại ngùng này và kể cho Yuzu nghe ngắn gọn và đầy đủ những gì đã xảy ra giữa anh và Alice đêm đó. 

Sau khi nghe Yunogawa nói, sắc đỏ trên mặt Yuzu càng rõ hơn. Đồng thời, cô ấy nói như thể thở dài: "Chủ nhân... cô ấy thực sự hoàn toàn gắn bó với anh, Ogawa, và yêu anh sâu sắc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1004

Mở cửa ra, Lý Mạt nhìn căn phòng tối tăm. Không chút do dự, cô chậm rãi bước trở lại giường của mình, trong khi những cô gái ở những giường xung quanh đều đang ngủ một cách yên bình và bình yên. 

Đây là nơi các cô gái ở bộ phận dịch vụ sinh sống và cũng là nơi chứa đồ chơi của Alice. Nhưng về chỗ ở, Alice thực sự không đối xử tệ với họ. Một căn phòng rộng rãi và sang trọng như vậy còn tốt hơn căn phòng nhỏ và bình thường ở nhà gấp vô số lần. 

Chỉ là đối với những cô gái trong bộ phận dịch vụ này, họ thà trở về căn phòng nhỏ của mình để ở, còn hơn là sợ hãi trong căn phòng rộng rãi như vậy. Đối với họ, không có chút ấm áp nào cả, chỉ có những cảm xúc lạnh lùng và sợ hãi. 

Đối với Limo cũng không ngoại lệ, cô cũng là người đặc biệt nhất trong số các cô gái ở bộ phận dịch vụ. Cô duy trì sự trong trắng về thể xác. Cô không có lệnh huấn luyện cưỡng bức của Alice, không cần phải phục vụ Yunogawa, thậm chí có thể rời khỏi đây bất cứ lúc nào và trở về nhà của mình. 

Nhưng cô không thể rời đi, bởi vì Yuzi vẫn còn ở trong biệt thự này, cô gái này vô cùng quan trọng với cô. 

Nhưng bây giờ cô cảm thấy trong lòng mơ hồ có một cảm giác buồn bã và bất lực. Đối với cô, Yuzu là tất cả đối với cô. Đối với cô ấy, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì và hy sinh bất kỳ điều gì với bất kỳ mệnh lệnh nào từ cô ấy. 

Nhưng bây giờ cô cảm thấy trong lòng Yuzi, cô có thể không bằng chàng trai đó, chàng trai đã dễ dàng lấy đi cơ thể của Yuzi và buộc phải làm đủ mọi việc đáng xấu hổ. 

Rõ ràng là anh ta lại đi theo đối phương đến phòng Yuzi vì sự an toàn của Yuzi, nhưng Yuzi lại để mình rời khỏi phòng dễ dàng như vậy và để mình quay lại. 

Hơn nữa, khi Yuzu và Yunogawa bước vào phòng và bị đối phương phát hiện, mặc dù Yuzu giấu rất kỹ nhưng cô vẫn luôn chú ý đến Lý Mạc của nhau, nhưng cô lại nhận thấy vẻ mặt vui vẻ và phấn khích lúc đó thoáng qua trên khuôn mặt đối phương. Vẻ mặt này còn sáng sủa và mãnh liệt hơn lúc anh lén chạy đến gặp cô, khiến trái tim Lý Mạt càng đau đớn hơn. 

Tại sao...tôi thực sự không thể so sánh được với cậu bé đó? 

Từ khi được Ngọc Tử cứu, trong mắt Lý Mạt chỉ có một người khác. Cuốn nhật ký chưa bị Alice lấy đi đã bị cô đốt cháy hoàn toàn. Cô không còn ảo tưởng về bất kỳ chàng trai nào nữa. Thế giới của cô và mọi thứ về cô đã hoàn toàn bị lấy đi vào thời điểm cô được Yuzi cứu. 

Tôi không thể sống thiếu Yuzu được nữa. 

Với vẻ mặt phức tạp và buồn bã này, Lý Mạc lên giường và vô thức nhìn xung quanh. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chiếc giường ở trong góc, cô sững người tại chỗ. 

Lúc trước khi tôi bước vào, đèn trong phòng tối quá, tôi đang nghĩ về Yuzu nên không để ý. Lúc này tầm nhìn của tôi dần dần thích ứng với bóng tối trong phòng, tôi vô tình nhìn thấy chiếc giường trống trong góc. Ban đầu nó là giường của Mai Ui. 

Lý Mạt lại cẩn thận nhìn các cô gái đang ngủ ở giường khác. Sau khi kiểm tra lại, cô phát hiện đúng là Cung Nại Mai đã rời khỏi phòng. 

Tuy đối phương có lẽ đã ra ngoài đi vệ sinh, nhưng trong lòng bất an vẫn khiến Lý Mạt đi tới bên giường đối phương, đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào giường đối phương. 

Trên giường không có hơi ấm, giống như giường của chính mình. Đối phương không thể vừa mới rời đi không lâu, mà là đã đi lâu như Lý Mạt. Trước khi ra ngoài, Lý Mạt kiểm tra tâm tình trong phòng, xác định mọi người đều đã ngủ say rồi mới lén lút rời đi. Khi đó Cung Nại Vũ vẫn đang ngủ tại chỗ của cô. 

Bằng cách này, đối phương đã theo anh ra ngoài ngay sau khi anh rời khỏi phòng. 

Nghĩ đến đây, trong đầu Lý Mạt hiện lên một khả năng, sắc mặt lập tức tái nhợt. Cô hoảng sợ muốn lao ra khỏi cửa, nhưng khi cửa vừa mở thì cửa đã mở trước, khuôn mặt của Cung Nại Vũ cũng xuất hiện trong tầm mắt của Lý Mạt. 

Nhìn thấy đối phương trở về, Lý Mạt tựa hồ yên tâm, thấp giọng nói: "Sư tỷ trong cung, ngài ra ngoài đi vệ sinh sao?"

"Tôi đi vệ sinh." Đối với vẻ mặt thận trọng của Lý Mạc, Wu thản nhiên trả lời, nhưng sau khi nhìn thấy biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt cô, Wu cũng lộ ra vẻ giễu cợt và nói lại: "Việc sử dụng nhà vệ sinh cũng giống như anh, Uchida-senpai."

"Hừ..." Vừa mới bình tĩnh lại Lý Mạt lúc này đã mở to hai mắt, sắc mặt trong nháy mắt lại tái nhợt, kinh ngạc phát ra một tiếng kêu. 

Bởi vì âm thanh này, trong phòng mấy cô gái khác ở bộ phận phục vụ ngủ không ngon giấc cũng dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ. Họ dụi mắt và nhìn về phía cánh cửa có ánh sáng chói lóa. Họ dường như vô thức muốn nói điều gì đó để phàn nàn. Tuy nhiên, những lời Lý Mạt nói tiếp theo khiến bọn họ không khỏi nuốt xuống lời nói ban đầu: "Tỷ tỷ trong cung, có thể nói là vừa rồi ngươi đã âm thầm theo dõi ta..."

Như không có ý định che giấu điều gì, Wu một tay dựa vào cửa và cười khẩy nói: "Có vẻ như Uchida-senpai không ngốc đến thế. Trước khi anh rời khỏi phòng, em không hề ngủ quên. Khi thấy anh lặng lẽ rời đi, tôi cũng theo sát anh, và tôi phát hiện ra cảnh anh và Yuzu-senpai gặp nhau."

Nghe được lời của Wu, nhịp tim của Lý Mạc đột nhiên tăng tốc, cô hoảng sợ nói: "Miyauchi-san, anh không được nói với Alice chuyện này... và việc này không liên quan gì đến Yuzu, nhưng tôi không thể không muốn đến thăm cô ấy..."

"Đừng lo lắng, chuyện này tôi không cần nói với Alice. Dù sao, cho dù tôi có nói, nếu tôi không tận mắt chứng kiến thì Alice cũng có thể sẽ không tin." Vũ thản nhiên nói. 

"Thật tốt quá. Tôi thực sự biết ơn Miyanachi-san..." Sau khi nghe những gì Mai nói, Lý Mạc không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù có vẻ xấu hổ nhưng cô ấy vẫn nghiêm túc nói lời cảm ơn với đối phương. 

"Ha ha ha..." Nhưng sau khi nghe được lời cảm ơn của Lý Mạt, Ngô cười lớn như nghe được điều gì rất buồn cười. Tiếng cười đầy mỉa mai, trêu chọc khiến cho Lý Mạt và thậm chí cả những cô gái khác ở bộ phận phục vụ trong phòng đều cảm thấy bất an. 

Mãi cho đến khi tiếng cười của cô ngừng lại, Wu mới nhìn Lý Mạc đang ngơ ngác và cười đùa: “Tôi chỉ nói là đừng nói với Alice về cuộc gặp gỡ của bạn với Yuzu-senpai, nhưng tôi cũng không nói gì về những gì được tìm thấy trong phòng sau đó… Tôi nghĩ Alice đã đến phòng tập và phát hiện ra rằng tôi đã nhìn thấy cảnh Yuzu-senpai và chàng trai đó gặp nhau, tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ rất thú vị. Nếu Alice không gọi lại cho tôi ở giữa, tôi chắc chắn sẽ làm vậy. ở lại hiện trường để xem hai người họ sẽ bị trừng phạt như thế nào. Liệu hình phạt tối nay có nghiêm khắc hơn không, Miyauchi-senpai?”

"Tại sao... tại sao anh, Miyauchi-san, lại làm ra chuyện như vậy..." Lý Mạt tựa hồ cực kỳ sợ hãi, sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch, đồng thời nhìn nụ cười treo trên khóe miệng đối phương, cô không khỏi hưng phấn nói với đối phương, khi nghĩ đến Ngọc Tử có thể phải chịu đựng điều gì đó đau đớn hơn, sao trong lòng lại không cảm thấy đau đớn và khó chịu! 

“Pa” là đáp án cho lời nói của Lý Mạc, nhưng chính cái tát không thương tiếc của đối phương đã khiến Lý Mạc ngã xuống đất. Điều này khiến Lý Mạc run rẩy và che má cô. Nó cũng khiến các cô gái ở bộ phận dịch vụ đang im lặng theo dõi cuộc trò chuyện của họ tỏ ra khó tin. A Nhật Tô Ca Oa Nhật Ca, bạn cùng lớp với Wu, thậm chí còn nói: "Tiểu Vũ, em điên à? Đối phương là đàn chị, cô ấy có xúc phạm em không?"

Đôi mắt lạnh lùng của Wu liếc nhìn Lý Gia đang nói, rồi lại nhìn Lý Mạc bên dưới cô. Với nụ cười vui vẻ trên môi, cô dang rộng tay và nói, "Tiền bối? Anh chàng đó là loại tiền bối gì vậy? Anh ta chỉ dựa vào Yuzu-senpai để hầu như không duy trì được cơ thể của mình, và vì lý do nào đó, anh ta luôn đi theo anh ta như thể đang khoe khoang trước mặt chúng ta. Anh ta là loại tiền bối gì vậy?"

Lời nói lạnh lùng tàn nhẫn của Ngô như đâm vào tim Lý Mạt như những mũi tên sắc nhọn, khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế. Những lời đối phương nói ra luôn là điều đau đớn và mong manh nhất trong lòng cô, nhưng giờ đây lại bị đối phương vạch trần không thương tiếc. Nỗi đau trên má và nỗi đau trong lòng khiến đôi mắt cô rơi những giọt nước mắt như pha lê. 

Tuy nhiên, sự quan tâm của cô dành cho Yuzu khiến cô vẫn nói với giọng run rẩy bất chấp vẻ ngoài của mình: "Kể cả vậy...việc này không liên quan gì đến Yuzu. Tại sao lúc này cậu lại muốn Alice trừng phạt cô ấy..."

"Bởi vì nam hài đã lấy đi thân thể của ta, ta vĩnh viễn sẽ không tha thứ cho hắn!" Khi Li Mo hỏi điều này, vẻ mặt lạnh lùng trên mặt Wu lộ ra vẻ tức giận và hận thù, cô nói như thể đang nghiến răng nghiến lợi: "Đều là lỗi của anh ấy. Đều là anh ấy đã mang đến cho tôi thảm họa này. Nếu không phải vì lời nói của anh ấy, làm sao tôi có thể mất trinh và quyền được sống tự do! Người như vậy đáng bị trừng phạt nhất! Và Yuzu-senpai, cô ấy thực sự đã giúp một chàng trai như vậy sống cuộc đời của mình. Tôi nghĩ cô ấy cũng là một con khốn đáng bị như vậy." bị trừng phạt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1005

"Yuzu, sao đột nhiên cậu lại nói thế? Tôi đã biết Alice thích tôi rồi." Sau khi Yuzu nói những lời Alice yêu anh ấy, mặt Yunogawa hơi đỏ lên và nói. Anh có chút xấu hổ khi nói ra lời như vậy, nhưng điều khiến anh quan tâm hơn là tại sao đối phương lại lặp lại điều mà mọi người đều biết: "Việc này có liên quan gì đến việc anh yêu cầu tôi bày tỏ tình cảm của mình với Alice một lần nữa?"

Nhìn thấy Yunogawa hai má hơi đỏ lên nhưng không hiểu lời cô nói, Yuzu nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói tiếp: "Ogawa, làm sao mà anh lại có hai người bạn gái, anh cũng không hiểu con gái nghĩ gì nhiều như vậy. Ý tôi là, chủ nhân yêu anh, cho đến nay vẫn không có thay đổi gì, cô ấy vẫn coi anh là sự tồn tại đặc biệt nhất trong lòng cô ấy. Anh nên hiểu điều này."

Yunogawa gật đầu. Alice đã bày tỏ tình cảm của mình với anh ấy vài lần trước đây và cô có thể nghe thấy từ lời nói của mình cách đối xử đặc biệt mà bên kia đối xử với cô. 

"Đã như vậy, Tiểu Xuyên, ngươi nên hiểu rõ, sư phụ cho tới bây giờ cũng không có tàn nhẫn với ngươi, nàng cũng không phải thuần túy là một cái tàn nhẫn nữ hài." Yuzi đi đến kết luận của mình một cách nghiêm túc và dứt khoát. 

"Nhưng... Alice đã đánh tôi không thương tiếc trước đó, trừng phạt tôi và làm nhục tôi..."

Trên thực tế, những gì Yuzi nói đã hiện lên trong đầu anh khi anh ở cùng Alice vừa rồi. Chỉ là anh vô thức nói ra những lời phủ nhận về tổn hại mà Alice đã gây ra cho anh. 

"Nếu nàng thật sự tàn nhẫn vô tình, sư phụ sẽ không chỉ đưa ngươi về phòng, huống chi là đích thân giúp ngươi tắm rửa. Loại đối xử này, cũng là cái gọi là đồ chơi đồ chơi nữ sinh chúng ta không thể có được. Mà Tiểu Xuyên, ngươi hãy suy nghĩ kỹ, ngoại trừ lần đầu bị đánh, sau này sư phụ, nàng thật sự có làm tổn thương thân thể ngươi sao? Ta nghĩ ta mới là người bị tổn thương nhiều hơn." Cuối câu, Yuzi khẽ thở dài với nụ cười cay đắng. Cô không bao giờ muốn trải qua trải nghiệm trước đó nữa, và cho đến bây giờ cô vẫn cảm thấy đau âm ỉ ở âm đạo. 

"Tôi..." Yunogawa mở miệng muốn nói điều gì đó để phản bác, nhưng khi nó đến môi, anh nhận ra mình không biết nên dùng từ gì để phản bác đối phương. Bất kể lời nào thốt ra từ môi anh, chúng đều có vẻ vô cùng yếu đuối. Thay vào đó, họ chỉ thể hiện sự trốn tránh sự thật của anh ta. 

"Nhìn vẻ mặt của anh, Ogawa, tôi có thể nói rằng trong thâm tâm anh cũng biết điều đó và có suy nghĩ như vậy. Tôi nghĩ chỉ vì sự tồn tại của các cô gái chúng tôi trong bộ phận dịch vụ nên mới khó thừa nhận điều này." Như thể biết được suy nghĩ của Yunogawa, Yuzu cười khổ nhẹ nhàng nói: "Mặc dù đối với Ogawa, anh và chủ nhân có quan hệ khác nhau. Chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc của chủ nhân dành cho em, mạnh mẽ hơn nhiều so với tình cảm thô bạo và nhanh chóng của tôi dành cho anh. Chỉ có quan niệm và giá trị độc đáo của chủ nhân mới khiến cảm giác này trở nên kỳ lạ như vậy."

Alice...yêu tôi sâu sắc...Mặc dù Yunogawa nghĩ rằng anh ấy hiểu rất rõ điều này, nhưng cuối cùng anh ấy lại phát hiện ra rằng mình vẫn thật hời hợt và tự cho mình là đúng. 

Nhắm mắt lại, Yunogawa không khỏi nhớ lại cảnh Alice nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô. Cho dù cô coi mình như một món đồ chơi, cho dù cô coi mình như một con thú cưng, vẻ mặt trìu mến và vô tình dịu dàng mà cô nhìn chính mình chắc chắn cho thấy trong lòng cô muốn đến gần anh hơn, gần nhau hơn. 

Cắn môi dưới, Yunogawa mở mắt ra, nhìn Yuzu và nói với vẻ mặt nghiêm túc và có phần kỳ lạ: "Nhưng tại sao trước đây tôi lại không trực tiếp bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình với Alice..."

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Yuzu hiểu rằng đối phương cuối cùng cũng tin lời cô, hiểu được tình cảm sâu sắc của Alice dành cho anh, và hiểu rằng trái tim của Alice không hề vô tâm như vẻ ngoài của nó. 

Nhưng trước câu hỏi của anh, Yuzi lắc đầu bất lực và nói như thở dài: "Ogawa, hãy suy nghĩ kỹ về những lời anh nói với sư phụ lúc đó..."

“A…” Như nhớ lại cảnh tượng lúc đó, trên mặt Yunogawa lộ ra vẻ xấu hổ và bối rối. 

"Đúng, ngươi hẳn là đã nhớ kỹ rồi. Khi đó ngươi chỉ nói là ngươi không hài lòng với hành vi của chủ nhân, thậm chí còn bốc đồng nói ra những lời mà ngươi ghét. Chủ nhân, với tư cách là đại tiểu thư luôn xa cách, đùa giỡn với tất cả những chuyện bừa bãi này, lại bị ngươi từ chối trước mặt rất nhiều người. Ngươi nói cô ấy sẽ không tức giận sao? Cho nên sở dĩ đánh ngươi là vì điều này, nhưng khi cơn tức giận qua đi, bà ấy lại mềm lòng trước những vết sẹo trên cơ thể ngươi. Và đó là vốn dĩ là trừng phạt chúng ta, nhưng nàng lại để cho Lý Mạt mang đồ ăn cho chúng ta, ta nghĩ ngươi nên hiểu điều này."

"Ừ..." Gật đầu, đối mặt với chuỗi lời nói của Yuzu, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu rằng khả năng quan sát và khả năng tập trung của anh thực sự rất kém. Đó là thứ có thể được nhận ra một cách dễ dàng, nhưng anh ấy đã đối mặt với tất cả những điều này một cách thiếu hiểu biết và đưa ra lựa chọn tồi tệ nhất. Lời khuyên mà Mika và Mingsha dành cho anh lúc đầu không hề sai chút nào. Lỗi duy nhất là anh, một người chậm chạp và ngu ngốc, đã sai. 

“Còn Ogawa, thời điểm anh chọn lúc đó cũng là thời điểm tồi tệ nhất.” Yuzi tiếp tục bày tỏ suy nghĩ cá nhân: “Khi đó, hành động xóa video của đối phương là hành động phản bội chủ nhân, phản bội lớn hơn nữa là Ogawa đã đứng ra bênh vực cho tôi và nói những lời ghét bỏ đối phương vì tôi, nên chủ nhân đương nhiên sẽ tức giận như vậy”.

Trên thực tế, còn có một điểm khác Yuzu không nói ra, đó chính là sự quan tâm của Yunogawa đối với cô lúc đó, cũng chính là nguyên nhân quan trọng nhất khiến Alice phải trừng phạt bản thân một cách không thương tiếc như vậy. Ngay cả ban đêm cô cũng không buông tha mình mà vẫn treo cổ tự vẫn ở đây như một cách để trút giận. 

Nhưng chuyện này tự nhiên cô sẽ không nói cho Yunokawa biết, nếu không sẽ chỉ làm tăng thêm cảm giác áy náy trong lòng đối phương, đây là điều cô không muốn nhìn thấy. 

"Tôi thực sự là một đại ngốc... một đại ngốc chỉ đi thẳng, không có kế hoạch..." Sau khi biết và hiểu những điều này, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười tự ti, đồng thời nói ra những lời tự trách mình. 

Bây giờ anh nhận thấy rằng khi Alice hỏi anh những câu hỏi trong phòng tắm, đó là thời điểm tốt nhất để cô thổ lộ trọn vẹn cảm xúc của mình. Tuy nhiên, do bối rối, chậm chạp và rụt rè, anh đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, khiến trên mặt hiện lên cảm giác cay đắng. 

"Xiaochuan, hiện tại không phải lúc nói những lời như vậy. Dù là vì chủ nhân hay vì chính mình, cậu cũng phải cố gắng tìm cơ hội thích hợp nhất để thổ lộ mọi chuyện với chủ nhân. Tôi nghĩ chỉ cần bình thường, chủ nhân nhất định sẽ hiểu được suy nghĩ và suy nghĩ của cậu, à..." Ngọc Tử nhanh chóng nói lời an ủi đối phương, nhưng cuối câu, cơ thể cô không khỏi run rẩy, đồng thời phát ra tiếng thút thít tiềm thức. 

Yunogawa, người vẫn đang chăm chú lắng nghe lời nói của Yuzu, sau khi nghe thấy âm thanh kỳ lạ này, vô thức hạ ánh mắt xuống khuôn mặt của Yuzu. Sau đó anh mới nhận ra rằng ánh sáng đỏ kỳ lạ trên mặt Yuzu ngay từ đầu dường như ngày càng mạnh hơn. Đồng thời, cơ thể anh vặn vẹo một cách bất thường, như thể anh đang chịu đựng điều gì đó. Điều này khiến Sakito hoảng sợ và nói những lời quan tâm: "Yuzu-senpai, chị bị sao vậy? Chị có thấy khó chịu không? Chẳng lẽ chị bị cảm lạnh à?"

Đối mặt với câu hỏi của Yunogawa, khuôn mặt Yuzi càng đỏ bừng hơn, nhưng trong mắt đối phương lại tràn đầy lo lắng, điều này khiến cô hiểu rằng hiện tại cô không còn cách nào để tránh khỏi vấn đề này. Cũng để ngăn cản đối phương lo lắng không cần thiết, Ngọc Tử đành phải dốc toàn lực, cắn môi dưới, lẩm bẩm với giọng điệu rất xấu hổ: “Tôi chưa bao giờ đi vệ sinh vào ban đêm…”

Mặc dù lời nói của Yuzu rất đơn giản, nhưng Yunogawa cũng có thể hiểu rằng hiện tại đối phương thực sự đang gặp phải một vấn đề rất lớn, khiến mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Rốt cuộc Yuzi muốn đi vệ sinh. Chẳng trách vừa rồi trên mặt đối phương vừa bước vào phòng lại xuất hiện một tia đỏ rực kỳ lạ. Chắc hẳn lúc đó anh ấy đã bắt đầu có cảm giác muốn đi vệ sinh, nhưng vì là con trai nên anh ấy chưa bao giờ nói ra. 

Yunogawa theo bản năng nhìn bộ phận kín được cạo sạch sẽ của đối phương, sau đó nhanh chóng quay đi, hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Quả bưởi hiện đã bị khóa trên tường, chìa khóa dây chuyền phải nằm trong tay Alice hoặc An Na An Nề, vì vậy lựa chọn đúng đắn nhất cho tình hình hiện tại chắc chắn là kiểm tra xem gần đó có thùng chứa nào có thể sống sót sau cơn khủng hoảng trước mắt hay không. 

Sau khi đối mặt với tình trạng không tự chủ của hội trưởng hội học sinh Asuka năm ngoái, anh mới biết con gái trực tiếp không tự chủ được là điều đáng xấu hổ như thế nào. 

Anh nhanh chóng tìm thấy một chiếc chai sắt xung quanh. Mặc dù không biết ban đầu nó dùng để làm gì, nhưng nó là chỗ dựa duy nhất có thể vượt qua khó khăn hiện tại nên anh nhanh chóng di chuyển vật đó xuống dưới cơ thể Yuzi, chỉ để miệng chai chĩa vào bộ phận kín của cô. Đồng thời xấu hổ nói: "Yuzu tiền bối, ngươi tạm thời dùng cái này đi, ta đi ra ngoài trước..."

Nói xong, Yunokawa hoảng sợ mở cửa, chuẩn bị đi ra cửa đợi một lúc. Tuy nhiên, sau khi mở cửa và nhìn cô gái đứng ở cửa, Yunokawa hoàn toàn choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1006

Cảm nhận được cảm giác xấu hổ khi bộ phận kín của mình tiếp xúc với cái miệng lạnh lẽo của chai, Yuzi không khỏi nảy ra ý định lập tức rỉ ra ngoài. Nếu có thể, cô rất muốn đi vệ sinh để giải quyết nội tâm khủng hoảng. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng hiện tại cô không thể di chuyển, và phương pháp mà Yunogawa chọn chắc chắn là phương pháp nhanh nhất và thuận tiện nhất. Ngay cả khi tư thế như vậy có thể gây tiểu tiện một chút bên ngoài, chắc chắn nó vẫn tốt hơn nhiều so với việc tiểu không tự chủ trực tiếp. 

Vì vậy nhìn Yunogawa đi về phía cửa, Yuzu chuẩn bị kìm nén cảm giác xấu hổ, đợi đối phương đi ra ngoài mới lần đầu tiên tè vào chai. 

Nhưng sau khi cửa mở ra, Ngọc Tử đã rất lâu không thấy đối phương đi ra ngoài. Cảm giác muốn đi tiểu trong bàng quang ngày càng mạnh mẽ và cảm giác lạnh buốt ở lối vào lỗ khiến sự kiên nhẫn của anh gần như đạt đến giới hạn. Anh đỏ mặt nói: “Tiểu Xuyên, sao em còn chưa ra ngoài?”

“Không phải Kawakawa không muốn ra ngoài, mà là với tư cách là chủ nhân, tôi đến đây thăm cậu…” Điều cô không ngờ tới là người đáp lại lời nói của cô không phải Yunokawa, mà là giọng nói của Alice mà cô sợ hãi trong lòng. 

Cảm xúc phấn khích và sợ hãi này khiến cơ thể Yuzi đột nhiên run lên, cô vô thức tiến về phía trước. Kết quả là chiếc chai đặt dưới chân cô vô tình bị đập xuống đất, phát ra âm thanh chói tai đặc biệt lớn trong phòng. 

Chỉ là Yuzi không có thời gian để ý đến khung cảnh trong phòng. Mặt cô đỏ bừng như cua luộc, thân thể run rẩy không ngừng, cúi đầu, cắn môi dưới. Nếu dưới đất có một cái hố, cô rất muốn chui vào để tránh cảm giác xấu hổ này. 

Vì cú sốc vừa rồi và tác động của bộ phận kín và cái chai, Yuzi không thể chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể nữa. Dưới cái nhìn của Alice và Yunogawa, cô trở nên hoàn toàn không tự chủ được. Nước tiểu màu vàng tiếp tục chảy ra khỏi vùng kín và trượt xuống đùi cho đến khi tạo thành một vũng nước rõ ràng trên mặt đất. Cùng lúc đó, mùi nước tiểu tràn ngập không khí.

“Tôi thực sự không ngờ Yuzu-senpai lại có sở thích biến thái như vậy…” Nhìn khung cảnh trước mặt với vẻ mặt bình thường, Alice nói với giọng đùa cợt. Nói xong, cô lại quay mắt về phía Yunogawa, người đang xanh xao và bối rối trước mặt cô, và tiếp tục với đôi mắt nhắm nghiền, "Kawa, anh đến đây muộn thế, ý anh là muốn chơi trò tè biến thái này với Yuzu-senpai à?"

“Tôi…” Bây giờ Yunogawa đang bối rối. Anh không hề biết rằng Alice sẽ đột nhiên xuất hiện ở cửa. Lúc đó, anh thậm chí còn ảo tưởng rằng tim mình đã ngừng đập. Anh ấy vừa thảo luận xong với Yuzu và đã quyết định sẽ thuyết phục Alice vào thời điểm rất thích hợp. Tuy nhiên, trước khi kế hoạch bắt đầu, anh đã vội vàng gặp phải kết cục buồn này. Dù nhìn thế nào đi nữa, kiểu thời điểm này là tình huống tồi tệ và tồi tệ nhất. 

"Kawa, sao vậy? Tại sao cậu không nhìn thẳng vào tôi và trả lời câu hỏi của tôi? Là một con chó cưng, tại sao cậu lại đến đây mà không được phép vào giờ muộn như vậy?" Alice tiếp tục tiếp cận Yunokawa từng bước một, với một động lực mạnh mẽ như thể cô ấy đang gây áp lực lên đối phương. 

"Bởi vì... Yuzu-senpai, cô ấy là đồ chơi mà Alice đưa cho tôi phải không..." Dưới đà mạnh mẽ của đối phương, Yunogawa gần như muốn rút lui, nhưng bất kể là Yuzu trông thật xấu hổ trước mặt anh, hay là về bản thân anh, anh cũng không thể rút lui vào lúc này. Giống như những gì Yuzu vừa nói, khi đối mặt với Alice, anh ấy phải bình tĩnh, tìm thời điểm thích hợp và nói những lời thích hợp, vì vậy Yunogawa lấy hết can đảm, cân nhắc từng lời nói và nói với giọng run rẩy nhưng thận trọng, "Tối nay, Alice, sự quan tâm của bạn đến chuyện của tôi khiến tôi nhớ đến trạng thái của Yuzu-senpai... Nếu đối phương trần truồng treo ở đây như thế này, anh ấy sẽ rất dễ bị cảm lạnh!"

"Ồ?" Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi Yunokawa lại đưa ra câu trả lời như vậy. Cảm xúc trong mắt Alice hơi dao động, sau đó cô lại nhắm mắt lại và nói với giọng điệu kỳ lạ: "Kawakawa, bây giờ anh cũng đang trong tình trạng một món đồ chơi, vậy nên anh và Yuzu-senpai đều ở trong tình trạng như nhau. Còn Kawakawa, vì anh đã dùng lời nói để lừa tôi trước buổi chiều nay, anh vẫn muốn lừa dối tôi một lần nữa và coi tôi như một kẻ ngốc à?"

Yunogawa biết lời nói của mình sẽ không suôn sẻ nên vắt óc tìm cách giải quyết: "Alice... Yuzu-senpai và tôi hoàn toàn xa lạ với nhau. Chính vì Alice mà anh biến họ thành đồ chơi của tôi nên cuộc sống của tôi gắn liền với họ... Chính vì điều này mà tôi và Yuzu-senpai đã trở nên thân thiết hơn. Mặc dù tôi nói rằng đối phương là đồ chơi, nhưng thực ra, như Alice đã nhìn thấu, Yuzu-senpai và tôi coi nhau như bạn bè..."

“Kawakawa, ý cậu là tất cả đều là lỗi của tôi phải không?” Alice hơi nghiêng đầu, nhìn Yunokawa nói và nói với giọng hơi kéo dài. 

Yunogawa không gật đầu cũng không lắc đầu. Anh do dự rồi nói: "Alice, em nên hiểu và hiểu rõ tính cách của anh, dù là thời thơ ấu hay trong mối quan hệ hiện tại của chúng ta... Vì vậy, khi bạn bè của em bị tổn thương, em có thể đoán trước được anh sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào. Đó là lý do tại sao em đoán được rằng tối nay anh sẽ đến gặp Yuzu-senpai..."

"Mặc dù ta cũng có kỳ vọng, nhưng kỳ thật là có người khác đến thông báo cho ta... Nhưng ngoại trừ điều đó ra, Chuan, ngươi còn muốn nói gì nữa? Rõ ràng ngươi đã đồng ý yêu cầu của ta, nhưng ngươi vẫn phản bội lòng tin của ta. Hiện tại ngươi còn muốn tiếp tục bảo vệ hành vi của mình sao?"

"..." Alice nhìn cô. Phương pháp dùng nhân vật của mình làm lá chắn quá vụng về, tâm trạng của Yunogawa dần trở nên chán nản. 

Tôi thực sự không hiểu Alice. Như Yuzi đã nói, tôi luôn suy nghĩ theo quan điểm của riêng mình nên nhiều khi tôi không thể hiểu được nhiều điều. Chính vì điều này mà khi tôi còn nhỏ đang chung sống hòa bình với Alice, người kia đột nhiên trở nên như vậy khiến tôi rất sợ hãi. Thậm chí điều này còn liên quan đến tính cách của người kia, mong muốn độc quyền mạnh mẽ và nỗi sợ mất mát của cô ấy. 

Khi còn là một đứa trẻ ngu dốt, cô không hề có suy nghĩ thừa về những gì Alice đã làm với mình. Bây giờ nhìn lại, dù là hôn nhau hay chơi đùa với vùng kín của nhau, đây đều là những việc mà chỉ những người thân thiết nhất mới có thể làm được. Vậy là lúc đó Alice đã yêu chính mình rồi, yêu chính mình hoàn toàn. 

Trước tình yêu của cô ấy, tôi, người lúc đó chưa biết gì về tình yêu, đã đưa ra lựa chọn tình bạn. Hành vi này chắc hẳn đã làm tổn thương tâm trạng của người khác lúc đó. 

Chính vì có quá nhiều lời chưa nói, quá nhiều cảm xúc chưa được bộc lộ, mà sự hiểu lầm giữa anh và Alice ngày càng rộng mở, khiến anh đau khổ và bất lực, anh chỉ có thể phàn nàn với cha mình, cho đến khi tai họa lớn nhất đối với anh xảy ra. 

Đợi một chút... Yunogawa không khỏi hiện lên trong đầu hình ảnh của cha mình. Lúc đó, anh đã nhờ bố giúp đỡ. Bây giờ trưởng thành, anh cũng hiểu rằng mình đã hiểu sai nhiều điều cha nói lúc đó, nhưng cuối cùng, lời khuyên của cha dành cho anh là hoàn toàn đúng. Khi đó, cha Hầu đã tự an ủi mình bằng những lời này: “Tôi nghĩ Chuan, nếu con không thể duy trì được tình hình hiện tại nữa thì con có thể thử tìm một cơ hội thích hợp khi tâm trạng của đối phương tốt hơn, trực tiếp giải thích tâm tình và suy nghĩ của con với đối phương. Tôi nghĩ có lẽ có thể giải quyết được rắc rối hiện tại của con…”

Anh ấy thực sự quá ngu ngốc và quá chậm chạp. Anh ấy được dạy rằng cách đúng đắn nhất là ngay từ đầu. Là một người cha đã trải qua tất cả, cách ông đối xử với người khác và hình ảnh ông luôn cẩn thận dạy dỗ đã tỏa sáng rực rỡ trong lòng ông. Anh ấy thực sự là một thằng ngốc hoàn toàn.

Những ký ức và suy nghĩ lúc đó đều hiện lên trong đầu anh. Như nghĩ tới điều gì đó, Yunogawa thân thể run lên, sau đó dùng giọng điệu nghiêm túc chân thành nói với Alice: "Alice, ngày mai anh có thể về nhà được không? Chỉ một lần thôi..."

Đối với yêu cầu đột ngột của Yunokawa, vẻ kinh ngạc trong mắt Alice càng đậm hơn, nhưng giọng điệu cũng dần dần trầm xuống: "Kawakawa, tại sao cậu lại muốn quay lại trong khoảng thời gian như vậy?"

"Alice, trước đây anh luôn phản bội em... cho nên em không tin tưởng anh lắm, nhưng lần này anh hứa rằng ngày mai anh sẽ về nhà và nhất định sẽ quay lại..." Yunogawa nói với Alice bằng một giọng điệu rất chân thành, "Alice, xin hãy tin tưởng anh một lần cuối cùng... Sau đó, cho dù em bị xử lý thế nào đi nữa!"

Nói xong những lời này, Yunogawa cảm thấy rất bất an. Dù sao lúc này thời cơ rất kém, nhưng nếu hắn lùi bước ở đây, chắc chắn sẽ đánh mất cơ hội quan trọng nhất đối với mình, cơ hội cuối cùng trong đời. 

Alice nhìn Yunokawa vẻ mặt nghiêm túc như vậy, lộ ra vẻ do dự hiếm thấy hồi lâu, cho đến khi cuối cùng cô nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ cho Kawakawa một cơ hội cuối cùng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1007

"Ogawa, cậu về sớm thế? Chắc tối qua cậu đã ở nhà bạn cùng lớp phải không?" Nhìn Yunogawa xuất hiện ở cửa phòng, trên mặt Toyohide lộ ra vẻ kinh ngạc. Đồng hồ chỉ sắp đến bảy giờ, nhưng chẳng mấy chốc, nụ cười vui vẻ lại xuất hiện trên khuôn mặt cô, cô nói với giọng lo lắng: "Đừng nói chuyện này nữa, Ogawa, anh ăn sáng chưa? Nếu chưa, tôi sẽ chuẩn bị ngay cho anh."

Đối mặt với Toyohide quan tâm lời nói, Yunogawa lắc đầu, dùng giọng điệu xin lỗi nói: "Chị, bữa sáng không cần chuẩn bị, hiện tại em đang quay lại lấy đồ, lát nữa lại ra ngoài."

"Có phải vậy không?" Yunokawa nghe xong, trên mặt Toyohide lộ ra vẻ thất vọng khó tả, trong lòng cũng cảm thấy trống rỗng, nhưng cuối cùng lại không nói gì nữa. 

Bởi vì đang nghĩ đến Alice nên Yunogawa lúc này không chú ý đến sự xuất hiện của Toyohide, vội vàng đi về phía đích. Nếu như hôm nay hắn có thể tìm được thứ hắn hằng ngày tìm kiếm, nhân cơ hội thuyết phục Alice, như vậy có thể nói tất cả đều đã quá muộn, không chỉ hắn, còn có các cô gái trong biệt thự Alice. 

Bước vào phòng, Yunogawa nhìn quanh phòng, hơi cau mày, nhưng sau một chút do dự, anh bắt đầu mở tủ và lục lọi trong đó. Dù đó là tủ sách hay tủ quần áo, anh ta đều lục lọi bất cứ nơi nào có thể giấu thứ gì đó.

Nhưng kết quả cuối cùng khiến anh rất thất vọng. Dù lục lọi trong hộp lâu như vậy nhưng anh vẫn không tìm được thứ mình muốn tìm. Điều này càng khiến anh hoảng sợ hơn, tự nhủ: “Hộp nhạc đó thật sự bị mất rồi sao…”

Đúng vậy, Yunogawa đang tìm chiếc hộp nhạc anh mua cho Alice khi còn nhỏ, món quà không được tặng, món đồ chứa đựng những kỷ niệm buồn.

Chỉ là anh ấy không biết hộp nhạc ở đâu mà thôi. Rốt cuộc, sau khi nghe tin cha mẹ mình bị tai nạn, mọi ký ức của anh về Alice đều tạm thời bị phong ấn nên anh không còn ký ức về việc mua hộp nhạc nữa. Anh không thể nhớ chiếc hộp nhạc rơi trong phòng đã đi đâu.

Và bây giờ anh ấy đã chuyển nhà, khả năng mất đi những món đồ mà anh ấy không còn ký ức chắc chắn sẽ tăng lên. 

"Anh trai, anh đang tìm gì vậy?" Ngay khi Yunogawa đang hoảng sợ và bối rối trước tình hình hiện tại thì giọng nói ngọt ngào và vui vẻ của Kana vang lên. Đồng thời, giọng nói này ít nhiều ẩn chứa những ý nghĩa kỳ lạ. Suy cho cùng, bất kể ai đột nhiên nhìn thấy người nhà mình lục lọi trong phòng cũng sẽ ngạc nhiên và bối rối. 

Như giật mình, Yunogawa quay đầu lại theo giọng nói và nhìn Kana đang đứng ở cửa một cách xinh đẹp. Anh không khỏi cười khổ trong lòng. Không ngờ, anh ta đã lục lọi khắp nơi và làm phiền Kana, thu hút cô. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, sức mạnh của một người quá nhỏ. Yunogawa bây giờ phải đặt hy vọng vào Kana: "Kana, tôi đang tìm một chiếc hộp nhạc. Bạn có ấn tượng gì không?"

"Hộp nhạc? Hình như ở nhà chúng tôi chưa từng mua thứ gì như thế này." Mặc dù câu hỏi của Yunogawa hơi đột ngột nhưng Kana vẫn nghiêm túc suy nghĩ rồi trả lời Yunogawa. 

"Không..." Sau khi nghe được câu trả lời của Kana, Yunogawa không khỏi càng cảm thấy thấp thỏm. Nếu ngay cả Kana cũng không biết thì khả năng tìm được mục tiêu của anh chắc chắn sẽ thấp hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Yunogawa, Kana không khỏi đi tới trước mặt anh, ngồi xổm xuống bên cạnh anh, tiếp tục dùng giọng khó hiểu hỏi: "Anh ơi, tối qua anh ở nhà bạn cùng lớp, hôm nay về sớm như vậy. Anh về cố ý là để tìm hộp nhạc này à? Hộp nhạc có ý nghĩa gì đặc biệt không?"

“Có nghĩa là…” Một nụ cười có chút cay đắng hiện lên trên khuôn mặt Yunogawa. Kỳ thực trong thâm tâm anh biết dù có lấy lại món quà của quá khứ cũng chẳng có tác dụng gì. Anh ấy cũng có thể mua một cái mới. Nhưng ý nghĩ giao phó những kỳ vọng thời thơ ấu và những lời dạy của cha anh về nó khiến anh theo bản năng muốn dùng nó như một sự khích lệ để mở khóa hoàn toàn thế giới nội tâm. Đạo cụ trong bóng tối, đúng như thầy Nhạc Anh đã nói, ảnh hưởng mà Alice để lại cho hắn vẫn quanh quẩn quanh hắn, khiến hắn bây giờ trở nên hèn nhát và do dự. Muốn trưởng thành, muốn cuộc đời và vận mệnh của mình suôn sẻ, đồng thời không để vận rủi của mình ảnh hưởng đến người khác thì phải cắt bỏ nỗi sợ hãi trong lòng. 

Nhưng bây giờ anh không tìm được hộp nhạc, điều này khiến anh cảm thấy chán nản. Phải chăng số phận của anh đã như vậy và không thể thoát khỏi vòng xoáy này… Nghĩ đến đây, Yunogawa đáp lại lời Kana với tâm trạng chán nản như đang nói với chính mình: “Đó chỉ là một món quà mà trước đây tôi không thể tặng mà thôi…”

"Là anh trai tặng người khác quà à? Không ngờ anh trai lại mua hộp nhạc. Nhưng khi còn nhỏ, anh trai cũng tặng tôi một con búp bê rất đẹp. Nếu trước đó không phải tôi tìm thấy nó trong phòng tiện ích, có lẽ tôi còn tưởng rằng nó được để ở nhà ban đầu." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Kana thản nhiên nói như thể đang nhớ lại điều gì đó. 

"Ơ-" Nhưng lúc này lời nói của Kana giống như ánh sáng rực rỡ trong bóng tối, khiến Yunogawa lập tức mở to mắt và nói với giọng phấn khích, "Cảm ơn Kana! Dù sau này Kana có yêu cầu gì đi nữa, tôi cũng sẽ đồng ý!"

Nhìn Yunogawa vội vàng chạy về phía phòng tiện ích, Kana cũng chậm rãi ngừng cười, hơi cau mày đáng yêu, tự nhủ: "Anh trai mình lại gặp chuyện gì à? Hộp nhạc...con búp bê...là thứ mà anh trai tôi thường mang ra ngoài khi còn nhỏ khi bố mẹ anh ấy còn khỏe mạnh..."

Nhưng nghĩ đến đây, Kana lại ngẩng đầu lên, đặt nắm đấm lên ngực anh, như muốn động viên: "Cho dù tôi không biết anh trai tôi đã gặp phải khó khăn gì, nhưng Kana tin rằng anh ấy sẽ có thể giải quyết tốt rắc rối. Dù sao thì anh ấy cũng là anh trai của Kana! Và đừng quên lời hứa mà anh trai tôi đã đưa ra lúc này. Lần này Kana sẽ thực hiện tốt yêu cầu của mình..."

Lúc này, Yunogawa chạy như chạy nước kiệu đến phòng tiện ích. Đương nhiên, anh không biết em gái mình đã nói gì trong phòng. Trong đầu anh bây giờ chỉ có một điều duy nhất, đó là tìm lại chiếc hộp nhạc mà anh luôn bỏ quên.

Có rất nhiều thứ trong phòng tiện ích. Có vẻ như ngay cả Fengxiu cũng không sắp xếp đồ đạc trong phòng này vào thời điểm bình thường. Nó giống như quá khứ hoàn toàn tách biệt với thực tế. Những thứ trước đây đã được chuyển khỏi nhà và không cần thiết nữa về cơ bản đều chất đống trong căn phòng này. Nếu không có Kana lần trước, thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến việc đi săn kho báu trong phòng tiện ích. Có lẽ sẽ rất khó để tìm thấy con búp bê. Bây giờ tôi chắc chắn đang phải đối mặt với vấn đề này một lần nữa. Cho dù hộp nhạc không bị mất và ở trong căn phòng này, liệu tôi thực sự có thể tìm thấy chiếc hộp nhạc nhỏ đó trong căn phòng rộng lớn này không? 

Đáp án, Yunogawa không muốn đoán. Đối với hắn hiện tại, chỉ cần có một chút khả năng, hắn sẽ không dừng động tác, ngừng dùng tay lục lọi. Cho dù cơn đói không được ăn sáng tấn công anh, cho dù vết thương trên cơ thể còn chưa lành hẳn vẫn còn nhức nhối, nhưng anh biết hiện tại mình không còn lối thoát. 

"Thình thịch... thịch... thịch... thịch... thịch..." Trong quá trình không ngừng lục lọi, khi tâm trạng của Yunogawa tiếp tục sa sút, ngón tay của anh đột nhiên chạm vào một vật cứng trong góc, khiến đối phương thoát khỏi hỗn loạn. Nó rơi ra khỏi đống đồ vật và rơi trước mặt Yunogawa. Cùng lúc đó, một thứ âm nhạc khàn khàn và đầy tạp chất vang lên. Tuy nhiên, âm thanh có thể nói gần như là tiếng động này khiến Yunogawa dừng lại như thể bị điện giật. Bằng cử động của tay, anh cúi người nhặt chiếc hộp nhạc đầy bụi rơi trên mặt đất lên. Nghe chiếc hộp nhạc do chính mình làm vỡ và bắt đầu cũ đi theo thời gian và bụi bặm, đôi mắt anh dần ươn ướt. Âm nhạc dành riêng cho Alice vốn tượng trưng cho niềm vui và sự thăng hoa giờ đây mang đến cho người ta một tâm trạng vô cùng buồn bã, như thể nó bày tỏ quá khứ đã qua, thể hiện tuổi thơ sẽ không bao giờ quay trở lại. 

“Bố…” Anh nhẹ nhàng gọi tên một người đã không còn tồn tại trên thế giới, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê không ngừng lăn dài trên khóe mắt và gò má của Yunogawa. 

Khi cha anh còn sống, ông luôn cho anh sự giáo dục đúng đắn nhất. Những nghi ngờ và nghi ngờ của anh đối với lời nói của cha mình trong nửa đầu năm đó hoàn toàn là do phong ấn ký ức và sự ảnh hưởng của Alice. 

Cha anh từ lâu đã chỉ cho anh con đường sống sót thích hợp nhất và giải quyết những nghi ngờ của anh tại sao cho đến bây giờ anh vẫn chưa phát hiện ra nó...

Giống như xiềng xích trong lòng đã hoàn toàn được mở ra, Yunogawa ôm chặt hộp nhạc trong tay, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà hơi mờ, vẻ mặt kiên quyết, nghiêm túc tuyên bố với tính mạng mình: “Cha, con nhất định sẽ làm được, con nhất định sẽ phá bỏ vận mệnh mà con không mong đợi và không muốn này!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1008

"Kawa, tôi không ngờ cậu lại về sớm như vậy? Tôi tưởng có lẽ cậu sẽ ở nhà lâu hơn..." Nhìn Yunokawa xuất hiện ở cửa phòng, Alice, người đang ngồi trên ghế, nói với nụ cười thường ngày. Đồng thời, cô cũng đưa mắt nhìn chiếc túi Yunokawa đang mang và thản nhiên nói: "Vậy Kawakawa, mục đích về nhà lần này của anh lẽ ra đã đạt được rồi, vậy nên hãy thực hiện thỏa thuận của chúng ta..."

Thỏa thuận mà Alice đang đề cập đến đương nhiên chính là lời hứa mà Yunogawa đã hứa với Alice đêm qua để về nhà. Sau đó, anh sẽ thuộc quyền sử dụng của Alice. 

Tuy nhiên, những lời như vậy hoàn toàn không phải là một lời hứa hẹn, chúng chỉ là những lời của Yunogawa nhằm xoa dịu Alice nhằm đạt được mục đích của riêng mình. Mục tiêu thực sự nhất của anh là giải quyết triệt để mối quan hệ kỳ lạ và hỗn loạn giữa hai người. 

Vì vậy thay vì trả lời trực tiếp cho Alice, Yunogawa liếc nhìn quanh phòng. Tất cả các cô gái từ bộ phận dịch vụ ngoại trừ Yuzu hiện đang ở trong phòng này. Anna và Anne, những người giúp việc độc quyền của Alice, cũng trung thành phục vụ Alice như thường lệ. Chỉ riêng điều này thôi, rõ ràng là Yuzu vẫn đang bị treo cổ trong phòng tập và chưa được thả ra. Điều này khiến Yunogawa càng ngày càng quan tâm đến hoàn cảnh của mình. 

Nhưng nghĩ đến mục đích hiện tại của mình, anh đành phải đè nén cảm giác hồi hộp trong lòng. 

"Alice, em có thể mời những người khác trong phòng rời đi một lát được không? Anh muốn ở lại với em một lát, và anh có chuyện quan trọng muốn nói với em." Với thái độ nghiêm túc và chân thành, Yunogawa nửa cúi đầu và nói ra yêu cầu của mình với Alice. 

"Anh không thực hiện lời hứa với tôi ngay lập tức mà lại đưa ra yêu cầu của mình. Kawa, anh quả thực rất can đảm..." Đối với lời nói của Yunokawa, Alice nheo mắt nói. Những lời cô nói khiến trái tim anh khẽ rung động. Khi anh muốn bỏ cuộc, đối phương lại tiếp tục nói: "Tuy nhiên, với tư cách là một tiểu thư cao quý khai sáng và ân cần nhất, các cô vẫn có thể ân cần thỏa mãn những mong muốn hèn hạ của thú cưng của mình... Các người nên ra khỏi phòng trước."

Theo lệnh của Alice, các cô gái trong phòng bước ra khỏi cửa không chút do dự. Tuy nhiên, khi các cô gái mặc đồng phục hầu gái đi ngang qua Yunogawa, họ không khỏi nhìn anh, như thể đang thắc mắc Yunogawa muốn nói gì với Alice. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của mệnh lệnh, họ chỉ có thể kìm nén sự tò mò của mình. Suy cho cùng, trải qua nhiều ngày như vậy khiến họ hiểu sâu sắc rằng sự tò mò đôi khi có thể mang lại tai họa nghiêm trọng cho chính họ. 

Sau khi tất cả các cô gái rời khỏi phòng và đóng cửa lại, Alice tiếp tục nhìn Yunokawa với vẻ thích thú và nói: "Được rồi, bây giờ theo yêu cầu bổ sung của bạn, tôi để tất cả họ ra ngoài cửa, Kawakawa, bạn nên hài lòng. Bạn phải biết rằng với tư cách là một con chó cưng, bạn đã phớt lờ mệnh lệnh của tôi và gọi tôi bằng tên, nhưng tôi không hài lòng..."

Nhìn chiếc túi trong tay, Yunogawa hít một hơi thật sâu, thò tay còn lại vào trong túi, lấy hộp nhạc bên trong ra, đặt lên bàn trước mặt Alice, dùng giọng điệu có chút lúng túng nói: "Alice, sinh nhật vui vẻ!"

Trong giây lát, cơ thể Alice vẫn bất động trong giây lát, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường. Cô cười khúc khích, nhìn Yunokawa nói: "Kawakawa, anh biết ngày sinh nhật của tôi ở đâu ra vậy? Anh muốn lợi dụng ngày sinh nhật của tôi để lấy lòng tôi à? Dù đây là chuyện đủ vui, nhưng ít nhất anh cũng phải mang theo một món quà bình thường. Loại chuyện này giống như đồ hư hỏng vậy, anh đang sỉ nhục tôi à?"

Yunogawa không nói thẳng. Sau khi tìm được hộp nhạc, anh lau chùi bề mặt một chút, nhưng bề mặt cũ kỹ bị bào mòn theo thời gian và những chỗ bị vỡ vẫn còn lộ rõ. Bạn có thể cảm nhận được sự tổn hại ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng lúc đầu nó không có cảm giác như được nhặt từ thùng rác. 

Anh lặng lẽ mở hộp nhạc, cùng lúc đó, bản nhạc trong hộp cũng từ từ vang lên. Nó đầy tiếng ồn, đầy nỗi buồn, những bài hát chậm rãi và biến thái hoàn toàn lan truyền trong phòng. Tuy nhiên, đối với Alice, thông qua giai điệu như vậy, cô vẫn có thể dễ dàng nghe được ca khúc “For Alice”. 

Ngay khi Alice càng ngày càng khó hiểu trước hành vi hiện tại của Yunogawa và muốn hỏi lại, Yunogawa vốn im lặng lại lên tiếng: "Alice, tôi không có ý sỉ nhục cô. Món quà này chỉ là món quà mà tôi đã trễ sáu năm. Đó là món quà mà tôi vốn định tặng cô trong kỳ nghỉ hè sáu năm trước."

Một gợn sóng lóe lên trong mắt Alice. Cô sẽ không bao giờ quên sinh nhật của mình sáu năm trước. Đó là điều ấn tượng nhất đối với cô. Rốt cuộc hôm nay là ngày sinh nhật của cô, cô ăn mặc đẹp đẽ nhưng lại bị Yunogawa phớt lờ, lời chia tay của cô với đối phương kết thúc trong vô vọng. 

Tất nhiên, cuộc điều tra sau đó cũng cho cô biết ngày hôm đó bố mẹ đối phương gặp tai nạn xe cộ nên cô hoàn toàn bỏ lỡ ngày sinh nhật của mình. Tuy nhiên, sự tức giận và buồn bã mà cô cảm thấy trước khi biết điều đó không thể dễ dàng quên đi dù có mất bao lâu đi chăng nữa. 

Đương nhiên, mặc dù không thể quên nhưng Alice cũng không có ý trách cứ Yunogawa về việc này. Cô đã trưởng thành và không còn là cô bé chưa hoàn thành việc học quý tộc thời thơ ấu nữa. Cô cũng biết sự việc đó ảnh hưởng đến Yunogawa nên sau khi quay lại, cô không hề có ý định trả thù anh mà chỉ muốn khiến anh chấp nhận cô tốt hơn. Cô cũng đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho việc này, nhưng đáng tiếc cuối cùng cô lại bị anh phản bội...

Đưa suy nghĩ của cô thoát khỏi nỗi đau trong lòng, sự nghi ngờ trong mắt Alice không hề tiêu tan mà càng trở nên mãnh liệt hơn, bởi vì cô vẫn không hiểu tại sao đối phương lại đặc biệt muốn nhận lại món quà này vào lúc này, và điều quan trọng nhất là cô luôn cảm thấy ở Yunogawa đã có một sự thay đổi mà cô không ngờ tới. 

Cùng với tiếng nhạc buồn bã, Yunogawa lại lên tiếng: "Vì chuyện xảy ra với bố mẹ tôi, tôi đã vô tình khép kín ký ức về kỳ nghỉ hè năm đó, nên tôi cũng quên mất chiếc hộp nhạc này. Mãi đến bây giờ tôi mới tìm thấy thứ này trong phòng tiện ích ở nhà, món quà vốn dĩ là để tặng Alice. Chiếc hộp nhạc này cũng chứa đựng những suy nghĩ trong quá khứ của tôi..."

Khi anh nói điều này, lời nói của Yunogawa dừng lại và ánh mắt anh chuyển từ hộp nhạc sang Alice. Với vẻ mặt phức tạp, anh nhìn người đã khiến cuộc đời anh hoàn toàn hỗn loạn trước mặt, lại nói: "Alice, anh ghét em!"

Những lời của Yunogawa ngay lập tức được truyền đến Alice như một mũi tên sắc bén, và đôi mắt cô ấy càng nhắm nghiền hơn. Tuy rằng trên mặt nàng vẫn còn mang theo nụ cười, nhưng nụ cười vẫn lạnh lùng như ngày hôm qua, nàng thấp giọng nói: "Ồ, quả nhiên, ngươi tiếp tục lựa chọn phản bội ta con đường..."

"Tôi không phản bội!" Sau khi thay đổi tâm trạng chán nản trước đây, Yunogawa lớn tiếng ngắt lời Alice, nhìn thẳng vào mắt cô mà không hề sợ hãi hay nao núng, nghiêm túc nói: "Alice, xin hãy hiểu suy nghĩ của tôi! Bạn vẫn luôn nói rằng bạn thích tôi và yêu tôi sâu sắc, vì vậy hãy hiểu tâm trạng của tôi bây giờ!"

Như thể bị sốc trước động lực chưa từng có của Yunokawa, nét mặt của Alice hơi cứng đờ. Tuy nhiên, là một tiểu thư quý tộc, cô nhanh chóng phản ứng với trạng thái này. Như để che giấu phản ứng của mình, cô cười khúc khích tiếp tục: "Kawakawa, anh đang nói gì vậy? Tôi với tư cách là chủ nhân, làm sao có thể không hiểu tâm trạng của anh."

“Alice, em sẽ không bao giờ hiểu được đâu!” Yunogawa nghiến răng và nói ra từng chữ nội tâm của mình. "Ta nói ghét, không phải là có ý ghét ngươi với tư cách là một con người, mà là ta ghét ngươi luôn duy trì nụ cười đạo đức giả, không để ý đến suy nghĩ của người khác mà quan tâm đến chính mình!"

“Đạo đức giả…” Như thể đang nhai lại từ đó, Alice đọc thầm nó. Nụ cười trên mặt tuy không thay đổi nhiều nhưng dường như có một vết nứt mờ nhạt. Cô chậm rãi thấp giọng nói: “Xuyên, anh nói em chỉ quan tâm đến bản thân mình, nhưng em vẫn luôn nghĩ đến anh…”

"Nếu anh thực sự quan tâm đến tôi, anh không nên làm những việc tổn thương những người vô tội khác!" Nhưng Alice còn chưa nói hết lời, Yunogawa đã không thương tiếc ngắt lời cô, nói: "Cô biết rõ tính cách của tôi, cũng không muốn con gái bị tổn thương. Ý nghĩ làm hại này trước đây cũng bị cô ảnh hưởng, nhưng cô lại dễ dàng ra tay như vậy trước mặt tôi, khiến tôi cảm thấy đau lòng! Nếu hành vi như vậy có thể nói là vì lợi ích của tôi, thì không có gì cô không thể làm được!"

"Kawa!" Alice, người luôn là người tích cực, lần này lại bị Yunogawa cướp lời nhiều lần. Bây giờ đang ở trạng thái bị động, cô vô thức muốn nói ra những lời tức giận. Tuy nhiên, sau khi gọi tên đối phương, cô đã kìm lại vì lúc này khuôn mặt Yunogawa đã lặng lẽ trượt xuống một vệt nước mắt, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn căn phòng. 

"Alice, nếu em nói em biết anh, em có đoán được bây giờ anh muốn làm gì không?"

Khi Alice hơi choáng váng vì nước mắt của Yunogawa, lời nói của đối phương lại vang lên, khiến Alice vô thức đoán được trong đầu đối phương bây giờ muốn làm gì, có lẽ cô muốn trả thù chính mình, người đã khiến anh đau lòng. 

Còn Yunogawa cũng không đợi Alice trả lời mà đi thẳng về phía cô, khiến cô nhắm mắt lại và khẽ thở dài. Quả nhiên suy đoán của cô là đúng, nhưng tại sao bây giờ cô lại tỏ ra thái độ khác như vậy? Là vì ​​lời nói của đối phương hay là do nước mắt của đối phương? Cô đã mềm lòng như vậy từ bao giờ?

Chỉ là cơn đau tưởng tượng không hề tới, chỉ là trên môi cô chỉ có một cái chạm nhẹ mát lạnh. Khi Alice chợt mở mắt, Yunogawa cũng rời môi ra khỏi cô, dùng lời nói đầy cay đắng: “Đây là điều anh muốn làm nhất lúc này.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1009

Vô thức duỗi ngón tay ra, Alice nhẹ nhàng chạm vào đôi môi vẫn còn hơi ẩm của mình. Trong mắt cô vẫn còn đọng lại sự ngạc nhiên. Chưa kể tại sao đối phương không trả đũa cô, chỉ việc Yunogawa làm một việc hoàn toàn bất ngờ và có thể so sánh với một sự kiện không thể xảy ra như trái đất đột ngột ngừng quay cũng đủ khiến cô, vốn luôn bình tĩnh, lộ ra vẻ mặt hoàn toàn bất ngờ. 

Từ trước đến nay, dù là thời thơ ấu hay bây giờ, hành động đối với Yunogawa hoàn toàn là do cô chủ động, cho nên ngay cả trong kế hoạch dành cho Yunogawa, mọi việc đều do cô chủ động thực hiện và cô đã chủ động xây dựng bầu không khí đặc biệt này cho Yunogawa. 

Nhưng bây giờ Yunogawa đã làm được một điều hoàn toàn bất ngờ. Tại sao cô ấy không tỏ ra ngạc nhiên? Có lẽ mặc dù cô ấy có thể đã tính toán khả năng phản bội của đối phương, nhưng cô ấy vẫn chưa tính toán được tính độc đáo trong hành vi chủ động của đối phương. 

Sự tiếp xúc của môi chỉ đứt ra trong tích tắc, nhưng trong sự hưng phấn và thần kinh hoàn toàn tập trung vào môi lúc đó, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ấm áp từ đôi môi của đối phương, khiến anh càng đỏ mặt hơn vì tim anh đang đập mạnh vì hành động không theo chủ ý của mình. Màn trình diễn giống như một sự mâu thuẫn. Cùng lúc đó, đối mặt với thái độ của Alice, tâm trạng của anh càng trở nên bình tĩnh hơn, bởi vì sự đụng chạm của đối phương không khác gì những cô gái bình thường. Bản thân Alice cũng là một cô gái bình thường ngoại trừ danh hiệu quý cô. 

Vì thế đối mặt với biểu tình như vậy của đối phương, Yunogawa càng thêm dũng khí và động lực nói: "Alice, nhìn biểu tình của ngươi bây giờ, ta có thể hiểu được ngươi không hề đoán được ta đang nghĩ gì, thậm chí có thể ngươi còn có ý nghĩ ngược lại. Điều này đủ chứng minh Alice, ngươi căn bản không hiểu rõ ta, ngươi chỉ là trung thành với chính mình mà thôi!"

"Haha..." Trong bầu không khí như vậy, Alice sau khi hết kinh ngạc không khỏi bật cười, như muốn dùng tiếng cười xua đi sự dao động trong lòng. Sau khi tiếng cười đã ngừng, cô nói tiếp: "Tôi thừa nhận, không ngờ rằng Chuan vốn luôn thụ động như vậy vào lúc này lại cư xử khác với bình thường, nhưng điều này chứng tỏ điều gì? Chẳng lẽ anh chỉ muốn phủ quyết ý kiến ​​của tôi bằng cách hôn cái gì đó mà tôi có thể làm bất cứ lúc nào sao?"

Yunogawa cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt không hề thay đổi, mang theo một chút hoài niệm và một chút buồn bã, anh nhìn Alice trước mặt rồi nói: "Alice, em không nhớ ý nghĩa thực sự của việc hôn chúng ta khi còn nhỏ sao?"

Nụ cười của Alice từ từ cứng lại trong giây lát. Cô vẫn chưa quên ký ức thời thơ ấu của mình, nhưng cô cũng không nghĩ quá nhiều về nó. Cô ấy chỉ bị ám ảnh bởi chính Yunogawa và bỏ lại nhiều thứ phía sau. Cũng giống như khoảng thời gian ở Anh năm ấy, trong tâm trí cô tràn ngập sự căm ghét thuần túy đối với sự phản bội của Yunogawa, nỗi nhớ nhung về Yunogawa và một viễn cảnh tươi đẹp về tương lai. Vì vậy, việc cô dần dần ngừng nhớ những lời nói dối đã từng lừa dối Yunogawa và cướp đi nụ hôn đầu của cô là điều đương nhiên. 

“Con dấu của một người bạn, bằng chứng của tình bạn…” Yunogawa chậm rãi kể lại những sự việc đã qua. Lời nói của anh không phải là cơ hội để chế giễu lời nói dối của đối phương, mà hơn thế nữa là để chứng minh cho Alice thấy những cảm xúc chân thật nhất trong lòng anh, "Mặc dù ký ức đã bị phong ấn từ lâu, nhưng sau khi nhớ lại, anh vẫn nhớ từng cảnh với Alice khi còn nhỏ, cho nên những gì em nói với anh lúc đó, Alice, không phải là thứ có thể dễ dàng quên được, và hành vi hôn em bây giờ của anh chỉ là sự tiếp nối của quá khứ..."

"Tiếp tục..." Alice nhai lại từ đó với một cảm xúc khó tin, hơi mở miệng và nói với những từ nghi ngờ và không thuyết phục khác thường: "Tại sao? Nếu bạn đánh giá nó dựa trên cảm xúc chân thật nhất của bạn, bạn rõ ràng sẽ ghét tôi hơn nữa. Bây giờ, tại sao bạn lại nói những lời nói dối vụng về mà tôi đã nói khi còn nhỏ?"

"Tôi ghét bạn, Alice." Yunogawa một lần nữa nói ra những lời có thể chọc tức Alice mà không chút do dự, nhưng ngay sau đó, Yunogawa mạnh mẽ và lớn tiếng không chút do dự nói: "Nhưng đồng thời, tôi cũng thích cô, Alice!"

Alice chớp mắt, trong đôi mắt xanh vốn đẹp đẽ hiện lên vẻ dao động mạnh mẽ, giọng điệu thất thường nói, như đang nói với chính mình: "Bây giờ cô đang nói cái gì vậy..."

"Đây không phải là lời nói dối. Đó không phải là lời nói dối mà tôi bịa ra chỉ để nhận được sự tha thứ của bạn hoặc để giúp đỡ các cô gái trong bộ phận dịch vụ." Yunogawa một lần nữa cắt ngang lời còn dang dở của Alice. Với sự nghiêm túc và sâu sắc, đôi mắt anh đẫm lệ, dường như anh đang trút hết mọi cảm xúc trong lòng. "Khi còn nhỏ, tôi không hiểu được cảm xúc, khi lớn lên tôi cũng không hiểu được cảm xúc, tôi cũng không hoàn toàn hiểu được tình cảm của Alice dành cho mình, nên tôi coi tình cảm của Alice dành cho mình là đương nhiên, không để ý đến chúng. Bây giờ tôi không dám nói rằng tôi hoàn toàn quen thuộc với cảm xúc, nhưng ít nhất là lần đầu tiên, tôi cảm nhận được tình cảm của bạn dành cho tôi theo hướng tích cực, thay vì hết lần này đến lần khác phớt lờ. Vì điều này, tôi mới biết được sức nặng của bạn trong lòng mình, Alice, và những cảm xúc chân thật nhất của anh dành cho em!”

"Tầm quan trọng của tôi?" Alice hỏi với vẻ mặt hoài nghi, "Vậy bạn nghĩ gì về chị em Sakurai?"

"Mặc dù bọn họ rất vô liêm sỉ, không thể tha thứ đối với người khác, nhưng trong lòng ta Bạch Nhân Bách Linh bọn họ địa vị rất cao, ta cũng đều rất yêu quý bọn họ, không muốn cùng bọn họ xa cách, trong lòng ta hy vọng mình có thể ở lại mãi mãi." Yunogawa nói những lời "đáng yêu" này không chút do dự. Bây giờ anh ấy nhìn Alice mà không thèm liếc nhìn lấy một lần. Không có một chút nao núng, không một chút sợ hãi, nhưng điều này chưa bao giờ có động lực mạnh mẽ, "Anh cũng có thể khẳng định tình cảm của mình với em Alice. Anh luôn thích em Alice, có thể nói em là mối tình đầu của anh. Tuy anh đã hoàn toàn mất đi ký ức về việc ở bên em trong sáu năm qua, nhưng khi nhớ lại những ký ức đã qua, anh cũng nên thích em như nhau!" 

Alice nhìn Yunogawa với đôi mắt hơi dao động, như thể cô muốn nhìn thấy manh mối trong mắt đối phương có thể làm dịu cảm xúc của mình, nhưng những gì cô nhìn thấy trong mắt cô chỉ là đôi mắt trong trẻo của Yunogawa, rất nghiêm túc và không hề lộ ra vẻ bối rối. Điều này cũng khiến trái tim cô lúc này trở nên hỗn loạn hơn. Cô lần đầu tiên hơi cụp mắt xuống, cười khổ nói: "Bây giờ đã xảy ra chuyện, sao anh còn nói với em những lời như vậy..."

Vốn dĩ đối với Alice mà nói, chắc hẳn cô sẽ là một điều vô cùng vui vẻ và hạnh phúc khi biết được Yunogawa, người mà cô luôn yêu thương sâu sắc, cũng thích cô, nhưng hiện tại cô không hề có chút cảm xúc nào, chỉ có vẻ mặt buồn bã.

Bởi vì điều này mặt khác cũng cho thấy tôi thực sự không hiểu Yunokawa chút nào. Anh ta luôn nói những lời ích kỷ và đơn phương hiểu sai ý nghĩa của người khác. Làm sao tôi có thể hạnh phúc vào lúc này?

"Chính là bởi vì bây giờ, ta mới có thể cảm nhận được tâm tình của mình không chút bối rối, truyền đạt suy nghĩ của mình cho ngươi một cách rõ ràng, thay vì không ngừng lặp lại bi kịch và trì trệ!" Yunogawa nói to hơn, như muốn che đậy hoàn toàn Alice, "Chính là vì anh luôn thích em Alice! Cho nên anh không muốn em càng ngày càng đi vào con đường sai lầm!" 

Sau khi hưng phấn dần dần bình tĩnh lại, Yunogawa nheo mắt nhìn hộp nhạc trên bàn vẫn đang phát ra âm thanh buồn bã. Anh buồn bã và tự trách mình nói: "Bây giờ anh thực sự hối hận. Nếu không phải anh ngây thơ yếu đuối như vậy, anh đã sớm nhận ra cảm xúc của Alice và thành công bày tỏ cảm xúc của mình. Nếu em bước ra, Alice, em sẽ không phải chịu nhiều đau đớn như vậy... Hãy để em gánh chịu những điều đáng lẽ em không nên gánh chịu... Anh có thể hiểu được Alice, tiếng khóc chân thành và liên tục trong trái tim em, bản chất ẩn sâu trong trái tim em. Nếu em thực sự là một cô gái máu lạnh và tàn nhẫn, em đêm qua đã không tắm cho tôi nhẹ nhàng như vậy và vuốt ve tôi dịu dàng như vậy..."

Vì vậy, với những giọt nước mắt trên khuôn mặt và vẻ mặt không thể lay chuyển, Yunogawa vươn tay phải chạm vào mặt Alice, nhìn thẳng vào mắt cô và với những lời nói nhẹ nhàng gần như cầu xin, kèm theo âm thanh của hộp nhạc dần biến mất sau khi sử dụng hết kỹ năng cuối cùng của nó, Yunogawa nhẹ nhàng nói: "Alice, em có thể ngừng làm những việc khiến anh ghét em không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1010

Cảm nhận được lòng bàn tay đối phương dịu dàng chạm vào mặt mình, nghe lời nói mạnh mẽ của đối phương, nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của đối phương, Alice cảm thấy trong lòng có một cảm xúc đan xen chưa từng có, trái tim đang đập lúc này bắt đầu tăng tốc, kéo theo cả cơ thể cô. 

Tầm nhìn trước mắt cô dần dần mờ đi, đồng thời trên mặt cô hiện lên một tia ớn lạnh. Điều này khiến Alice không khỏi vươn tay phải ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt mình, chạm vào chất lỏng trong suốt. 

Cô ấy thực sự đã khóc… Không thể tin được, đồng thời, trong lòng Alice tự nhiên cũng có những cảm xúc trái ngược nhau. Trong thâm tâm, cô không khỏi than thở đã bao lâu rồi cô chưa rơi nước mắt. Kể từ khi tách khỏi Yunogawa, cô đã hoàn toàn bắt đầu che giấu nỗi buồn của mình. Sáu năm qua cô đã không hề rơi một giọt nước mắt nào. 

"Cô ấy chỉ là một cô gái thuộc phân gia, trước mặt chúng ta còn tỏ ra vẻ mặt kiêu ngạo như vậy. Cô ấy thực sự là một kẻ ngốc! Đồ ngốc!" Alice không khỏi nhớ lại khi cô còn nhỏ ở Anh, khi cha cô vô tình đưa gia đình Clarence đến một buổi họp mặt, thì những thành viên trong gia đình đó đã bị cậu bé cười nhạo không thương tiếc, lấy đi đồ chơi của cô và đổ nước bẩn lên bộ quần áo xinh đẹp của cô. Thế là từ ngày đó trở đi, cô ghét con trai. Cô chán ghét sự thô lỗ và man rợ của họ từ tận đáy lòng. Nếu có thể, cô thực sự muốn tránh xa con trai suốt quãng đời còn lại. 

Vì vậy, kể từ đó, người cha lo lắng cho tình trạng của con gái mình đã tìm cặp song sinh làm vệ sĩ và người giúp việc riêng cho cô. 

Mặc dù đi cùng với những cô bé khác từ các gia đình bên cạnh và những cô gái đi học, cuộc sống thời thơ ấu của Alice không hề cô đơn đến thế. Tuy nhiên, qua những gì được học trên TV, cô vẫn khao khát được làm quen với môi trường nước ngoài. Trong thâm tâm cô không phải là một cô gái bằng lòng ở nhà.

Vì thế khi biết bố sắp sang Nhật để bàn bạc mọi chuyện, Alice liền cầu xin bố đưa cô đến Nhật Bản, đất nước mà cô rất tò mò. 

Nhưng sau khi thực sự đến đây, Alice mới phát hiện ra đất nước xa lạ này không hề như cô tưởng tượng. Mặc dù đồ ăn ngon hơn ở quê hương cô rất nhiều nhưng lại có quá ít việc để làm và thậm chí còn kém xa đất nước của cô. Chưa kể vào mùa hè, cái nắng chói chang ngày nào cũng treo cao trên đầu cô. Đây là một khí hậu hoàn toàn khác đối với Vương quốc Anh. 

Nếu không có bạn bè, việc chơi game một mình trong phòng sẽ vô cùng nhàm chán. Anna và Anne, với tư cách là những người hầu gái độc quyền của cô, sẽ luôn gặp rắc rối khi chơi với cô, điều này khiến cô không thấy vui chút nào khi chơi game. Vì vậy, cô ấy chán nản và đưa Anna và Anne ra ngoài đi dạo để thư giãn. Trong lòng cô cũng nghĩ đến việc nhân cơ hội này ra ngoài gây chút rắc rối, để cha cô đưa cô về nhà sớm hơn. 

Hôm đó, khi đi ngang qua công viên gần đó, cô nhìn thấy một cậu bé cùng tuổi đang vui vẻ chơi đùa trên cát. Điều này cũng khiến cô cảm thấy không vui. Cộng thêm ý định về nhà sớm, cô hành động bốc đồng, giẫm phải cát của đối phương. Chính vì lý do này mà Alice đã gặp được người định mệnh của mình lần đầu tiên. 

Khoảng thời gian đó thực sự là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời Alice, lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với một chàng trai, lần đầu tiên nắm tay, nụ hôn đầu tiên, lần đầu tiên khỏa thân chạm mặt, lần đầu mặc quần áo cho nhau, lần đầu tiên bày tỏ tình yêu, v.v. Vào mùa hè tuổi thơ đó, cô đã trao cho Yunogawa quá nhiều lần đầu tiên, và quan điểm của cô về con trai cũng thay đổi. Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng ra khung cảnh tương lai mà cô và Yunogawa sống hạnh phúc bên nhau. 

Nhưng sau đó, tính chiếm hữu của bản thân cô cũng bắt đầu phát triển. Bởi vì cái bóng của tuổi thơ, cô sẽ có cảm giác chiếm hữu dai dẳng đối với những thứ mình muốn, không muốn bị người khác cướp mất nên cô không muốn Yunogawa quay lại với những người bạn ban đầu của mình, đồng thời sợ rằng anh sẽ rời bỏ cô. 

Giữa bạn cô và cô, đối phương cuối cùng đã chọn hành vi của bạn mình, điều này cuối cùng khiến cô hoàn toàn coi hành vi này là phản bội. Dưới sự thuyết phục của An Na An Nề, cô đã rơi vào một sự hiểu lầm kỳ lạ mà giờ đây đã trở thành một sự hiểu lầm kỳ lạ và sau đó đã xảy ra rất nhiều chuyện. 

Kỳ thật khi còn nhỏ, khi khái niệm thiện ác còn chưa mạnh mẽ, cô đã nhìn thấy Yunogawa ngoan ngoãn liếm lòng bàn chân theo lời nói của mình và nói rằng cô yêu cô. Mặc dù cảm thấy có gì đó kỳ lạ nhưng cô vẫn cảm thấy việc mình đang làm không có gì sai cả. Cô cho rằng đây thực sự là một cách khiến đối phương thức tỉnh và cô thực sự vui mừng vì điều đó. 

Vì vậy, không hề có cảm giác tội lỗi, cô chỉ đơn giản thích Alice của Yunogawa và định tỏ tình với Yunogawa trong bữa tiệc sinh nhật của cô ấy. Đây không phải là lừa dối, mà là thực sự nói cho đối phương biết ý nghĩa của tình yêu, sau đó bày tỏ tình yêu của mình. Thậm chí, đồng thời cô còn phải bày tỏ rằng mình sắp quay trở lại, nhưng điều này cũng khiến cô quyết tâm chú ý đến tương lai của mỗi người sau khi đồng ý với anh vào ngày hôm đó. 

Nhưng vào ngày hôm đó, Alice, người đã ăn mặc rất đẹp, ngồi trước chiếc bánh sinh nhật, không ăn uống, im lặng chờ đợi cho đến tận đêm khuya. Cô thậm chí còn không đợi Yunogawa đến, điều này khiến trái tim vốn mong manh vốn có của cô lại sụp đổ. Cô ôm đầu khóc suốt đêm. Cho dù trở về Anh, tâm trạng này vẫn không thay đổi, trong lòng cô vẫn còn tức giận với đối phương. 

Nhưng đồng thời, Alice cũng sợ Yunogawa thực sự chán ghét bản thân nên bắt đầu tự kiểm điểm. Tình cảm sâu sắc của cô dành cho đối phương cũng khiến cô không thể dễ dàng từ bỏ sự kiên trì của mình, cô bắt đầu dần hình dung ra cảnh tượng nếu sau này gặp lại đối phương, rất nhiều nội dung đương nhiên dựa trên tuyển tập sách riêng của An Na An Nề. 

Mặc dù sau này An Na An Nề có chọn lọc xử lý một số việc, nhưng đối với Alice đều có tác động không thể xóa nhòa. Ngay cả khi cô đã lớn lên và hiểu được ý nghĩa thực sự của những điều này, cô cũng khó có thể thay đổi hành vi của mình. 

Bởi vì trong sách nói rằng con trai thích phụ nữ, càng có nhiều phụ nữ thì càng hạnh phúc. Ngoài ra, mâu thuẫn giữa cô và Yunogawa bắt đầu từ xung quanh bạn bè nên lúc đó cô tự nhiên hướng sự chú ý đến những cô gái là bạn của mình, trước hết là những cô gái bình thường. Cô gái, nhân danh nhánh quý tộc của mình, cho phép đối phương sống trong nhà của mình và huấn luyện cô trong khoảng thời gian này. So với sự huấn luyện ban đầu của Yunogawa, cô gái đã huấn luyện cô hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của mình và coi mình như nô lệ của vị thần duy nhất và chủ nhân duy nhất. 

Sau đó, có những cô gái thuộc cùng nhánh quý tộc, trẻ hơn cô, những cô gái bằng tuổi cô, và sau đó là những cô gái lớn tuổi hơn cô. Alice đã sử dụng thiên tài độc nhất của mình để tập hợp từng cô gái đó lại, với mục tiêu cuối cùng là các cô gái trong chính gia đình cô. 

Vì ngày càng có nhiều đồ chơi nên Alice thu thập được ngày càng nhiều thông tin. Với tâm lý trả thù, cô sẽ tung tin bất lợi cho một số quý tộc, để những chàng trai đã bắt nạt cô và người nhà anh ta sẽ bị trừng phạt. 

Tuy nhiên, vì hành vi này, sau khi cấp dưới vốn bị phụ nữ ghét làm đồ chơi trong nhà dần dần giành được quyền kiểm soát gia đình, trong đầu cô cũng có những ý tưởng lớn hơn. Để mở đường cho những trở ngại của cô và Yunogawa, cô bắt đầu sử dụng trí thông minh từng chút một để chỉ huy những cô gái hoàn toàn trung thành với mình, và bắt đầu từng bước xói mòn quyền lợi của gia đình họ. Đối với những người đàn ông đối lập, cô sử dụng sức mạnh tổng hợp của nhiều gia đình để loại bỏ dần họ khỏi thế giới. 

Không phải Alice thích quyền lực, mà là sức mạnh đó giúp cô dễ dàng thực hiện những dự định tương lai của mình hơn, đồng thời nó không ngừng bào mòn những gia đình khác, giúp cô vơi đi phần nào nỗi đau nhớ Yunogawa. Vì vậy, tình báo từ cuộc điều tra bí mật của Nhật Bản cho thấy sau khi Yunogawa có bạn gái, cô không thể kìm nén được sự khao khát anh nữa, và dưới ảnh hưởng của nỗi sợ mất cô, cô lập tức làm thủ tục và chuyển đến trường của Yunogawa. 

Chỉ là Yunogawa vô tình bị mất trí nhớ nên cô không thể thực hiện được cảnh tượng gặp lại mà cô đã ấp ủ từ lâu trong đầu. Vì vậy, một mặt cô từ từ để Yunogawa nhớ lại chuyện của mình, mặt khác cô cũng chuẩn bị một món quà đặc biệt, bởi vì cho đến lúc đó, cô vẫn tin chắc rằng ý tưởng của mình không sai. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể thu hẹp khoảng cách giữa mình và Yunogawa tốt hơn, để đối phương hiểu được cảm xúc của cô và không bao giờ rời xa cô. 

Nhưng bây giờ, nhìn vẻ mặt của Yunogawa trước mặt, dù cô ấy có bướng bỉnh và cố chấp đến đâu, chẳng phải Alice vẫn hiểu được việc mình đang làm là đúng hay sai sao? 

Cắn môi dưới, Alice đột nhiên duỗi tay ra, ôm lấy cổ Yunogawa, hôn lên môi anh, dùng hành động của chính mình để đưa ra câu trả lời của chính mình, đồng thời yêu cầu câu trả lời của chính mình. 

Đối với hành động đột ngột của Alice, phía Yunogawa không khỏi cứng người, nhưng anh cũng nhanh chóng thả lỏng. Thay vì đẩy đối phương ra, anh ôm lại Alice và đáp lại nụ hôn dịu dàng của đối phương, bởi vì bây giờ anh cũng hiểu rằng Alice cuối cùng cũng bị anh thuyết phục, và đây là câu trả lời tốt nhất mà bên kia dành cho anh. 

Một lúc lâu sau, Alice rút lưỡi lại và hé môi ra. Trong mắt cô vẫn còn những giọt nước mắt trong suốt, nhưng lúc này trong mắt cô có nhiều sương mù hơn. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô hơi hé ra, cô nhẹ nhàng và kiên quyết nói với Yunogawa: "Kawa, yêu em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1011

Yunogawa không có ý định bỏ chạy. Sau khi thổ lộ tình cảm với nhau, anh sẽ không còn lựa chọn trốn tránh tình cảm trước mặt nữa. 

Sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy trong một khoảng thời gian ngắn, anh cũng vô thức cảm nhận được sự thay đổi của bản thân. Mặc dù hắn không rõ lắm về những thay đổi cụ thể, nhưng chắc chắn có sự khác biệt lớn so với trước đây. 

Ít nhất trước đây tôi sẽ không bao giờ chủ động ném Alice xuống giường. 

Hôn nhau say đắm và mãnh liệt, trao đổi nước bọt giữa hai bên, cả Yunogawa và Alice dường như đều thể hiện những cảm xúc nồng nàn của mình qua nụ hôn. Hơi thở gấp gáp tiếp tục vang vọng trong phòng. Dù đã bật điều hòa nhưng căn phòng vẫn tràn ngập bầu không khí oi bức thiêu đốt lý trí của con người, như thể nó đang hoàn toàn ăn mòn cả hai người. 

Trong nụ hôn, tay Alice không hề dừng lại, như thể cô muốn ôm Yunokawa chặt hơn vào lòng mình, và không ngừng vuốt ve lưng anh, như thể cô muốn cơ thể anh hòa vào cơ thể cô. Bây giờ cô ấy không còn có được bầu không khí mạnh mẽ và êm đềm như trước nữa, giờ đây Alice chỉ là một cô gái bình thường đang yêu.

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, kéo ra một sợi dây dâm đãng. Đôi mắt đầy sương mù của họ nhìn chằm chằm vào cả hai người, đôi môi hơi hé ra và không ngừng thở ra những hơi thở quyến rũ. Như thể họ đang bổ sung không khí trong phổi, như thể họ đang chịu đựng những ham muốn và xung động mạnh mẽ trong lòng, để cả hai bên không thể hiện những mặt xấu hổ hơn trước mặt nhau. 

Biểu cảm của Alice dưới anh ta có lẽ là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy nó. Khuôn mặt trắng nõn của cô ấy phủ một lớp hồng hồng đầy cảm xúc, đôi môi cô ấy đóng mở, nước bọt trong suốt còn sót lại trên môi khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Tuy nhiên, không giống như những cô gái bình thường, Alice giờ không hề có biểu cảm ngại ngùng nào cả. Những gì hiện trên khuôn mặt cô ấy chỉ là cảm xúc táo bạo và bốc lửa như mọi khi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, nhìn Alice từ góc độ này là một cảm giác rất mới lạ, và điều quan trọng nhất là trong quá trình làm quen với các cô gái, Yunogawa về cơ bản là ở mức thấp nhất. Thực sự mới lạ khi đảm nhận một vị trí tích cực như bây giờ. Tất nhiên, điều này không bao gồm lần anh mất trí khi Naruko đổ thuốc kích thích tình dục. 

Việc hòa giải với Alice cũng khiến cái bóng tâm lý bấy lâu nay đọng lại trong lòng Yunogawa bắt đầu tan biến. Chuyện anh không dám chủ động tiếp xúc với con gái đã không còn như xưa nữa. Tuy nhiên, khi ép đối phương, trong lòng vẫn mơ hồ có cảm giác rút lui. Nhưng đối với Yunogawa, đây là điều anh không còn mong muốn nữa. Suy cho cùng, những chuyện đã tồn tại bấy lâu nay không thể thay đổi chỉ trong một sớm một chiều. 

Có lẽ ngay cả Yueying cũng không nghĩ rằng cô đã biết từ lâu rằng người buộc chuông cần phải tháo chuông, nhưng phương pháp nhanh nhất mà cô cho là không thể thực hiện giờ đây lại dễ dàng được Yunogawa thực hiện. 

Chỉ nhìn vẻ mặt của Alice bên dưới, Yunogawa, người vừa mới lấy hết can đảm, không khỏi nhớ tới bóng dáng của Bạch Âm Bạch Linh và Maki. Hành vi hiện tại của anh cũng là một hành động phản bội đối với họ. Rõ ràng trước đây đối phương đã tha thứ cho anh và Lilina, nhưng giờ anh lại ở đây. Anh ấy không biết xấu hổ nói rằng anh ấy thích Alice. Cho dù tình cảm của anh là thật, anh vẫn nên tiếp tục phạm sai lầm... Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi cứng người tại chỗ, bởi vì anh đang tập trung thuyết phục Alice và bày tỏ cảm xúc thật của mình với đối phương. Anh ấy thực sự đã quên mất bạn gái của mình vào lúc này. Đây là một điều không thể tha thứ được...

Thân thể Yunogawa dừng lại, cứng đờ trong chốc lát, đây là điều mà Alice tự nhiên cảm nhận được, Alice ở dưới hắn có thể thấy rõ biểu tình trên mặt đối phương. Vốn đã rất thông minh, cô tự nhiên đoán được trong lòng Yunogawa đang nghĩ gì, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn.

Vì vậy không cho Yunogawa cơ hội phản ứng, Alice đẩy Yunogawa sang một bên và để anh nằm ngửa trên giường. Alice, người ban đầu ở bên dưới cô, đã hoàn thành việc hoán đổi vị trí và cưỡi lên cơ thể anh. Giống như một nữ hiệp sĩ, cô ấy cúi đầu và duỗi người ra. Cô dùng ngón tay chọc vào mũi anh, vẻ mặt bất mãn nói: "Xuyên, rõ ràng lúc này tôi đã hoàn toàn trao hết mọi thứ cho anh, anh vẫn đang nghĩ đến những cô gái khác, điều này rất dễ khiến tôi lại ghen tị. Rõ ràng tôi là tiểu thư quý tộc ưu tú nhất!"

"Alice... Tôi..." Yunogawa đã quên mất thân phận của đối phương trong giây lát. Sau khi cùng đối phương trao đổi tình cảm chân thành, lúc này cô mới nhớ ra đối phương là một quý tộc Anh. Sẽ rất tệ khi ở bên một chàng trai bình thường như cô ấy. Hơn nữa, mặc dù trước đây cô đã gặp cha mình nhưng khi đó cô vẫn còn là một đứa trẻ. Bây giờ cha cô có thể không đồng ý để Alice ở bên cô, chưa kể việc cô có bạn gái khác.

Nhưng khi anh muốn nói những lời này, ngón tay vốn chỉ vào mũi anh của Alice lại từ từ trượt xuống, chạm vào môi anh, ngăn cản ý định nói của anh. Một nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt anh với ánh sáng đỏ nhạt. Không còn lạnh lùng châm chọc như xưa mà chỉ có tình cảm sâu đậm với Yunokawa, anh lại lên tiếng: “Kawa, không cần phải nói thêm gì nữa. Vừa rồi anh chỉ đang phàn nàn thôi. Trong lòng anh có quá nhiều cảm xúc dành cho em, Kawa. Nhưng vì điều này, anh càng hiểu rõ hơn những gì mình đã làm trong quá khứ. Thật ngu ngốc và ích kỷ. Rõ ràng là anh muốn ở bên em và thân mật với em, nhưng vì mục đích ích kỷ đơn điệu trong lòng nên anh lại làm sai hành động. và một lần nữa, qua lời tỏ tình vừa rồi của em, anh cũng hiểu rằng Chuan chưa bao giờ thay đổi vì em. Anh mới là người thực sự luôn thay đổi và phản bội lại sự mong đợi của em nên giờ anh đã quyết định rằng cả đời này sẽ không bao giờ xa cách em, Sakurai-san, chuyện này anh sẽ nói riêng với họ.

"Alice, đừng làm gì kỳ quái..." Nghe đối phương nhắc đến Bạch Nhân Bách Linh tên, Yunogawa không khỏi hoảng sợ nói.

Về việc anh càng lo lắng cho Bạch Nhân và Bạch Linh, trong mắt Alice hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô không vì điều đó mà tức giận. Suy cho cùng, cô hiểu rằng đây hoàn toàn là lỗi của mình, điều này khiến đối phương không tin tưởng cô. 

Vì vậy, cô cười nhẹ đáp: "Đừng lo lắng, Chuan! Tôi là một tiểu thư thông minh và tao nhã. Về tình yêu, tôi sẽ không bao giờ hành động hèn hạ nữa. Thay vào đó, tôi sẽ trực tiếp thương lượng với Bạch Âm Bạch Linh và những người khác. Tuy nhiên, theo tin tức tôi đang điều tra, họ quả thực là những cô gái rất tốt, và tôi sẽ không xung đột với họ." 

Nói xong những lời này, Alice lại cúi xuống, nhìn Yunokawa và nói: "Vậy bây giờ Kawakawa, chỉ nghĩ đến một mình tôi thôi..."

"Nhưng, có những cô gái từ bộ phận dịch vụ...và Yuzu-senpai..." Yunogawa do dự một lúc, nhưng vẫn nói ra những gì trong lòng mình. Việc điều chỉnh mối quan hệ giữa anh và Alice, ngoài tương lai của chính anh, còn liên quan đến việc làm việc chăm chỉ vì những cô gái này. Suy cho cùng, đối phương gặp phải chuyện không hay là vì nguyên nhân của chính mình.

Mặc dù có chút không hài lòng khi Yunogawa nói về những cô gái khác, nhưng Alice vẫn nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Sau này tôi sẽ thả tất cả các cô gái trong bộ phận dịch vụ ra, nhưng tôi sẽ không xóa các video liên quan, bởi vì nếu không có những thứ này, một số người trong số họ vẫn chọn cách báo cảnh sát. Mặc dù tôi có quyền miễn trừ ngoại giao, tôi không sợ cảnh sát đến, nhưng nếu tôi bị trục xuất và không thể ở cùng Chuan thì sẽ khiến tôi rất đau đầu. Bây giờ nhìn lại, lẽ ra tôi không nên huấn luyện họ nghiêm túc cho người khác.” mục đích."

"Alice..." Nghe thấy Alice còn đang suy nghĩ mình không được huấn luyện, Yunogawa bất lực gọi tên cô.

Anh không thể từ chối lời đề nghị của Alice, nhưng giờ anh tin rằng Alice sẽ không bao giờ xuất bản những video đó nữa, điều này vẫn có thể chấp nhận được, mặc dù ảnh hưởng đối với các cô gái trong bộ phận dịch vụ chắc chắn là không thể xóa nhòa.

Bây giờ cẩn thận suy nghĩ, sau khi hoàn toàn giải phóng cảm xúc trong lòng, Yunogawa cũng hiểu được sự thay đổi của mình. Nếu là quá khứ của anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy không thể tha thứ cho bất kỳ hành vi nào làm tổn thương các cô gái. Nhưng giờ đây anh đã bắt đầu cân bằng được sự mất mát và theo bản năng quan tâm đến những người anh yêu thương hơn. Cho dù những điều đó đã thay đổi theo chiều hướng tốt hơn hay xấu đi là một cảm xúc mà anh không thể hiểu được trong lòng.

"Được rồi, Kawakawa, tôi hiểu ý anh." Sau khi nghe thấy tiếng gọi của Yunokawa, Alice mỉm cười rồi nhấn nút ở đầu giường. Sau đó, hai cô hầu gái riêng Anna và Anne cũng bước vào phòng không chút do dự. Mặc dù cảnh tượng trong phòng khiến họ dừng lại một lúc, nhưng họ vẫn nhanh chóng và cung kính hỏi với vẻ mặt thường ngày: "Thưa cô, mệnh lệnh của cô là gì?"

"An Na An Nề, đi để tiền bối Yuzu đi và coi cô ấy như khách. Cô không được phép vào phòng này nữa nếu không có lệnh của tôi."

Sau khi An Na An Nề thực hiện mệnh lệnh không chút do dự và đóng cửa lại, Alice nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ nói với Yunokawa ở bên dưới: "Kawakawa, lần sau nên là lúc hai chúng ta riêng tư!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1012

Những ngón tay của Alice thon và trắng. Là một cô gái trẻ, ngay cả khi đi du lịch, cô cũng thường được đón bằng những chiếc xe hơi sang trọng. Ngoài ra còn có người giúp việc cầm ô cho cô khi cô ra ngoài. Hơn nữa, quê hương của cô là nước Anh nên làn da của cô rất hiếm khi bị rám nắng. 

Và bây giờ, với tư cách là một quý cô quý phái, cô ấy đang dùng những ngón tay xinh đẹp và xinh đẹp như vậy để cởi từng chiếc cúc trên ngực của Yunogawa, để lộ bộ ngực cũng không kém phần xinh đẹp của người kia cho cô ấy từng chút một. 

Phải nói rằng làn da của Yunogawa không giống làn da của con trai chút nào. Dù nhìn thấy bao nhiêu lần, Alice cũng không khỏi thở dài trong lòng. Cho dù đối phương có ăn mặc như con gái thì cũng không có nhiều người có thể trực tiếp nhìn thấy. Sau khi nhớ lại chiếc váy cô mặc cho Yunogawa khi còn nhỏ, một cảm xúc yêu thương ngọt ngào và mạnh mẽ hơn hiện lên trong trái tim cô. Đây là bí mật giữa cô và Yunogawa. 

Tuy nhiên, khi cô từ từ cởi hết cúc quần áo của Yunogawa, để lộ hoàn toàn bộ ngực của anh trước mắt cô, Alice không khỏi cảm thấy áy náy trong mắt, bởi vì làn da vốn dĩ rất trắng nõn, xinh đẹp không giống đàn ông của cô nhưng vẫn có vết sẹo. Vết roi ngày hôm qua không dễ lành, chưa kể hôm qua cô tức giận đến mức không bôi thuốc cho anh sau khi đối phương nói những lời khó chịu. 

Khi còn nhỏ, cô không nhận ra rằng hành vi của mình là S&M hoặc lạm dụng. Trong thâm tâm cô chỉ nghĩ đó là thứ có thể cải thiện mối quan hệ của cô và Yunogawa nên sau mỗi trận đòn, cô sẽ bôi loại thuốc tốt nhất lên người anh để vết thương không rời đi. 

Lại duỗi ngón tay ra, Alice dùng đầu ngón tay mềm mại chạm vào vết sẹo của đối phương, nhẹ nhàng xoa xoa, giọng điệu quan tâm nói: “Chuan, xin lỗi, bây giờ còn đau không?”

Mặc dù vết thương đã có sẹo, nhưng dưới sự chạm vào của người khác vẫn sẽ cảm thấy đau, nhưng Yunogawa vẫn lắc đầu nói: "Không sao đâu, giờ nó gần như đã lành rồi. Alice, em không cần phải xin lỗi. Đây là lý do tại sao ngay từ đầu tôi đã không nói rõ ràng, đối với con trai, trên người có vài vết thương chẳng phải sẽ nam tính hơn sao?"

Alice tự nhiên hiểu rằng những lời này là do Yunogawa cố ý nói ra để an ủi bản thân, nhưng cô không phải là một cô gái kiêu căng, cũng sẽ không tiếp tục rụt rè sau khi đối phương đã nói những lời như vậy. So với lời nói, là một cô gái phương Tây, cô thích thể hiện cảm xúc của mình bằng hành động hơn. 

Vì vậy Alice cúi đầu, đến gần đối phương ngực, thè cái lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm vết thương của Yunogawa. Cô nhẹ nhàng liếm phần trên, để nước bọt trong suốt của mình tiếp tục bôi lên da đối phương. 

Thành thật mà nói, khi vết thương chưa lành hoàn toàn, cho dù Alice dùng động tác nhẹ nhàng liếm vào cơ thể anh, Yunogawa vẫn cảm thấy hơi đau, nhưng so với cơn đau, cảm xúc do hành động của Alice mang lại còn mạnh mẽ hơn. Bây giờ Alice hoàn toàn lo lắng cho bản thân nên cô dùng lưỡi liếm vết thương của mình như một cô bé bình thường, như muốn dùng hành vi này để vết thương của anh càng sớm càng tốt, khiến trong lòng Yunogawa tràn ngập một cảm giác ấm áp. 

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, biểu tình của Yunogawa dần trở nên cổ quái, lồng ngực phập phồng ngày càng nặng nề, miệng hắn vô thức phát ra một tiếng rên trầm thấp, bởi vì liếm lâu như vậy khiến cơ thể hắn dần cảm nhận được khoái cảm, cảm giác ngứa ran do vết thương gây ra khiến hắn càng cảm thấy ham muốn mãnh liệt hơn. 

Sau khi vết thương trên ngực Yunogawa đã được nước bọt của chính mình che phủ hoàn toàn, Alice rút lưỡi ra, với vẻ mặt quyến rũ đầy cám dỗ, cô liếc nhìn Yunogawa, người đang đỏ mặt và thở hổn hển. Cô hơi di chuyển cơ thể về phía trước, sao cho phần thân dưới của cô vừa tiếp xúc với háng của đối phương. Cái chạm mạnh và nóng cũng được truyền đến Alice ngay lập tức, khiến sắc đỏ đầy cảm xúc trên khuôn mặt cô hiện rõ hơn. 

“Kawa, em thích anh… em thực sự thích anh…” Những cảm xúc chưa bao giờ được bộc lộ hết khiến Alice vừa nói những lời yêu thương sâu sắc vừa hôn lên cổ Yunokawa lần nữa, thở hồng hộc, dùng lưỡi liên tục chạm vào từng bộ phận trên cơ thể anh, để lại dấu vết của riêng mình. 

Cho dù không thể độc chiếm đối phương thì bạn vẫn phải để lại cái bóng riêng của mình trong lòng đối phương. 

Nghĩ đến việc bà sắp trở thành đại phu nhân cai trị nhiều gia đình lớn ở Anh, lại còn ăn mặc như thế này và yêu một đứa con trai, nô lệ và đồ chơi của tôi ở Anh chắc chắn sẽ rất sốc, nhưng vì họ hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của bà nên cho dù có kinh ngạc cũng không sao. 

Và bây giờ tôi đã có được tình yêu của Yunogawa, những việc tôi làm trước đây dường như có chút vô nghĩa. Biết đâu khi trở về Anh, tôi có thể mở rộng mạng lưới quan hệ do mình đào tạo xây dựng và để họ lấy lại tự do. 

Đối với Alice, người quan trọng nhất chính là người trước mặt cô. 

"Alice..." Nhẹ nhàng gọi tên đối phương, như muốn che giấu tâm tình ngượng ngùng của mình, Yunogawa mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Hành động liếm cổ anh của Alice khác với hành vi của những cô gái bình thường. Nếu Bạch Âm Bạch Linh và những người khác nhẹ nhàng liếm mình như mèo nhà thì Alice lại giống như một con mèo hoang hoang dã. Cô ấy rõ ràng là một cô gái trẻ, nhưng động tác liếm của cô ấy lại rất mạnh mẽ. Khi đầu lưỡi của cô quét qua làn da của anh, hàm răng của cô cũng hơi chạm vào cơ thể anh, mang theo cảm giác đau đớn, khiến khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Bầu không khí nóng bỏng và dâm đãng tiếp tục lan rộng trong phòng, Alice cũng nhấc người lên lần nữa. Không phải cô hài lòng mà càng không hài lòng. Cô đưa tay ra, thản nhiên cởi quần áo ném sang một bên, để lộ bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót màu đỏ. 

Dường như nhận thấy ánh mắt của Yunogawa nhìn mình, Alice không hề cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, cô trở nên hào phóng và nhiệt tình hơn và không ngần ngại cởi bỏ rào cản cuối cùng trên cơ thể mình, sau đó ném nó vào mặt Yunogawa. Cô dùng một tay đỡ phần dưới của mình, bóp bộ ngực đang cương cứng lại càng thêm đầy đặn. Tay kia nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực Yunogawa, dùng lời nói quyến rũ: "Kuan, em có đẹp không?"

Với tâm trạng ngượng ngùng, Yunogawa cởi chiếc quần lót rơi trên mặt ra, tràn ngập mùi thơm trên cơ thể Alice nhưng vẫn còn hơi ấm. Theo lời của đối phương, anh đưa mắt nhìn vào cơ thể của đối phương. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của Alice và anh đã tiếp xúc gần gũi với cô đêm qua, nhưng Alice trước mặt anh giờ lại bộc lộ một khía cạnh quyến rũ hơn. 

Hai bộ ngực căng mọng được cánh tay nâng đỡ trở nên cương cứng và to lớn hơn. Những núm vú màu đỏ tươi điểm xuyết ở phía trước, như thể chúng là những trái cây đang chờ được hái. Khe ngực được tạo thành do bóp ngực cũng sâu hơn và quyến rũ hơn, giống như một vực thẳm, hoàn toàn thu hút ánh nhìn của mọi người hướng lên trên. 

Đôi mắt xanh quyến rũ lúc này đang chăm chú nhìn anh, trong mắt tràn ngập sự tự tin và yêu thương sâu sắc, như thể đang mong đợi câu trả lời của anh. Cô vốn là một cô gái có nét quyến rũ độc đáo nhưng giờ đây cô càng trở nên tỏa sáng và quyến rũ hơn sau khi bộc lộ hoàn toàn những cảm xúc chân thật trong lòng. 

Đối mặt với ánh mắt như vậy, Yunogawa không còn cách nào trốn thoát nữa. Bây giờ anh đã hiểu điều quan trọng nhất giữa Alice và anh chính là sự chân thành giữa nhau, nên với suy nghĩ này, anh gật đầu nói: "Alice, em bây giờ rất xinh đẹp."

Sau khi nhận được câu trả lời của Yunogawa, trên mặt Alice lộ ra nụ cười càng thêm quyến rũ. Cô nằm sấp xuống, để bộ ngực trần của mình và bộ ngực trần không kém của Yunogawa tiếp xúc gần gũi. Cảm giác nóng bỏng trong nháy mắt truyền đến đối phương, nhịp tim đập nhanh của Yunogawa cũng hoàn toàn bị cô cảm nhận được, khiến cô mỉm cười quyến rũ, trìu mến nói với Yunogawa ở gần: "Kawa, anh yêu em nhất... không, anh yêu em nhất..." Nói xong, cô lại say mê hôn lên môi Yunogawa. 

"Hmm..." Đáp lại nụ hôn nồng nàn của Alice, Yunogawa dùng lưỡi chạm vào nhau, giữa họ trao đổi nước bọt. 

Về tình cảm sâu sắc của Alice, anh có thể cảm nhận rất rõ ràng rằng mọi thứ về đối phương, nụ cười của đối phương, lời nói của đối phương, đều thể hiện phản ứng chân thật nhất đối với anh, nên anh có thể hiểu rằng những lời Alice vừa nói về việc yêu anh nhất đều là những lời chân thật nhất từ ​​trái tim. 

Chỉ là tôi khác với người kia thôi. Tôi thích Alice. Đúng như những gì tôi đã nói trước đây, những lời thú nhận mà tôi lớn tiếng bày tỏ không hề sai sự thật. 

Nhưng anh không thể nói điều anh yêu nhất ở người kia là gì. Suy cho cùng, cho dù anh có nói ra thì đó cũng chỉ là lời nói dối một chiều. 

Vì vậy, so với Alice, người đã trao đi tất cả cho chính mình, cô ấy chỉ trao một phần tình yêu của mình cho đối phương dường như quá đáng khinh. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Với vẻ mặt khêu gợi, Alice chậm rãi đứng dậy, tạm thời cắt đứt liên lạc với đối phương. Tay cô đặt lên phần dưới váy ngắn, giọng điệu đầy cảm xúc nói: "Chuan, tiếp theo, chúng ta hãy hoàn toàn đoàn kết..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1013

Dưới sự chủ động của Alice, quần áo của cả hai bên lần lượt bị lột bỏ. Ngay cả chiếc quần lót cũng bị cởi bỏ không chút do dự, để lại hai người hoàn toàn khỏa thân đối diện nhau. 

Vùng kín của Alice mịn màng và quyến rũ. Dù có nhìn chúng bao nhiêu lần đi chăng nữa, bạn cũng sẽ có những cảm xúc lạ lùng. Cặp mu nhô ra như chiếc bánh bao hấp dẫn tâm hồn nam giới một cách tự nhiên. 

Dưới sự kích thích vừa rồi, phần thân dưới của Yunogawa đã ở trạng thái vững chắc. Sau khi cởi quần lót ra, anh chỉ thẳng lên trên, vô hình bày tỏ dục vọng của cơ thể. 

"Xem ra Kawaya thật sự không thể chờ đợi... Kawakawa cho dù ngươi có dịu dàng đến đâu cũng không thể che giấu bản năng của mình..." Alice nói ra lời trêu chọc đối phương mà không hề xấu hổ, khiến mặt Yunokawa hơi đỏ lên. Hắn thấp giọng nói: "Đây chỉ là phản ứng bản năng..."

Đáp lại lời nói ngượng ngùng của Yunogawa, nụ cười trêu chọc trên mặt Alice càng trở nên mạnh mẽ hơn: "Dù là phản ứng bản năng hay điều gì khác, điều duy nhất tuyệt đối chắc chắn là, Kawakawa, cơ thể của anh rất khao khát sự thoải mái của tôi... Thân là một tiểu thư quý phái tao nhã, tôi sẽ rất ân cần và đáp ứng nhu cầu của anh..."

"Alice... ừm..." Yunogawa vô thức muốn nói điều gì đó để che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng anh lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình mềm mại chạm vào, vô thức biến lời nói của anh thành một tiếng rên rỉ trầm. Đồng thời, anh nhìn xuống cơ thể mình và thấy Alice đang ôm phần thân dưới của anh bằng tay phải với vẻ mặt quyến rũ. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vuốt ve qua lại trên cần câu, vô hình trung trêu chọc ham muốn của anh, khiến anh có cảm giác hơi ngứa ngáy và tê dại. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunokawa, Alice cũng bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Không ngừng cử động tay, cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra và nhẹ nhàng liếm nó ở khóe môi. Giống như một kẻ săn mồi, cô nói với nụ cười quyến rũ: "Kawakawa, cứ tận hưởng những gì hiện tại đi. Thân là một tiểu thư quý tộc, tôi cũng đã được giáo viên dạy lễ nghi đào tạo về kỹ năng tình dục. Tôi nhất định sẽ làm hài lòng anh Kawakawa!"

Anh không hề mong đợi một chuyện như vậy... Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, nhưng vì mối quan hệ hiện tại với Alice, anh vẫn không dám nói ra lời để ngăn cản. Anh đỏ mặt và nhìn chuyển động của Alice bên dưới mình. Hiện tại hắn nhất định phải hoàn toàn tiếp nhận Alice, giống như để đối phương hoàn toàn tiếp nhận chính mình, cho nên đối với đối phương trêu chọc cùng mời gọi, ít nhất lần này hắn sẽ không lựa chọn trốn thoát. 

Trong mắt ngấn nước và nhìn Yunogawa một cách quyến rũ, Alice cúi đầu, thè cái lưỡi nhỏ nhắn nhưng linh hoạt của mình ra và bắt đầu nhẹ nhàng liếm quy đầu của Yunogawa. Đầu lưỡi của cô nhanh chóng vòng quanh đỉnh quy đầu của anh. Lớp phủ lưỡi mềm mại và ẩm ướt tiếp xúc gần gũi nhất với quy đầu nhạy cảm, để lại một vệt vết ướt như pha lê, đồng thời Yunogawa lại rên rỉ trong miệng. 

Chuyển động của Alice không đơn giản như vậy. Sau khi vòng qua quy đầu của Yunogawa vài lần, cô bắt đầu trượt xuống, không ngừng liếm vào thân gậy của đối phương, không chừa một góc nào phía trên. Cảm giác mềm mại và trơn trượt không ngừng quay trở lại tâm trí Yunogawa, khiến thân dưới của Yunogawa trở nên cứng hơn. 

Sự thay đổi này cũng khiến Alice, người đang liếm phần dưới cơ thể của anh, cảm nhận được điều đó. Cô cười khúc khích không hề ác ý, nhưng cũng không nói lời nào chế nhạo. Thay vào đó, cô liếm phần dưới cơ thể anh một cách chủ động và hào hứng hơn.

Đầu lưỡi linh hoạt của anh giống như đôi chân của một vũ công nổi tiếng, thực hiện một điệu nhảy duyên dáng trên phần thân dưới của đối phương. Không chỉ cây gậy mà cả hai vùng bìu dưới thân dưới cũng không được anh tha. Đầu lưỡi của hắn tinh xảo liếm qua các nếp gấp và đường viền của phần trên, để phần trên từ từ thấm đẫm nước bọt ẩm ướt.

Sau khi trở nên cuồng nhiệt hơn, Alice trực tiếp đưa bìu của Yunogawa vào miệng, như muốn nuốt chửng, mút thật mạnh. Đồng thời, chiếc lưỡi của cô cũng không ngừng cuộn tròn quanh tinh hoàn và linh hoạt đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm và đặc biệt này. Cảm giác này khiến cơ thể Yunogawa run lên.

Sau khi tiếng rên rỉ của Yunokawa ngày càng lớn và nước bọt của chính cô vẫn đọng lại ở phần dưới và bìu, Alice lại ngẩng đầu lên và nói với nụ cười quyến rũ: "Trước đây, vì tuổi còn trẻ, tôi không thể thỏa mãn đầy đủ ham muốn của mình và thỏa mãn Kawakawa anh. Bây giờ tôi chắc chắn đủ để thỏa mãn Kawakawa. Đây là một dịch vụ đặc biệt dành cho cô với tư cách là một quý cô. Kawakawa, cô nghĩ thế nào?"

"Ừm..." Yunogawa thở hổn hển, mặt đỏ bừng, ham muốn mãnh liệt khiến thân dưới của anh rất cứng. 

Bây giờ những câu hỏi của Alice dành cho anh mang ý nghĩa trêu chọc, và cô nhìn anh với ánh mắt mong đợi. Điều này khiến anh hiểu ra một điều trong khi đang ngượng ngùng. Mặc dù Alice thực sự đã thay đổi rất nhiều sau khi lớn lên nhưng ở một số nơi, cô ấy vẫn giống như một đứa trẻ. Cô có những thói quen giống như khi còn nhỏ. Cũng giống như bây giờ, cô cư xử giống một đứa trẻ háo hức được khen ngợi sau khi làm việc chăm chỉ. Điều này cũng khiến anh không thể nói ra lời từ chối nào. Anh đỏ mặt và bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình: "Chà, Alice, những gì em làm vừa rồi thực sự khiến anh... hài lòng..."

Nghe được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, nụ cười trên mặt Alice càng đậm hơn, cô hài lòng và vui vẻ nói: "Đây là một kỹ năng mà tôi đã luyện tập trên đồ chơi tình dục đã lâu. Điều này cũng chứng tỏ nỗ lực của tôi không hề uổng phí, đồng nghĩa với việc thân là một quý cô quý phái, không có việc gì tôi không thể làm kém!"

Vẻ mặt có chút đắc ý của đối phương cũng khiến Yunogawa không biết nên phản ứng thế nào. Mặc dù theo bản năng anh vẫn cảm thấy xấu hổ trước cách cư xử của hai người, nhưng cảm giác không thăng không trầm lúc này khiến anh càng cảm thấy khó tả và khó chịu hơn. 

Và dưới sự ảnh hưởng của bản năng này, cơ thể anh không khỏi đập tới đập lui, như đang truyền đạt dục vọng. 

Alice cũng nhận thấy sự thay đổi nhỏ của Yunogawa và nhanh chóng hiểu ra điều gì đó. Nụ cười trên mặt cô càng lúc càng rạng rỡ, khóe miệng nhếch lên. Cùng lúc đó, tay phải ôm thân dưới của cô vuốt ve vài cái, giọng điệu trêu chọc: "Không ngờ Kawakawa lại thích con trai của H như vậy. Rõ ràng là cậu ấy trông thật thà như vậy. Quả nhiên, Kawakawa, em đã lớn rồi..."

"Ừ... Alice, đừng trêu chọc tôi nữa..." Yunogawa đương nhiên hiểu rằng đối phương đang trêu chọc cô, vì vậy anh càng đỏ mặt hơn trong sự sỉ nhục này và có chút phàn nàn nói. 

Nếu có thể, phản ứng bản năng trước sự bất mãn của cơ thể khiến anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

"Haha...Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không như thế kích thích khẩu vị của Chuan và khiến anh không hài lòng..." Alice nói với giọng điệu nũng nịu, đồng thời buông tay phải ra, để cơ thể nằm xuống. Cô ấy ngước mắt lên với vẻ ngoài quyến rũ. Sau khi nhìn Yunogawa xong, cô lại cúi đầu xuống, đặt hai tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa vào khe ngực của mình. 

"Hmm..." Cảm giác mềm mại và mịn màng này ngay lập tức truyền đến trái tim Yunogawa, khiến tiếng rên yếu ớt này thoát ra khỏi miệng anh. Đã có nhiều kinh nghiệm, anh chắc chắn hiểu rằng Alice chắc chắn đang cho anh quan hệ tình dục bằng ngực! 

Bộ ngực to đầy đặn của Yunogawa ôm chặt phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn của Yunogawa, Alice dùng tay bóp chặt bộ ngực về phía giữa. Bộ ngực của cô mềm mại như bông và to như quả bóng bay không ngừng siết chặt trượt vào trong, điều này cũng khiến Yunogawa có cảm giác được chạm vào gần hơn, như muốn đưa phần thân dưới của mình vào trong sự đụng chạm mềm mại đó, khoái cảm mà cô cảm nhận được còn mạnh hơn trước gấp mấy lần. 

"Huh... Chuan, Âu Kim Kim của anh bây giờ rất gần với trái tim tôi... Âm thanh nhịp tim nóng bỏng của tôi đã truyền đến anh chưa? Tuy nhiên, cảm giác nóng bỏng, cứng rắn và rung động của Âu Kim Kim của anh đã được truyền đến tôi một cách rõ ràng, Huha... Đây cũng là Chuan Tình yêu của anh dành cho tôi..." Vừa dùng tay thực hiện động tác ngực trên Yunogawa, để phần thân dưới của anh dần dần trượt ra vào rãnh trên ngực cô, Alice hơi ngước mắt lên và nói một cách quyến rũ với anh. 

Bây giờ Alice càng ngày càng cuồng nhiệt, hai điểm trên ngực cô trở nên cực kỳ cứng rắn. Với chuyển động của ngực cô, chúng liên tục ma sát và tiếp xúc với cơ thể Yunogawa. Mỗi khi bị kích thích, cô ấy sẽ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ha..." Yunogawa thở hổn hển. Sự chạm vào mềm mại của ngực anh mang lại cho anh cảm giác bùng nổ. Hành động dúi thân dưới của mình vào ngực đối phương khiến cơ thể anh run lên. 

Và bây giờ Alice không muốn nhận được câu trả lời của anh. Sau khi trêu chọc anh bằng lời nói, cô lại cúi đầu xuống, mở miệng, đưa quy đầu của Yunogawa vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách thuần thục. 

Dưới sự kích thích kép của tình dục bằng ngực và tình dục bằng miệng, Yunogawa không còn có thể kìm nén ham muốn của mình nữa. Sau khi cơ thể cứng đờ trong giây lát, anh ta phát ra ham muốn của mình với một tiếng rên trầm, và xuất tinh hoàn toàn vào miệng Alice.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1014

"Gulu gulu" Alice không ngần ngại nuốt hết chất lỏng đục và sền sệt mà đối phương phun vào miệng cô hoàn toàn vào trong bụng. Sau khi Yunogawa ngừng phun thuốc, cô lè lưỡi ra và tiếp tục liếm vài lần cho đến khi vẫn còn chất lỏng màu trắng đục phía trên quy đầu. Sau khi liếm hết, anh hài lòng rút lưỡi ra, duyên dáng duỗi ngón tay ra rồi nhẹ nhàng trượt lên khóe miệng. Với nụ cười quyến rũ và quyến rũ, anh ta nói với Yunogawa: "Kawa, theo phong tục của đất nước bạn, tôi nên nói lời cảm ơn vì sự hiếu khách vào lúc này..."

Yunogawa, người vẫn đang thở hổn hển trong dư âm của khoái cảm, không khỏi đỏ mặt hơn sau khi nghe những lời của Alice, và nói ngắt quãng với giọng bất lực: "Alice... à... đây là những gì em nên nói khi đang giải trí..."

"Haha... Tình huống hiện tại không có gì sai trái. Xuyên không phải dùng tinh hoa quan trọng nhất trong cơ thể anh ấy chữa trị cho tôi sao?" Nụ cười của Alice càng đậm hơn, trên khuôn mặt đầy dục vọng hiện lên vẻ trêu chọc. 

"Ừm... Alice... đừng trêu chọc tôi nữa..." Không biết dùng từ ngữ gì để bắt bẻ, Yunogawa chỉ có thể tránh né chủ đề có chọn lọc, mặt đỏ bừng phàn nàn. 

Qua trò trêu chọc vừa rồi, Alice đã đạt được rất nhiều thỏa mãn, đối với cô còn có nhiều thứ quan trọng hơn. Hôm nay cô phải giao thi thể của mình cho Yunogawa. Sau sáu năm, mọi thứ đã thay đổi và con người cũng đã thay đổi. Cô ấy đã quá xa cách với chính mình. Rõ ràng cô là cô gái đầu tiên hoàn toàn không giấu giếm bày tỏ tình cảm với Yunogawa, đồng thời cô cũng là mối tình đầu được đích thân anh thừa nhận. 

Vì vậy bây giờ tôi phải lấy lại những gì đã mất và đạt được chân trời tương tự càng nhiều càng tốt. 

Tất nhiên, nếu làm theo những suy nghĩ trước đó của mình, cô ấy chắc chắn sẽ có rất nhiều ham muốn độc quyền. Cho dù cô có chấp nhận Bạch Âm Bạch Linh và những người khác, cô cũng sẽ chỉ coi họ thấp kém hơn mình, và sẽ không thực sự coi họ là đối thủ. 

Nhưng hiện tại, sau khi tâm sự cùng Yunogawa, cô đã dần bắt đầu rời xa nhiều vấn đề mà mình đã xoay chuyển. Hơn nữa, là một tiểu thư quý tộc, những quan niệm mà cô tiếp thu từ nhỏ còn cởi mở hơn nhiều so với người bình thường. Cô ấy sẽ không quan tâm quá nhiều đến việc Yunogawa có người phụ nữ khác. Suy cho cùng, ngay từ đầu, cô đã muốn tặng những cô gái mà cô đã huấn luyện cho anh như đồ chơi. Tất nhiên, quan điểm của cô khác với thời điểm đó. 

Cho nên Alice vừa rồi đã chủ động giải thích tình hình cho Bạch Âm Bạch Linh và những người khác. Nếu đối phương có thể chấp nhận sự tồn tại của cô thì cô cũng sẽ hoàn toàn chấp nhận họ. Đương nhiên, nàng nhất định sẽ vì vấn đề chủ cung mà đấu tranh. Đây là tên của gia đình Clarence đã chặn cô ấy. Mặc dù gia đình này về cơ bản do một mình cô điều hành, nhưng ngay cả cha cô cũng đến Nhật Bản theo lệnh của cô. Làm vỏ bọc cho người giám hộ, về cơ bản anh ta không bao giờ trở về nhà. 

Nghĩ đến đây, Alice không còn do dự nữa, mỉm cười quyến rũ, dùng tay phải bắt đầu vuốt ve phần dưới của Yunogawa, để phần thân dưới mềm mại của đối phương sau khi xuất tinh dần dần trở nên to hơn và cứng hơn dưới sự kích thích, bàn tay của cô hoàn toàn mở ra. 

Cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng, dục vọng trong lòng Alice vô tình trở nên mạnh mẽ hơn. Đồng thời, cô di chuyển cơ thể, hướng phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa về phía vùng kín đang khép chặt nhưng không ngừng tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê của cô. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Kawa, tôi đến đây..."

"Chuyện này đáng lẽ ra là ta nên nói..." Lúc này, Yunogawa không khỏi xấu hổ thấp giọng phàn nàn. Tuy nhiên, anh ấy luôn ở trong tình thế bị động và anh ấy đã có phần quen với điều đó. Nếu anh ta thực sự chủ động đẩy cô gái xuống và quan hệ tình dục thì ngay cả khi anh ta đã giải quyết được nút thắt của mình thì đó cũng không phải là điều có thể dễ dàng thực hiện được. 

Lại mỉm cười với Yunogawa, Alice không chút do dự ngồi xuống, khống chế thân dưới của Yunogawa phá vỡ khe hở, từng chút một chen vào trong cơ thể cô. Điều này cũng khiến khuôn mặt cô vẫn hiện lên vẻ đau đớn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên một vật lớn như vậy tiến vào vùng đất hoang hoang sơ này. Cơn đau nơi vốn chật hẹp bắt đầu lan rộng, khó có thể dễ dàng chịu đựng được. 

Yunogawa cũng cảm thấy quy đầu của mình đang dần bị ép vào một nơi ấm áp, ẩm ướt và căng cứng đến lạ thường. Các nếp gấp của thành trong âm đạo giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút lấy quy đầu của anh, khiến anh ngượng ngùng rên rỉ. Theo không ngừng hướng vào trong, ma sát với thành trong của âm đạo gây ra một chút đau đớn, nhưng sau cơn đau lại xuất hiện một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

"Ừ..." Alice lần đầu tiên trong miệng không khỏi phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, bởi vì lúc này Yunogawa quy đầu đã áp vào màng trinh của cô. Mặc dù chưa bị thủng nhưng chỉ cần chạm vào màng trinh cũng có cảm giác như bị cơ bắp chạm vào, cô cảm thấy rất đau. 

So với Alice, cảm xúc của Yunogawa chắc chắn rất khác biệt. Là một cậu bé, cảm giác chặt chẽ như vậy sẽ mang lại niềm vui trọn vẹn. Tuy nhiên, sau khi chú ý đến âm thanh do Alice tạo ra, anh vẫn kìm nén cảm giác ngứa ran do khoái cảm mang lại và quan tâm hỏi cô: "Alice, em không sao chứ?"

"Kawakawa, đôi khi anh có ý xấu. Anh có muốn tôi quyết định khi hỏi tôi những lời quan tâm vào thời điểm như vậy không?" Alice nói như phàn nàn, nhưng trước khi Yunokawa kịp phản bác, cô ấy tiếp tục cười khúc khích, "Tôi là một quý cô thanh lịch và mạnh mẽ. Ngay từ đầu tôi đã chuẩn bị cho nỗi đau như vậy, và nếu có thể kết hợp với Kawakawa, tôi sẽ chịu đựng mọi nỗi đau dù lớn đến đâu."

Yunogawa rút lại lời nói của mình. Mặc dù lời nói của Alice có vẻ như đang phàn nàn nhưng lúc này anh không khỏi thở dài rằng Alice quả thực chính là Alice. Cô có thể dùng lời nói nhẹ nhàng để xoa dịu cảm xúc của anh và cũng khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Nói xong những lời này, Alice không còn giữ thế bế tắc nữa, cứng rắn ngồi xuống. Sau một tiếng xé rách, quy đầu của Yunogawa xuyên qua lớp màng và hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"A...ha..." Mặc dù nỗi đau khi bị thủng màng trinh là khác nhau ở mỗi người và không phải ai cũng cảm thấy đau, nhưng chắc chắn Alice là một trong số đông các cô gái sẽ cảm thấy vô cùng đau đớn. Kết quả là khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của cô trở nên vô cùng nhợt nhạt, mồ hôi chảy ra từ trán, dính chặt mái tóc vàng óng vào trán. 

Nhưng cho dù rất đau, cho dù đôi tay ấn vào ngực Yunogawa trở nên mạnh mẽ hơn, ngoại trừ tiếng kêu đau đớn ban đầu, anh cũng không phát ra bất kỳ âm thanh tương ứng nào nữa. Anh tiếp tục duy trì nụ cười khó khăn trên khuôn mặt, vừa thở nhẹ vừa nói: "Ha ha... Cuối cùng, anh và Xuyên hoàn toàn ở bên nhau... Xuyên, anh yêu em nhất, thậm chí nỗi đau này cũng sẽ khắc sâu trong lòng anh mãi mãi, cả đời anh sẽ không bao giờ quên!"

"Alice..." Yunogawa mở miệng, cuối cùng tất cả những lời anh muốn nói đều biến thành lời kêu gọi đối phương. Màn trình diễn của Alice đã chứng minh cho cô thấy rằng cô không cần bất kỳ sự an ủi nào. Là chị cả, chị phải hơn người khác về mọi mặt. Nếu bạn thực sự thích đối phương thì hãy tôn trọng sự lựa chọn của họ và ủng hộ những suy nghĩ hiện tại của họ. 

Đối với Alice, đó chính xác là những gì đã xảy ra. 

Cơ thể cô đau đớn vô cùng, như thể bị xé nát hoàn toàn. Các cơ trên cơ thể cô trở nên cứng đờ ngay lập tức. Âm đạo ẩm ướt ban đầu cũng ngừng tiết ra nước ép tình yêu trong đau đớn. Mặc dù trong cơ thể vẫn còn có chất lỏng sền sệt tiết ra nhưng cô biết rất rõ đó chỉ là máu của chính mình. 

Bây giờ cô không khỏi cảm thấy mình đã quá lười biếng với tư cách là đại tiểu thư, nên bây giờ cơn đau dữ dội đến mức khiến cô muốn khóc. 

Chỉ là nỗi đau này quá nhẹ so với nỗi đau chia ly và hiểu lầm với Yunokawa. Bây giờ tôi không cần phải tỏ ra xấu hổ vì nỗi đau trước mặt nữa. Tôi có thể hòa nhập hoàn toàn và trọn vẹn với người kia, thực hiện được tâm nguyện bao năm ấp ủ bấy lâu của mình, nên bây giờ lẽ ra tôi phải cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. 

Vì vậy bây giờ Alice mỉm cười với Yunogawa và tiếp tục thể hiện khía cạnh hạnh phúc và xinh đẹp nhất của mình. Cô tuyệt đối tin tưởng tình yêu của mình sẽ không bị mất vào tay ai khác! 

"Hừ..." Thời gian trôi qua, cơn đau dần dần dịu đi, Alice bắt đầu cố gắng cử động phần eo của mình một chút, khiến phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng của Yunogawa vốn nằm trong cơ thể cô cũng cử động một chút, thành trong âm đạo xuất hiện một chút ma sát nhỏ, điều này cũng khiến Alice và Yunogawa đồng thời phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Dù vẫn còn chút đau đớn nhưng đối với Alice, điều này đã nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được, và như một bản năng trong trái tim con người, sau khi được hòa quyện hoàn toàn, họ bắt đầu mong chờ và khao khát niềm vui của tình yêu. Đây không phải là một ngoại lệ đối với hầu hết mọi người. 

Vì vậy, giống như bắt đầu, Alice bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình, để phần thân dưới của Yunogawa cọ xát vào bên trong cơ thể cô trong một khu vực nhỏ. Cô dùng tay đỡ ngực Yunogawa và giống như một nữ hiệp sĩ mới vào nghề, cô bắt đầu cuộc chinh phục Chisela đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1015

"Ừm..." Trong căn phòng rộng rãi này, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Alice không ngừng vang vọng, tràn ngập toàn bộ căn phòng, khiến người ta cảm nhận được một luồng khí sắc dục vọng và làm tình nồng nàn. 

Alice bây giờ giống như một nữ hiệp sĩ, cưỡi trên cơ thể Yunogawa theo ý muốn. Nỗi đau mất trinh lúc đầu dần dần được niềm vui che lấp hoàn toàn. Cho dù vẫn còn đau đớn, nỗi đau này chắc chắn sẽ chỉ khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Cơ thể tiếp tục di chuyển lên trên, Alice để phần thân dưới của Yunogawa di chuyển qua lại trong âm đạo của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt do sự bóp và ma sát của âm đạo chật hẹp mang đến cho Alice một cảm giác điên cuồng và hiếm có. Niềm vui này kết hợp với tình yêu mãnh liệt của cô dành cho Yunogawa trở nên vô cùng mãnh liệt, tinh thần của cô càng trở nên hưng phấn hơn. 

Những giọt mồ hôi pha lê không ngừng chảy ra từ làn da trắng ngần nhuộm đỏ thẫm vì dục vọng. Dưới ánh sáng, nó giống như một viên ngọc quý, đầy cám dỗ. 

Theo động tác của chính mình, trong miệng Alice phát ra một tiếng rên cực kỳ dâm đãng, nói với vẻ yêu thương sâu sắc: "Hừm... Đây là thú vui làm tình giữa nam và nữ sao? Loại cảm giác mãnh liệt này, hưng phấn và khoái cảm run rẩy, hừm... Thật sự tốn quá nhiều thời gian... Ước gì mình có thể hiểu nhau hoàn toàn với em ngay từ đầu..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1016

"Ha ha..."

"Ừm..."

Trong căn phòng rộng rãi này, tiếng rên rỉ của hai người không ngừng trộn lẫn vào nhau, vừa kích động vừa làm tình, khiến toàn bộ bầu không khí càng thêm dâm đãng. 

Chiếc giường sang trọng và rộng rãi ở giữa phòng giờ trở nên bừa bộn. Những tấm ga trải giường và chăn bông tinh xảo bị đẩy sang một bên thành một mớ hỗn độn, để lại rất nhiều vết ướt trên đó. 

Chỉ là cả hai đều không chú ý đến điểm này, hay nói cách khác là họ không còn sức lực để chú ý đến những thứ khác. Giống như cơn nghiện, họ hoàn toàn bị mắc kẹt trong đại dương dục vọng. 

Từ sáng đến giờ, nó kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. Cơ thể của hai người không hề tách rời nhau. Họ liên tục di chuyển cơ thể để con cặc cứng ngắc liên tục đâm vào âm hộ của Alice. Âm hộ vốn có màu trắng và mềm như bánh bao hấp giờ đây đã đỏ bừng và sưng tấy ở miệng âm hộ. Chỉ là do khoái cảm tạm thời làm tê liệt cơn đau, hoặc cơn đau càng làm tăng thêm ham muốn của cơ thể, điều này cũng khiến Alice càng say sưa trong khoái cảm khi làm tình với Yunogawa. 

“A…” Sau khi Alice lại rên rỉ, cô lại leo lên cao trào, mềm nhũn nằm trên ngực Yunogawa. Cô ấy run rẩy và rên rỉ với giọng trầm. Trên mặt cô hiện lên vẻ cực kỳ khoái cảm, đôi mắt dường như có thể rơi vào trạng thái bất tỉnh bất cứ lúc nào.

Lần này, Alice trụ được khá lâu rồi dần bình phục. Khuôn mặt đỏ thẫm đầy dục vọng của cô không khỏi lộ ra vẻ bất lực và bất đắc dĩ. Cô không biết có phải vì lần đầu tiên hay không, nhưng hiệu suất trên giường của cô không bằng Yunogawa. Trong khoảng thời gian này, cô đã quên mất mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, trong khi Yunogawa tổng cộng chỉ xuất tinh hai lần. Bây giờ sau khi cô lên đỉnh, phần thân dưới của đối phương vẫn cứng rắn và dày đặc như vậy, hoàn toàn không có cảm giác xuất tinh.

Đặc biệt là lúc này Alice không còn nhiều sức để di chuyển. Sau khoái cảm, phần thân dưới vừa mất trinh của cô đã đỏ bừng và sưng tấy sau một thời gian trằn trọc lâu như vậy. Cơn đau khiến cô không còn sức lực để tiếp tục.

Và Yunogawa tự nhiên nhận thấy trạng thái của Alice. Tuy rằng bị dục vọng chi phối, lý trí của hắn hiển nhiên cũng bị ảnh hưởng, nhưng so với trước kia, hắn đã cởi bỏ nút thắt trong lòng, hoàn toàn gạt bỏ nội tâm bóng tối. Anh ta sẽ không còn từ chối khoái cảm nữa, cũng như không rơi vào trạng thái bối rối. Ngay cả khi đang khao khát, sức lực trong cơ thể anh cũng không hề mất đi hoàn toàn như trước. 

Vì thế lúc này hắn bất đắc dĩ đưa tay phải ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu đối phương đang áp sát vào ngực mình. Anh hơi thở hổn hển và rất lo lắng nói: "Alice, chúng ta dừng lại ở đây... Đây là lần đầu tiên của em, nếu tiếp tục, cơ thể em nhất định sẽ bị ảnh hưởng, thậm chí có thể ảnh hưởng đến việc đi lại bình thường của em vào ngày mai."

"Huh... Tôi là tiểu thư quý tộc thanh lịch và toàn năng Alice... Huh... Dù tôi muốn nói điều này, nhưng dù tôi có từ chối thừa nhận thất bại thì sức mạnh của tôi lúc này cũng gần như đến giới hạn. Cho dù tôi có cố nhịn thì cũng chỉ lộ ra một cảnh tượng càng xấu hổ hơn mà thôi." Si không tránh khỏi sự đụng chạm của Yunogawa, hoặc là bây giờ cô không còn sức để tránh. Cô ấy hơi quay đầu lại và nói như thể đang thở dài, rồi lại chống đỡ cơ thể mình, nhưng lần này là để tách biệt hoàn toàn nơi hai người gặp nhau. 

Tuy nhiên, hành động tưởng chừng như đơn giản này lại là sự kích thích rất lớn đối với Alice. Chỉ cần sự ma sát giữa phần thân dưới dày và thành trong của âm đạo trong quá trình rút lui cũng khiến cô cảm thấy đau đớn và sung sướng. Nhiều lần, chân cô gần như khuỵu xuống và cô phải ngồi lùi lại. May mắn thay, cô vẫn chống lại được cảm giác đó và không để hành động của mình thất bại. 

Sau khi phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể cô, chất lỏng trong suốt và tinh dịch màu trắng còn sót lại trong cơ thể cô đột nhiên tìm thấy một lỗ thông hơi và tự do chảy ra ngoài, khiến tấm trải giường càng trở nên tồi tệ hơn. 

Mà âm hộ của Alice vốn dĩ bị đóng chặt thành một khe hở, bây giờ có chút không thể khép lại, lộ ra màu sắc dịu dàng bên trong.

"Hừ..." Như không còn chút sức lực nào, Alice nằm ngửa bên cạnh Yunokawa, nở nụ cười nhẹ nhàng với giọng điệu quyến rũ và lười biếng: "Kawakawa, xem ra anh vẫn chưa hoàn toàn hài lòng..."

Bởi vì sau khi thi thể của Alice rời đi, phần thân dưới của Yunogawa lại được tiếp xúc với không khí. Phần thân dưới nhuốm một lượng lớn chất lỏng pha lê cùng một ít tinh dịch và máu hướng lên trên cứng rắn và thẳng tắp, như thể đang âm thầm bày tỏ sự ham muốn và bất mãn của mình.

Nhận ra điều này, mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Anh ta hoảng sợ đưa tay ra che mặt, nói bằng giọng khó thở: "Alice... đừng nhìn. Chỉ một lát nữa thôi là sẽ trở lại bình thường..."

"Nhưng Xuyên Xuyên bây giờ như thế này vẫn là sẽ khó chịu, nếu Xuyên Xuyên không hoàn toàn bộc lộ dục vọng, đối với cơ thể của hắn sẽ không tốt. Để ta giúp Xuyên Xuyên giải tỏa hiện tại khó chịu." Sau khi Alice liếc nhìn Yunogawa bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấn nút đầu giường trước khi đối phương kịp phản ứng.

Ngay sau đó, cửa phòng đột nhiên mở ra, Anna và Anne cũng bước vào phòng. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, bước chân của họ đột nhiên dừng lại, sau đó họ đóng cửa lại với vẻ mặt bình thường. Với những lời lẽ cung kính, như thể không để ý đến cảnh tượng trên giường lúc này, họ nói: "Cô ơi, bây giờ cô có mệnh lệnh gì?"

Alice liếc nhìn Yunogawa ở bên cạnh, vội vàng kéo chăn che thân thể trần trụi của mình, cười nhẹ. Sau đó, cô không bận tâm đến phần thân dưới trần trụi và nhếch nhác của mình bị phơi bày trước mặt hai người giúp việc, nói: "An Na An Nề, cô đã làm như thế nào khi được bảo trước?"

Là chị cả, Anna trả lời: “Tôi đã đặt Hồng Lâm Vũ Tổ xuống theo lời dặn của bà cả, bảo cô ấy tắm rửa thay quần áo rồi dẫn cô ấy đến nhà hàng ăn. Tuy nhiên, không có lệnh của bà cả nên họ chưa được phép di chuyển trong phòng. Thay vào đó, họ đã trở về phòng đối phương nghỉ ngơi và đang chờ sẵn.”

"Làm tốt." Alice gật đầu hài lòng. Với tư cách là người giúp việc riêng của cô, họ vẫn có thể lựa chọn cách cư xử phù hợp nhất từ ​​những mệnh lệnh chưa hoàn chỉnh của mình. Đây là một trong những lý do khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm khi có họ bên cạnh. Về phần nguyên nhân khác... Alice quay đầu lại nhìn Yunokawa, cười nói: "Kawakawa, ngươi có nên hài lòng với sự sắp xếp này không?"

"Chà... Alice, sự sắp xếp của bạn rất tốt." Yunogawa gật đầu nói, nhưng khi nhìn thấy Anna và Anne nhìn sang đây, mặt anh lại đỏ bừng, ngượng ngùng thì thầm: "Alice, sao em không đợi chúng ta thay quần áo rồi gọi chị Anna và Anne vào, để bọn họ xấu hổ như vậy nhìn thấy chúng ta..."

Alice hơi nghiêng đầu, như muốn bày tỏ sự nghi ngờ của mình, nhưng khóe miệng nở nụ cười vẫn lộ rõ ý trêu chọc Yunogawa: "Kawakawa, anh đang nói cái gì vậy? Nếu anh mặc quần áo vào rồi gọi họ vào, có phải là quá thừa không? Bởi vì họ phải mặc quần áo cho anh cùng nhau, Kawakawa..."

Nghe được âm thanh kéo dài ở cuối câu nói của Alice, Yunogawa không khỏi sửng sốt trong giây lát. Sau đó sau khi ý thức được, hắn không khỏi hoảng hốt xua tay nói: "Alice, ngươi đang nói cái gì... Ta không cần... Ừm..."

Nhưng Yunogawa còn chưa kịp nói hết lời phản đối, lòng bàn tay của Alice đã vươn thẳng xuống dưới chăn, chính xác nắm lấy phần thân dưới vẫn cực kỳ cứng rắn của Yunogawa, cười trêu chọc nói: "Kawakawa, ngươi đã nói không cần cái gì, thân thể của ngươi thành thật hơn rất nhiều so với trái tim của ngươi... Còn Anna và Anne, với tư cách là người giúp việc riêng của ta, cũng có vai trò của hồi môn. Bây giờ ta và ngươi đã đi xa đến mức này, bọn họ cũng phải hoàn thành nghĩa vụ của mình..."

Khi nói đến đây, Alice dừng lại, sau đó ghé sát vào tai Yunokawa, nhẹ nhàng nói với giọng điệu nũng nịu: "Còn Kawakawa, anh phải biết rằng với tư cách là hầu gái độc quyền của tôi, Anna và Anne sau này sẽ không thể kết hôn, và họ cũng sẽ không thể tiếp xúc với con trai một cách bình thường, nên 22 tuổi họ vẫn còn trinh trắng, là độ tuổi trải nghiệm của những cô gái bình thường... Vậy Kawakawa, anh có chịu để họ giữ trinh tiết cho đến khi già không?" 

Ý trêu chọc trong lời nói của Alice rất mạnh mẽ, đặc biệt là hơi thở phát ra từ tiếng thì thầm bên tai anh, khiến cơ thể anh run lên, chưa kể phần thân dưới của anh đã bị lòng bàn tay đối phương nắm chặt.

Anh liếc nhìn An Na An Nề, người rõ ràng đã nghe thấy lời nói của Alice, nhưng vẻ mặt vẫn không có chút thay đổi, càng hoảng sợ thì thầm: "Alice... Dù vậy, đối phương cũng phải đồng ý với chuyện này, mà Alice, lẽ ra cô nên hứa với mình là không ép con gái làm những việc như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1017

“Haha…” Đối mặt với lời nói ngượng ngùng của Yunokawa, Alice không khỏi bật cười vài tiếng. Cô tạm thời thu lại bàn tay phải đang ôm lấy phần thân dưới của anh, liếc nhìn chất lỏng còn sót lại trong lòng bàn tay, cười thú vị nói: “Kawakawa, anh thực sự nghĩ quá nhiều về chuyện này… Trước đây, tôi đối xử với những cô gái khác một cách không thương tiếc, tôi huấn luyện họ một cách bừa bãi vì nỗi ám ảnh của mình, nhưng Anna và Anne thì khác, vì tôi đã coi họ như chị em từ nhỏ, và tôi cũng chưa bao giờ yêu cầu quá đáng với họ. Đây cũng là điều mà họ đồng ý với nhau. Dù sao thì họ cũng có rất nhiều tình cảm. cho Chuan... phải không, An Na An Nề?"

Câu hỏi cuối cùng của Alice đã hướng sự chú ý của cô sang Anna và Anne ở giữa phòng. Anna và Anne vẫn đang lắng nghe hiện tại, không chút do dự gật đầu, không chút do dự nói: "Chính là như vậy, chúng ta từ đáy lòng đồng ý có thể cùng Tiểu Xuyên. Vì vậy, Tiểu Xuyên, xin hãy để chúng tôi, với tư cách là thị nữ của Alice, hầu hạ các bạn!"

"Tôi..." Nghe được lời nói của Anna và Anne, mặt Yunogawa không khỏi đỏ hơn. Câu trả lời của họ dường như cắt đứt mọi suy nghĩ từ chối của anh. Alice nhìn Yunogawa với nụ cười nhàn nhạt, sau đó vẫy tay với hai người còn lại nói: "An Na An Nề, xin hãy nhanh chóng đến phục vụ Kawakawa. Dù sao thì các bạn cũng nên hiểu tính cách nhút nhát của Kawakawa. Nếu muốn nhận được câu trả lời tích cực từ đối phương thì đó là một việc rất khó."

Anna và Anne không chút do dự. Sau khi nhìn nhau, trong khi tiến lại gần giường, họ đưa tay cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái. Với động tác nhanh nhẹn và khéo léo, khi đến mép giường, họ đã cởi hết quần áo và xếp gọn gàng bên cạnh, để lộ thân hình trưởng thành, quyến rũ và săn chắc trước mặt Alice và Yunogawa.

Không giống như những cô gái bình thường, thân hình đã ở độ tuổi đôi mươi của An Na An Nề mang đầy nét quyến rũ trưởng thành khác hẳn với những cô gái trẻ. Hơn nữa, không giống như phụ nữ bình thường, cơ thể cô đầy căng thẳng và đường cong. Có lẽ vì cô ấy cũng là vệ sĩ của Alice nên cô ấy thường xuyên tập thể dục nên có cơ bụng săn chắc ở vùng bụng dưới. Khác với cơ bụng của nam giới, cơ bụng của họ không khiến người ta cảm thấy quá nổi bật mà lại tôn lên vẻ đẹp hoang dã.

Cặp vú nặng trĩu cũng đứng vững không hề chảy xệ, hơi run khi cô bước đi. Hai quả anh đào màu đỏ tươi trên ngực cũng trông đặc biệt hấp dẫn.

Vùng kín có lông mu dày nhưng hình như đã được hai người cắt tỉa nên trông rất gọn gàng và đẹp mắt. Môi âm hộ không được che đậy, vùng kín màu hồng hoàn toàn lộ ra trước mắt đối phương.

Sau khi nói điều gì đó thô lỗ, Anna và Anne leo lên giường. Sau khi Alice di chuyển cơ thể của cô ấy ra xa, họ kẹp Yunogawa ở bên trái và bên phải, đồng thời kéo tấm vải che cơ thể Yunogawa ra, để lộ phần thân dưới săn chắc và cương cứng của anh ấy một lần nữa. Đồng thời, họ nói với Yunogawa một cách nhẹ nhàng và không chút xấu hổ: "Ogawa, tiếp theo xin hãy cho tôi một lời khuyên." 

Đối với sự thật trước mắt, Yunogawa chỉ cảm thấy mình phản ứng đột ngột. Anh ấy không tỉnh dậy hoàn toàn cho đến khi một cơn ớn lạnh rõ ràng tỏa ra từ cơ thể anh ấy. Tuy nhiên, lúc này anh đã bị kẹp giữa hai người cũng trần truồng. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của họ bị siết chặt hai bên, như thể họ đang cố gắng quấn hoàn toàn cánh tay của anh vào trong. Cứ như vậy, hơi thở của đối phương từ hai phía truyền đến, khiến mặt hắn ngứa ngáy đỏ bừng. Đồng thời, toàn thân cứng ngắc, không dám tùy tiện di chuyển. Anh ta nói với vẻ hoảng hốt và run rẩy: "Chị An Na An Nề... Chị thực sự không ngại quan hệ tình dục với tôi à... Điều này cũng rất quan trọng đối với chị..."

Sau khi nghe câu trả lời của Yunogawa, cả hai người đều đồng loạt lắc đầu nói: "Chính vì cô là Ogawa nên chúng tôi đã chấp nhận không chút do dự. Mặc dù khi mới trở thành hầu gái của cô Alice, chúng tôi đã chấp nhận số phận của mình cho dù tương lai có ra sao. Nếu là mệnh lệnh của cô Alice, chúng tôi sẽ không làm gì cả. Đừng ngần ngại thực hiện nó. Nhưng Ogawa, khi nhìn thấy cô và cô Alice cùng nhau, chúng tôi đã biết tương lai có khả năng xảy ra nhất và đã chuẩn bị sẵn cho điều đó ngay lúc đó." Thời gian, chúng tôi cũng không cảm thấy chán ghét anh, thậm chí có thể nói là chúng tôi thích anh, mặc dù tình cảm này khá khác biệt với tình cảm nam nữ bình thường."

"Nhưng dù vậy... Chị An Na An Nề, tương lai chị sẽ có một tương lai khác... Tuy tôi nghe Alice nói rằng chị sẽ luôn ở bên cạnh cô ấy với vai trò hầu gái riêng, nhưng nếu chị không muốn, tôi có thể đề nghị Alice cho chị quyền tự do yêu thương, để chị có thể gặp được người mình thực sự thích." Yunogawa tuy mặt đỏ bừng nhưng vẫn nghiêm túc nói ra lời đề nghị của mình.

Sau khi nghe Yunokawa nói, Anna và Anne không khỏi nở nụ cười yếu ớt. Họ dịu dàng và dịu dàng hơn những nụ cười luôn thường trực trên khuôn mặt họ. Với tư cách là chị gái, Anna thay mặt hai người trả lời: "Ogawa, em thực sự không thay đổi nhiều. Em rất dịu dàng và ân cần. Chính vì điều này mà chúng tôi rất yên tâm về mối quan hệ của em với cô Alice trước đây. Xin hãy cho phép chúng tôi bày tỏ lòng biết ơn với em một lần nữa tại đây."

“Đây không phải là điều đáng để cảm ơn…”

"Ogawa, sáu năm này không chỉ Alice nhớ ngươi, chúng ta đều cũng nhớ ngươi. Tuy rằng trong tiểu thư này, ta hy vọng ngươi và đại tiểu thư có thể nhanh chóng hóa giải mâu thuẫn, cùng nhau hạnh phúc, nhưng trong đó còn có mặt nữ tính của chúng ta. Nếu là Ogawa, sống cùng nhau có lẽ thật sự là một chuyện rất đặc biệt, khá là thỏa mãn." Khi Anna nói đến đây, cô hơi khựng lại, liếc nhìn Alice phía sau, nở một nụ cười dịu dàng từ tận đáy lòng, cô và Annie cùng nói: "Cảm ơn ngài đã để cho đại phu nhân xóa bỏ hoàn toàn sương mù trong lòng và cho cô ấy thấy nụ cười trong sáng và hạnh phúc nhất, để chúng tôi càng yêu quý ngài Ogawa hơn."

"Tôi..." Yunogawa hai má hơi đỏ lên, trong lúc nhất thời không biết phải nói gì với lời cảm kích của đối phương. Anh ấy có thể đạt đến điểm này hoàn toàn là nhờ sự khuyến khích và hỗ trợ của người khác, đồng thời anh ấy cũng có mục đích đấu tranh vì tương lai của chính mình.

Liếc nhìn hộp nhạc trên bàn đã hoàn toàn mất đi chức năng phát lại, trong lòng Yunogawa tràn ngập đủ loại cảm xúc phức tạp. Anh ấy không phải là người duy nhất gặp khó khăn. Những lời nói của cha anh, những lời của Yuzu-senpai và những lời nói dịu dàng từ trái tim của Alice đều chỉ ra con đường phía trước cho anh, và chỉ bằng cách này, anh mới đạt được kết cục hạnh phúc của mình. 

Lúc này, anh có thể có nhiều người hơn để cảm ơn, nhưng đồng thời, anh cũng hiểu rằng An Na An Nề thực sự quan tâm đến sự tồn tại của Alice, giống như em gái của đối phương. Mặc dù là người giúp việc riêng, họ hết lòng thực hiện mệnh lệnh của cô, nhưng mỗi khi thấy Alice buồn, họ cũng muốn cứu nhau. Họ không làm theo mệnh lệnh của nhau một cách máy móc, họ cũng có tình cảm riêng của mình như một con người.

Tuy nhiên, trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về điều này, anh đã cảm nhận được sự mềm mại chạm vào môi mình. Sự dịu dàng ẩn chứa hơi ấm, đưa anh từ trong suy nghĩ trở về hiện thực, đồng thời anh cũng nhìn thấy khuôn mặt của Anna trong tầm tay. 

Vì đều quen thuộc với tính cách của Yunogawa nên Anna và Anne quyết định chủ động là lựa chọn tốt nhất. Vì vậy sau khi bày tỏ lời cảm ơn chân thành, cô chủ động hôn lên môi Yunogawa và hôn Yunogawa bên cạnh họ. 

Qua những hành động giật giật hoàn toàn khác với vẻ ngoài trưởng thành hiện tại của Anna, Yunogawa cũng có thể hiểu rằng đây chắc chắn là lần đầu tiên hai người hôn nhau, nhưng dù có giật gân thì sự quyết đoán và do dự của họ khi làm người giúp việc đã cho phép Anna hôn nhau không chút do dự. Sau khi hôn nhau, Anna không chút do dự đưa lưỡi ra, đưa vào miệng Yunogawa, quấn lấy lưỡi anh, quấn lấy và khuấy động, trộn lẫn nước bọt của cả hai bên. 

Annie nhìn thấy tỷ tỷ chủ động hôn sau, khéo léo cúi đầu hôn lên dái tai Yunogawa, càng thêm kích thích đối phương, tăng thêm khoái cảm cho đối phương. 

Mặc dù đều là những cô gái chưa hề có kinh nghiệm tình dục nhưng họ sẽ đi theo Alice mỗi khi cô tiến hành huấn luyện phép xã giao, vì vậy trong đầu họ cũng có kiến ​​thức phục vụ các chàng trai. 

Họ sẽ không hối hận về số phận của mình. Đối với họ, được phục vụ cô Alice là điều hạnh phúc nhất. Vì vậy, họ sẽ không chống cự hay chấp nhận chàng trai mà Alice lựa chọn từ tận đáy lòng. 

Điều quan trọng nhất là họ không hề ghét những người như Yunogawa, thậm chí họ còn có thể nói thích anh ấy. Dù không có sức mạnh và chỉ là một cậu bé bình thường nhưng cậu có thể thay đổi những suy nghĩ sai trái, thậm chí là lệch lạc của Alice. Điều này đủ để khiến họ thích anh sâu sắc. 

Hơn nữa, trong lòng họ cũng có những tình cảm chung của con gái. Sau khi trở về, Alice bắt đầu nuôi mái tóc dài để đáp lại câu trả lời của Yunogawa. Đồng thời, cô cũng từ bỏ lợi thế tóc ngắn để dễ di chuyển mà biến mái tóc ngắn màu nâu thành mái tóc dài xinh đẹp như hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1018

"Uh-huh..." Yunogawa mở miệng và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt. Hai tay anh nắm chặt ga trải giường hai bên, như đang chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Lúc này, hai cô hầu gái song sinh Anna và Anne đang nằm trên háng anh, dùng miệng lau sạch những dấu vết còn sót lại bên trên. 

Sau khi Anna và Anne lần lượt hôn Yunogawa, sự kích thích của họ đối với Yunogawa chính thức bắt đầu. Họ dùng miệng nhẹ nhàng liếm láp cơ thể anh, trêu chọc dục vọng của anh, từ cổ đến ngực, từ ngực đến bụng dưới, cho đến khi môi họ hoàn toàn di chuyển đến phần trên của thân dưới Yunogawa. 

"Grrr..." Những âm thanh liếm láp dâm đãng tiếp tục vang lên từ phần dưới cơ thể. Anna và Anne nhẹ nhàng như sợ làm tổn thương cơ thể anh. Đồng thời, chúng dùng lưỡi quấn quanh phần thân dưới cứng rắn và liếm. Nước ép tình yêu vẫn thuộc về Alice, tinh dịch của Yunogawa và vết máu đã nhạt màu được họ không chút do dự và không chút ghê tởm liếm vào miệng họ, để lại nước bọt pha lê của cả hai bên. 

Chiếc lưỡi linh hoạt di chuyển lên xuống qua lại, đầu lưỡi giống như bước nhảy của vũ công, quấn quanh đầu quy đầu, vắt chéo vương miện và mắt ngựa, để lại dấu ấn riêng khắp nơi. 

Cặp song sinh Anna và Anne không giao tiếp với nhau hay giao tiếp bằng mắt, nhưng họ có sự phân công lao động rõ ràng để mang lại cho Yunogawa sự kích thích lớn nhất và không bao giờ cản trở hành động của nhau. 

Khi Anna đưa quy đầu của Yunogawa vào miệng và bắt đầu nuốt, lưỡi của Annie cũng bắt đầu kích thích bìu của Yunogawa, mút phần trên theo ý muốn của cô, phát ra âm thanh dâm đãng, như thể cô hoàn toàn coi Yunogawa là người yêu của mình, cô phục vụ Yunogawa một cách nhẹ nhàng và nhiệt tình, mang lại cho đối phương niềm vui lớn nhất. 

, còn Alice, người vẫn đang dần lấy lại sức, đang nằm bên cạnh cô, mỉm cười nhìn khung cảnh trước mặt, nhìn cô hầu gái nuốt chửng bộ phận riêng tư của người yêu, dùng giọng điệu trêu chọc Yunogawa, người đang đỏ mặt: "Kawa, bây giờ trông anh có vẻ rất thích thú... Rõ ràng lúc đầu anh đã nói những lời từ chối như vậy, nhưng thực ra, Kawa, khi còn là một cậu bé, anh khá gợi cảm..."

Những lời Alice truyền đến tai Yunogawa khiến anh xấu hổ đến mức muốn chui vào vết nứt trên mặt đất để che đậy cảm xúc xấu hổ của mình. Đặc biệt là sau khi Alice nói xong, anh mới nhận ra rằng hành động của mình và An Na An Nề đều lọt vào mắt nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bị đối phương theo dõi như vậy, trong lòng hắn xấu hổ càng thêm mãnh liệt. 

Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là sau khi nhận ra điều này, cơ thể anh dường như trở nên nhạy cảm hơn, phần thân dưới cũng trở nên cứng rắn hơn, như thể anh cảm thấy khoái cảm hơn. 

Sau khi Anna và Annie mút và kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa, Anna mới từ từ đứng dậy và ngồi lên trên cơ thể Yunogawa, căn chỉnh bộ phận kín của mình với phần dưới cơ thể của Yunogawa. Sau khi dịu dàng nhìn Yunogawa trước mặt, cô không chút do dự ngồi xuống, để phần thân dưới cứng rắn của đối phương như một tảng đá đâm vào cơ thể mình, đồng thời cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, trong miệng lộ rõ ​​vẻ đau đớn. 

Yunogawa chỉ cảm thấy thân dưới của mình tiến vào một nơi cực kỳ chật chội. Sau khi xuyên thủng một lớp màng, anh dừng lại. Bây giờ do quá đau đớn, thành âm đạo vốn cực kỳ chật hẹp của Anna lúc này cũng tiếp tục co rút lại, không ngừng bóp chặt phần thân dưới của anh, tạo cho anh một sự kích thích rất mạnh. 

Và nơi hai người gặp nhau, một dòng máu đỏ đang từ từ chảy xuống. 

Là một cặp song sinh có mối liên hệ mật thiết, mặc dù không có cùng cảm xúc với Bạch Âm Bạch Linh, nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của em gái, anh không chút do dự hôn em gái mình, dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của đối phương. 

Về hành động của Anne, Anna, người vẫn đang phải chịu đựng nỗi đau dữ dội do mất trinh, khác hẳn với nỗi đau do vết thương trên da, hơi choáng váng. Sau đó, cô nhanh chóng nhận ra rằng việc chị gái làm là để giảm bớt nỗi đau cho cô nên cô mỉm cười dịu dàng và không phản đối cách cư xử của người khác đối với mình. Cô nhẹ nhàng hôn lại em gái, thả lỏng cơ thể, cảm nhận sự kích thích của đối phương trên ngực mình. 

Với sự giúp đỡ từ cách cư xử của Annie, nỗi đau của Anna đã thuyên giảm nhanh hơn dự kiến. Mặc dù thành trong của âm đạo vẫn đang kẹp chặt phần thân dưới của anh, nhưng so với lúc đầu đã thoải mái hơn một chút, Yunogawa không có cảm giác bị áp bức hoàn toàn trong phút chốc. 

Sau khi đôi môi của Anna và Annie tách ra, cơn đau trên cơ thể Anna cũng yếu đi đáng kể, vùng kín của cô lại bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu như pha lê. Sau khi liếm chỗ nước bọt còn sót lại ở khóe miệng, Anna bắt đầu di chuyển eo mình, để phần thân dưới của đối phương nhẹ nhàng cọ xát bên trong cơ thể mình. 

Động tác đầu tiên vẫn khiến Anna cảm nhận được cơn đau còn sót lại trong âm đạo, nhưng cơn đau này cô vẫn có thể chịu đựng được nên không hề dừng lại, cô vẫn thường xuyên di chuyển eo mình, lên xuống trên cơ thể Yunogawa, cảm nhận được khoái cảm khi liên tục bị đâm vào phần dưới cơ thể của đối phương. 

Sau khi nhìn thấy câu trả lời của em gái, Annie cũng buông tay ra. Sau khi mỉm cười dịu dàng với Yunogawa, cô lại cúi đầu hôn lên môi anh, dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại trên cơ thể đối phương. Giống như đang tán tỉnh giữa những người yêu nhau, ngón tay của cô lướt qua ngực đối phương, mang lại cho đối phương một khoái cảm mãnh liệt. 

Phần thân dưới được quấn chặt ở nơi ấm áp và ẩm ướt. Mỗi khi Anna di chuyển, sẽ có sự ma sát dữ dội giữa thành trong của âm đạo và phần thân dưới của anh. Sự kích thích khiến Yunogawa muốn phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ, nhưng vì miệng bị Anne chặn lại nên anh chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. 

Sau lần trải nghiệm trước, kỹ năng hôn của Annie giờ đây cũng đã tiến bộ rất nhiều. Cô lè lưỡi và hoàn toàn hòa quyện với lưỡi của người khác. Vừa nuốt nước bọt của đối phương, cô vừa đưa nước bọt của mình vào miệng đối phương. 

"Ừm..." Khi khoái cảm tiếp tục tăng lên, Anna không còn cảm thấy cơ thể đau đớn nữa. Tất cả những gì cô có là niềm vui được làm tê liệt hoàn toàn cơ thể mình. Nhưng dù vậy, với tư cách là trưởng hầu gái thường điềm tĩnh, cô ấy không bộc lộ nhiều về niềm vui mãnh liệt như vậy. Mặc dù cô ấy có vẻ mặt xấu hổ, nhưng đôi mắt cô ấy vẫn tràn ngập màu nước đậm và mờ. Chuyển động của eo cô không ngừng tăng tốc, cô hoàn toàn cảm nhận được cảm giác phần thân dưới của Yunogawa đẩy qua đẩy lại trong cơ thể mình. Cô nhẹ nhàng phát ra âm thanh nghiện dục vọng và cảm thấy vui vẻ, phấn khích vì điều đó. 

Trong quá trình đẩy liên tục này, Anna dần dần đạt đến đỉnh cực khoái. Sau một tiếng vang lớn, cơ thể cô co giật dữ dội, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra từ thành trong âm đạo của cô. Lúc này, cô không còn giữ được bình tĩnh ban đầu nữa. Sự đỏ mặt và bối rối trên khuôn mặt cô ấy bộc phát ngay lập tức, và cô ấy há hốc miệng thở hổn hển. Trong dư âm của cơn cực khoái này, ánh mắt cô nhìn Yunogawa càng trở nên đặc biệt hơn. 

Sau khi Anna rời khỏi cơ thể Yunogawa, Anne đổi vị trí và ngồi lên phần dưới của Yunogawa. So với Anna trước đây, bây giờ cô lại nghe thêm một cảnh tục tĩu, vùng kín đã ướt đẫm. Cảm giác ngứa ngáy luôn muốn cô đưa phần thân dưới dày đặc của Yunogawa vào trong cơ thể mình để thỏa mãn nhu cầu bản năng của cơ thể. 

Vì vậy, cũng giống như Anna trước đây, Anne nhìn Yunogawa một cách quyến rũ rồi ngồi lên người cô, hoàn toàn mất trinh vào tay Yunogawa. Tuy nhiên, vì vùng kín hoàn toàn ướt át nên cơn đau của Anne lúc này dường như ít dữ dội hơn Anna rất nhiều. Sau một lúc dừng lại, cô ấy bắt đầu di chuyển cơ thể, giống như một tay đua bẩm sinh. , cưỡi lên trên người Yunogawa, lắc eo theo ý muốn, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể cường tráng lúc này cũng bộc lộ ưu thế tự nhiên. So với những cô gái bình thường, nó có thể thực hiện các bài tập khó và cường độ cao. Trong khi vặn eo lên xuống, Yunogawa không chỉ cảm nhận được lực đẩy lên xuống và ma sát mà còn có sự kích thích mạnh mẽ do chuyển động quay tới lui mang lại. 

Trong khi Annie đang di chuyển thắt lưng, Anna, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, lại nhìn Yunogawa. Lúc này, cô càng tình cảm và quyến rũ hơn vẻ dịu dàng lãnh đạm lúc đầu. Cô nằm trên ngực Yunogawa, nhẹ nhàng liếm ngực anh, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú cứng cáp, dùng cả hai tay dẫn tay phải của đối phương vào ngực cô, để anh dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn. 

Bị kích thích bởi những khoái cảm đa dạng và mãnh liệt này, khoái cảm của Yunogawa cuối cùng cũng tích tụ đến đỉnh điểm, và anh xuất tinh lần thứ tư. Chất lỏng màu trắng dày đặc đánh vào trái tim Annie đến mức khiến Annie trợn tròn mắt trước sự kích thích bất ngờ này. 

Những lời đầu tiên Yunokawa nghe được sau khi cao trào là những lời nói nhẹ nhàng và quyến rũ của Alice nói vào tai anh: "Kawakawa, nhìn cảnh tượng như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa, hiện tại tôi đã lấy lại được một chút sức lực... Hôm nay anh phải hoàn toàn thỏa mãn mong muốn của ba người chúng ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1019

"Ca, hoan nghênh ngươi trở về... Này, ca, ngươi không sao chứ? Sắc mặt rất kém!" Nhìn thấy Yunogawa trở về nhà, Kana vô thức muốn nói lời chào mừng, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, anh không khỏi chào hỏi Yunogawa bằng giọng điệu quan tâm. 

"Không sao đâu, Kana, đừng lo lắng cho anh. Có lẽ là do tối qua em chơi quá muộn và ngủ không ngon..." Yunogawa an ủi Kana đang chuẩn bị lao tới với nụ cười mệt mỏi, miễn cưỡng nói. 

Trời đã sáng ngày hôm sau, câu trả lời của Yunogawa là đúng. Hôm qua, Alice và An Na An Nề đã quấy rầy anh cho đến tối. Cho dù hắn đã thoát khỏi cái bóng tâm lý, nhưng tại bị áp bức thời gian dài như vậy, ký ức về nửa thời gian qua đã hoàn toàn mơ hồ, hắn không thể nhớ được. Anh luôn có cảm giác như mình sắp lại có một cái bóng tâm lý. 

Mặc dù cuối cùng cũng ngủ một lát và ăn uống, nhưng Yunogawa cảm thấy năng lượng của mình vẫn chưa hoàn toàn trở lại nên không cẩn thận chào tạm biệt các cô gái trong bộ phận dịch vụ. Ngay cả khi nhìn thấy Yuzu, người đã mặc quần áo bình thường, anh ấy cũng không thể nói thêm vài lời vì mệt mỏi và vội vàng nói lời tạm biệt. Yuzu chắc chắn có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy vào thời điểm đó. 

"Anh..." Kana, trong tiềm thức muốn tiếp tục nói những lời quan tâm vì lời nói của Yunogawa, đã sững sờ một lúc sau khi nhận ra vẻ mặt của anh, sau đó lại mỉm cười, gật đầu và nói, "Vì anh trai đã nói như vậy nên Kana cũng tin tưởng anh trai, lần này anh trai chắc chắn đã hoàn thành tốt mục tiêu của mình! Vì vậy, anh trai hãy lên lầu và nghỉ ngơi thật tốt. Về thỏa thuận với Kana, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi anh trai lấy lại năng lượng..."

"Hứa?" Yunogawa lẩm bẩm từ này trong tiềm thức. Sau khi cung phản xạ do mệt mỏi kéo dài, hắn nhất thời không nhớ lại những chuyện trước đó, nhưng đúng như đối phương nói, hiện tại hắn đã quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi thật tốt. 

Thế nên sau khi gật đầu, tôi bước lên lầu để ngủ bù cho ngày hôm nay. 

Sau khi nhìn bóng dáng anh trai biến mất ở đầu cầu thang, Kana lại ngồi xuống ghế sofa, thở phào nhẹ nhõm, tựa đầu nhỏ nhắn dễ thương vào lưng ghế sofa, cười khúc khích, như thể đang mừng cho anh trai mình. 

Bởi vì mặc dù vừa rồi trên mặt Yunogawa hiện lên vẻ mệt mỏi rõ rệt, nhưng ngoài điều đó ra, đó là vẻ mặt thư thái và hạnh phúc từ tận đáy lòng anh. So với vẻ nặng nề khi anh rời đi vào sáng hôm qua, nó thực sự tương phản rõ rệt. Cho dù anh không biết mình đã làm gì từ hôm qua đến hôm nay, nhưng điều này chắc chắn chứng tỏ anh trai anh đã hoàn thành mục tiêu, đạt được mục tiêu và gạt bỏ được những điều khiến anh lo lắng. 

Đối với Kana, còn điều gì vui hơn thế này không? 

Khi nghĩ đến điều này, Kana không khỏi nhún vai. Với khứu giác thiên phú khác thường của mình, cô ít nhiều vẫn có thể ngửi được mùi hương nữ tính nồng nặc trên người anh trai mình. Cứ như thể họ đã luôn ở bên nhau vậy. Chắc chắn là anh trai cô vẫn quan tâm đến các vấn đề của phụ nữ. Có thể nói đó là một mối quan hệ tranh chấp? 

Nhưng anh trai tôi không có mùi như chị Baiyin và Bailing.

Kana, người có chút bối rối, cuối cùng cũng nhẹ nhàng lắc đầu. Chỉ cần anh trai hài lòng, không còn cảm thấy đau đớn nữa, anh sẽ không bao giờ cản trở những chuyện khác của anh trai mình.

Nhưng quả nhiên, vận may tình duyên của anh trai tôi thật sự đã xuất sắc rồi...

…

"Ừ..." Với một tiếng thở dài nhẹ nhàng, Yunogawa từ từ tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. So với sự mệt mỏi lúc đầu, lần này anh cảm thấy tốt hơn và tràn đầy năng lượng hơn sau khi ngủ lại.

Nhưng khi hắn vô thức quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, cố gắng xác định thời gian bên ngoài, hắn không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, sau đó khó chịu co người lại, do dự một lát rồi nói: "Tỷ tỷ, ngươi tới đây khi nào?"

Hóa ra lúc này Toyohide đang ở bên cạnh giường Yunogawa, lặng lẽ nhìn anh với nụ cười dịu dàng. Khi thấy Yunogawa tỉnh dậy và tự hỏi mình, anh ấy mỉm cười nói: "Ogawa, anh mới đến cách đây không lâu, vì lo em cả ngày không ăn gì nên muốn qua đây gặp em."

Sau khi nghe Toyohide nói, thấy hắn trong cơ thể không có cảm giác gì kỳ lạ, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, sau đó không khỏi lộ ra nụ cười khổ. Người thân của anh từ khi nào lại có mối quan hệ kỳ lạ cảnh giác lẫn nhau như vậy? 

Cố gắng gạt bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu, Yunogawa lại nở nụ cười nói với Toyohide: "Chị, em không sao đâu. Em đã ăn sáng ở nhà bạn rồi. Chỉ là vì tối qua em chơi cả đêm... muộn quá nên về đến nhà là em đi ngủ. Em sẽ dậy sớm thôi. Còn chị, bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Đã gần sáu giờ chiều rồi, Tiểu Xuyên, ngươi ngủ cả ngày rồi, một lát nữa có thể ăn tối." Toyohide không có biểu hiện gì kỳ lạ và nói với một nụ cười dịu dàng. Tuy nhiên, ở cuối câu, anh vô tình đưa tay phải ra và tiến lại gần Yunogawa. Đối mặt đối phương đột nhiên động tĩnh, Yunogawa thân thể khẽ run lên, nhưng cuối cùng hắn cũng không có lựa chọn tránh né, mặc cho đối phương mềm mại ấm áp lòng bàn tay chạm vào mặt mình.

Toyohide không tiếp tục thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Anh chỉ để lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Yunokawa, cụp mắt xuống, nói với giọng dịu dàng và trầm thấp: “Okawa, sau này nếu em có khó khăn gì thì hãy nói với anh, chị nhé, đừng làm em lo lắng nữa, được không?”

Mặc dù chị gái anh đã làm những điều kỳ lạ với anh, nhưng sự quan tâm của cô dành cho anh lúc này chắc chắn không phải là giả tạo. Nó thật hơn vàng và bạc. Yunogawa có thể kết luận từ đây, điều này cũng dần dần làm dịu đi sự hoảng loạn của anh. 

Những thất vọng và trở ngại giữa Alice và chính cô đã được cô vượt qua, và diện mạo hiện tại của em gái cô chỉ là do những suy nghĩ sai lầm trong đầu cô gây ra. Vậy thì chỉ còn một việc cô phải làm, đó là bày tỏ trọn vẹn cảm xúc của mình và nói rõ những lời chân thật nhất. 

Vì vậy Yunogawa cũng không tránh né đối phương đụng chạm, trên mặt chậm rãi khôi phục bình tĩnh nụ cười như thường ngày, nói: "Tỷ tỷ, cám ơn tỷ quan tâm. Nếu gặp phải khó khăn, ta sẽ không một mình giấu giếm, cũng sẽ không bao giờ để tỷ tỷ lo lắng. Bởi vì chúng ta là một nhà."

Nghe được lời nói nghiêm túc của Yunogawa, nụ cười dịu dàng trên mặt Toyohide không khỏi trở nên tươi sáng hơn. Đồng thời, dường như cô muốn ôm anh. Điều này khiến Yunogawa chủ động đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên vai em gái và nói: "Chị ơi, vì em đã ngủ cả ngày nên bây giờ em vẫn rất đói nên cũng sắp đến giờ ăn rồi."

“Thật xin lỗi, chị à, trong phút chốc em vui quá nên quên mất một chuyện quan trọng như vậy.” Dưới lời nói của Yunogawa, Toyohide dường như nhớ tới trạng thái của Yunogawa. Anh lại đứng dậy, mỉm cười dịu dàng nói: "Tôi xuống dưới dọn bàn trước. Ogawa, em tắm rửa rồi xuống nhanh nhé."

Sau khi Toyohide rời khỏi phòng, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù em gái anh sẽ không thể thay đổi trong thời gian ngắn, nhưng chỉ cần anh không mù quáng lựa chọn trốn thoát như xưa mà từ từ sửa lại suy nghĩ của em gái, thì cuối cùng anh chắc chắn sẽ có thể đưa gia đình trở lại bình thường. 

Nhớ lại mình cùng Alice đã làm hòa, lại nghĩ đến cái bóng đã chính thức bị loại bỏ trong lòng mình, Yunogawa không khỏi cảm thấy rất thoải mái, thư thái. Lần này cuối cùng anh cũng làm được, giải cứu nhóm cô gái khỏi bộ phận dịch vụ và miễn cưỡng kéo Alice trở lại từ con đường sai lầm, không để đối phương lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Tương lai như vậy là điều mà anh hoàn toàn không muốn nhìn thấy. 

Tất nhiên, anh không hề cảm thấy tự mãn hay tự hào về điều đó. Suy cho cùng, đối với anh, hành vi hiện tại của anh giống như sự chuộc lỗi cho những lỗi lầm mình đã gây ra hơn. 

Đứng dậy khỏi giường và duỗi người một cách nặng nề, Yunogawa chuyển sự chú ý sang chiếc điện thoại di động ở đầu giường. 

Mở màn hình ra, tôi thấy một email đã được gửi cách đây vài giờ và người gửi email không ai khác chính là Yuzu-senpai. 

Nội dung bức thư rất đơn giản, chỉ có một câu: "Xiaochuan, cảm ơn cậu đã cứu các cô gái và Alice ở bộ phận dịch vụ, nếu có cơ hội hãy đến nhà tôi chơi..."

Rõ ràng là cô ấy đã từng bị Alice đối xử như vậy trước đây, nhưng Yuzu rất vui vì sự thay đổi của Alice ở bản thân. Giữa lời thoại không có một lời phàn nàn nào, như không có chuyện gì xảy ra, lộ ra bầu không khí vui vẻ thường ngày của cô. 

Nhưng chính vì Yuzu-senpai là một cô gái như vậy nên cô ấy có thể không ngừng được truyền cảm hứng để đứng lên từ vực thẳm của sai lầm. 

Cảm ơn bạn rất nhiều, Yuzu-senpai. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng cười khúc khích. Như thể đã quyết định, anh mở sổ địa chỉ và bấm một trong các số. Đợi đối phương kết nối, hắn không chút do dự nói với giọng điệu nghiêm túc: "Bạch Ngân, ngày mai chúng ta hẹn hò đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1020

“Kawa-kun, tôi đã đợi lâu rồi…” Với giọng nói tràn đầy năng lượng và hạnh phúc, đôi mắt Yunokawa dõi theo nguồn phát ra âm thanh. Baiyin và Bailing đang bước nhanh về phía anh với nụ cười trên khuôn mặt. 

Hôm nay Bạch Nhân và Bạch Linh vẫn mặc cùng một bộ quần áo, áo thun denim màu xanh nhạt, áo sơ mi ngắn tay và quần short denim. Cánh tay và bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô để lộ ra ngoài không khí mà không cần che chắn, toát lên khí chất trẻ trung. 

Vật trang trí duy nhất có thể phân biệt được hai người họ là chiếc băng đô màu xanh và vàng nhạt buộc trên hai bím tóc đuôi ngựa đôi. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt giống hệt nhau của họ, người qua đường không khỏi nhìn vào hai người, lộ ra những biểu cảm khác nhau. 

Nhưng khi nhìn thấy cặp song sinh xinh đẹp đang chạy về phía một cậu bé có vẻ ngoài bình thường bên đường, vẻ mặt của họ vô tình chuyển thành vẻ thất vọng và ghen tị, như thể họ ghen tị với sự may mắn của Yunogawa. 

Tất nhiên, Yunogawa biết rất rõ bạn gái mình xinh đẹp đáng yêu thế nào nên cũng không quá để ý đến ánh mắt của người khác. Bạn phải biết rằng khi có một cặp cô gái dễ thương như vậy đem lòng yêu anh, anh còn ngạc nhiên hơn cả họ. 

Tuy nhiên, vô tình, anh và Bạch Âm Bạch Linh đã hẹn hò được hơn ba tháng. Chuyện xảy ra giữa ba người vừa vui vừa buồn khiến mọi người phải thở dài. Nhưng vì đã có thể hẹn hò với hai người họ, Yunogawa giờ đây có thể khẳng định rằng anh sẽ không bao giờ hối hận và anh rất biết ơn vì điều đó. Dù là sự dễ thương, dịu dàng hay thấu hiểu của họ, anh đều đã yêu hai người này vô cùng sâu sắc. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa chào đón hai người trong khi mỉm cười vui vẻ và hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

"Thật xin lỗi, Chuan tiên sinh, ngươi hẳn là đã ở đây rất lâu, ta đã để ngươi chờ lâu như vậy."

"Không, tôi chỉ mới đến đây được một thời gian, vẫn còn một thời gian nữa mới đến thời điểm chúng ta đã thỏa thuận. Chỉ là tôi đã ở đây lâu hơn một chút thôi." Yunogawa gãi đầu nói. 

"Ha ha, ta và tỷ tỷ đều dự định đến sớm, nhưng không ngờ ngươi Xuyên tiên sinh lại đến sớm như vậy. Chẳng lẽ Chuan tiên sinh ngươi rất mong chờ buổi hẹn hò..." Bạch Linh cũng theo đối phương nói, nửa như châm chọc nói. 

Yunogawa không phủ nhận điều này, và nói với giọng điệu có chút xấu hổ: "Ừ, bởi vì tôi rất nhớ bạn Bạch Âm Bạch Linh và muốn gặp bạn."

Câu trả lời của Yunogawa khiến Bạch Âm Bạch Linh hơi choáng váng. Suy cho cùng, mặc dù Yunogawa thường tỏ ra vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, nhưng khi đối mặt với sự trêu chọc của chính mình, anh ấy vẫn chọn cách né tránh chủ đề hoặc chuyển chủ đề trong khi nửa phàn nàn. Hoàn toàn không dễ dàng tưởng tượng bây giờ lại trực tiếp nói ra những lời lẽ táo bạo như vậy, và câu trả lời như vậy cũng là đòn đánh trực tiếp vào hai người, khiến nhịp tim của họ đột nhiên tăng tốc. 

Chỉ là Bạch Âm Bạch Linh là một cô gái hướng ngoại và táo bạo. Cho dù trong lòng cô ấy có tâm tình ngượng ngùng, ngọt ngào thì trên mặt cũng sẽ không biểu hiện quá nhiều. Sau khi bình phục, cô ôm lấy cánh tay Yunogawa, một bên trái một bên phải, tâm tình vui vẻ nói: "Ha ha, tâm tình của chúng ta cũng giống Kawakawa. Chúng ta nóng lòng muốn gặp Kawakawa, bởi vì chúng ta thích ngươi nhất, Kawakawa..."

Lời tỏ tình táo bạo và không hề nao núng của Hironogawa đã sưởi ấm trái tim Yunogawa và mặt anh đỏ bừng. Khi nhận ra ánh mắt xung quanh càng ngày càng chói, để không bị người qua đường coi là cặp đôi ngu ngốc, Yunogawa vẫn nói: “Shironogawa, hiện tại đừng đứng yên, chúng ta đi thôi.”

Mặc dù họ bắt đầu di chuyển xung quanh nhưng Baiyin và Bailing vẫn không buông vòng tay ôm lấy cánh tay anh. Họ giữ nguyên tư thế này và hỏi Yunogawa, "Kawakawa-kun, chúng ta nên đi đâu trước? Kawakawa-kun tự mình đề xuất ngày này nên địa điểm lẽ ra đã được quyết định rồi."

Vốn dĩ Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào ngực đối phương mềm mại bởi hành động nắm lấy cánh tay của anh ta. Bây giờ anh đã bắt đầu bước đi, ngoài việc đi lại bất tiện, anh còn có thể cảm nhận được sự cọ xát nhẹ nhàng của lồng ngực đối phương quấn quanh cánh tay mình mỗi khi anh di chuyển. Loại cảm giác này khiến hắn dần dần bắt đầu tích tụ xấu hổ trong lòng. 

Tuy nhiên, trước câu hỏi của Bạch Nhân Bạch Linh, anh vẫn gật đầu, má hơi ửng hồng trả lời: “Được rồi, hôm nay giao cho tôi, để tôi hoàn thành nghĩa vụ bạn trai của mình.”

Bạch Linh tò mò đến gần Yunokawa, nghiêng đầu nói: "Kawakawa, tôi cảm thấy như đã lâu không gặp, trong người anh dường như đã xảy ra một sự thay đổi lớn. Có phải đã xảy ra chuyện gì không?"

Nghe được câu hỏi của Bạch Linh, Yunogawa ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh, khẽ gật đầu nói: "Mấy ngày gần đây quả thật đã xảy ra một sự kiện tương đối quan trọng, ảnh hưởng đến tôi rất lớn. Nhưng Bạch Nhân và Bạch Linh, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé, chuyện này sau này tôi sẽ đích thân kể cho các bạn nghe."

Tuy rằng trong lòng bọn họ vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Yunogawa trên mặt không có biểu tình nặng nề, Bạch Nhân Bách Linh vẫn lựa chọn tin tưởng Yunogawa lời nói, cũng có chút cân nhắc, cũng không hỏi thêm vấn đề này. Đối với họ, điều quan trọng hơn bây giờ là tận hưởng cuộc hẹn hò với Yunogawa. 

Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ chủ động hẹn hò với người khác. Sau đó, tôi có thể khoe khoang với Maki và Relina, đồng thời cảm thấy bất mãn khi không thể chủ động tìm kiếm ai đó vì giao ước. 

Tất nhiên, Yunogawa không biết lúc này Hirono Shirei đang nghĩ gì. Dựa trên kế hoạch hẹn hò mà họ đã nghĩ ra cùng với sự giúp đỡ của Kana tối qua, họ hướng tới đích đến. 

Nhân tiện, sau khi Yunogawa kể cho anh nghe về Alice và kế hoạch ngày hôm nay, Kana cũng không tỏ ra biểu hiện gì đặc biệt kỳ lạ. Ngược lại, cô ấy dường như đã mong đợi điều đó, như thể không có chuyện gì xảy ra và tự mình giúp đỡ. Trong quá trình đó, cô cũng đưa ra yêu cầu Yunogawa hứa sẽ làm bất cứ điều gì cho cô. 

Nghĩ đến yêu cầu của Kana đêm qua, Yunogawa không khỏi liếc nhìn Bạch Nhân Bách Linh, nhưng cuối cùng anh vẫn kiên định nhìn về phía trước. Hôm nay anh sẽ hoàn toàn tập trung vào hai cô bạn gái sinh đôi dễ thương bên cạnh mình. 

Kana nói rằng chỉ cần một cô gái nói chung không ác cảm với việc mua sắm thì cô ấy sẽ rất thích những thứ đẹp đẽ. 

Đã lâu rồi kể từ khi hẹn hò với Bạch Âm Bạch Linh, tôi dường như không tặng quà gì cho anh ấy, vì vậy lần này Yunogawa dẫn thẳng Bạch Âm Bạch Linh vào trung tâm mua sắm lớn nhất trung tâm thành phố. 

Đối với nhóm người bước vào trung tâm thương mại với cặp song sinh nắm tay trái và phải, sự hiện diện đơn thuần của họ chắc chắn đã rất dễ thấy. Ngoài ra, trung tâm mua sắm rất đông người. Những ánh mắt mà Yunogawa cảm nhận được rõ ràng còn mãnh liệt và chói lóa hơn trước đây ở bên ngoài. Anh chỉ có thể duy trì một nụ cười cay đắng, nhưng anh không hề nao núng. Anh ấy là bạn trai của Bạch Âm Bạch Linh, và không có gì phải che giấu sự thật này. 

Bạch Nhân và Bạch Linh tò mò nhìn chung quanh, sau đó nói: "Không ngờ anh Xuyên lại dẫn chúng ta đến trung tâm thương mại. Chẳng lẽ anh Chuẩn, anh có thứ gì muốn mua sao?"

Yunogawa lắc đầu, nhìn một cái cửa hàng trước mặt, đáp lại lời của Bạch Âm Bạch Linh: "Bạch Âm Bạch Linh, hôm nay không phải là tôi muốn mua thứ gì đó, mà là tôi muốn mua một thứ cho bạn, coi như quà tặng chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy."

Theo ánh mắt của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh phát hiện ra rằng trước mặt họ có một cửa hàng trang sức, bên trong chứa đầy các loại đồ trang sức. Điều này khiến họ sững sờ một lúc, sau đó họ nói với nụ cười vui vẻ: "Này, anh Chuẩn, anh có định tặng quà cho chúng tôi không? Chúng tôi rất vui, nhưng đổi lại chúng tôi cũng sẽ tặng quà, anh phải nhận cho thật tốt..."

Yunogawa gật đầu. Biết tính cách của Bạch Âm Bạch Linh, anh vẫn có thể đoán được câu trả lời của đối phương. Hơn nữa, đối với anh, việc nhận được một món quà từ người mình thích cũng là một điều vô cùng hạnh phúc. 

Bước vào cửa hàng trang sức, Yunogawa nhìn từng cửa sổ một, như đang suy nghĩ xem nên mua gì. Bạch Âm Bạch Linh không có xỏ lỗ tai nên việc lựa chọn khuyên tai có thể bị loại bỏ ngay lập tức. Ngoài ra, những món trang sức đắt tiền đó cũng nằm ngoài khả năng tài chính của anh nên sau khi do dự, Yunogawa cuối cùng cũng nhìn vào chiếc nhẫn đôi. 

Sau khi yêu cầu người phục vụ lấy chiếc nhẫn ra, Yunogawa nói với Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Âm Bạch Linh: "Bạch Âm Bạch Linh, tôi muốn chọn cặp nhẫn này làm quà cho bạn, không biết bạn có thích nó không?"

Bạch Nhân Bạch Linh nhìn nhau cười, nói: "Đương nhiên rất vui mừng khi anh Xuyên có thể tặng nhẫn cho chúng ta, nhưng bây giờ anh lại định tặng những chiếc nhẫn này cho hai chúng ta. Điều này dường như muốn nói rằng hai chị em chúng ta là một đôi..."

"Ừm..." Yunogawa nhất thời không nghĩ nhiều, không khỏi cứng đờ. Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Bạch Nhân Bách Linh không khỏi vui vẻ cười lên. Đồng thời, anh nhờ người phục vụ câm lặng ở bên lấy ra một chiếc nhẫn riêng khác tương tự như chiếc nhẫn của cặp đôi, đồng thời nói với anh một cách nghiêm túc với đầy tình cảm: “Trong trường hợp này, anh Chuẩn sẽ nhận chiếc nhẫn mà chúng ta cùng tặng cho anh, coi đó là sợi dây kết nối tốt nhất giữa anh và em!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1021

Rạp chiếu phim, khu vui chơi, quán cà phê, ngày hôm nay diễn ra đúng như kế hoạch anh đã vạch ra từ lâu. Yunogawa đã dành thời gian cho Shirano và Bạch Linh. Nhìn nụ cười vui vẻ của hai người, trên mặt anh cũng lộ ra nụ cười vui vẻ vì điều này. Những chiếc nhẫn trên ngón giữa của ba người tỏa sáng dưới ánh mặt trời, tượng trưng cho mối liên hệ mật thiết nhất giữa ba người. 

"Kawa-kun, hôm nay tôi đã có một ngày thực sự vui vẻ. Tôi cũng đã ngồi trên vòng đu quay mà lần trước chúng ta không thể ngồi lên ở công viên giải trí... Vui thật đấy..." Bạch Linh ngồi bên cạnh Yunokawa và hoàn toàn dựa vào Yunokawa, nói với vẻ mặt vui vẻ. 

Bây giờ ba người họ đã đến công viên Huadu, đây là công viên dành cho cặp đôi nổi tiếng nhất thành phố. Họ đang ngồi trên một trong những chiếc ghế dài. Bạch Âm Bạch Linh đang ngồi một bên, dựa vào cơ thể của Yunogawa ở bên kia. Mặc dù sự kết hợp của ba người này càng dễ thấy, ngay cả những người yêu nhau đi ngang qua cũng sẽ vô tình đưa mắt nhìn bộ ba kỳ lạ này, nhưng Yunogawa đã dần dần quen với những ánh mắt như vậy. Sau một ngày vui chơi, tình cảm giữa ba người đã bắt đầu ngày càng sâu đậm hơn. 

"Được, có thể cùng Bạch Nhân Bách Linh cùng ngươi chơi đùa, ta cảm thấy rất vui vẻ." Yunogawa đáp lại nụ cười dịu dàng và nói với giọng thoải mái. 

Với bầu không khí ngọt ngào như vậy, Baiyin và Bailing tựa đầu vào vai Yunogawa. Ba người không nói thêm lời nào một lúc, như đang lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này. 

"Khoan Quân, cậu chắc chắn có chuyện muốn nói với chúng tôi phải không?" Sau khi nhắm mắt tận hưởng bầu không khí yên tĩnh và thư giãn, Baiyin dẫn đầu phá vỡ sự im lặng và hỏi. Đồng thời, anh ngẩng đầu lên và nhìn anh với giọng điệu nghiêm túc. 

Họ không phải là những kẻ ngốc, và họ vẫn có chút nghi ngờ rằng Yunogawa có điều gì đó muốn nói với họ. 

Yunogawa không tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Ngay từ đầu anh đã lên kế hoạch tiết lộ toàn bộ câu chuyện giữa anh và Alice cho Hirono Bailing vào cuối ngày. 

Mặc dù trước đó Alice đã nói rằng việc thú nhận mối quan hệ với Baiyin và Bailing là tùy thuộc vào cô ấy, nhưng cô ấy là bạn trai của Baiyin và Bailing, vì vậy tốt hơn là cô ấy nên tự mình nói những điều như vậy. Mặc dù ngay từ đầu cô đã hứa với họ nhưng cô lại làm một việc không thể tha thứ như vậy. Cho dù thực tế có ra sao đi chăng nữa, anh vẫn quyết định chịu đựng nó. 

Vì vậy Yunogawa chậm rãi mở miệng kể lại câu chuyện đã vướng mắc giữa anh và Alice trong nhiều năm, từ lần gặp gỡ đầu tiên khi còn nhỏ, đến cuộc sống hạnh phúc thường ngày, sự trừng phạt của đối phương, sáu năm xa cách, và những câu chuyện xảy ra giữa Alice và anh sau khi Alice quay lại. Anh ấy nói với họ từng người một mà không cần đặt trước. Thậm chí, những ký ức vô cùng tủi hổ, đau đớn của anh cũng được anh bộc lộ và kể hết cho hai người bạn gái. 

Bạch Âm Bạch Linh không ngắt lời, lặng lẽ nghe Yunogawa nói, đưa tay ra nắm chặt lòng bàn tay Yunogawa. Khi đối phương nói mình đau đớn buồn bã, hắn ôm đối phương chặt hơn, thông qua lòng bàn tay truyền đạt cảm xúc của mình đến trái tim đối phương, để tâm trạng của đối phương dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi kể lại câu chuyện của mình với nhiều cảm xúc khác nhau, Yunogawa cười có chút cay đắng nói: "Shirono Bailing, bây giờ cậu cho rằng tôi rất vô liêm sỉ và cặn bã. Tôi chỉ nói với cậu về Relina trong thời gian ở câu lạc bộ và cầu xin sự tha thứ của cậu, nhưng bây giờ tôi có quan hệ với Alice, và tôi không biết xấu hổ bày tỏ rằng tôi cũng thích nhau."

Baiyin và Bailing nhìn nhau, nhưng không buông tay Yunogawa, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đúng vậy, Kawakawa-kun, cậu thật sự không biết xấu hổ. Tuy cậu có bạn gái như chúng tôi nhưng cậu vẫn hấp dẫn những cô gái đó. Cho dù là bạn trai chúng tôi thích, điều này cũng không thể gọi là gu thẩm mỹ tốt."

"Này, Bạch Âm Bạch Linh..." Yunogawa không khỏi sửng sốt trong giây lát. Mặc dù giọng điệu của Bạch Âm Bạch Linh rất nghiêm túc, nhưng anh ấy không có vẻ tức giận. Ngay cả những lời anh nói cũng giống như trêu chọc anh bằng những lời trêu chọc hơn là xúc phạm. Anh vẫn không ngờ tới tình huống này.

“Kawa-kun, giờ chúng ta sẽ không dễ dàng nổi giận như vậy nữa đâu.” Bạch Âm Bạch Linh cũng nở một nụ cười gượng gạo, lại dựa vào vai Yunogawa, nói bằng những lời nhẹ nhàng và dài dòng: "Chúng tôi cũng có chuyện muốn giấu cậu, Kawa-kun. Kỳ thật, chúng tôi đã bí mật kết thành liên minh tình ái với Maki và Lilina..."

"Liên minh tình yêu?" Sau khi nghe được một từ mà mình chưa từng nghe thấy, Yunogawa không khỏi im lặng đọc thuộc lòng từ đó, lộ ra vẻ mặt khó hiểu. 

"Đúng vậy, yêu liên minh, bởi vì tôi nghĩ cũng có những cô gái khác thích hoặc có thể thích Xuyên Quân. Cho dù chúng ta cũng không thể lúc nào cũng ở bên cạnh Xuyên Quân được. Đã như vậy, người sẽ cùng Xuyên Quân đi đến bước cuối cùng sẽ càng ngày càng nhiều..." Bạch Nhân Bách Linh cười khẽ nói, nhưng nụ cười này càng bất đắc dĩ. 

"Shirono Bai Ling... Về sau tôi nhất định sẽ kiên quyết từ chối hơn..." Nghe được lời nói của Shiron Bai Ling, Yunogawa hoảng sợ nói, cảm giác áy náy trong lòng cũng dâng lên. Tuy nhiên, so với anh ta trước đây không thể nghiêm khắc từ chối yêu cầu của cô gái, Yunogawa, người hiện đã thoát ra khỏi cái bóng tâm lý, hẳn có thể làm tốt hơn. 

"Kawa-kun, nhưng nếu cậu gặp một cô gái như Alice mà cậu cũng thích, cậu có thể làm được điều này không?" Bạch Âm Bạch Linh chỉ nhẹ nhàng nói, nhưng lời nói này dễ dàng chặn đứng những lời tiếp theo của Yunokawa. 

Đúng vậy, chính là bởi vì hắn nhận ra trong lòng Alice có một vị trí không thể thay thế được, nên hắn không chỉ muốn thay đổi Alice, mà cuối cùng Yunogawa cũng đã chấp nhận cô và có quan hệ với cô. Sau đó, hai cô hầu gái Anna và Anne không thể từ chối và thực hiện một số hành vi lố bịch tại nhà nhau. Bây giờ nhìn lại cũng đủ khiến người ta đỏ mặt. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi thực sự có thể làm được điều này không? 

Và ngoài Alice ra, trong lòng anh còn có một người phụ nữ quan trọng hơn, đó chính là sự tồn tại của Kana. Sự tồn tại của cô ấy vẫn được giấu kín với Baiyin Bairei và những người khác cho đến tận bây giờ. 

Tất nhiên, ban đầu anh định nói chuyện này với cả hai vào hôm nay, nhưng khi thảo luận với Kana ngày hôm qua, Kana đã đưa ra một yêu cầu mà anh phải đồng ý, tức là tạm thời tiếp tục giấu chuyện giữa anh và Kana. Khi có cơ hội, Kana sẽ đích thân nói với họ. 

Mặc dù rất bối rối về việc Kana lại đưa ra lựa chọn như vậy nhưng Yunogawa vẫn nghiêm túc đồng ý. 

Sự im lặng của Yunogawa rơi vào mắt Bạch Âm Bạch Linh, và họ thở dài. Họ tạm thời rời khỏi vai Yunogawa, nhìn vào mắt Yunogawa và nở nụ cười mạnh mẽ và kiêu hãnh nói: “Kuankun, giờ cậu nên tự hào vì có hai người bạn gái chu đáo như chúng tôi!

Nếu là bất kỳ cô gái nào khác, anh chắc chắn sẽ chia tay em ngay lập tức, nhưng cũng giống như lời tuyên bố của chúng ta trong buổi ngủ qua đêm ở câu lạc bộ, chúng em sẽ luôn yêu em. Chỉ cần tình yêu của anh dành cho chúng em không thay đổi, anh Chuẩn, thì chúng em sẽ không quá giận dữ với những cô gái khác. Alice, chúng tôi sẽ ghi nhớ những tổn hại mà cô ấy đã gây ra cho ông, ông Chuan, trong tim. Nếu cô ấy muốn được chúng tôi công nhận và muốn chính thức tham gia cuộc thi vì anh, anh Chuẩn, thì hãy để cô ấy đích thân đến gặp chúng tôi! "

“Bạch Âm Bạch Linh…” Lời nói bao dung của đối phương khiến nội tâm của Yunogawa đột nhiên bộc phát. Đúng như những gì đối phương nói, anh ta có thể có được Bạch Âm Bạch Linh, một cặp chị em, làm bạn gái của mình. Đó thực sự là một phước lành mà anh đã tu luyện được ở kiếp trước. Anh luôn bao dung, bao dung và yêu bản thân mình sâu sắc. 

Mặc dù anh có thể cảm thấy tiếc cho những cô gái khác, nhưng trong lòng Yunogawa, tầm quan trọng của Bạch Âm Bạch Linh có lẽ chỉ đứng sau chị gái anh. Nếu bây giờ anh ấy thực sự đưa ra lựa chọn, có lẽ cuối cùng anh ấy sẽ chọn hai người họ. 

Nhưng sở dĩ Alice nói trước đây cô ấy đang đích thân đi tìm bọn họ, chẳng lẽ là cô ấy đã nghĩ tới chuyện này rồi sao? 

Nhưng cùng lúc đó, Yunogawa cũng hạ quyết tâm, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn hai người nói: "Bạch Nhân Bách Linh, làm bạn gái của tôi đi!"

"Ơ..." Lời tuyên bố đột ngột của Yunogawa khiến Bạch Âm Bạch Linh lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, sau đó vẻ mặt khó hiểu nói: "Kawa-kun, cậu đang nói cái gì vậy? Tại sao bây giờ cậu vẫn nói những lời khó hiểu như vậy? Chúng ta vốn không phải là bạn gái của cậu sao?"

"Lần trước là Bạch Nhân Bách Linh cùng các ngươi chủ động tỏ tình với ta phải không?" Yunogawa có chút hoài niệm nói: "Lúc đó ta hèn nhát, đi theo đám người. Tình cảm giữa Bạch Nhân Bách Linh và ngươi căn bản không thể coi là tình yêu. Ta chỉ là dựa theo bầu không khí lúc đó đồng ý mà thôi. Nhưng bây giờ ta đã thực sự yêu ngươi, chân chính hiểu rõ tình cảm của ta đối với ngươi, cho nên những lời ta vừa nói cũng là lời đáp thật lòng đầu tiên của ta đối với lời tỏ tình của ngươi!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và kiên định của Yunogawa, nụ cười trên mặt Bạch Âm Bạch Linh và Bạch Linh càng ngày càng tươi sáng hơn, họ nói với nụ cười vui vẻ và hạnh phúc: "Câu trả lời giữa hai chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi, nhưng chúng ta sẽ luôn yêu Chuanjun sâu sắc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1022

Lại ngồi trên ghế dài, Bạch Nhân Bách Linh dựa vào Yunogawa vai vui vẻ hơn trước, cảm nhận được hơi ấm của đối phương, cảm nhận được nhiệt độ của đối phương, ngón tay đan vào nhau không phân biệt được. 

Hơi nóng trong lòng bàn tay được truyền đến trái tim của nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào thông qua sự tiếp xúc giữa làn da, như thể họ có thể cảm nhận được nhịp đập của trái tim đối phương, cảm nhận được những cảm xúc rực lửa mà đối phương dành cho nhau. 

Bất tri bất giác, ba tháng đã trôi qua. Từ lần gặp gỡ đầu tiên trong lớp học câu lạc bộ, đến sự quen biết, quen biết giữa hai bên và đến lời tỏ tình của chính mình, tôi cũng đã trải qua những thăng trầm trong quá trình hẹn hò, bao gồm cả việc gia nhập tình địch Maki và sự ghen tuông không ngừng giữa ba người họ. Bây giờ, khi biết giữa Yunogawa và những cô gái khác có mối quan hệ, tôi càng ngày càng thờ ơ. Đây là sự thật mà lúc đầu tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Lúc đó, tôi hay tưởng tượng về một tương lai hạnh phúc chỉ có ba người, nhưng bây giờ những cô gái khác liên tục tham gia cùng tôi. Thỉnh thoảng, họ sẽ phàn nàn trong lòng rằng người họ thích thực sự rất quyến rũ và là một tay chơi. 

Nhưng họ không còn quan tâm đến nó nữa. Cái gọi là tình yêu thật mù quáng. Ai đã bảo họ thích Yunokawa nhiều và yêu Yunokawa sâu sắc đến vậy? Họ sẽ không bao giờ rời xa Kawakawa trong cuộc đời này. 

Cho dù trên thế giới này có vô số chàng trai đẹp trai hơn Yunogawa, cho dù là những chàng trai có tính cách tốt hơn Yunogawa thì họ cũng sẽ chỉ yêu người trước mặt đến hết cuộc đời. Đây là khối tài sản mà họ sẽ không bao giờ đánh mất trong đời. Đây là quan điểm của họ về tình yêu và những giá trị trong suốt cuộc đời của họ. Suy cho cùng, họ là những cô gái dũng cảm, không bao giờ lùi bước trên con đường tình yêu. 

Và bây giờ họ đã hài lòng. Yunogawa nói với họ vấn đề này mà không hề dè dặt, đó là sự thật rằng anh ấy hoàn toàn tin tưởng và thích họ. Hơn nữa, anh đã nghe được sự thật được Yunogawa nói trước mặt Maki và những người khác. Điều này đủ để chứng minh rằng anh là người có vị trí quan trọng nhất trong lòng đối phương. Chỉ riêng vấn đề này thôi cũng không thể khiến họ cảm thấy vui vẻ. 

Tuy nhiên, so với Maki và Lilina, sự tồn tại của Alice vẫn khiến họ có chút lo lắng. Rốt cuộc, họ không hề quen biết nhau chút nào. Cho dù họ có là học sinh cùng trường thì thông tin duy nhất họ có về nhau trong đầu chỉ là đối phương là tiểu thư của một quý tộc Anh. 

Hơn nữa, thông tin họ nhận được từ miệng Yunogawa và khía cạnh độc đáo của đối phương khiến họ khó đoán được đối phương đang nghĩ gì. 

Trong mọi trường hợp, hành vi mà bên kia thực hiện ở bộ phận dịch vụ đều là tội phạm. Thật không dễ để tha thứ cho việc bạn trai cô dính líu đến một vấn đề nguy hiểm như vậy. Mặc dù đối phương đã thay đổi chủ ý và phát hiện ra suy nghĩ thật sự trong lòng mình, nhưng hai người vẫn phải duy trì sự cảnh giác cần thiết cho việc này. 

Suy cho cùng, tính cách của người khác không thể nói là tốt bụng. Anh ấy chắc chắn là loại người mà họ chưa bao giờ tiếp xúc. Để xác định anh ta là người như thế nào, họ phải đợi cho đến khi gặp mặt trực tiếp. Đó là lý do vì sao họ nói muốn gặp nhau trước. 

Tất nhiên, điều khiến họ tức giận nhất là Alice từng đánh đòn và trừng phạt bạn trai của mình, đồng thời để lại cho anh những ký ức tồi tệ. Ngay cả bây giờ Yunogawa đã cho thấy mình đã thoát ra khỏi cái bóng tâm lý và bộc lộ những điều vô lý trong quá khứ, họ vẫn không thể không quan tâm đến nhau. 

Nhưng đồng thời, tâm trí của họ cũng năng động hơn một chút. Vì Yunogawa đã tha thứ cho đối phương nên mặc dù tính cách của anh ấy là như thế này, nhưng có lẽ bạn trai của anh ấy thích giọng điệu như vậy. Hãy thử thử những phương pháp khác trong tương lai để Kawakawa cảm thấy hài lòng hơn nhé. 

Nghĩ đến đây, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi nhìn nhau, trên mặt đều đỏ thẫm. 

Yunogawa không khỏi rùng mình, sau đó có chút nghi hoặc nói: "Tôi cảm thấy vừa rồi mình bị nói xấu..."

"Ha ha, tôi nghĩ Chuan tiên sinh, ngài nhất định suy nghĩ nhiều rồi..." Nói đến đây, Bạch Nhân Bách Linh chỉ đáp lại bằng nụ cười rạng rỡ nhất. 

Sau khi tiếp tục tận hưởng sự yên tĩnh được một lúc, điện thoại chợt vang lên tiếng chuông email. Điều này khiến Yunogawa có chút tò mò nhấc điện thoại lên. Khi mở điện thoại ra, anh nhìn thấy một cái tên không ngờ tới. 

Người gửi email là Phong Hoa, người đã không được nhìn thấy kể từ hội chợ chùa mùa hè năm nay. Nội dung email như sau: "Khoan Quân, thật vui khi được đến đây gần đây... Không biết cậu có còn nhớ thỏa thuận trước đây của chúng ta không... Về việc cùng nhau trở về quê hương, nếu cậu có thời gian, hai ngày nữa chúng ta sẽ xuất phát... Bumi và tôi sẽ thông báo riêng cho cậu về địa điểm gặp mặt... Nếu có bất kỳ gián đoạn nào, xin hãy thứ lỗi."

A... Sau khi nhìn thấy nội dung email, Yunogawa trong lòng hét lên. Anh thực sự đã hoàn toàn quên mất thỏa thuận mà anh đã lập với Phong Hoa A Vũ Mi trước kỳ nghỉ, đó là sẽ cùng họ trở về quê hương trong kỳ nghỉ hè. Rốt cuộc, rất nhiều chuyện đã xảy ra trong kỳ nghỉ hè này, bao gồm dạy kèm, ở câu lạc bộ, điều trị tại phòng y tế, trải nghiệm giúp việc và hòa giải với Alice. Có nhiều chuyện đến nỗi anh gần như quên mất một số việc. 

"Này Chuan-kun, cậu đã thỏa thuận như vậy với Fenghua-san chưa?" Bạch Âm Bạch Linh ở hai bên Yunogawa cũng nhìn thấy hình ảnh hiển thị trên điện thoại của đối phương, giọng điệu tò mò nói, đồng thời lộ ra vẻ mặt trêu chọc với nụ cười nửa miệng. 

Yunogawa gãi đầu và nói ngắn gọn về tình hình lúc đó với giọng điệu ngượng ngùng. Cuối cùng, hắn lộ ra vẻ mặt đau đầu, nhẹ nhàng nói: "Nếu là trước kia, ta hẳn là khó có thể từ chối cô nương mời. Bây giờ ta đã thoát khỏi bóng tối trong lòng, lại biết Phong Hoa cũng thích ta, hiện tại ta vẫn từ chối lời mời của bọn họ. Tuy có chút có lỗi với bọn họ, nhưng ta vẫn muốn cùng Bạch Nhân Bách Linh và ngươi đi cùng đến hết kỳ nghỉ hè..."

“Chúng tôi thực sự rất vui khi nghe những gì Chuan-kun nói một cách nghiêm túc như vậy!” Baiyin và Bailing không khỏi mỉm cười với nhau, nhưng những lời anh nói tiếp theo khiến Yunogawa tỏ ra ngạc nhiên, "Nhưng Chuan-kun, anh nên đồng ý đi."

"Này, Bạch Nhân Bách Linh, sao anh lại muốn tôi đồng ý? Anh cũng biết Phong Hoa thích tôi... Nếu tôi quay lại với đối phương, tôi nghĩ rốt cuộc sẽ có chút không tốt... Bạch Ngân Bách Linh, anh cũng muốn đi cùng à?" Đương nhiên, Yunogawa có chút bất ngờ đối với câu trả lời của Bạch Âm Bạch Linh, hoảng hốt nói. 

"Chúng tôi đương nhiên biết. Dù sao lúc đó chúng tôi cũng đã nghe được lời nói của đối phương trong phòng thay đồ, nhưng chúng tôi sẽ không đi theo, đặc biệt nếu biết đối phương thích cậu. Thân là bạn gái, nếu chúng tôi đi theo cậu, bọn họ nhất định sẽ chướng mắt." Bạch Nhân Bách Linh cười nhạo chính mình. , rồi nói tiếp: "Lý do chúng tôi yêu cầu anh đồng ý cũng là vì anh, anh Chuan, và anh không được làm điều gì tổn thương con gái. Vì đã là lời hứa nên đừng tùy tiện nuốt lời... Con gái sẽ ghét những chàng trai không giữ lời hứa..."

"Bạch Nhân Bảo Lăng... Nhưng mà..."

Yunokawa muốn tiếp tục nói gì đó nhưng bị đối phương cắt ngang và nói tiếp: "Kawa-kun đã từng trải qua chuyện xảy ra với Alice trước đây. Bây giờ chắc hẳn cậu rất mệt mỏi phải không?"

“Cơ thể tôi vẫn ổn và bây giờ tôi không cảm thấy mệt mỏi nữa phải không?”

"Chúng ta đang đề cập đến phương diện tinh thần. Cho dù tiên sinh Xuyên không nói, với tư cách là bạn gái của ngươi, chúng ta vẫn có thể cảm nhận được. Đối với tiên sinh Xuyên hiện tại, tốt nhất là nên nghỉ ngơi, thư giãn thật tốt. Vì Fenghua và Bumei đã chọn trở về quê hương ở nông thôn, nên nơi gần gũi với thiên nhiên nhất cũng là nơi mọi người có thể thư giãn nhất. Các ngươi cũng nên đến đó vui vẻ đi..." Bạch Nhân Ba Linh tươi cười nói. Nói xong, anh nhìn thấy Yunokawa vẫn đang ngơ ngác. Anh đưa ngón tay chạm nhẹ vào má cậu, cười khúc khích nói: "Hơn nữa chúng tôi cũng tin tưởng Kawakawa. Mặc dù trong cuộc tranh giành tình yêu có thêm vài đối thủ cũng không sao, Kawakawa, cậu sẽ không thêm vào chúng tôi những đối thủ mạnh như vậy trong thời gian ngắn đâu..."

"Tất nhiên là không..."

Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh lại dựa vào anh, vui vẻ nói: "Không sao đâu, Kawa-kun, cậu đã tự nói rồi, vậy tại sao cậu còn do dự? Đừng làm điều gì khiến các cô gái phải đợi lâu... Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng thường ngày của Fenghua-san và những lời lẽ kính trọng trong email, tôi chắc chắn sẽ rất bất an khi gửi tin nhắn cho cậu. Có lẽ lúc này tôi đang nóng lòng chờ đợi câu trả lời của cậu..."

Nghĩ đến tính cách thường ngày của Fenghua, có lẽ đối phương chính là lời Bạch Âm Bạch Linh nói, vì vậy Yunogawa lần này không hề do dự mà đưa ra một câu trả lời chắc chắn và khẳng định cho đối phương. Đồng thời, tình yêu của anh dành cho Bạch Âm Bạch Linh ngày càng bền chặt. Họ thực sự luôn nghĩ về bản thân mình như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1023

"Kawa-kun... đây là bánh ngọt tôi làm..." Fenghua, người ngồi ở hàng ghế cuối cùng cạnh Yunogawa, cúi đầu, đưa chiếc bánh ngọt trong một chiếc hộp đặc biệt, trầm giọng nói. 

Yunogawa nhanh chóng nhận lấy chiếc bánh ngọt từ tay Fenghua, sau khi nói lời cảm ơn, anh đưa chiếc bánh ngọt lên miệng và cắn một miếng. Trong khoảng thời gian này, ánh mắt Phong Hoa không rời khỏi anh, với ánh mắt đầy mong đợi, như đang chờ đợi câu trả lời của anh. 

Bị đối phương nhìn như vậy, Yunogawa trong lòng có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn cố gắng hết sức giữ bình tĩnh. Vừa nếm thử mùi vị của bánh, cảm giác bông xốp vừa vào miệng đã lan tràn trong miệng, tràn ngập mùi thơm ngọt ngào, khiến anh không khỏi gật đầu nói gì đó: “Phong Hoa, món bánh ngọt này thật sự rất ngon. Tôi cảm thấy mình có thể trở thành đầu bếp bánh ngọt trong một tiệm bánh ngọt.” Yunogawa bây giờ lời nói không hề phóng đại, bởi vì bây giờ anh thực sự cảm thấy món bánh ngọt thơm ngon này có thể so sánh với bánh ngọt bán ở tiệm bánh ngọt nhà Maki. 

Sau khi nghe được câu trả lời của Yunokawa, Fenghua dường như thở phào nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên một nụ cười chân thành. Anh ta nói với giọng vẫn trầm nhưng có vẻ hăng hái và vui vẻ hơn trước: “Thật mừng vì anh hài lòng, anh Kawakawa… Ở đây vẫn còn rất nhiều…”

"Hehe, Fenghua, đừng coi trọng tình dục hơn là bạn bè... Là người yêu thời thơ ấu của anh, vừa rồi tôi chưa ăn gì cả..." Nhưng từ bên kia Fenghua, giọng nói vui vẻ của Ayumi vang lên, giọng điệu đầy trêu chọc và trêu chọc. 

"Ayumi...đừng trêu chọc tôi nữa..." Bởi vì lời nói của Ayumi, khuôn mặt trắng trẻo của Fenghua không khỏi đỏ bừng lên. Đồng thời, anh ta co người lại, như thể xấu hổ khi phải đối mặt với Yunogawa một lần nữa, và vô thức rút hộp bánh ngọt trên tay lại. 

Bumi thì đưa tay cầm lấy bánh ngọt nhét vào miệng, nói: "Vậy Phong Hoa, ngươi cần phải thay đổi tính cách nhút nhát của mình đi... Chà, món này thật sự rất ngon. Ta nghĩ Phong Hoa, ngươi hẳn là đã làm rất cẩn thận từ lâu rồi..."

“Ừ…” Như thể sự thật đã được phơi bày, Phong Hoa không khỏi rên rỉ trong miệng. Anh ấy phàn nàn như thể đang ngượng ngùng và vỗ nhẹ vào Ayumi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Đồng thời, hắn cẩn thận dời tầm mắt nhìn về phía Yunokawa, sau đó nhanh chóng rời đi, như sợ đối phương biết được điều gì. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Yunogawa tuy trên mặt vẫn nở nụ cười nhưng trong lòng vẫn khẽ thở dài. Suy cho cùng thì anh cũng hiểu rằng Fenghua thích anh nên sau những gì Ayumi nói, anh cũng có thể biết Fenghua chỉ là biểu hiện của cảm xúc mà thôi. 

Chỉ là hắn còn chưa nói rõ sự thật này, mà là rất mong chờ. 

Bây giờ anh và Phong Hoa Bộ Mỹ đang lên xe buýt về quê hương của Fenghua. Quãng đường thực ra không xa lắm, chỉ mất khoảng một giờ lái xe là tới nơi, nhưng suốt tuần sau đó anh phải ở cùng một cô gái thích anh. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thở dài. 

Đang ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài, Yunogawa đột nhiên cảm thấy bên cạnh mình có cảm giác như sụp đổ. Cùng lúc với cảm giác mềm mại từ trong tay anh, tiếng kêu nhỏ của Fenghua cũng vang lên. 

Cúi đầu, Yunogawa phát hiện Phong Hoa tựa hồ mất thăng bằng, ngã vào trong ngực hắn. Để tránh cho mình rơi khỏi ghế, tay đối phương vẫn nắm chặt váy trước ngực. Cái chạm nhẹ nhàng là sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ ngực đầy đặn của đối phương và bộ ngực của chính mình. 

Ayumi ở một bên chắp hai tay lại, giọng điệu có lỗi nói: "A, Fenghua, thật xin lỗi. Quán tính vừa rồi của khúc cua hơi cao, vô tình đụng phải ngươi..." Nàng nói đến đây, nhưng trên mặt lại lộ ra một nụ cười không giấu được, như thể hoàn toàn là cố ý, khiến Yunogawa muốn phàn nàn đối phương phải chăng là một đứa trẻ mới làm ra hành vi rõ ràng là cố ý như vậy. 

Lúc này, Fenghua cũng bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu, ngẩng đầu lên, ánh mắt vừa chạm phải ánh mắt của Yunogawa đang hướng về phía mình. Sau khi hơi thở của anh ấy ngưng trệ một lúc, toàn bộ khuôn mặt của anh ấy đột nhiên đỏ bừng. Anh hoảng sợ ngồi dậy khỏi vòng tay của Yunogawa, đặt tay lên ngực anh, nhăn mặt và nhẹ nhàng nói: "Kawa-kun... tôi xin lỗi..."

"Không sao đâu, Fenghua, anh không sao đâu, em đừng lo lắng quá." Yunogawa nhanh chóng nói, trong khi nhìn Ayumi bằng ánh mắt bất lực, trong khi Ayumi lè lưỡi làm vẻ mặt, điều này cũng khiến anh thực sự không còn lựa chọn nào khác. Lẽ ra anh ấy nên biết tốt hơn nếu để người kia ngồi bên kia ngay từ đầu. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì điều này càng không phù hợp. Nếu đối phương đụng phải bạn, khiến bạn rơi vào vòng tay của Phượng Hoa, chẳng phải càng xấu hổ và xấu hổ hơn sao? 

Mặc dù nghe được lời nói của Yunogawa, nhưng phải mất một thời gian, vầng sáng đỏ trên mặt Fenghua mới tiêu tan, trong khi đối phương đang thu mình lại, anh cũng thận trọng liếc nhìn anh, cúi đầu xuống, không biết anh đang nghĩ gì. 

Trước khi đến nơi, Ayumi tiếp tục chơi khăm vài lần, khiến vết đỏ trên mặt Fenghua cơ bản mờ đi. Cho đến khi ngay cả tài xế xe buýt cũng nhận thấy tình hình bên mình, lầm tưởng tốc độ quá nhanh nên giảm tốc độ. Điều này khiến Ayumi, người khởi xướng, đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ, còn Yunogawa thì thở phào nhẹ nhõm. 

Ngoài những tình tiết nhỏ này, Ayumi còn kể cho Yunogawa nghe những chuyện xảy ra trong kỳ nghỉ hè một cách vô tư, trong đó ẩn chứa nhiều điều đáng xấu hổ về Fenghua. Điều này cũng khiến Fenghua đỏ mặt theo một nghĩa khác và tim cô đập thình thịch. Cô nhẹ nhàng đánh Ayumi và phàn nàn với cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Yunogawa nở một nụ cười ấm áp và chân thành thở dài rằng hai người quả thực là tình nhân thời thơ ấu. 

"Chúng ta đã đến Sở Hòa thôn, mời xuống xe." Chẳng bao lâu, trong cuộc trò chuyện trên đường đi, đích đến cuối cùng của quê hương Fenghua, làng Chuhe, đã đến. 

Sau khi xuống xe với hành lý đơn giản, Yunogawa có thể nhìn rõ toàn bộ ngôi làng. Đây là một ngôi làng được bao quanh bởi những ngọn núi. Con đường duy nhất để ra thế giới bên ngoài là con đường mà chiếc xe buýt đã đi qua trước đó. Ngoại trừ ô tô tự lái, xe buýt về cơ bản chỉ chạy một lần vào buổi sáng và buổi tối mỗi ngày. 

So với khung cảnh của thành phố, hai bên đường bây giờ có những cánh đồng xanh rộng lớn, nhiều loại cây trồng phát triển mạnh mẽ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vài người dân làng đang làm việc trên đồng. 

Cuối con đường này là cụm nhà thấp. Tuy không phải là những ngôi nhà đơn giản nhưng cũng không có một tòa nhà cao tầng nào giống như những tòa nhà trong thành phố. 

Ngay cả khi bạn đang hít thở không khí lúc này, bạn cũng có thể cảm nhận được bầu không khí độc đáo của ngôi làng miền núi mục vụ, khiến mọi người bất giác thư giãn. 

Nhìn thấy biểu tình trên mặt Yunokawa, Ayumi không khỏi lộ ra vẻ mặt vui vẻ, vỗ vai anh nói: "Vậy thì sao, Ogawa, sau khi ở trong thành phố đã lâu, thỉnh thoảng về quê cũng là một trải nghiệm thú vị, nên mùa hè nào tôi cũng sẽ cùng Ayumi đến thư giãn, mặc dù ở nông thôn không có nhiều cơ sở giải trí..."

Yunogawa gật đầu, nhìn bốn phía núi non nước xanh, cười nhạt nói: "Ừm, nơi này thật sự là một nơi rất đẹp, có lẽ sau này ta sẽ nghĩ đến việc đến lần nữa."

"Hehe, đúng rồi. Cho dù bạn muốn sống ở đây, Ogawa, bạn có thể sống ở đây cả đời... Bạn nói đúng không, Fenghua..." Ayumi cười tinh nghịch và nói với ẩn ý, ​​đồng thời nhìn Fenghua ở bên kia.

Khi Bumi đột nhiên hỏi, Fenghua đã trả lời trong tiềm thức. Tuy nhiên, sau khi hiểu được ý nghĩa trong lời nói của đối phương, mặt anh ta hoàn toàn đỏ bừng. Anh lại vỗ nhẹ vào đối phương, nói với giọng nửa như phàn nàn: "Bumi... đừng trêu anh nữa..."

"Hehe..." Ayumi nở nụ cười vui vẻ tránh khỏi lòng bàn tay của Fenghua và nói với giọng điệu trêu chọc: "Đó là những gì tôi đã nói, thực ra, Fenghua, trong lòng cô nên rất vui vẻ..."

"Ừm..." Bị trêu chọc như vậy, Phong Hoa mặt càng đỏ hơn, ngay cả tai cũng có chút đỏ lên. Sau khi liếc nhìn Yunogawa, anh cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên được.

Về điểm này, Yunogawa cũng có chút xấu hổ. Nếu Ayumi không thể hiểu rõ ràng như vậy thì có thể coi cậu ấy thực sự là một kẻ ngốc. 

Tuy rằng hắn cảm thấy có chút có lỗi với lòng tốt của Phong Hoa, nhưng với đám người Bạch Nhân, Bạch Linh, hắn đã không còn tư cách tiếp nhận, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể tiếp tục làm bộ ngu ngốc, không đáp lại chủ đề như vậy. 

Nói và cười suốt dọc đường, Yunogawa và nhóm của anh ấy mang theo hành lý đến làng. Vừa đến cổng làng, họ nhìn thấy một vài cậu bé, cô bé đang chơi đùa, sau đó chạy tới với vẻ mặt vui vẻ. Vừa chạy, họ vừa hét: "Chị Ayumi, chị Fenghua, chị đến rồi! Hãy đến chơi với chúng tôi!"

Ayumi cũng đáp lại họ với vẻ mặt vui vẻ, cười nói: "Hehe, Xiaozhi, Xiaoye, Xiaoqian, chị, em cũng nhớ chị... Nhưng chị phải đợi em đặt hành lý xuống, hiện tại có một đại ca cũng đã đến thăm làng chúng ta..."

Sau khi Ayumi nói xong, ba người nhìn thấy Yunogawa đang xách hành lý. Một số cô bé sợ người lạ tỏ ra nao núng, nhưng hai cậu bé còn lại lại tỏ ra tò mò, sau đó lớn tiếng nói: “Anh ơi, anh là bạn trai của chị nào?”

Yunogawa, người vốn đang định giới thiệu bản thân, há hốc miệng và cứng đờ khi nghe thấy hai người họ đặt câu hỏi. Mặt Fenghua lại đỏ bừng, Ayumi chỉ sững người một lúc trước khi phát ra một tiếng cười sảng khoái và sảng khoái, vang vọng khắp ngôi làng nhỏ trên núi này hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1024

"Đây là quê hương của ngươi sao, Phong Hoa?" Đứng trước một tòa nhà kiểu Nhật truyền thống, Yunogawa vừa tò mò vừa thở dài nói. 

Fenghua cũng gật đầu và nhẹ nhàng giới thiệu với Yunogawa: “Đây là ngôi nhà mà ông bà tôi ở. Khi tôi còn nhỏ, khi bố mẹ bận làm việc, tôi đã sống ở đây…”

Vì phần lớn các tòa nhà theo phong cách phương Tây và hiện đại trong thành phố đều có nên Yunogawa có phần ngạc nhiên khi nhìn thấy những tòa nhà mang phong cách Nhật Bản như vậy. 

Có vẻ như họ đã nhận được tin Fenghua sắp đến. Hai ông già khoảng 50, 60 tuổi đã đợi sẵn ở cửa. Bọn họ nhìn thấy Phượng Hoa xuất hiện, liền cười ôn hòa nói: “Tiểu Hoa và Tiểu Mai tới đây chơi.”

"Ông nội, bà nội, con ở đây." Khi đối mặt với người thân của mình, Fenghua ban đầu không có vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ngẩng đầu lên và nói với nụ cười hạnh phúc không giấu giếm. 

Mặt khác, Ayumi cũng thoải mái mỉm cười, xua tay nói: "Hehe, đã lâu lắm rồi cháu mới gặp lại ông bà..."

Sau khi mỉm cười vẫy tay chào họ, hai ông già cũng hướng ánh mắt về phía Yunogawa, người đang có chút xấu hổ. Bà nội của Fenghua cũng dẫn đầu hỏi: “Con đúng là người xa lạ, Tiểu Hoa, con vẫn chưa giới thiệu được người này với chúng ta à?”

Nghe được lời nói của đối phương, Yunokawa hoảng sợ cúi đầu nói: "Xin chào, tôi là Yunokawa, bạn cùng lớp của Fenghua và Ayumi. Xin lỗi vì lần này đã làm phiền bạn. Xin hãy quan tâm đến tôi."

Bà nội mỉm cười hiền lành: “Đừng khách sáo như vậy. Con cũng là bạn bè của Tiểu Hoa, nên mấy ngày nay cứ coi nơi này như nhà của con đi.”

"Cảm ơn!" Mặc dù đối phương yêu cầu hắn không được dè dặt nhưng Yunogawa vẫn ít nhiều giữ thái độ tôn trọng đối với hai ông già trong lần gặp đầu tiên này. 

Như cảm thấy có chút buồn cười, Ayumi vỗ mạnh vào lưng Yunogawa rồi cười nói: "Okawa, đừng căng thẳng như vậy. Tôi đã coi cậu như ông bà của mình rồi. Là con trai, cậu nên thẳng thắn hơn một chút... Hehe..."

"Ừm..." Trong vô thức che lưng lại, Yunogawa bất lực nhìn Ayumi, nhưng nhìn thấy nụ cười vô tư như vậy trên mặt cô, anh lại xấu hổ không nói nên lời. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, sau khi bị đối phương cắt ngang, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, ông bà của Fenghua dường như đã nhìn thấy điều gì đó, mỉm cười dịu dàng nói: "Chẳng lẽ Tiểu Xuyên này là bạn trai của cô, Tiểu Mỹ?"

“Ân…” Lần này đến lượt ba người có mặt ở đây phát ra âm thanh kinh ngạc. Ayumi hiếm thấy hoảng hốt xua tay nói: "Ông bà nội, hai người hiểu lầm rồi. Tiểu Xuyên sao có thể là bạn trai của con? Anh ấy là Phong... ừm..."

Chưa kịp nói xong, Fenghua đã đỏ mặt và thậm chí còn bối rối hơn cả Ayumi. Cô dùng lòng bàn tay che miệng, nhỏ giọng nói: "Ông bà nội, Xuyên Quân chỉ là bạn cùng lớp và là bạn của chúng ta... mà anh ấy đã có bạn gái rồi... Đừng hiểu lầm..."

Về điều này, hai người luôn theo dõi cháu gái mình lớn lên đều cảm thấy điều gì đó nhưng họ không biểu hiện gì đặc biệt. Họ vẫn mỉm cười nhân hậu nói: “Việc của các bạn trẻ chúng tôi không cần lo lắng. Đừng đứng ngoài suốt, vào trong trước và đặt hành lý xuống.”

Ba người đều thở phào nhẹ nhõm, vội vàng xách hành lý đi vào phòng, sợ đối phương nhìn ra manh mối gì. 

Trên đường về phòng, bà nội của Fenghua cũng nói: "Nhân tiện, Tiểu Hoa, con gái của dì con vừa mới nghỉ hè đại học về đây sống. Chỉ là tính cách của cô ấy có vẻ bồn chồn, hôm nay cô ấy cũng ra ngoài chơi, còn nói mấy ngày nay đã chuẩn bị về. Nhưng bây giờ con đã về, con có thể khiến nơi này náo nhiệt hơn. Có lẽ cô ấy cũng sẽ thay đổi chủ ý một chút." 

“Anh họ về rồi à?” Phượng Hoa sửng sốt một lát, sau đó nhẹ giọng nói.

"Này, Fenghua, cô có em họ không? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến cô, và tôi cũng không gặp cô ấy vào mỗi mùa hè khi tôi đến đây?" Ayumi hỏi với giọng tò mò.

Fenghua chưa kịp trả lời, bà cô đã dẫn đầu giải đáp sự nghi ngờ của Bumei: "Việc con chưa nghe nói đến là chuyện bình thường, Xiaomei. Ngay cả Xiaohua cũng chỉ nghe chúng ta nói về chuyện đó. Dì của Xiaohua đã rời khỏi đây trước khi kết hôn và đi làm ở thành phố khác, mặc dù sau đó bà cũng nhận được thư kết hôn từ đối phương. Nhưng từ đó đến nay, bà căn bản vẫn chưa quay lại. Đây là lần đầu tiên bà đưa con gái về đây, nhưng có vẻ như bà không quen với cuộc sống ở đây. Bà đã đi đến đó." tới thành phố lân cận để bàn công việc, để con gái một mình ở đây lo cho gia đình…”

Khi cô nói những lời cuối cùng, bà cô cũng thở dài có chút buồn bã, Fenghua cũng rõ ràng im lặng, điều này khiến Yunogawa không khỏi lo lắng. Tuy nhiên, mục đích lúc này đã đến, hắn cũng tạm thời bỏ lỡ cơ hội đặt câu hỏi.

Fenghua và Ayumi đã sống chung một phòng khi họ đến ở trong kỳ nghỉ hè, và anh họ của đối phương dường như sống cạnh họ nên Yunogawa chỉ có thể sống trong phòng khách ở phía bên kia, cách phòng Fenghua một khoảng cách.

Vì là phòng kiểu Nhật nên cách bài trí bên trong tương đối đơn giản. Bàn, đệm, chăn, ga trải giường và các vật dụng khác được đặt trên những tấm thảm xếp chồng lên nhau. Cảm giác mát hơn khi bạn dẫm lên chúng bằng chân trần.

Sau khi đơn giản đặt hành lý, Ayumi chạy tới cùng Fenghua với vẻ mặt vui vẻ. Cô mỉm cười với Yunogawa vừa đặt hành lý xuống và nói: "Ogawa, anh có muốn chúng tôi giúp anh sắp xếp đồ đạc không? Tôi nghe nói con trai không quen lắm với việc sắp xếp đồ đạc?"

"Không, không, không... Ayumi, ngươi nghe được những tin đồn này ở đâu..." Yunogawa thở dài và kiên quyết bác bỏ lời nói của họ. Anh ấy không tự mình mang theo nhiều thứ, không giống như những cô gái sẽ mang theo đủ loại nhu yếu phẩm hàng ngày, bên trong còn có đồ lót của riêng anh ấy. Mọi chuyện sẽ như thế nào nếu anh ấy yêu cầu các cô gái trong lớp giải quyết vấn đề đó.

Hơn nữa, nụ cười hiện tại của Ayumi giống như cô ấy đang cố tình trêu chọc chính mình vậy.

So với Phong Hoa trầm tính và sống nội tâm, Ayumi trước tiên đi vòng quanh toàn bộ căn phòng, sau đó cười nói: "Căn phòng này nhỏ hơn nhiều so với căn phòng chúng ta ở. Anh không quen à, Ogawa?"

Nói đến đây, Ayumi dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía Fenghua vốn đang im lặng, cố ý lớn tiếng: "Sao em và anh không đổi với Fenghua, để em sống với Fenghua..."

"Ơ..." Fenghua nhất thời không kịp phản ứng trước đòn tấn công bất ngờ của Bumi. Sau đó sau khi hiểu được ý tứ trong lời nói của đối phương, hắn đỏ bừng cả mặt, hoảng sợ nói: "Bumi, ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy! Đừng đùa như vậy nữa..."

"Hehe... Tôi không đùa đâu. Bạn có nghĩ Fenghua ghét sống chung phòng với Ogawa không?" Ayumi trêu chọc nói trong khi nhẹ nhàng né tránh lòng bàn tay của Fenghua.

Bumi vừa nói lời này, động tác của Fenghua chợt cứng đờ tại chỗ, sau đó hắn rụt tay lại trước ngực, đỏ mặt run rẩy thấp giọng nói: "Tôi... sao có thể ghét được... nhưng chuyện này không liên quan gì đến việc sống chung!"

Mặt Yunogawa cũng hơi đỏ lên. Sau kỳ nghỉ hè, sự giúp đỡ của Ayumi dành cho Fenghua ngày càng trở nên rõ ràng. Tôi không biết có phải vậy không vì chỉ có ba người họ hiện diện. Hiện tại, ngoại trừ cố ý giả làm tiểu tử chậm chạp, không hiểu đối phương lời nói, căn bản không có gì thích hợp với ta. Tôi thực sự nên tìm một cơ hội thích hợp để nói lời từ chối.

Chỉ là hiện tại Phượng Hoa còn chưa tỏ tình với hắn mà thôi. Chẳng lẽ anh ta chỉ tự mình nói ra những lời từ chối sao? Bằng cách này, anh luôn cảm thấy có chút đa cảm.

Khẽ thở dài, Yunogawa chủ động cố gắng kết thúc chủ đề đáng xấu hổ này: "Ayumi, căn phòng này có kích thước tương đương với phòng cũ của tôi, nên chắc chắn rất hoàn hảo. Và tôi nghĩ rằng Fenghua và Ayumi ngủ cùng nhau là điều thích hợp nhất. Dù sao thì các bạn cũng là bạn thuở nhỏ mà."

Ayumi quay lại nhìn Yunokawa, đưa tay che khóe miệng, giọng điệu có phần khoa trương: "A, không ngờ anh, Ogawa, lại muốn ngủ với hai chúng ta. Không ngờ anh thực sự là một kẻ biến thái..."

"Tôi chưa bao giờ bày tỏ ý nghĩa như vậy cả!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. Sau đó anh nhận ra rằng thật vô nghĩa nếu tiếp tục bế tắc với đối phương về chủ đề này. Anh đổi chủ đề, nói: “Nói đến, em tới đây nhanh như vậy, sao không thu dọn đồ đạc trước đi?”

Nụ cười trên mặt Ayumi không thay đổi, cô cười nói: “Không ngờ Tiểu Xuyên lại để ý đến hành lý của chúng ta như vậy, chẳng lẽ muốn giúp chúng ta sắp xếp, sau đó nhân cơ hội này nhìn trộm đồ lót của Phong Hoa?”

"Tôi sẽ không làm điều đó!"

Nhìn Yunogawa đỏ mặt phàn nàn, nụ cười trên mặt Ayumi không khỏi càng tươi hơn. Bây giờ cô thấy việc trêu chọc nhau thực sự rất vui. Nhưng đúng lúc cô còn muốn tiếp tục đùa giỡn, trong hành lang lại vang lên một giọng nói xa lạ: "Ồ, ở đây thật sự chẳng có gì vui cả. Vốn dĩ tôi muốn tranh thủ kỳ nghỉ hè này để thư giãn..."

Nghe được giọng nói này, thân thể Yunogawa cứng đờ như đang nhớ ra điều gì, đối phương không dừng lại mà tới đây, thản nhiên chào hỏi: "Các ngươi hẳn là con gái của chú Uemoto Fengka mà bà vừa nhắc đến. Tên ta là Kujo Kirie, xin hãy khai sáng cho ta... Này, đây không phải là em trai ta. Vận mệnh ở thế giới này thật sự khiến ta cảm thấy may mắn..."

Giữa những lời nói phù phiếm và bình thường như vậy, điều khiến Yunogawa chú ý là Kujo Kirie, một nữ sinh viên đại học với làn da màu lúa mì và mái tóc ngắn màu đen. Khi nhìn thấy anh, cô nở một nụ cười mạnh mẽ như muốn nuốt chửng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1025

"Này, Ogawa, cậu và anh họ của Fenghua có biết nhau không?" Sự ngạc nhiên ban đầu khi thấy vẻ ngoài của Kujo Kirie đã hoàn toàn bị che lấp bởi lời nói của cô. Ayumi không khỏi dùng mắt quan sát hai người họ vài lần rồi hỏi. 

Mặc dù Fenghua bên cạnh Ayumi không lên tiếng nhưng sự nghi ngờ trong mắt cô cũng đủ chứng tỏ cô và Ayumi có cùng vấn đề. 

“Tôi…” Giọng Yunogawa run rẩy. Không, chính xác hơn thì cơ thể anh ấy đang hơi run lên. Khi nhìn thấy Kujo Kirie xuất hiện, anh ấy hoàn toàn hoảng sợ. Thủ phạm của ký ức không thể chịu nổi mà anh gặp phải ở Osaka giờ đã xuất hiện ngay trước mặt anh. Làm sao anh ta có thể không hoảng sợ và bất an? 

Và anh không biết phải trả lời những nghi ngờ của Ayumi như thế nào. Anh mở miệng, nhưng không thể diễn đạt được bất kỳ âm điệu hoàn chỉnh nào.

Kirie nhẹ nhàng liếc quanh phòng, quan sát biểu cảm của ba người họ. Trên mặt hắn vô tình nở một nụ cười buồn cười. Thay vì Yunogawa vẫn chưa kịp trả lời, anh ấy vẫy tay phải và nói với giọng điệu vui vẻ và tự nhiên: “Các em nên học cùng trường với em trai anh… Vào tháng 7 các em sẽ đến Osaka du lịch.” Khi đang chơi, tình cờ tôi đang giúp người thân quản lý nhà kho ở bãi biển. Khi còn là một cô gái, tôi không có nhiều sức lực... May mắn thay, lúc đó tôi đã gặp được em trai mình và nhờ anh ấy giúp đỡ tôi... Vì vậy, chúng tôi đã gặp nhau vào thời điểm đó. Không ngờ bây giờ chúng ta lại có cơ hội gặp nhau... Em nói đúng không, em trai..."

Nụ cười hung hãn của Kujo Kirie khiến Yunogawa vô thức lùi lại một bước. Nhưng khi ánh mắt của Ayumi và Fenghua nhìn vào anh và yêu cầu xác nhận, anh do dự một lúc rồi gật đầu nói: "Ừ... chính là vậy... nên tôi cũng rất ngạc nhiên..."

"Vậy là xong rồi. Điều này rất giống với tính cách tọc mạch của bạn như Xiaochuan..." Ayumi tin ngay lập tức không chút nghi ngờ gì, sau đó dùng khuỷu tay chọc vào vai Fenghua và nói với giọng trêu chọc: "Hãy nhìn xem Xiaochuan có thể làm quen với Fenghua và em họ của bạn. Có vẻ như anh ấy chắc chắn có duyên với gia đình bạn..."

"Ayumi..." Fenghua đỏ mặt nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng ánh mắt anh lén nhìn Yunogawa dường như có thêm chút sắc thái.

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều không được Yunogawa chú ý. Bây giờ sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào nữ sinh viên đại học trước mặt. Bây giờ anh rất hối hận khi đến ngôi làng này. Anh gần như đã quên mất chuyện đó, nhưng anh không ngờ sẽ gặp lại cô.

"Haha, đừng gọi tôi là anh họ nữa. Nó quá xa lạ. Mặc dù tôi là sinh viên đại học nhưng tôi không lớn hơn bạn bao nhiêu. Cứ gọi tôi là Kirie..." Kirie hoàn toàn chú ý đến sự tương tác giữa Phong Hoa A Vũ Mi và Phong Hoa A Vũ Mi, trong lòng càng ngày càng cảm thấy thú vị. Tuy nhiên, cô vẫn nói với nụ cười rất thân thiện trên môi.

"Hehe, trong trường hợp đó, tôi sẽ chỉ gọi bạn là Chị Kirie..." Ayumi mỉm cười đáp lại và đồng thời giới thiệu bản thân, "Nhân tiện, tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi là bạn cùng lớp và là người yêu thời thơ ấu của Fenghua, Takahara Ayumi. Chị Kirie, chị có thể gọi em là Ayumi..."

"Vì đó là yêu cầu của Ayumi-chan nên tôi sẽ không quá cởi mở." Kirie cười khúc khích, đồng thời nhìn Fenghua bên cạnh Ayumi và tiếp tục, "Nhân tiện, anh họ, bà tôi đã nói với tôi tên của bạn trước đây, tôi có thể gọi bạn là Fenghua-chan được không ..."

"Hmm..." Rõ ràng là Fenghua không thể chịu nổi tính cách siêu tự nhiên và quen thuộc của Kirie. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên họ gặp nhau và họ không phải là những người yêu nhau thời thơ ấu như Ayumi, người đã ở bên nhau rất lâu. Tuy nhiên, trong tình huống như vậy, cô không thể không nói nên lời, chỉ có thể thấp giọng nói với khuôn mặt đỏ bừng: “Ừ…”

"Fuuka-chan thực sự rất nhút nhát, nhưng nếu quá nhút nhát, bạn có thể dễ dàng vuột mất cơ hội..." Kirie nói với một nụ cười đầy ẩn ý, nhưng trước khi họ kịp nghĩ về điều đó, cô lại nhìn Yunogawa. Đi lên tiếp tục nói: "Nhân tiện, em trai, em tên gì? Dù tôi đã hỏi anh một lần nhưng hơn một tháng sau tôi vẫn không nhớ rõ. Tôi chỉ nhớ gọi em là em trai... Mặc dù em trai, em cũng không còn trẻ nữa..."

Ayumi và Fenghua không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Kirie và Yunogawa nên họ không suy nghĩ nhiều về lời nói của đối phương. Tuy nhiên, Yunogawa hiểu rất rõ ý nghĩa sâu xa trong câu nói cuối cùng của đối phương. Trong lúc run rẩy, sắc mặt của họ hơi đỏ lên, không rõ đối phương có ý gì.

Tuy nhiên, so với trước đây, Yunogawa, người đã trải qua rất nhiều chuyện, ít nhiều đã có thể bình tĩnh lại. Bây giờ Fenghua và Ayumi vẫn còn ở đó, đối phương không nên làm điều gì quá đáng, và xét theo những lời cô ấy nói, cô ấy tạm thời không có ý trực tiếp nói ra sự thật. Cô không nên hoảng sợ như vậy. Lúc này cô nên đối xử bình tĩnh với đối phương, không nên bối rối.

Nghĩ đến đây, anh hít một hơi thật sâu trong lòng, nở nụ cười nhạt nói: “Đã lâu không gặp, chị Kujo, em là bạn cùng lớp của Ayumi và Fenghua. Tên đầy đủ của tôi là Yunogawa. Tôi hy vọng lần này tôi sẽ không quên nó”.

Kirie hơi choáng váng trước sự bình tĩnh đột ngột của Yunogawa, sau đó nụ cười trên môi cô càng tươi hơn. Có vẻ như em trai trước mặt đã trải qua rất nhiều chuyện và đã thay đổi rất nhiều trong hơn một tháng mà cô không hề biết, nhưng điều này khiến cô thấy thú vị hơn.

Bây giờ cô ấy đang than thở rằng sẽ tốt hơn nếu cô ấy đưa Xuân Hạ đến, nhưng anh ấy luôn bị ám ảnh bởi cô ấy, và mọi thứ sẽ rất sôi động vào thời điểm đó.

Nhưng ngoài mặt cô vẫn cười vui vẻ nói: “Em trai Yunogawa, em chỉ gọi anh là Ogawa giống như Ayumi-chan thôi. Và tôi chỉ nói cứ gọi tôi là Kirie. Ogawa, anh quá xa lạ..."

"Chị Kirie..." Nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, Yunogawa không còn cách nào khác ngoài thành thật làm theo yêu cầu của đối phương và hét lên để tránh một đêm dài ác mộng.

Nghe được tên Yunogawa, Kirie chắp hai tay lại, vui vẻ nói: “Không phải sao… Haha, chỉ là tôi chợt cảm thấy hơi chán mà thôi. Ngôi làng này có rất nhiều trẻ em và các chú. Tôi muốn quay lại Osaka sớm. Hiện tại đã gặp được mấy người các ngươi, ta cảm thấy có thể ở lại thêm một thời gian nữa..."

"Hehe, tuyệt quá. Thành thật mà nói, chị Kirie, em hơi lo lắng khi nghe bà miêu tả chị là một cô gái không dễ hòa hợp... Bây giờ sau khi thực sự gặp chị, chị Kirie, em thấy rằng những lo lắng của mình thực sự không cần thiết. "Ayumi cũng nói với nụ cười hạnh phúc không kém.

Về điểm này, Yunogawa chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài trong lòng. Bây giờ anh thực sự muốn hét lên để Ayumi đừng bị vẻ ngoài của đối phương lừa gạt. Lúc đầu, anh cũng bị lừa trong tình huống hoàn toàn không hề hay biết này, tưởng rằng đối phương chỉ là một người chị bình thường hiền lành.

Nhưng cho dù có tự mình nói ra thì Ayumi và Fenghua chắc chắn sẽ không tin vào ý kiến của chính mình. Họ không thể kể lại chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó, cũng có thể đối phương chỉ đối xử khác biệt với con trai, và có lẽ đây cũng là tính khí thực sự của những người cùng giới.

Nhưng điều duy nhất Yunogawa có thể chắc chắn là ý nghĩa trong lời nói của đối phương chắc chắn là không có người đàn ông nào trong làng này phù hợp với sở thích của cô, cho nên trước đó cô rất muốn rời khỏi đây.

Bằng cách này, tình hình của anh ta có thể trở nên nguy hiểm hơn.

Hiện tại hắn rất muốn có thể quay ngược thời gian, cho nên ngay từ đầu hắn nên từ chối yêu cầu của Phong Hoa, nhưng nếu hắn thật sự có năng lực quay ngược thời gian, lúc hắn trở về Osaka nhất định sẽ tránh né sự hiện diện của đối phương ngay từ đầu. 

Ayumi có vẻ thực sự thân thiết với Kirie và cô ấy không biết về cuộc sống cá nhân của người kia. Cô ấy đã trò chuyện với cô ấy rất vui vẻ. Cô ấy dường như tò mò hơn về cuộc sống đại học của người kia và những khung cảnh khác nhau khác ở Osaka, nơi cô ấy chỉ đến một lần. Kirie cũng chịu khó trả lời câu hỏi của cô bằng một nụ cười, và trong giây lát, cô dường như đã quên mất sự tồn tại của Yunogawa và Fenghua. 

Trong khi họ đang trò chuyện, Fenghua đã bí mật đến chỗ Yunogawa, nhẹ nhàng kéo tay áo Yunogawa, khi anh bối rối thì thầm: "Kuanjun, giữa anh và em họ đã xảy ra chuyện gì à..."

"Hừ..." Yunogawa không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Sau khi nhận ra hai người còn lại đều không nghe thấy chuyện gì xảy ra, hắn vội vàng thấp giọng nói: “Sao đột nhiên hỏi chuyện này, Phong Hoa?”

Fenghua tiếp tục thấp giọng: "Mặc dù Ayumi dường như không chú ý, nhưng biểu hiện của bạn có gì đó không ổn khi nhìn thấy anh họ của tôi, Kawa-kun ..." Bởi vì Fenghua đã bí mật chú ý đến Yunogawa kể từ khi anh ấy bước vào phòng này, nên so với Ayumi dễ bị thu hút bởi những thứ khác, ngay cả khi Fenghua giật mình trước sự xuất hiện của Kirie, anh ấy vẫn sẽ nhìn trộm về phía Yunogawa, vì vậy anh ấy đã chú ý đến tình trạng của anh ấy. 

Sau khi nhìn Kirie vẫn đang vui vẻ trò chuyện với Ayumi như một cô gái bình thường, Yunogawa lắc đầu nói với Fenghua: “Không có gì đâu, chỉ là tôi hơi ngạc nhiên khi gặp lại anh ấy mà thôi. Phong Hoa đừng lo lắng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1026

"Chị Ayumi, đến chơi với chúng em!" Sau khi cùng nhau ăn trưa, ngay sau khi rời khỏi phòng và đến làng, Ayumi đã bị một số đứa trẻ mà cô từng gặp trước đó làm phiền và yêu cầu cô vui vẻ chơi cùng nhau. 

Sau khi nhìn qua nhóm Yunogawa, Ayumi do dự một lúc. Nếu là trước đây, có lẽ cô đã sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của đứa trẻ, để có thể tạo ra một thế giới cho Yunogawa và Maki. Nhưng vấn đề là ngoài hai người họ ra, Kirie hiện còn tồn tại. Nếu không có sự hiện diện của cô ấy, có lẽ Kirie và Yunogawa sẽ chỉ trò chuyện. 

Suy cho cùng, Fenghua rất sống nội tâm. 

"Ôi trời, chị có thể làm điều gì đó vui cho em được không, chị?" Nhưng trước sự ngạc nhiên của Ayumi, Kirie giờ lại có vẻ mặt tò mò và chủ động mỉm cười nói chuyện với những đứa trẻ này. 

Vì Kirie về cơ bản trước đây chỉ đi loanh quanh trong làng và không chủ động nói chuyện với bọn trẻ nên đối với chúng, Kirie là một người hoàn toàn xa lạ. Cộng với tính cách mạnh mẽ của cô, những đứa trẻ này không khỏi nao núng. 

Nhưng Ayumi không thể vui hơn về điều này. Cô vỗ tay nói với bọn trẻ: "Hehe, đừng sợ. Cô ấy là Kirie, chị họ của Fenghua. Các con cứ gọi cô ấy là em gái. Hơn nữa, khi có nhiều người cùng chơi game sẽ náo nhiệt hơn."

"Nhân tiện..." Nhìn thấy Ayumi nói, Yunogawa đang định chủ động nói gì đó về việc chơi game cùng nhau, nhưng anh chưa kịp nói xong đã bị Ayumi đẩy lưng, đẩy anh về hướng ngược lại. Anh ấy cười nói: “Okawa, bây giờ chúng ta đều bận chơi game với bọn trẻ nên không thể ra ngoài được. Hãy để Fenghua đưa em đi chơi một vòng nhé!”

"Này, sao chúng ta không cùng nhau chơi game..." Yunogawa trong tiềm thức hỏi với giọng điệu kỳ lạ, nhưng sau đó Ayumi tăng sức mạnh của tay phải và cười nói: "Ogawa, đây là lần đầu tiên cậu đến làng Hinagawa, và cậu cũng chưa quen với khung cảnh xung quanh. Fenghua trước tiên sẽ giới thiệu cho cậu về Phong thủy và phong tục, đồng thời cũng sẽ giúp cậu theo dõi người dân địa phương tốt hơn, phải không?!"

Dưới khí thế mạnh mẽ như vậy của đối phương, Yunogawa thực sự không thể nói ra lời từ chối nào. Anh liếc nhìn Kirie đang mỉm cười ở phía bên kia. Nhân cơ hội này tách ra khỏi đối phương, xem ra là một lựa chọn không tồi, cho nên lần này hắn không có chống cự lại sức mạnh của đối phương nữa. Hắn gãi đầu nói với Phong Hoa: “Phong Hoa, tiếp theo ta sẽ làm phiền ngươi.” 

"Không sao... Tôi rất vui..." Phong Hoa cúi đầu, mặt đỏ bừng gật đầu đồng ý.

Sau khi hai người rời đi, một đứa trẻ đột nhiên hỏi: “Có đúng là anh cả vừa rồi là bạn trai của chị Fenghua không?”

"Hehe..." Ayumi bất đắc dĩ cười cười, sau đó vỗ nhẹ đầu đối phương nói: "Ngươi cũng chỉ là một đứa nhóc con thôi, đừng sớm như vậy. Nào, bây giờ chúng ta chơi trò bắt người đi!"

Đi trên đường quê, Yunogawa liếc nhìn Fenghua đang cúi đầu lặng lẽ bước đi bên cạnh mình, trong lòng khẽ thở dài. 

Sau khi bỏ lại Bumi và những người khác và ở một mình với Fenghua trên đường một lúc, anh ấy có lẽ đã đoán được mục đích hành vi trước đây của Bumi, chắc chắn là để cho mình và Fenghua một cơ hội được ở một mình như thế này. 

Tôi chỉ không biết tính cách của Fenghua là do tính cách ban đầu của cô ấy hay vì cô ấy lo lắng khi ở một mình với anh ấy. Cô ấy giữ im lặng suốt chặng đường. Yunogawa liếc nhìn khuôn mặt của cô và có thể nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng. Nhìn cô như thế này, chắc cô khó có thể chủ động bắt chuyện với anh. 

Yunogawa không biết mình có nên cảm kích vì điều này hay không, nhưng bây giờ anh không khỏi nghĩ đến lý do tại sao đối phương lại yêu mình. Rõ ràng anh ta chỉ là một cậu bé bình thường, không có gì đặc biệt cả. 

Và vì đối phương còn chưa tỏ tình với mình, nên anh không thể nói lời từ chối đối phương, vậy anh phải đối mặt với tình cảm của đối phương dành cho mình như thế nào? 

Tuy nhiên, trong khi đang suy nghĩ, anh đột nhiên nghĩ ra một kế, đó là vì anh không thể đoán được đối phương thích mình ở điểm gì, nên tất cả những gì anh phải làm chỉ là khiến cô ghét anh. Rồi sau khi hiểu được mình là một cậu bé phiền toái, cảm xúc của Fenghua có thể sẽ tự tiêu tan. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa đầu tiên lén lút xin lỗi Fenghua và Ayumi, sau đó đột nhiên vỗ mạnh vào vai Fenghua, hy vọng bằng cách này sẽ hù dọa nhau. 

Nếu người kia biết rằng anh ta sắp thực hiện một số trò đùa nghịch ngợm như một đứa trẻ, anh ta có thể cảm thấy ghê tởm vì điều đó. 

Điều Yunogawa không ngờ tới là vừa rồi Fenghua dường như đang ở trong trạng thái mất tập trung. Cô thực sự giật mình trước một cái tát như vậy của anh, nhưng vấn đề là phía trước con đường cô đang đi có một cái hố nhỏ khiến cô choáng váng loạng choạng, cơ thể đột nhiên ngã về phía trước. 

Nhìn thấy cảnh này, Yunogawa không quan tâm đến những thứ khác. Anh nhanh chóng đưa tay ôm lấy đối phương, kéo Phong Hoa vào lòng, dùng giọng điệu hoảng hốt và quan tâm hỏi: “Phong Hoa, em không sao chứ?”

"Tôi ổn...Kawa-kun..." Giọng nói run rẩy bất thường của Fenghua được Yunogawa trả lời, xen lẫn sự xấu hổ tột độ. 

Sau khi Yunogawa bình tĩnh lại vì hoảng sợ, anh nhận ra rằng bộ dạng hiện tại của hai người thực sự không phù hợp. Bởi vì cơ thể của đối phương đang tiếp xúc gần gũi với ngực của chính mình, cảm giác mềm mại của bộ ngực đầy đặn đột nhiên truyền đến tâm trí anh, hơi thở ngọt ngào và đặc biệt của cô gái tiếp tục phả vào mũi anh. 

Còn bây giờ Fenghua đang trong tâm trạng vô cùng ngượng ngùng nên cơ thể cô khẽ run lên, khiến bộ ngực mềm mại của cô và lồng ngực của anh cũng khẽ cọ xát lên xuống. Điều này cũng khiến anh đỏ mặt, vội vàng buông cô ra, ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi! Bởi vì vừa rồi anh vô tình dọa Phượng Hoa nên em suýt ngã xuống..."

Fenghua tuy vẫn đỏ mặt ngượng ngùng nhưng vẫn lắc đầu mạnh mẽ trước lời nói của Yunogawa, như sợ đối phương không nhìn thấy, liền nói với giọng vội vàng và hoảng sợ: "Không sao đâu... Tôi đáng ra phải xin lỗi... Lẽ ra tôi nên giới thiệu làng cho ông Chuan, nhưng tôi lại bị phân tâm. Rất dễ rơi vào trạng thái như vậy... Cho nên nhờ có ông Chuan giúp đỡ, tôi mới có thể sống sót. Tôi nên cảm ơn ông, ông Chuan..."

Nhìn đôi mắt ẩm ướt của Fenghua hơi nhướng lên và lộ ra tình cảm sâu sắc, Yunogawa không khỏi thầm thở dài. Không ngờ, hành động hù dọa đối phương này để giảm bớt sự ưu ái của đối phương không những không đạt được hiệu quả như mong muốn mà còn khiến cho thiện cảm của đối phương đối với mình càng tăng lên, khiến hắn không khỏi đau đầu. 

Nhưng nếu được cho một cơ hội lựa chọn khác, anh vẫn sẽ không ngần ngại đỡ lấy đối thủ sắp ngã. Suy cho cùng, hạ thấp sự ưu ái của anh ấy là một chuyện, còn để người khác bị tổn thương lại là một chuyện khác. Cho dù trước đây trong đầu anh không có lời nguyền của Alice, anh cũng sẽ không để cô gái này bị thương trước mặt mình. 

Bởi vì kế hoạch tác chiến lần thứ nhất thất bại, suýt chút nữa khiến đối thủ bị thương, Yunogawa đành phải tạm thời đè nén ý nghĩ khiến đối thủ chán ghét mình. 

Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là sau tình tiết nhỏ này, Fenghua dường như đã lấy hết can đảm và nói với Yunogawa bằng những lời vẫn còn ngượng ngùng: "Kawa-kun... xin hãy đi với tôi ngay bây giờ..."

Sau khi đi dọc theo những con đường quê và băng qua những cánh đồng xanh bất tận, Yunogawa đi theo Fenghua đến một con đường dẫn lên núi. Cánh cổng torii màu đỏ ở đầu đường núi đặc biệt bắt mắt, anh không khỏi thở dài nói: “Phong Hoa, trong thôn này có miếu thờ à?”

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Fenghua đầu tiên gật đầu, sau đó lại lắc đầu. Khi Yunogawa bối rối, anh ta ngẩng đầu nhìn về phía ngôi đền, nhẹ nhàng nói: "Miền Hinama này đã hoàn toàn mất đi vai trò ban đầu từ hơn mười năm trước, bởi vì ngày càng có nhiều người khao khát các thành phố lớn... cho nên hương của miếu không thể duy trì được. Cả linh mục và vu nữ đều đã dần rời khỏi đây, và hiện tại nó đã hoàn toàn bị bỏ hoang..."

"Chính là..." Yunogawa ngữ khí không khỏi do dự, tựa hồ không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy. 

"Kawa-kun, không sao đâu, tôi không phiền... Việc bỏ rơi ngôi đền không liên quan gì đến bạn, Kawa-kun..." Fenghua nhận thấy giọng điệu xin lỗi của Yunogawa, và giải thích với vẻ mặt đỏ bừng trong hoảng loạn, sau đó như muốn đổi chủ đề, "Kawa-kun, chúng ta hãy đến ngôi đền ngay bây giờ để xem..."

Như Phong Hoa đã nói, đền Hinama đã bị bỏ hoang hoàn toàn từ lâu. Nó được bao quanh bởi cỏ dại và các loài thực vật chưa biết. Màu sắc trên chánh điện của miếu cũng mờ mịt như đã phai nhạt. Các cửa sổ cũng bị xé nát hoàn toàn. 

Chỉ có tấm bảng của đền Hinama là vẫn còn treo trên đó, như để minh chứng cho dấu vết tồn tại qua năm tháng của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1027

"Ayumi và tôi gặp nhau khi chúng tôi sáu tuổi..." Nhìn ngôi đền đổ nát, Fenghua nhẹ nhàng nói với một chút hoài niệm trong mắt, "Đúng như những gì bà nói trước đây, ngày càng nhiều người trong làng bắt đầu khao khát cuộc sống ở thành phố. Chính trong hoàn cảnh như vậy, cha tôi đã chuyển tôi ra khỏi làng và đến thành phố nơi tôi đang sống. Người bên cạnh là Bumi... Mùa hè nào tôi cũng cùng Bumi về quê thăm ông bà. Khi tôi còn nhỏ, tôi bố sẽ đón tôi và thả tôi ra. Sau khi tôi lớn lên và tự lập, hai chúng tôi sẽ một mình đi ô tô đến đó, bố tôi cũng bận công việc và hiếm khi về, nên bà sẽ nói những lời cô đơn đó vào buổi sáng…”

Yunogawa im lặng nghe Fenghua nói, vừa nghe cô vừa nói chuyện của cô và Ayumi: "Ayumi và tôi thường đến thăm ngôi đền này. Bảy tám năm trước, ngôi đền không đến nỗi đổ nát... Ở căn phòng trong cùng của điện thờ vẫn còn những tàn tích của quá khứ. Sau khi giặt sạch đồng phục miko, chúng tôi sẽ mỉm cười giả vờ làm miko... Ema trước đền về cơ bản là do tôi và Ayumi viết, và chứa đựng đủ loại Những điều ước tuổi thơ kỳ lạ…” Khi nói lời này, khuôn mặt của Fenghua cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

Theo lời của Fenghua, Yunogawa nhìn vào bức tường Ema bên cạnh. Có nhiều loại Ema treo trên đó. Một số đã bắt đầu mục nát do phơi nắng mưa gió lâu ngày, có số còn nửa mới nửa cũ. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, Fenghua và những giấc mơ ngây thơ nhất của con cái họ vẫn còn đó. 

Fenghua tiếp tục nói: "Ngoài ngôi đền, còn có một căn cứ bí mật trên núi mà tôi và Ayumi đã thành lập khi còn nhỏ... Tôi hy vọng bạn sẽ không cười, Kawa-kun. Tuy nói là căn cứ bí mật, nhưng thực ra nó chỉ là một hang động tự nhiên nhỏ... Sau đó tôi thường mang thức ăn, quần áo và thậm chí cả chăn ga gối đệm đến hang động đó và tận hưởng nó..."

Khi anh nói lời này, Fenghua dừng lại một lúc, rồi hít một hơi, như thể lấy hết can đảm, anh ngẩng đầu lên, nhìn Yunokawa và nói: "Kawa-kun... Đây là kỷ niệm quý giá nhất của tôi trong ngôi làng này... Vì vậy, tôi cũng muốn Kawa-kun biết... hiểu..."

Lúc này, mặt Phượng Hoa đã hoàn toàn đỏ bừng. Trong mắt Yunogawa, đối phương lúc này rất ngượng ngùng và rụt rè. Cơ thể cô khẽ run lên, gò má ửng hồng càng đậm hơn. Tuy nhiên, cô không hề tránh né ánh mắt của Yunogawa mà không giấu diếm tình cảm của anh đổ vào mắt cô. 

Đối với cô gái có bản chất sống nội tâm, nhút nhát và chỉ nói to với người khác này, cô ấy đã lấy đủ can đảm để có thể làm được điều này. Tôi nghĩ ngay cả những người ngu ngốc nhất cũng có thể cảm nhận được tình yêu của cô ấy. 

Đối với một cô gái có dũng khí như vậy để giải thích những ký ức đẹp nhất của mình cho chính mình, Yunogawa không khỏi run rẩy trong lòng, những suy nghĩ sâu xa nhất trong lòng cũng bắt đầu dao động. Chẳng lẽ hắn thật sự muốn cự tuyệt tình cảm của đối phương, làm tổn thương đối phương... Việc này sẽ mang đến cho đối phương hậu quả như thế nào là điều hắn không thể chịu đựng được. 

Chỉ là vì tình cảm và mối quan hệ giữa tôi và Bạch Vân Bách Linh mà tôi phải tàn nhẫn mà thôi. Tôi đã làm tổn thương và phản bội cả hai quá nhiều...

Tuy nhiên, đối với họ lúc này, lựa chọn tốt nhất chính là giữ nguyên tình trạng ban đầu. 

Vì vậy sau khi thở ra một hơi trong lòng, Yunogawa bất đắc dĩ nở nụ cười đối với Fenghua: "Được rồi, cảm ơn Fenghua đã nói cho tôi những điều này. Nó cũng khiến tôi hiểu được mối quan hệ giữa bạn và Ayumi thân thiết đến mức nào. Bạn quả thực là một người bạn thuở nhỏ."

Fenghua nghe xong lời nói của Yunogawa, trong mắt không khỏi có chút thất vọng. Những lời cô vừa nói chỉ là một lời thổ lộ trá hình đối với tính cách sống nội tâm của cô, nhưng người đối diện trước mặt lại không đáp lại lời nói của cô, như thể anh ta không để ý đến cảm xúc của cô. Làm sao cô có thể không cảm thấy thất vọng? 

Nhưng lời nói và hành động vừa rồi đã là giới hạn đối với cô. Hiện tại cô tuyệt đối không thể lấy hết dũng khí để trực tiếp tỏ tình, vì vậy cô chỉ có thể đè nén cảm giác này, lại cúi đầu, thấp giọng nói: "Ừm... Ayumi và tôi là bạn thân nhất trên đời này, sẽ không bao giờ phản bội..."

Nỗi phiền muộn của đối phương cũng bị Yunogawa chú ý tới, nên cảm giác áy náy trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Dường như đổi chủ đề, hắn nói: “Nói đến, ta còn chưa nhìn thấy bên trong miếu. Sao ngươi không dẫn ta vào xem, Phong Hoa?”

Phong Hoa không từ chối. Đối với cô, có lẽ đây là cách tốt nhất để thoát khỏi bầu không khí xấu hổ này. Vì vậy sau khi gật đầu, Fenghua dẫn Yunogawa đi vòng quanh hộp cúng dường và đi về phía bên trong đền Hinama.

Sau khi vào đền, Yunogawa hối hận về lời đề nghị trước đó của mình. Vì đã bị bỏ hoang lâu ngày nên tình trạng bên trong không được tốt lắm. Sàn gỗ của ngôi đền kêu cót két mỗi khi anh bước lên, khiến mọi người lo lắng không biết nó có bị gãy hay không. Các bức tượng thần được thờ trong chính điện cũng đã mất đi hoàn toàn hình dáng ban đầu. Yunogawa, người không quen thuộc lắm với tám triệu vị thần, không thể nhận ra bên kia là vị thần nào. 

Thậm chí còn có một số cây mọc ở các góc phòng, cho anh thấy rõ sự hoang tàn ở đây. 

Tuy nhiên, trong căn phòng nhỏ bên phải có một chiếc hộp gỗ trông có vẻ sạch sẽ, Fenghua dường như chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, thấp giọng giới thiệu: “Chiếc hộp gỗ này dùng để đựng đồng phục miko, bởi vì hàng năm khi chúng tôi đến đây, tôi và Ayumi đều giặt giũ quần áo bên trong và thu dọn hộp gỗ… để nó không bị mục nát như những thứ khác trong đền…”

Với ký ức hoài niệm này, Fenghua cũng bước nhanh về phía chiếc hộp gỗ, như muốn để Yunogawa nhìn thấy bộ dáng của bộ đồng phục miko bên trong, đồng thời cũng như muốn để đối phương nhìn thấy những ký ức quý giá của mình. 

Nhưng đúng lúc Fenghua chuẩn bị chạm tới chiếc hộp gỗ thì một tai nạn bất ngờ bất ngờ xảy ra. Sàn nhà vốn bị ăn mòn tự nhiên trong nhiều năm cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn. Với một tiếng “cạch”, toàn bộ tấm ván đổ sập xuống. Fenghua mở to mắt kinh hãi và phát ra âm thanh hoảng loạn. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Yunogawa cũng mở to mắt, nhưng so với suy nghĩ trong đầu, thân thể của hắn đã sớm động đậy, đột nhiên lao về phía trước, dùng hết sức ôm lấy đối phương, đồng thời xoay người, khiến tư thế của hai người chuyển sang quay lưng úp xuống, thay thế cho Fenghua chịu va chạm, nặng nề ngã xuống đất. 

Nền của ngôi đền không cao lắm nhưng điều khiến Yunogawa đau đớn hơn chính là sự hư hại do những tấm gỗ và đá trên mặt đất bị vỡ. Cho dù không có máu thì vẫn sẽ có vết sẹo rõ ràng. 

Tuy nhiên, cơn đau này không dữ dội như cơn đau mà anh đã trải qua trước đây, thậm chí có thể không nghiêm trọng bằng cơn đau do bị Alice đánh, nên anh không phát ra tiếng kêu đau đớn lớn nào. Ngoài việc hít thở không khí, anh nhanh chóng hồi phục và cố gắng ngồi dậy từ mặt đất. 

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện mình căn bản không thể cử động, không phải bởi vì sau lưng đau nhức, mà là bởi vì Phượng Hoa tựa hồ như hóa đá, nằm chặt trong ngực hắn không dám cử động, thân thể vẫn còn có chút run rẩy. 

Đáp lại, Yunogawa chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng đối phương, trấn an cảm xúc của đối phương: "Phong Hoa, không sao đâu, đừng sợ hãi như vậy..."

Sau khi nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Fenghua dường như vừa tỉnh lại. Anh ta ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Yunogawa, hoảng sợ nhìn qua nhìn lại Yunogawa, hoảng hốt nói: "Kawa...Kawa-kun! Cậu không sao chứ? Cậu không bị thương!"

"Đừng lo lắng, tôi không sao... Nhưng bây giờ bạn có thể rời khỏi tôi... Tôi không thể đứng dậy được..." Yunogawa cười gượng nói.

Lúc này Phong Hoa mới ý thức được mình đang nằm trên người đối phương. Mặt anh bất giác lại đỏ bừng, hoảng sợ đứng dậy khỏi vị trí của mình. Sau đó anh nhanh chóng vươn tay đỡ Yunogawa từ trên mặt đất đứng lên, nhưng khi nhìn thấy bộ quần áo sau lưng đối phương rách nát và vết đỏ còn sót lại trên lưng khiến đôi mắt cô không tự chủ mà rưng rưng nước mắt, cô nói với giọng rên rỉ: "Khoan Quân... đều là lỗi của tôi... là do tôi bất cẩn... Tôi đã khiến anh bị thương, Xuyên Quân..."

Nhìn thấy Phong Hoa như vậy ăn năn khóc lóc, Yunogawa không khỏi vươn tay còn lại ra, nhẹ nhàng xoa đầu đối phương, cười tự nhiên nói: "Phong Hoa, ta đã nói không sao rồi, ta là người trước tiên nói đi vào xem tình hình bên trong thánh điện. Nếu ngươi thật sự muốn chịu trách nhiệm, ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm chính."

"Nhưng tất cả là vì anh muốn bảo vệ em..."

Fenghua muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Yunogawa đã chủ động ngắt lời cô và cười nghiêm túc nói: "Fenghua, đây là điều tôi nên làm. Là con trai, làm sao tôi có thể nhìn một cô gái bị tổn thương trước mặt mình? Nếu bạn tiếp tục tự trách mình, tôi sẽ cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó..."

"Ừm...Kawa-kun..." Fenghua không khỏi lao mình vào vòng tay của đối phương. Dù có nhút nhát hay rụt rè, cô cũng không còn có thể nghĩ đến nhiều chuyện như vậy nữa. Điều duy nhất cô có thể chắc chắn hơn là tình cảm của mình dành cho Yunokawa. Người còn lại thực sự là một chàng trai hiền lành và tốt bụng như mọi khi. 

Lại cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trong vòng tay mình, Yunogawa lòng bàn tay không khỏi hơi cứng đờ tại chỗ, sau đó bất lực gãi đầu, trong lòng thầm thở dài, hắn đang làm cái gì vậy? Rõ ràng anh đang nghĩ cách giảm bớt cảm xúc trong lòng đối phương, nhưng hiện tại anh chỉ có thể cảm nhận được tình cảm mãnh liệt hơn của Fenghua đối với anh. 

Tuy nhiên, khi cần bảo vệ đối phương khỏi bị tổn hại, dù có được yêu cầu chọn lại bao nhiêu lần, anh ta cũng sẽ không ngần ngại chọn cách trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1028

Nhìn thấy Yunogawa và Fenghua, cả hai đều mặc quần áo rách rưới trở về làng, Ayumi không khỏi nghi ngờ nhìn Yunogawa, sau đó dùng tay phải bóp cổ anh ta, lớn tiếng với giọng điệu tức giận: "Mặc dù tôi để hai người ở một mình, nhưng sao có thể dùng vũ lực, Ogawa!"

"Vậy Ayumi, bạn hiểu lầm rồi!" Yunogawa nói lớn trong khi vỗ vào cánh tay cô ấy. Bây giờ anh thực sự muốn biết làm thế nào Ayumi lại nảy ra ý tưởng này. 

"Ayumi...đừng như vậy...Kawa-kun...không làm tổn thương tôi..." Fenghua ở phía sau anh không khỏi ngượng ngùng thì thầm như thể muốn cứu Yunogawa.

Lần này Ayumi không hề do dự chút nào. Cô lập tức tăng sức mạnh của cánh tay, dùng giọng điệu tức giận và có chút xấu hổ nói: "Nói nhiều cũng vô ích! Tiểu Xuyên, cứ nhận hình phạt đi!"

"Vậy tất cả chỉ là hiểu lầm!"

…

"Tôi xin lỗi, Ogawa! Tôi vừa nhìn thấy Fenghua rách nát, đột nhiên có chút hưng phấn! Xin hãy tha thứ cho tôi!" Sau khi Fenghua giải thích cho Bumi những chuyện đã xảy ra trước đó, Bumi không khỏi chắp tay và nói lời xin lỗi đầy đủ, mặc dù nhìn thấy cô hơi ngẩng đầu lên nhìn trộm khuôn mặt tươi cười của cô cũng không có cảm giác chân thành lắm. 

“Tôi suýt chết trong tay Ayumi…” Yunogawa thở dài nhẹ nhàng, đồng thời dùng lòng bàn tay chạm vào cái cổ hơi đỏ vì bị bóp cổ của mình. 

"Thật xin lỗi! Tại sao buổi tối tôi không cho cậu tất cả đồ ăn vặt của tôi, Tiểu Xuyên, mỗi tháng đưa cho cậu một phần tiền tiêu vặt của tôi!"

"Không phải điều này khiến tôi trở thành kẻ xấu sao!" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, sau đó gãi đầu nói: "Được rồi được rồi, Ayumi, em không cần phải như vậy, anh không giận em. Việc trước đây em hưng phấn như vậy cũng chứng tỏ em quan tâm đến Fenghua."

"Ogawa, ngươi đã tha thứ cho ta chưa?! Quả nhiên, trên đời này chỉ có tiền mới là thứ hữu dụng nhất!" Ayumi trả lời với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Ta không cần ngươi bồi thường!" Yunogawa bất lực thở dài nói. 

"Hehe..." Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Ayumi tiếp tục cười khúc khích vài tiếng, sau đó nhìn về phía Fenghua bên cạnh, vươn khuỷu tay chạm nhẹ vào Fenghua và nói: "Nhưng tôi không ngờ rằng Fenghua lại đưa anh Chuan vào một căn phòng tối yên tĩnh. Thật sự táo bạo đến không ngờ. Chỉ cần sau này nhớ chọn một ngôi nhà tốt..."

"Bumi..." Fenghua phàn nàn với Bumi bên cạnh với vẻ xấu hổ vô cùng, dường như đang trách cô nói bậy. 

Ayumi mỉm cười né tránh Phong Hoa lòng bàn tay, sau đó lại nhìn về phía Yunogawa, khẽ lắc người, giọng điệu nghiêm túc hơn một chút nói: "Nhưng về sau ngươi nhất định phải cẩn thận, thôn thành thành vẫn có chênh lệch rất lớn, nơi nguy hiểm cũng khác nhau, có rất nhiều nơi không có người canh gác, về sau ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Thật hiếm khi Ayumi, người luôn bất cẩn, lại thuyết giảng cho hai người họ. Họ không nói gì để phản bác mà thành thật gật đầu. Suy cho cùng, đây là sự quan tâm của đối phương dành cho hai người vì tình bạn. 

“Con hỏi bà về thuốc khử trùng…” Lúc này, cửa phòng mở ra, Kirie xuất hiện ở cửa. Anh nhẹ nhàng lắc lắc chiếc bình trong tay, cười nói với bọn họ: "Tiểu Xuyên, anh giúp em khử trùng..."

Hiện tại cả nhóm đã trở về nơi ở của mình. Dù sao thì quần áo của Fenghua và Yunogawa đã rách nát, không thể ở bên ngoài mãi được. Vì vậy sau khi tạm biệt bọn trẻ, họ đến phòng Yunogawa để tụ tập cùng nhau. Kirie tình nguyện xin bà của Fenghua thuốc khử trùng. 

Người bị thương chính bây giờ là Yunogawa. Có những vết đỏ và vết bầm tím trên lưng và cánh tay của anh ấy. Họ đều bị thương bởi gậy gỗ và đá khi bảo vệ Fenghua. 

Fenghua không bị thương nặng vì được Yunogawa trong vòng tay bảo vệ. Sở dĩ quần áo của anh ấy hơi rách nát giống như của Yunogawa là vì chúng bị những dải gỗ xé nát khi anh bò ra khỏi cái hố trong điện thờ. Nhìn từ xa, trông như thể có ai đó đã xé nó ra. Chẳng trách Ayumi đã hoàn toàn hiểu lầm ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Kirie, Yunogawa luôn cảm thấy trong lòng có chút bất an. Những ký ức đọng lại trong đầu khiến anh khó có thể tin tưởng anh, nên anh không khỏi nói: "Chị Kujo, đừng làm phiền chị, cứ để tôi tự làm..."

"Cứ gọi tôi là Kirie-nee!" Kirie cười khúc khích và nói điều gì đó giống như một lời phàn nàn. Đáp lại yêu cầu của Yunogawa, anh xua tay, ngồi xuống bên cạnh, nghiêm túc nói: "Okawa, vết thương trên lưng anh không thể một mình xử lý được, nếu kéo dài, vết thương trên người nhiễm trùng sẽ không tốt!"

"Ân..." Đối phương lời nói đều là có đạo lý, hắn cơ bản khó có thể phản bác. Hơn nữa, nhìn thấy ánh mắt tự trách của Fenghua hiện lên, Yunogawa chỉ có thể từ bỏ ý định tiếp tục và nói với giọng bất lực: "Vậy... Kujo chị, làm phiền chị..."

"Là chị Kirie!" Anh chịu khó sửa lại lời nói của Yunogawa. Đầu tiên Kirie kéo cánh tay Yunogawa lên trên đầu gối, sau đó dùng tăm bông nhẹ nhàng lau vết thương trên cánh tay anh. Động tác nhẹ nhàng và chậm rãi, sau khi lau xong, anh dùng miệng thổi nhẹ. Nó không hề khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu mà còn mang lại cho anh cảm giác mát mẻ và dễ chịu. 

Nhìn những động tác khéo léo và nhẹ nhàng của Kirie, Ayumi nói với giọng tò mò: "Chị Kirie, tôi cảm thấy bây giờ động tác của chị rất thành thạo. Chẳng lẽ chị tôi là sinh viên y khoa sao?"

"Đương nhiên không phải, chỉ là anh trai tôi có tính cách giống tôi, anh ấy rất hướng ngoại, vui tươi nên khi còn nhỏ rất dễ bị thương. Bố mẹ tôi cơ bản ngày nào cũng bận rộn với công việc, lúc này là tôi giúp anh trai tôi giải quyết vết thương." Kirie cười khúc khích và nói với giọng có phần hoài niệm.

"Hehe, chị Kirie thực sự là một người chị rất dịu dàng..." Ayumi không khỏi thở dài. 

Sau khi lau tay cho Yunogawa, Kirie thúc giục Yunogawa cởi quần áo trong khi quay lại với Ayumi và nói: "Tôi không tốt như Ayumi-chan nghĩ. Kể từ khi em trai tôi là Xiaosan, mỗi lần tôi nhờ anh ấy tắm, anh ấy đều từ chối..."

"Hehe, tôi nghĩ chỉ là đối phương ngại ngùng thôi..." Ayumi mỉm cười nói, sau đó nói với ánh mắt khao khát, "Bởi vì tôi là con một, nên không biết cảm giác có em trai và em gái... Cho nên tôi coi Fenghua như em gái mình..." Vừa nói, Ayumi vừa vui vẻ ôm lấy vai Fenghua nửa đùa nửa thật.

Yunogawa quay lưng lại với họ và cởi quần áo. Tuy rằng có chút ngượng ngùng trước sự có mặt của các cô gái, nhưng nghe đối phương trò chuyện, hắn bất giác thả lỏng ra một chút. Đồng thời, trong lòng anh cũng thầm nghĩ phải chăng việc Kirie nêu chủ đề vào lúc này cũng là cố tình thay đổi không khí trong phòng. 

Không thể nào... Người kia là cô gái ngày xưa đã đối xử với tôi như vậy... Nhưng những lời cô ấy nói và cách cô ấy nhẹ nhàng lau vết thương cho bạn lúc này cũng đủ chứng minh rằng cô ấy quả thực là một người chị luôn quan tâm đến sự dịu dàng của anh trai mình. Việc tôi nghi ngờ và tra hỏi người khác như thế này có thực sự là hành vi đúng đắn không?

Kirie nhìn vết thương trên lưng Yunogawa. Làn da vốn trắng trẻo và thanh tú so với con gái nay lại đầy những vết thương như khuyết điểm. Điều này khiến lời nói giữa ba người có mặt hơi dừng lại.

Tuy nhiên, Kirie là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí im lặng. Vừa thay bông gòn vừa tiếp tục lau vết thương trên lưng Yunogawa, anh nói: “Ogawa, vết thương hiện tại của anh làm tôi nhớ đến chuyện ngày xưa của anh trai tôi. Có lần anh ấy đi chơi ban ngày, đến tận tối mới về, khi về thì vẫn bị thương. Lúc đó tôi rất tức giận và hỏi anh ấy: “Anh có ra ngoài làm tình với tôi không?”. Là quà cho em, anh trai em đã đi đến vùng núi gần đó để tìm loài hoa em thích, kết quả là anh ấy vô tình bị ngã và bị thương khắp người... Tiểu Xuyên hiện tại rất giống anh trai em, để bảo vệ Fenghua-chan, anh ấy thực sự là một cậu bé rất dũng cảm và hiền lành..."

Yunogawa mở miệng muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại chọn cách ngậm miệng lại. Bây giờ anh không thể bác bỏ bên kia. Nếu anh ta bác bỏ nó, điều đó sẽ giống như phủ nhận hành vi của anh trai đối phương. 

Và giờ đây định kiến ​​của anh với Kirie đang dần thay đổi. Có thể ai cũng có mặt xấu nhưng nếu bạn mù quáng khái quát hóa thì đó có thể là lựa chọn sai lầm. 

Có lẽ bây giờ tôi đang bắt đầu tin tưởng Kirie, một cô gái có nét dịu dàng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1029

"Grrrr...gurrr..." Trong cơn choáng váng, Yunogawa chỉ cảm thấy một âm thanh lạ lùng và quen thuộc của nước truyền tới, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển. Dường như anh cảm nhận được một cảm giác rất thoải mái ở các bộ phận trên cơ thể, khiến người ta muốn tiếp tục đắm chìm trong đó, đắm chìm trong đó. 

"Ừ..." Yunogawa đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, không khỏi mở mắt ra. Anh vô thức muốn ngồi dậy khỏi giường, nhưng lại cảm thấy đầu gối có sức nặng đè lên, khiến anh không thể đứng dậy. 

Điều khiến anh càng khó chịu hơn là phần thân dưới của anh dường như đã đi vào một nơi rất ẩm ướt và bị quấn chặt ở giữa. Một thứ linh hoạt và ẩm ướt vẫn đang trượt phía trên phần thân dưới của anh. 

Cúi đầu xuống, Yunogawa nhìn thấy một cô gái quỳ dưới mình, cúi đầu không ngừng di chuyển đầu lên xuống, để cho phần thân dưới của anh liên tục ra vào trong miệng cô. Nước bọt dính trên que có màu như pha lê dưới ánh sáng chiếu từ cửa sổ vào. 

"Ừ... Chị Kujo..." Cố gắng kìm nén khoái cảm trong cơ thể, Yunogawa bóp ra tên cô gái đang nằm dưới mình và thổi kèn cho anh.

Sau khi nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Kirie dừng động tác và từ từ lộ phần thân dưới ra khỏi miệng. Anh thở phào nhẹ nhõm và nói với một nụ cười khúc khích và bầu không khí quyến rũ mà ban ngày không thấy: "Là chị Kirie... Anh tưởng hôm nay em sẽ ngủ sâu hơn, Ogawa... Bây giờ anh còn chưa làm xong bước đầu tiên..."

"Hmm...Kujo-sama, ngài đang làm gì vậy..." Yunogawa hỏi Kirie với giọng dao động, như thể anh vẫn chưa hồi phục sau tình huống hiện tại, nhưng cảm giác mát lạnh từ phần thân dưới lộ ra ngoài vẫn khiến anh vô thức muốn rút chân ra khỏi cơ thể đối phương.

Kirie đương nhiên không để Yunogawa thành công. Chỉ cần trọng lượng cơ thể đè lên trên đầu gối cũng đủ làm đứt dòng suy nghĩ của anh, và việc không buông lòng bàn tay đang ôm lấy phần thân dưới của đối phương chẳng khác nào tuyên bố chủ quyền. 

Về câu hỏi của Yunogawa, Kirie duỗi ngón tay ra và trượt qua lại trên phần thân dưới hoàn toàn cứng rắn của Yunogawa và nói: "Ogawa, giờ nhìn bộ dạng này, anh nên hiểu... tại sao anh lại làm một việc biết như vậy?" 

"Ha..." Hít một hơi, Yunogawa kìm nén sự run rẩy của cơ thể. Anh ta nhìn Kirie, người đang tỏ ra vẻ quyến rũ như vậy trước mặt mình, và nói với chút do dự và nghi ngờ, "Tại sao... Chị Kujo rõ ràng không trông như thế này vào ban ngày..."

"Này, Ogawa, cậu đang đề cập đến khía cạnh này phải không?" Kirie sửng sốt một chút, sau đó khóe miệng từ từ lan ra vòng cung, "Anh đang nghĩ điều này ngây thơ à? Anh nghĩ tôi là một cô gái tùy ý động dục vào ban ngày sao? Nói như vậy thì rất thô lỗ. Ồ, nhưng tôi đã chịu đựng sự ham muốn do bất ngờ gặp lại anh, Ogawa, thật sự không dễ để nghĩ đến điều đó, vì vậy tôi đã lẻn vào vào ban đêm khi anh đang ngủ... Bây giờ là lúc để tự thưởng cho mình."

Yunogawa cắn nhẹ môi dưới, cảm xúc trên mặt dần dần bắt đầu thay đổi. Cô ấy nói với giọng có phần tức giận: "Có lẽ nào tất cả những gì Kujo-sama nói với chúng ta ngày hôm đó đều là dối trá?!"

Nhìn Yunogawa có chút hưng phấn, Kirie sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Đương nhiên là không, tại sao tôi lại nói dối anh? Những ký ức tôi nói với anh trai mình đều là thật."

"Trong trường hợp đó ... Tại sao bạn lại làm điều đó với Chị Kujo ..." Yunogawa tiếp tục hỏi với giọng điệu hoài nghi.

"Vậy Ogawa, tại sao anh lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy? Những gì anh nói ban ngày và bây giờ không có mối liên hệ cần thiết nào cả." Kirie hỏi Yunogawa một cách kỳ lạ, rồi như nghĩ ra điều gì đó, anh cười khúc khích và tiếp tục, "Ồ, tôi hiểu... Ý em là vì em là một người chị hiền lành như vậy, tại sao anh lại làm như vậy với em?" 

Nhìn thấy bộ dáng ưng thuận của Yunogawa, nụ cười của Kirie càng rạng rỡ hơn, như thể cô đang cười nhạo anh, nói: "Này, Ogawa, ý tưởng của anh thật ngây thơ... Tại sao anh nghĩ những người luôn la hét bảo vệ động vật vẫn ăn thịt? Về phần thức ăn... Giữa những thứ cần thiết và tính cách bình thường không có mối liên hệ tất yếu, cũng không có yếu tố đạo đức giả. Tôi là một người chị yêu thương và bảo vệ em trai mình ở nhà, nhưng ở bên ngoài tôi chỉ là một người phụ nữ theo đuổi dục vọng của bản thân. Đây không phải là điều xa lạ..."

"Ừm..." Yunogawa cảm thấy khó có thể phản bác lời nói của đối phương. Sau khi cẩn thận nhớ lại những chuyện xảy ra trong ngày, anh vẫn khó khăn nói: “Trước kia anh nói rằng anh thích con trai của Shota… Chẳng lẽ thật ra là vì anh thích anh trai mình…”

"Ogawa, những gì anh đang nói càng ngày càng kỳ lạ..." Kirie cười khúc khích, như thể anh không thể hiểu được lời của Yunogawa, "thích con trai kiểu Shota có thể liên quan đến thân phận em gái của tôi, nhưng không liên quan gì đến anh trai tôi... Trong mắt tôi, anh ấy chỉ là một đứa em trai bình thường. Tại sao Ogawa lại có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy? Hay là Ogawa, anh thực ra sexy hơn anh nghĩ một chút..."

"Ừm..." Yunogawa lại phát ra một thanh vô nghĩa, Yunogawa không khỏi có chút hoảng sợ. Sở dĩ anh hỏi những lời như vậy chắc chắn là do ảnh hưởng của chị gái Toyohide, nhưng đúng như dự đoán, chỉ có gia đình của anh là đặc biệt.

Nhìn Yunogawa im lặng một lúc nhưng vẫn muốn vùng ra, Kirie chỉ cúi đầu nhẹ nhàng liếm lên đỉnh quy đầu cứng rắn của anh, khiến cơ thể đối phương run rẩy một lúc, rồi cười khúc khích nói: “Nhưng từ khi chia tay với anh, Ogawa, tôi vẫn chưa tìm được chàng trai hợp khẩu vị của mình. Về chuyện này, Ogawa, anh đã làm hại tôi và khiến tôi kén ăn. Tôi ‘đói’ vì thế.” lâu quá nên phải bù lại..."

Với nụ cười quyến rũ và đôi mắt ngấn nước tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, trong bầu không khí dâm đãng này, Kirie tiếp tục cười khúc khích như thể cô đã nghĩ ra điều gì đó: "Nhưng so với tôi, Xuân Hạ bị anh làm tổn thương nhiều hơn Ogawa... Tôi luôn cảm thấy tính cách của anh ấy đã thay đổi đôi chút trong khoảng một tháng trở lại đây, không. Tôi vừa về quê đã chia tay bạn trai, gần đây tôi thích ở một mình trong phòng, như thể tôi đã trở thành người nhà... Trước đây tôi cũng đã mời cô ấy về quê cùng với tôi, đáng tiếc là cô ấy từ chối, nhưng khi tôi quay lại kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra ở đây, không biết cô ấy sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào..."

Yunogawa không khỏi sửng sốt, trong đầu nhớ tới một nữ sinh viên đại học khác có mái tóc đen dài, nhưng dù thế nào đi nữa, anh ta đều ở vị trí người bị hại, cho dù có gây ra thay đổi cho đối phương cũng không liên quan gì đến anh ta.

Vì vậy hắn không khỏi đè nén trong lòng cảm xúc quái dị, tiếp tục chật vật ngồi dậy, đẩy sương sơn ra khỏi người.

Tuy nhiên, như thể Kirie đã nhìn thấu kế hoạch của anh, cô cúi đầu và đưa phần thân dưới của anh vào miệng mình một lần nữa không chút do dự, xoay đầu lưỡi linh hoạt của mình quanh phần trên và mút mạnh vài lần, phát ra âm thanh ríu rít. Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa đột nhiên lại ngã xuống đất, run rẩy, thút thít nói: "Ừm... Chị Kujo... buông tôi ra!"

"Tốt hơn nên gọi tôi là chị Kirie... mà bây giờ anh còn nói chuyện gì nữa..." Kirie lại lộ phần thân dưới ra khỏi miệng, ngước mắt lên và nói với giọng điệu bình thường, cười khúc khích, "Còn Ogawa, anh ồn ào như vậy có được không? Mặc dù chúng ta cách Fenghua-chan vài phòng, nhưng nếu âm thanh quá lớn, có thể họ sẽ bị thu hút..."

"Ừm..." Yunogawa tuy không muốn nhưng vẫn phải hạ giọng, có chút run rẩy nói: "Đã biết chuyện này rồi, chị Kujo... sao chị còn làm chuyện như vậy..."

“Bởi vì tôi là người trung thành nhất với mong muốn của bản thân, và tôi hoàn toàn khác với cô bé sống nội tâm, không chủ động…” Kirie nhếch khóe miệng khiêu khích và thản nhiên nói. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt cứng ngắc của Yunogawa vì lời nói của cô, cô ấy dường như đã nghĩ tới điều gì đó, mỉm cười và nói tiếp, "Bạn Bạn không nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy tình cảm của anh họ tôi dành cho bạn ... Chỉ cần bạn là người sáng suốt, bạn có thể đọc được những điều dễ hiểu bằng cách chú ý đến vẻ ngoài của hai người ... Mặc dù cá nhân tôi không liên quan gì đến tình yêu, nhưng tôi cũng biết những điều liên quan. Tôi là một nữ sinh viên đại học trẻ đang ở độ tuổi thanh niên..."

"Ừm..." Yunogawa chăm chú nhìn đối phương, như muốn dùng ánh mắt muốn ép hắn rời đi. Đồng thời, hắn nghiêm túc nói: "Nếu ngươi hiểu được điểm này... vậy ngươi không nên làm loại chuyện như vậy... Ngươi là Phượng Hoa biểu muội, cũng là nàng thân thích!"

Như nghe thấy điều gì buồn cười, Kirie cười sảng khoái, sau đó cúi đầu nhìn vào mắt anh, thản nhiên nói: “Chuyện này thì liên quan gì đến tôi?”

"Bạn..."

Không cho Yunogawa cơ hội nói tiếp, Kirie nói với anh với một nụ cười thật sâu, như thể đang tuyên bố: "Bây giờ anh càng lo lắng cho bản thân mình hơn. Anh nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu anh thực sự thu hút đối phương và để họ nhìn thấy bộ dạng xấu xí của anh dưới chân tôi? Nhân tiện, vừa rồi tôi cũng hiểu được một điều từ lời nói của Cai. Khi anh nói ra, tôi đã nói với Phong Hoa Giang rằng thực ra, Ogawa, anh đã biết rằng anh thích cô ấy, nhưng anh chưa bao giờ nói với cô ấy... Anh có nghĩ rằng đây là lợi dụng người khác một cách bừa bãi không? cảm xúc của một người hay việc cậu đang tận hưởng cảm giác được yêu thích... Đúng không, Ogawa..."

Trước nụ cười của Kirie, Yunogawa không khỏi cảm thấy từ đáy lòng mình hiện tại đã không còn đường trốn thoát!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1030

"Grrr..." Âm thanh dâm đãng của nước tiếp tục phát ra từ nơi môi Kirie và phần thân dưới của Yunogawa gặp nhau, nhưng Yunogawa phải kìm nén giọng nói, nắm chặt tay và không thể thoát khỏi tình huống hiện tại. 

Bây giờ anh không thể cưỡng lại được nữ sinh viên đại học tóc ngắn trước mặt. 

Chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh phần thân dưới của anh, kích thích dây thần kinh tình dục của anh. Dịch tuyến tiền liệt không ngừng tiết ra bị đối phương liếm vào miệng, lưu lại nước bọt như pha lê. 

Mọi bộ phận đều không được chừa lại, khắp nơi đều để lại dấu vết. Lúc này Kirie đang vui vẻ nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa, cảm nhận được cảm giác miệng mình không ngừng mở rộng. 

Đối với cô, cảm giác quen thuộc sau hơn một tháng khiến cơ thể cô bất giác hưng phấn, như gặp được đồ ăn ngon, miệng không ngừng tiết ra nước bọt đặc sệt, hòa lẫn với chất lỏng của đối phương. 

Mùi vị của đối phương mê hoặc cô, cô không khỏi thở dài, đối phương quả thực là thiếu niên tốt nhất mà cô ngưỡng mộ lần đầu gặp mặt. 

Và điều khiến cô phấn khích và hài lòng nhất chính là đối phương giờ đây đã không khuất phục trước cô mà phải lựa chọn vâng lời trước hiện thực. Ánh mắt đau đớn và phức tạp của anh thực sự khiến cơ thể cô run lên vì sung sướng. 

Cảm giác hiện tại của Yunogawa đương nhiên khác với Kirie. Niềm vui thể xác và nỗi đau tinh thần đan xen, trộn lẫn thành chất độc độc nhất trên thế giới. 

Rõ ràng đó cũng là hành động quan hệ tình dục bằng miệng, và rõ ràng chỉ là tình yêu nam nữ, nhưng cảm giác này hoàn toàn khác với những gì Alice, Anna và những người khác đã trải qua trước đây. 

Mặc dù lúc đó tôi rất ngại ngùng nhưng tất cả những gì tôi có được là niềm vui mãnh liệt được hợp nhất giữa cơ thể và tâm trí. 

Nhưng giờ đây mỗi cái liếm của Kirie đều khiến anh run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần, trong lòng cảm thấy ghê tởm, ghê tởm và bị chối bỏ. 

Nhưng trước khi đối mặt với ham muốn bản năng của cơ thể, Yunogawa lại có một suy nghĩ khác, anh ước gì mình có thể chết đi, đồng thời cảm thấy xấu hổ và hối hận vì đã phản ứng. 

Hơi ngẩng đầu nhìn Yunogawa trước mặt, Kirie thở hổn hển nói: "Ogawa, anh thực sự mê hoặc tôi... Khi ở Osaka, rõ ràng là anh chưa phát triển toàn diện, nhưng bây giờ anh đang cho tôi thấy trạng thái mê hoặc. Chắc chắn, trong thời gian này, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó quan trọng với anh... Nhưng điều này vừa đúng, nó có thể khiến tôi phấn khích và hài lòng hơn... Chắc chắn rồi, anh là nhất..."

"Ừm... anh..." Yunogawa cắn nhẹ môi dưới, tự hỏi liệu đối phương có phải đang cố ý chế giễu lời nói của cô hay không, nhưng đối phương có thể phát hiện ra những thay đổi ở cô. Cô chỉ mới gặp cô ấy một lần. Từ điểm này, cô cũng có thể hiểu được, đối phương là một cô gái sâu sắc hơn tưởng tượng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đối phương đột nhiên xoay người, từ tư thế ban đầu là ngồi trên đầu gối của Yunogawa sang tư thế nằm nghiêng đầu về phía thân dưới của đối phương, tạo thành tư thế sáu chín. Cô thản nhiên nói với Yunogawa đang cố gắng tìm cơ hội trốn thoát: "Huhu... Ogawa, em không thể để anh hạnh phúc được... Chị ơi, âm hộ của em vừa rồi đã gặp rắc rối rồi. Nó rất ngứa, nhanh dùng lưỡi của em thỏa mãn em đi. Khi chúng ta ở Osaka, em quá thụ động... Và đừng nghĩ đến việc chạy trốn hay lập kế hoạch xấu, nếu không em có thể vô tình hét lên "Cứu với, em sắp bị cưỡng hiếp mất". Nếu bạn nói như vậy khi đến hiện trường và nhìn thấy Ogawa với phần thân dưới trần trụi, họ sẽ chọn tin ai..."

“Ừ…” Lời nói của đối phương tàn nhẫn chặn hết mọi đường thoát của hắn, đánh nát suy nghĩ nhỏ nhặt vừa nảy sinh trong lòng hắn. Bây giờ anh chỉ phải đối mặt với mệnh lệnh của đối phương, buộc anh phải bất lực tuân theo những điều anh ghét và phản kháng. 

Trong lúc Yunogawa do dự, Kirie lại đang nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa, vặn vẹo eo, như thúc giục đối phương thỏa mãn bản thân, đồng thời với động tác của cô, những giọt nước trong suốt tiếp tục bắn lên mặt Yunogawa, mang lại cho anh một cảm giác nhớp nháp nhưng lạnh lùng. 

Theo ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, Yunogawa cuối cùng cũng nhìn thấy khung cảnh dưới váy ngủ của Kirie. Đối phương chắc chắn đang ở trạng thái chân không, không có quần lót. Âm đạo của anh hơi đóng mở theo ham muốn, lộ ra màu hồng và không có lông. Bị tóc che đi, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt Yunogawa mà không có bất kỳ trở ngại nào. Vì hưng phấn nên xung quanh ẩm ướt, những giọt nước trong suốt liên tục chảy ra từ vùng kín của cô. Chúng hơi run lên và rơi xuống theo trọng lực, chạm vào mặt Yunogawa. 

Đè nén sự xấu hổ trong lòng, dưới sự đe dọa của đối phương, Yunogawa đành phải đưa đầu lại gần vùng kín của đối phương, từ đó phát hiện ra lông trên vùng kín của đối phương cũng giống như của Yuzu-senpai trước đây. Nó thuộc về phe cạo trọc, không phải là hổ trắng bẩm sinh như Bạch Âm Bạch Linh. 

"Hừm..." Thân dưới khoái cảm không ngừng truyền đến Yunogawa trong đầu, đầu lưỡi linh hoạt không ngừng trêu chọc dục vọng của hắn, cho dù hắn chán ghét bị đối phương tùy tiện như vậy đùa giỡn. 

Nhưng bây giờ hắn đành phải chịu đựng loại cảm xúc phức tạp này, lè lưỡi thăm dò liếm cái lỗ ướt át của đối phương. 

"Hmm..." Kirie, người vẫn đang ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, không khỏi rên rỉ đầy quyến rũ. Khác với trạng thái hơi nâng lên trước đó, cô ngồi thẳng vào mặt Yunogawa không chút do dự. Cái lỗ ướt liên tục cọ vào môi anh. Chất lỏng sền sệt không ngừng theo chuyển động của cơ thể đối phương bôi lên môi và da của anh, thậm chí có một ít lọt vào lỗ mũi khiến anh có cảm giác khó chịu.

Điều này khiến Yunogawa không khỏi đưa tay ra ôm lấy mông đối phương, như muốn kéo đối phương ra khỏi môi mình. 

Chỉ là Kirie lúc này đang trong trạng thái xúc động, vùng kín đã trống rỗng và ngứa ngáy. Bây giờ, sự tiếp xúc với môi và mũi của Yunogawa, cùng với hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào vùng kín của cô, đã khiến cô bớt ngứa ngáy. Điều này cũng khiến cô ấy di chuyển vòng eo của mình một cách hào hứng hơn, tiếp xúc với khuôn mặt của anh ấy một cách hào hứng hơn và thực hiện các hành vi cưỡi ngựa trên khuôn mặt. Cái miệng ôm lấy thân dưới của Yunogawa cũng không ngừng ngọ nguậy và thở hổn hển, khiến Yunogawa càng thêm khoái cảm. 

"Hmm..." Như để chống lại sự nghẹt thở do Yanqi của đối phương gây ra, Yunogawa không chỉ muốn nâng mông đối phương lên mà còn vô thức dùng lưỡi đẩy âm đạo của đối phương, như muốn dùng phương pháp này để đẩy trọng lượng của đối phương lên. 

Nhưng không thể nghi ngờ, phía dưới của người phụ nữ giống như một cái hố không đáy. Yunogawa lưỡi vừa đưa lên, liền xâm nhập vào bộ phận kín của đối phương, bị thành trong âm đạo chật hẹp của đối phương bao bọc, ép chặt. Bởi vì hành vi hiện tại của anh, nước ép tình yêu trong cơ thể Kirie tiết ra ngày càng mãnh liệt, nước ép tình yêu ẩm ướt và dâm đãng không ngừng chảy xuống mặt anh, khiến mặt anh càng ẩm ướt hơn. 

Một phần nước tình trượt theo lưỡi vào trong miệng, hòa cùng nước bọt rồi nuốt hết vào miệng. 

Phần còn lại chảy xuống má và xung quanh, khiến việc thở bằng mũi ngày càng khó khăn. 

Dưới sự kích thích lẫn nhau như vậy, Kirie là người đầu tiên đạt đến đỉnh cao, cơ thể cô run lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra khỏi cơ thể, rửa má Yunogawa, như thể đang rửa mặt, nhưng thực tế nó càng nhớp nháp và khó chịu hơn. 

Đặc biệt khi một phần nước tình yêu chảy vào mũi Yunogawa, nó giống như bị sặc nước khi bơi, khiến người ta muốn ho ra. 

Chỉ vì vùng kín của Kirie vẫn còn ép vào mặt anh nên anh thậm chí không thể làm được điều này. Cảm giác tắc nghẽn hơi thở và mùi dâm dục ngọt ngào của chất lỏng tình yêu trộn lẫn vào nhau khiến cơ thể Yunogawa càng ngày càng khó chịu, phổi càng lúc càng háo hức hít thở oxy. 

Đó được gọi là bản năng sinh tồn cuối cùng, hay cơ thể Kirie trở nên mềm yếu ngay sau khi lên đỉnh. Yunogawa cuối cùng cũng đẩy mông Kirie ra khỏi má anh, để bản thân thở dốc. 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích kép của ham muốn và ngột ngạt, phần thân dưới của anh đột nhiên sưng lên. Sau khi đẩy mông đối phương ra, anh ta dường như được giải thoát hoàn toàn. Anh phun chất lỏng màu trắng từ phần thân dưới của mình đến tận trái tim và tiêm hoàn toàn vào miệng Kirie. Sự phun trào mạnh mẽ từ từ dừng lại cho đến khi miệng cô phồng lên. 

"Gulu...Guru..." Sau khi cảm thấy hơi nước từ phần dưới cơ thể của đối phương dừng lại, Kirie ngẩng đầu lên. Dưới ánh trăng, cô quyến rũ liếc nhìn Yunogawa, sau đó nuốt tinh dịch vào miệng không chút do dự, phát ra âm thanh rùng rợn. 

Mãi đến khi nuốt xuống hoàn toàn, Kirie mới duỗi ngón tay ra và gõ nhẹ vào môi, như thể vẫn còn điều gì muốn nói, rồi im lặng nhìn Yunogawa bằng cử chỉ quyến rũ. 

Yunogawa, người đã hơi hồi phục sau dư vị của tia xịt, không khỏi vô thức lùi lại cơ thể vài lần sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, và nói với giọng run rẩy: "Chị Kujo... thế này là đủ rồi..."

Điều khiến Yunogawa thất vọng là Kirie vẫn chưa hài lòng nằm trên người anh, dùng một tay ôm lấy phần thân dưới mềm mại của anh, dùng lời nói khiêu khích: "Ogawa, tôi vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1031

“Hả…” Hơi thở có phần gấp gáp của hai người vang vọng trong căn phòng nhỏ kiểu Nhật. Ánh trăng, nguồn sáng duy nhất, chiếu sáng khung cảnh trong phòng một cách trọn vẹn nhất. Màu sắc thánh thiện ban đầu mang bầu không khí dâm đãng trong khung cảnh như vậy. 

Di chuyển tay chân, đôi mắt của Yunogawa quét khắp nơi, như thể đang tìm kiếm cơ hội trốn thoát, nhưng đối với anh bây giờ, đó có thể là điều không thể nhất. 

Phần thân dưới của anh được Kirie giữ chặt trong tay, anh vuốt ve qua lại một cách khéo léo, hy vọng dùng phương pháp này để khôi phục phần thân dưới mới xuất tinh của mình về trạng thái mạnh mẽ. Cảm giác yếu đuối trong khoái cảm trước đây không còn được truyền tải nữa, nhưng việc nắm chặt “tay cầm” trong tay ai đó là điều rất khó thoát ra. 

Và tôi có thể chạy đi đâu bây giờ, đúng như Kirie đã nói, ngay cả khi tôi đánh thức Maki và Fenghua, nếu Kirie nói những lời muốn xâm phạm cô ấy, con trai sẽ gặp bất lợi đặc biệt trong vấn đề này. Fenghua và Ayumi không giống như Hirone, Bairei và Maki, những người tin tưởng vô điều kiện vào bản thân. Chỉ cần nhìn thấy chất lỏng đọng lại nơi khóe miệng nhau cũng đủ khiến ấn tượng của họ xuống mức thấp nhất. 

Vì thế bây giờ Yunogawa muốn thoát khỏi tình thế bị Kirie xâm chiếm, và cách duy nhất để vượt qua chính là Kirie ở trước mặt anh. 

Vì thế hắn chỉ có thể lần nữa nói với thanh âm run rẩy: "Kujo tỷ, tại sao nhất định phải chọn ta?"

"Hả?" Dường như không ngờ rằng Yunogawa vào lúc này lại hỏi ra câu hỏi như vậy, Kirie không khỏi ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Yunogawa rồi nói: "Ogawa, cậu vẫn có những lời nói và thái độ kỳ lạ như vậy sao? Cậu là cậu bé duy nhất ở đây..."

"Nhưng... có thể còn có những chàng trai khác trong làng này..." Yunogawa cân nhắc lời nói của mình và nói với giọng bình tĩnh để không bị ảnh hưởng bởi hành động và lời nói của Kirie. 

"Ogawa là người duy nhất phù hợp với sở thích của tôi..." Kirie cười toe toét và nói với nụ cười quyến rũ, "Mặc dù tôi thích khoái cảm khi giao hợp, nhưng tôi không phải là cô gái có thể chấp nhận bất kỳ chàng trai nào. Tôi vẫn rất kén chọn. Những chàng trai xinh đẹp, dễ thương và dịu dàng ở độ tuổi của bạn rất hợp với sở thích của tôi. Lần đầu gặp bạn, tôi đã phải thở dài rằng đó là một món quà của Chúa."

Nhìn Kirie, người có đôi mắt đầy lửa dục khi nói, Yunogawa theo bản năng lại nao núng hơn nữa. Có thể nói bây giờ anh không thể hiểu nổi, nhưng anh chỉ có thể tiếp tục nói với giọng run rẩy: "Chị Kujo, những chuyện như vậy chỉ có thể làm được nếu hai người yêu nhau..."

"Ogawa, cậu từ đâu đến vậy? Cậu có phải là một cậu bé thuần khiết không?" Kirie cười như thể đang thích thú. Sau đó, không ngừng động tác tay, hắn đưa mặt lại gần Yunogawa, có hơi thở quyến rũ nói: "Ogawa, ngươi thật sự ngây thơ hay chỉ là xấu hổ? ...Dù sao, đối với các ngươi mà nói, loại chuyện này chẳng qua là lợi nhuận mà thôi. Dù ngươi có nói không muốn thì thân thể cũng rất thành thị. Khi ngươi vui, ta cũng vui. Đây là hành vi đôi bên cùng có lợi. Tại sao ngươi vẫn nói những lời từ chối như vậy..."

"Tôi..." Yunogawa cúi đầu, không biết nên dùng từ ngữ nào để bác bỏ lời nói của đối phương.

Là con trai, họ vốn dĩ thuận lợi hơn con gái. Họ có thể để lộ phần thân trên và giao tiếp theo ý muốn. Mặt khác, con gái lại gặp nhiều bất tiện và đương nhiên nằm trong nhóm thiệt thòi. Vì vậy, trong xã hội, phụ nữ được ưu tiên và có quyền bố trí những toa xe, phòng thay đồ chỉ dành cho phụ nữ. 

Nghĩ thế này, có lẽ tôi thực sự chẳng mất gì cả. 

Không, không, không... Trước khi một ý nghĩ dường như thờ ơ xuất hiện trong đầu, Yunogawa đã nhanh chóng dừng suy nghĩ đó lại. 

Vừa rồi suy nghĩ của tôi hình như đã bị đối phương xúi giục. Cho dù những gì đối phương nói là đúng, thì điều quan trọng hơn đối với tôi là dù là vấn đề lợi ích cho bản thân mà nếu không muốn làm thì đó là điều sai trái. Hơn nữa, tôi đã có bạn gái nên ý tưởng này ngay từ đầu đã sai lầm. 

Vì vậy Yunogawa nghiến răng lấy lại đà nói với Kirie: "Bởi vì tôi đã có bạn gái rồi nên tôi rất ghét kiểu phản bội này... ừm..."

Khi lời nói mạnh mẽ của Yunogawa kết thúc, anh đột ngột dừng lại và phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã và yếu ớt, bởi vì Kirie lúc này đang dùng lòng bàn tay ôm chặt phần thân dưới của anh, nhéo nhẹ nhàng chứ không mạnh mẽ, rồi lại bắt đầu vuốt ve lên xuống, đồng thời nở một nụ cười có vẻ vui vẻ. Nói xong, anh nói: "Ogawa, em thành thật đến bất ngờ, nhưng cơ thể em yếu hơn em tưởng rất nhiều. Rõ ràng là em vừa mới xuất tinh cách đây không lâu, bây giờ nó đã trở nên dày và cứng như thể đang chào đón anh. Điều này có nghĩa là cơ thể em đang khao khát anh và trung thành với những ham muốn bản năng nhất của em..."

"Không phải vậy... à..." Động lực vừa rồi của Yunogawa biến mất không dấu vết dưới sự kích thích như vậy. Cảm giác khoái cảm bản năng ở phần thân dưới cứ hiện lên trong tâm trí anh, điều này cũng khiến anh nhận ra rằng con trai thực sự có thể là một sinh vật rất buồn bã. 

Nhìn cảnh này, Kirie tiếp tục nói những lời khiến Yunogawa cảm động hơn: “Nói đến chuyện này, tôi cũng nghe người khác nói, nếu đối phương thật sự ghét quan hệ tình dục với người khác thì dù theo bản năng cũng có thể chống cự, dù có kích thích bao nhiêu cũng không cương cứng. Nhưng bây giờ Ogawa, cặc của anh dễ dàng cương cứng và phản ứng lại sự kích thích của lòng bàn tay tôi. Điều này không chứng tỏ rằng sâu trong lòng anh, anh không chống lại hành vi của tôi, mà là anh đang khao khát để em được vui vẻ và hạnh phúc bên nhau nhé!”

"Ừm..." Lời nói của Kirie bây giờ chắc chắn đã phát huy tác dụng rất hữu ích, khiến Yunogawa thậm chí không thể thốt ra một lời phản bác nào, cả người anh lại run rẩy. 

Lòng tôi có thực sự khao khát niềm vui giao hợp giữa nam và nữ không? 

Và nếu những gì Kirie nói là đúng, thì dù bị kích thích bởi Hoshino Misaki hay Tsukage-sensei và những người khác, anh ấy đều phản ứng dễ dàng, vậy thì điều đó chứng tỏ rằng anh ấy thực chất chỉ là một kẻ biến thái đầy dục vọng và ham muốn...

Nhìn Yunogawa, người đang hoàn toàn bối rối và không chắc chắn về sự tồn tại cũng như giá trị của bản thân, nụ cười của Kirie chắc chắn trở nên rạng rỡ hơn. Trên thực tế, những lời nói của cô ấy đều là những lời nửa thật nửa giả được đưa ra khỏi ngữ cảnh. Trừ khi là những chàng trai có bản tính lạnh lùng, chỉ có những người bất lực mới không phản ứng khi bị con gái kích thích. Tất nhiên, nếu là trinh nữ chắc chắn sẽ phản ứng dữ dội nhất. 

Nhưng bằng cách này, mục tiêu của Kirie đã hoàn toàn đạt được. Đối với cô, nhìn chàng trai vốn dĩ bất đắc dĩ thay đổi ý định và khuất phục trước lời nói của cô, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi làm tình với cô, chắc chắn là một niềm vui vô cùng hạnh phúc, đồng thời cũng là một hương vị tồi tệ hiếm có. 

Và khi nghĩ rằng đối phương đã có bạn gái yêu thương nhưng giờ lại phải đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp của chính mình, cơ thể Kirie càng hưng phấn và nhạy cảm hơn khi nghĩ đến điều này. 

"Huha..." Kirie thở hồng hộc, nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ ra khỏi người, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn với hai quả anh đào nhỏ đứng cứng đơ. 

Mặc dù Kirie lo lắng về kích cỡ ngực của cô và sẽ thở dài mỗi khi so sánh nó với người bạn tốt Haru và Xia, nhưng cô không phải là một trong những người đặc biệt muốn ngực mình phát triển. 

Sẽ tốt nhất nếu nó có thể tiếp tục phát triển. Cho dù không phải vậy, cô cũng không có quá nhiều oán hận. Hơn nữa, cô còn rất thích cảm giác được một chàng trai ôm chặt, để ngực cô có thể đồng thời tận hưởng sự kích thích. Đây chắc chắn là điều mà ngực khủng không thể làm được. 

Sau khi cởi nút áo ngủ, Kirie thản nhiên ném chiếc áo ngủ sang một bên. Bây giờ cô hoàn toàn trần trụi, phơi mình ra không khí, lồng ngực phập phồng dữ dội, làn da trên cơ thể tỏa ra một màu đỏ thẫm quyến rũ, bộ phận kín hơi đóng mở theo hơi thở, rỉ ra nhiều chất lỏng như pha lê tình yêu tượng trưng cho ham muốn hơn trước, càng hưng phấn hơn trước, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh trăng. 

Bạn phải biết rằng đã hơn một tháng trôi qua kể từ lần cuối cùng cô quan hệ tình dục với Yunogawa. Không tìm được con mồi thích hợp, hơn một tháng nay cô chưa quan hệ tình dục với ai khác. Đối với một cô gái tham lam khoái cảm, việc thủ dâm mỗi đêm một mình không thể thỏa mãn được cô ấy một cách trọn vẹn. 

Khi tôi đến làng Chushan lần này, ngoài việc muốn nhìn thấy quê hương của mẹ tôi, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây, tôi còn muốn thư giãn trong ngôi làng này để giải tỏa ham muốn của mình, hay nói cách khác, tôi rất mong tìm được con mồi thỏa mãn. 

Nhưng sau khi đến đây, người mẹ vô trách nhiệm của cô đã bỏ cô ở làng để đi làm việc ở thành phố gần đó. Ngôi làng nhỏ này buồn tẻ hơn cô tưởng tượng. Nó không quá mê tín cũng không quá hiện đại hóa. Có thể nói đang ở giai đoạn vô cùng lúng túng, ngày càng có nhiều người đến các thành phố lớn làm việc. Những người còn lại trong ngôi làng nhỏ này chỉ có người già, người yếu, người bệnh, trẻ nhỏ và một số cô dì chú bác. Về cơ bản, không có nhiều người cùng tuổi chứ đừng nói đến việc tìm được con mồi phù hợp với khẩu vị của mình. 

Nhưng đến lúc cô không thể chịu đựng được nữa và muốn quay trở lại thành phố thì cô bất ngờ gặp lại Yunogawa. Khi đó, tâm trạng mãnh liệt và cuồng nhiệt trong phút chốc ập đến trong lòng cô, cô gần như tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt họ. 

Nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cũng không cần phải chịu đựng nữa. Để kỷ niệm cuộc hội ngộ này, và để thỏa mãn những ham muốn của bản thân, tôi muốn cùng nhau trút bỏ chúng trong thời gian ngắn ngủi này. Vì vậy, Kirie không chút do dự ngồi lên trên người Yunogawa, hoàn toàn kết hợp với Yunogawa vẫn đang trong trạng thái bối rối. Cô mỉm cười hài lòng và phấn khích, nói với anh một cách quyến rũ và quyến rũ: "Ogawa, chúng ta hãy cùng nhau làm tình thật mạnh mẽ nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1032

"Hmm..." Cảm xúc để cơ thể mình cưỡi trên cơ thể Yunogawa, giống như một nữ hiệp sĩ cưỡi ngựa, Kirie di chuyển vòng eo của mình theo ý muốn, vặn vẹo thân hình duyên dáng, để phần thân dưới của Yunogawa liên tục di chuyển qua lại trong cơ thể cô, mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"Ogawa... anh thật tuyệt vời... uh ha... cảm giác được lấp đầy... cảm giác nóng bỏng này... uh ha... thật tuyệt vời... ah..." Giọng nói đầy dục vọng, cùng với sự lên xuống nhanh chóng của cơ thể, liên tục truyền vào miệng Kirie, vang vọng khắp căn phòng. 

Trên người cô, Yunogawa cố gắng hết sức để đè nén giọng nói của mình, cố gắng không để tiếng rên rỉ đáng xấu hổ vang lên từ miệng mình. Tuy nhiên, cảm giác nóng bỏng khi được bao bọc hoàn toàn trong âm đạo chật hẹp cùng với sự ma sát, kích thích không ngừng của thành âm đạo khiến cơ thể anh càng run lên dữ dội, giọng nói vô tình thoát ra khỏi khóe miệng. 

Vì bị ảnh hưởng bởi lời nói của Kirie trước đó, Yunogawa rơi vào trạng thái hỗn loạn. Kirie tìm thấy cơ hội để kết hợp hoàn toàn và dễ dàng với anh ta. Hiện tại trong loại khoái cảm ăn mòn xương cốt này, hắn khó có thể chống cự được hành vi của đối phương. 

Điều quan trọng nhất là niềm vui mà anh cảm nhận được bây giờ giống như cọng rơm cuối cùng đè nén sự phòng ngự bên trong của anh. Có lẽ đúng như lời đối phương nói, anh ta thực sự rất ham muốn khoái cảm thể xác và khao khát được giao hợp với các cô gái. Vì vậy, bây giờ dưới hành vi chủ động của đối phương có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy, có lẽ hắn thực sự là một tên biến thái hoặc dâm đãng. 

Ngày xưa tôi cũng như vậy, dễ rơi vào niềm vui của những cô gái khác nên ngay cả khi hẹn hò với Bạch Âm Bạch Linh, tôi vẫn tiếp tục quan hệ tình dục với Lilina và Tsukage-sensei, theo đuổi và thèm muốn thú vui. 

Loại bản thân này có thể tồi tệ hơn tưởng tượng. 

Sau khi thoát khỏi cái bóng tâm lý cuối cùng, anh không còn có thể dùng những lý do khác để bào chữa cho mình nữa, nên bây giờ anh cũng cảm thấy có chút tự ti. Bởi vì hắn không thể phản kháng, không thể vùng vẫy, lại phát hiện bản chất của mình là như vậy, thà rằng cảm nhận được khoái cảm này, cảm giác tội lỗi thuộc về mình một cách triệt để như vậy còn tốt hơn. 

Kirie, người có mối quan hệ thân thiết nhất với Yunogawa, cũng có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở Yunogawa bên dưới cô, giọng nói không còn bị đè nén và sự phấn khích trong tiềm thức phục vụ cho những thăng trầm của cô, điều này cũng có thể đẩy phần thân dưới vào trung tâm tình yêu của cô nhanh hơn và chính xác hơn. 

Cảm giác khoái cảm và thỏa mãn này còn khiến trên mặt Kirie hiện lên nụ cười ngày càng dâm đãng và quyến rũ, anh không ngừng thốt ra những lời thì thầm tục tĩu bằng giọng nói đầy nhiệt huyết và run rẩy: "Uh-huh... Ogawa, anh thật mạnh mẽ! Uh-huh... cảm giác này... uh-huh... cứ như là anh muốn xâm nhập vào cơ thể tôi vậy... cứ tiếp tục như thế này... uh-huh..."

Lời nói của Kirie khiến mặt Yunogawa đỏ bừng vì xấu hổ. Nhưng càng ngày anh càng tự chuốc lấy thất bại, anh chợt nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài. Điều này khiến sắc mặt của anh thay đổi. Anh không biết lấy đâu ra sức mạnh để thay đổi tư thế hiện tại sang tư thế ép Kirie xuống dưới mình, đồng thời đưa lòng bàn tay ra bịt miệng cô để ngăn cô phát ra thêm tiếng động. 

Sau khi hành động này kết thúc, Yunogawa cũng nghe thấy giọng nói của Ayumi ở hành lang bên ngoài: "Hừm... Hình như tôi nghe thấy một âm thanh ồn ào nào đó... Có phải là tiếng mèo kêu ở nhà bà ngoại không?"

Chỉ có giọng của Bumi chứ không có của Fenghua. Có vẻ như Bumi là người duy nhất bị đánh thức bởi âm thanh đó. Tuy nhiên, vì ở xa nên cô không nghe thấy âm thanh cụ thể nào làm phiền giấc ngủ của mình. Cô chỉ muốn tìm ra nguồn gốc của âm thanh. 

Bây giờ anh phải cảm ơn vì đây là cách bố trí phòng kiểu Nhật, nếu không tiếng mở cửa sẽ không ồn ào bằng tiếng mở cửa. 

Như đang tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh, hành lang bắt đầu nghe thấy tiếng ván gỗ bị dẫm lên cót két, Ayumi bắt đầu bước đi trong hành lang. 

Tình huống này khiến Yunogawa bất giác càng lúc càng căng thẳng, nhưng Kirie, người bị đè dưới người anh, dường như vẫn chưa hiểu rõ tình hình, bắt đầu có chút vùng vẫy, khiến anh phải ghé vào tai đối phương nhẹ giọng thì thầm: "Kujo tỷ... đừng cử động... nếu không Ayumi sẽ phát hiện ra..."

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Kirie, dù đang trong trạng thái xúc động, cũng dần ngừng vùng vẫy như thể đã hiểu được tình hình. Tuy nhiên, còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, hắn đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay ngứa ngáy, chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại của đối phương đang nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay hắn. 

Cúi đầu xuống, Yunogawa nhìn thấy Kirie, người đang bị đè xuống dưới mình, đang mỉm cười nham hiểm, trong đôi mắt đen láy lộ ra vẻ xảo quyệt. 

Anh còn chưa kịp phản ứng, Ngô Huy đột nhiên duỗi chân ra, quấn chặt lấy lưng anh. Dưới sức mạnh như vậy, phần thân dưới cứng rắn vẫn còn trong cơ thể cô đột nhiên chạm đến điểm sâu nhất, chạm vào trái tim hoa mềm mại lạ thường của cô. 

Vì miệng Kirie vẫn bị bịt nên tất cả những gì phát ra chỉ là tiếng thút thít. Tuy nhiên, dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Yunogawa, vốn đã ở trong trạng thái căng thẳng và cực kỳ nhạy cảm, không khỏi phát ra một tiếng rên lớn.

"Này, Ogawa?" Quả nhiên, dưới giọng nói như vậy, bước chân của Ayumi dừng lại trong giây lát. Dưới giọng nói có chút nghi hoặc, tiếng bước chân của đối phương lại vang lên, nhưng lần này hướng đi chắc chắn là hướng về phòng hắn. 

Yunogawa cảm thấy nhịp tim của mình sắp thoát ra khỏi miệng. Nếu bây giờ đối phương nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, có lẽ suốt đời còn lại anh ta sẽ không thể xóa bỏ được mối nghi ngờ, đặc biệt là vì anh ta rất hiếm khi lấy lại được mối quan hệ tốt đẹp với đối phương trong thời gian họ ở bên nhau. 

Vì vậy, bây giờ Yunogawa chỉ có thể vắt óc liều mạng trước khung cảnh nguy hiểm này, và nói với giọng có phần khẩn trương: "A... Ayumi, em vẫn chưa ngủ à?"

"Đây là câu tôi muốn hỏi phải không? Vừa rồi anh cũng lên tiếng phải không, Ogawa? Có chuyện gì xảy ra à? Tôi sẽ vào ngay bây giờ..." Ayumi đáp lại lời của Yunogawa và đi đến cửa Yunogawa. Cô đặt tay lên tay nắm cửa, như thể đã sẵn sàng mở cửa vào giây phút tiếp theo.

"Chờ một chút!" Yunogawa không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Trong tình huống nguy hiểm này, anh ta hét lên một chút. Điều này cũng khiến Bumi giật mình. Cô vô thức rút lòng bàn tay lại, sau đó có chút chán nản nói: "Ogawa, sao đột nhiên anh lại hét lớn như vậy? Và tại sao anh lại muốn tôi đợi?"

"Đó là bởi vì..." Yunogawa trên trán không ngừng xuất hiện mồ hôi lạnh, trong đầu hắn đang liều mạng suy nghĩ biện pháp. Sau khi nhìn thấy Kirie khỏa thân ở dưới mình, anh nảy ra ý tưởng và vội vàng nói: "Thật ra tôi là người ngủ khỏa thân... nên hiện tại tôi không mặc quần áo..."

Khi Ayumi ở ngoài cửa nghe được lời nói của Yunokawa, cô không khỏi hơi đỏ mặt. Nhớ tới vừa rồi cô suýt nhìn thấy thân thể trần trụi của đối phương, cô có chút tức giận nói: "Ogawa, đồ biến thái, anh đang khỏa thân trong nhà người khác!"

"Chỉ là thói quen thôi mà..." Yunogawa trầm giọng nói. Khi nói ra lời này, trong lòng anh cảm thấy xấu hổ và tội lỗi. Rốt cuộc, anh ta không chỉ lừa dối Ayumi mà còn ở một vị trí trong phòng mà người khác không thể nhìn thấy ngoài việc ngủ khỏa thân.

Trong môi trường căng thẳng như vậy, Kirie vẫn chưa bình tĩnh lại, hoặc vì điều đó mà cô càng trở nên phấn khích hơn. Đôi chân quấn quanh lưng Yunogawa không hề dừng lại. Sự siết chặt và co rút của đôi chân đã phát huy sức mạnh của phần thân dưới của Yunogawa, điều này cũng khiến phần thân dưới của Yunogawa hình thành lực đẩy qua lại trong cơ thể cô, cơ thể cô ngày càng đỏ và nóng. 

Mặc dù lần này đã chuẩn bị trước nhưng Yunogawa không để miệng mình phát ra thêm tiếng rên rỉ nào nữa, nhưng sự kích thích trong tình huống cực kỳ căng thẳng này khiến anh cảm thấy khoái cảm tăng gấp đôi, không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. 

Hơn nữa, anh còn dùng hết sức lực chỉ để bịt miệng đối phương chứ đừng nói đến việc kéo hai chân cô ra.

"Đây là dấu hiệu của sự biến thái!" Ayumi đỏ mặt và cảm thấy mình không nên đứng trước phòng con trai khỏa thân. Bất quá, trước khi rời đi, nàng vẫn là nghi hoặc hỏi nàng: "Tiểu Xuyên, trước đó là ngươi gây ra tiếng động làm ta mất ngủ sao?"

"Ừ... ừm..." Yunogawa có chút khó khăn nói: "Tôi vừa đi vệ sinh về... Tôi đoán lúc đó tiếng bước chân và tiếng đóng cửa đã làm phiền cậu... Ừm..."

Mặc dù trong quá trình giải thích, Kirie vẫn không buông anh ra, thậm chí còn chủ động vặn eo khiến phần thân dưới của Yunogawa liên tục cọ xát trái phải trong âm đạo chật hẹp của cô. Điều này cũng khiến anh không thể chịu đựng được nữa, cuối câu anh rên rỉ.

Đáp lại, Ayumi không khỏi hỏi với giọng điệu kỳ quái: "Ogawa, sao vậy?"

"Ừm..." Yunogawa cẩn thận cân nhắc lời nói của mình, hoảng sợ nói: "Tôi tưởng Ayumi sẽ vào nên hoảng hốt muốn mặc quần vào, sau đó lại vô tình bị đánh... Ừm..."

Nhưng sau khi nghe Yunogawa giải thích, trong đầu Ayumi không khỏi nảy ra ý tưởng, ngủ khỏa thân... vừa đi vệ sinh... không mặc quần... Đang lúc suy nghĩ, Ayumi mở to mắt, mặt càng đỏ hơn nói: "Ogawa, anh đúng là đồ biến thái! Anh khỏa thân đi vệ sinh! Đồ biến thái! Kẻ thích phô trương!" Nói xong, Ayumi nhanh chóng chạy về phòng như sợ đối phương sẽ ra khỏi phòng. 

Dù cuối cùng cũng đã thoát khỏi tình thế nguy hiểm nhất, nhìn Kirie với nụ cười nham hiểm bên dưới và nghĩ đến sự hiểu lầm do Ayumi gây ra, Yunogawa thực sự muốn than thở về sự xui xẻo của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1033

"Chào buổi sáng..."

"Chào buổi sáng đồ biến thái!"

Nhìn Ayumi khẽ khịt mũi đi ngang qua mình, Yunogawa không khỏi âm thầm thở dài. Xem ra đối phương chuyện tối hôm qua hiểu lầm vẫn còn tiếp tục, hắn giải thích cũng không tiện. 

Đi theo Fenghua phía sau Ayumi, sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, anh không khỏi thấp giọng hỏi với giọng tò mò: "Khoan Quân... giữa anh và Ayumi đã xảy ra chuyện gì à?"

"Chỉ là một sự hiểu lầm nhỏ thôi..." Yunogawa chỉ có thể gượng gạo nói. Đồng thời, anh nhìn Kirie đang đi ở cuối, trong lòng cảm thấy bất lực sâu sắc. 

"Phong Hoa, đừng ở cùng tên biến thái này quá lâu, nếu không sẽ bị nhiễm virus." Fenghua tuy muốn tiếp tục nói gì đó nhưng vì bị Bumi thúc giục nên chỉ có thể nói xin lỗi rồi đi theo Bumi từng bước nhỏ. 

Cảnh déjà vu này khiến Yunogawa nhớ lại lúc Ayumi nhận ra anh là lolicon. Khi đó đối phương cũng có thái độ tương tự, nhưng bộ dáng hiện tại chắc hẳn sẽ nhiều hơn do ảnh hưởng cảm xúc của sự xấu hổ, sẽ không kéo dài lâu. 

"Haha, Ogawa, anh có vẻ bị ghét... Có muốn tôi giải thích cho anh không?" Kirie chú ý đến tình tiết nhỏ ở đây, nghiêng người về phía Yunogawa và nói với giọng điệu vui tươi. 

"Tất cả có phải là do chị không, chị Kujo..." Yunogawa thở dài và nói, nếu không có cuộc tấn công đêm qua của Kirie thì giữa anh và Ayumi đã không còn khoảng cách như thế này nữa. 

Nhưng đồng thời, hắn cũng có một loại cảm giác khó tin. Rõ ràng tối qua anh ta bị ép quan hệ tình dục với người kia, nhưng bây giờ anh ta vẫn có thể nói chuyện với người kia như bình thường. Lúc đầu anh ta vẫn chống cự và tỏ ra ghê tởm. Là vì ​​anh đã thay đổi hay vì lý do nào khác? Trong lòng anh có một cảm giác khó quên. 

"Là chị Kirie... Rõ ràng đêm qua tôi đã bị chị tra tấn rất nhiều. Ogawa thực sự trông rất đáng yêu, nhưng xét về khả năng tình dục thì cô ấy thực sự có sức mạnh phi thường. Ngoài ra, tôi cũng rất thích điều này..." Kirie cười nói đùa và cười khúc khích. 

Yunogawa lo lắng nhìn về phía trước, sau khi xác định rằng Fenghua và Ayumi đã ở rất xa và không thể nghe thấy lời Kirie vừa rồi, anh mới thả lỏng đôi chút. Anh ta đỏ mặt liếc nhìn Kirie và nói: "Chị Kujo, đây không phải là những lời có thể nói ra một cách tùy tiện... Nếu chị cứ nói như vậy, tôi sẽ thực sự tức giận!"

"Đừng lo lắng, tôi chỉ chắc chắn rằng họ đã đi xa rồi mới nói điều này. Tiểu Xuyên, em không cần phải căng thẳng như vậy..." Kirie thản nhiên nói mà không hề có chút áp lực nào, sau đó như nhớ ra điều gì đó, cô mỉm cười nói: "Thật ra, em lo lắng chị họ của em biết chuyện này. Dù sao thì cô ấy cũng thích em phải không?"

"Rõ ràng như vậy sao..." Mặc dù đêm qua nghe được Phượng Hoa thích nàng, Yunogawa vẫn không khỏi thấp giọng hỏi. 

"Đây không phải là chuyện tự nhiên sao? Người có con mắt sáng suốt đều có thể nhìn thấy. Đáng tiếc hai người các ngươi vẫn luôn cho rằng người khác không nhìn thấy. Bằng không, chiều hôm qua ta đã phối hợp với Ayumi-chan, cho ngươi và Fenghua-chan một cơ hội ở một mình." Kirie mỉm cười nói: "Nhưng anh họ, cô ấy thực sự có một người bạn tốt. Là một người hướng nội, cô ấy bổ sung cho cô ấy. Cô ấy làm mai mối và cố gắng đưa cô ấy đến gần anh hơn. Vì lý do này, cô ấy phải kết bạn với anh, một kẻ biến thái lớn sẽ khỏa thân trong nhà người khác."

"Câu cuối cùng không cần thiết... mà đây là lỗi của ai..." Yunogawa có chút tức giận nói, sau đó thở dài, "Ayumi quả thực là một cô gái tốt, quan tâm đến Phong Hoa... Nhưng lần này tôi thực sự không biết Ayumi sẽ tức giận bao lâu..."

"Vì vậy, để đền bù, tôi chỉ gợi ý rằng tôi nên giúp bạn giải quyết hiểu lầm..." Kirie thờ ơ lắc ngón tay và cười khúc khích nói. 

"Trước tiên hãy để tôi hỏi... Chị Kujo, chị định giải thích với Ayumi như thế nào?" Yunogawa thận trọng hỏi Kirie. 

“Cứ cho là Tiểu Xuyên đêm qua thật ra là muốn giải tỏa nỗi cô đơn của tôi…”

"Đủ rồi! Tôi biết cô không có ý tốt..." Yunogawa lớn tiếng ngắt lời cô, có chút mệt mỏi nói rằng anh thực sự không dám trông cậy vào đối phương. 

"Chỉ là đùa thôi mà... Đừng bận tâm nhiều như vậy..." Kirie cười vui vẻ, nhưng vì lúc này hai người đã bước vào phòng khách nên tiếng cười của Kirie cũng lan sang Fenghua và Ayumi, những người đã đến đây trước, khiến hai người không khỏi rơi vào mắt nhau. 

Mặc dù có chút kỳ lạ khi Kirie và Yunogawa trở nên thân thiết như vậy, nhưng đối với Ayumi, cô bây giờ càng tức giận với Yunogawa hơn nên không khỏi nói: "Chị Kirie, đừng thân thiết với Ogawa quá. Anh ấy tuy thành thật như vậy nhưng thực chất lại là một kẻ biến thái!"

Sau khi Kirie mỉm cười liếc nhìn Yunogawa, anh nhanh chóng chạy đến chỗ Ayumi và ngồi xuống cạnh anh. Anh ta cười nói: "Này, thật sự là thế này sao? Chẳng trách tối qua lúc đi vệ sinh lại thấy có người khỏa thân chạy ra ngoài..."

Khi Kirie nói điều này, Ayumi càng nhìn Yunogawa với vẻ khinh thường hơn. Cô ấy thực sự đã xác nhận sự thật rằng Yunogawa đã biến thái và Yunogawa gần như muốn nằm xuống đất. Không phải Kirie chỉ nói là tự mình nói thôi, cô ấy thực sự không có kế hoạch hay ho gì cả!

Và có cần thiết phải tiếp tục thêm sự sỉ nhục vào thương tích nữa không? ! 

Nhìn lại, nghe được bọn họ nói chuyện sau, Phong Hoa mặt không khỏi đỏ lên, đồng thời thỉnh thoảng nhìn nhau. Yunogawa lập tức hiểu ra, nếu hắn không giải thích, mọi người có mặt nhất định sẽ hiểu lầm hắn là một tên biến thái khỏa thân đi vệ sinh, vì thế không khỏi hoảng sợ nói: "Ayumi, vậy ra đây đều là hiểu lầm!"

…

Sau một hồi nói chuyện vui vẻ, Yunogawa đã giải quyết được hiểu lầm giữa Ayumi và mình và khiến cô tin rằng mình không phải là người biến thái như vậy. Tất nhiên, đây chỉ là che giấu sự tức giận và ngượng ngùng trong lòng Ayumi. Ngay cả khi cô ấy là một cô gái hướng ngoại, theo bản năng, cô ấy vẫn cảm thấy ngại ngùng khi đối mặt với những vấn đề này từ các chàng trai, mặc dù vẻ ngoài hào phóng thường ngày của người kia thực sự khiến mọi người nghĩ về người kia như một người bạn tốt. 

Đương nhiên, bởi vì có sự hiện diện của Ngô Huy, càng thêm sỉ nhục, khiến hắn phải tốn không ít lời. 

Bởi vì vì tai nạn ngày hôm qua, lần này Ayumi không cố ý tạo ra bầu không khí để Yunogawa và Fenghua ở một mình. Thay vào đó, bốn người cùng nhau đến ngọn núi gần đó để chơi. 

So với các thành phố lớn, ở nông thôn có rất ít cơ sở vui chơi giải trí nên thiên nhiên có lẽ là nơi thích hợp nhất để họ ghé thăm. Suy cho cùng, trong thời bình thường hiếm có những khoảnh khắc gần gũi với thiên nhiên như vậy. 

"Hừ... Dòng suối ở đây rất mát mẻ. Ngày xưa, vào mùa hè, tôi và Fenghua thường cùng nhau chạy đến con suối này để thư giãn..." Ayumi cởi giày và tất, đứng chân trần trong suối, cảm nhận được dòng nước lạnh buốt chạm vào chân mình, mỉm cười vui vẻ nói. 

"Đúng vậy... Đã lâu rồi tôi không tìm được nơi nào tốt như vậy. Có một chút hướng dẫn viên du lịch cũng thật tốt..." Kirie theo gương Ayumi đi đến con lạch, sau đó nói với giọng điệu có phần tiếc nuối, "Đáng tiếc, khi đến đây tôi tưởng đây là một ngôi làng trên núi nên không mang theo đồ bơi. Nếu không, ở đây chơi dưới nước sẽ thoải mái hơn...Nhưng Ayumi-chan và Fenghua-chan, các bạn đã bí mật bao giờ chưa? đã từng tắm ở đây rồi, hehe..."

"Sao có thể làm ra chuyện như vậy? Dù ở đây có ít người đi chăng nữa, nếu có người vô tình nhìn thấy thì đó cũng sẽ là một điều vô cùng tồi tệ đối với các cô gái chúng ta." Ayumi nhanh chóng xua tay nói, như thể nghĩ đến điều gì đó, giọng điệu hoài niệm nói: "Nhưng khi còn nhỏ, tôi thực sự nóng lòng muốn giải nhiệt, kéo thẳng Phong Hoa xuống lạch, Phượng Hoa cũng vì chuyện này mà bị cảm lạnh. Lúc đó tôi cũng bị người ta nói nhiều, hehe..."

Fenghua đang ngồi bên bờ suối, dùng chân trần đạp nước, hơi đỏ mặt sau khi Bumi nói câu này, nhẹ nhàng nói: "Khi còn nhỏ, cơ thể tôi tương đối yếu... Cho nên tôi rất dễ bị cảm lạnh..."

"Ha ha, bất quá lúc nhỏ ta cũng khá hoang dã, lôi Phượng Hoa lên xuống núi, thậm chí còn lập căn cứ bí mật. Bây giờ nhìn lại, ta chẳng khác nào một đứa trẻ nghịch ngợm." Ayumi đáp lại lời của đối phương bằng một nụ cười. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của hai người, Yunogawa không khỏi cảm thấy Ayumi và Fenghua thực sự là đôi bạn thuở nhỏ sẽ không bao giờ xa cách. Giữa họ có những kỷ niệm hạnh phúc và vui vẻ mà không ai có thể tưởng tượng được. Đây cũng chính là mối liên kết bền chặt nhất giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1034

"Ogawa, sao anh không xuống? Ở đây rất thoải mái..." Nhìn Yunogawa vẫn đang ngơ ngác đứng trên bờ, Ayumi vẫy tay với anh với nụ cười trên môi, không có vẻ tức giận vì không muốn chú ý đến anh vào buổi sáng. 

Bởi vì vừa mới nhìn các cô gái chơi đùa dưới nước nên Yunogawa cảm thấy xấu hổ khi bước vào trong một lúc nên đứng trên bờ nhìn họ. Bây giờ sau khi nghe những lời của Ayumi, anh không hề do dự. Anh cởi giày và tất, xắn ống quần rồi đi chân trần xuống suối. 

Khác với không khí oi bức ban ngày, dòng nước chảy trong lạch mang lại cảm giác mát lạnh độc đáo nơi núi rừng. Lòng bàn chân cọ vào những tảng đá mềm mại dưới đáy suối, tạo cho người ta cảm giác đặc biệt thoải mái, xóa tan mệt mỏi về thể chất. Nó thực sự là một nơi tốt để làm mát và thư giãn. 

Tất nhiên, vì suối ở khu vực này tương đối nông nên dù có mang theo đồ bơi thì cũng không thể bơi được ở đây. 

“Ogawa, di chuyển đi!” Yunogawa muốn hét lên với Fenghua, người vẫn ngồi cạnh anh và chưa xuống nước, nhưng anh không ngờ Ayumi sau khi xuống nước lại bất ngờ tạt nước vào người anh. Mặc dù vô thức né tránh, nhưng quần áo của hắn vẫn có chút ướt. 

Nhìn thấy bộ dạng của Yunokawa, Ayumi càng vui hơn. Cô đặt tay lên eo và nói với anh: "Hehe, Ogawa, thế này chẳng phải mát hơn nhiều sao..."

"..." Yunogawa không khỏi bất lực nhìn đối phương. Đừng suy nghĩ nhiều, đối phương nhất định còn đang suy nghĩ chuyện trước đó, cho nên hắn nhân cơ hội này trả thù chính mình. Lúc này, anh không biết có nên nói đối phương thật sự giống một đứa trẻ hay không. 

Tuy nhiên, Yunogawa ban đầu không có ý định theo đuổi vụ án thêm nữa nhưng Kirie đã nhân cơ hội này tạt nước vào người anh. Lần này Yunogawa đã chuẩn bị sẵn sàng và né tránh. Ngược lại, đối phương nửa như phàn nàn với nụ cười trêu chọc: "Ogawa, đừng trốn tránh, tôi chỉ đang hạ nhiệt cho cậu mà thôi..."

Về Kirie, Yunogawa không có nhiều do dự. Anh cúi người té nước vào người Kirie rồi nói: "Nếu vậy thì chị Kujo, để tôi cũng giúp chị hạ nhiệt nhé..."

"Là chị Kirie..." Kirie cười nhẹ, tránh được rất nhiều tia nước, vừa cười vui vẻ vừa nói: "Hừ, không ngờ Tiểu Xuyên dám chống cự lại tôi. Ra tay đi, hôm nay tôi sẽ khiến em ướt sũng!"

"Đây chính là điều tôi muốn nói!" Yunogawa trả lời một cách thiếu thuyết phục. Vì không còn cách nào khác để trút bầu tâm sự về chuyện xảy ra tối qua nên chúng ta hãy dùng phương pháp này để trả thù đối phương. 

Ayumi, người có tính cách vui vẻ, nhìn hai người té nước vào nhau cũng mỉm cười tham gia đánh nhau, nhưng người tập trung chăm sóc đương nhiên là Yunokawa. 

Vì vậy, trước sự tấn công của song phương cùng lúc, hàng phòng ngự của Yunogawa về cơ bản đã bất lực. Dần dần, phần lớn quần áo trên người đều ướt đẫm. Tuy nhiên, ngược lại, quần áo của Ayumi và Kirie cũng bị anh bắn tung tóe nhiều lần. 

Fenghua đang ngồi trên bờ nhìn ba người đang vui vẻ như vậy với ánh mắt ghen tị. Tuy nhiên, vì tính cách nhút nhát nên cô không thể chủ động tham gia cùng họ trong tình huống như vậy mà chỉ có thể tiếp tục giữ tư thế ngồi trên bờ, cúi đầu, thỉnh thoảng lắc lư chân để đá những tia nước tương đối lớn về phía sông Yuno. Đương nhiên, vì khoảng cách quá xa nên hành động hiện tại của cô cơ bản không bị ai chú ý. 

Đối với Yunogawa, mặc dù lúc này cơ thể anh đang dần ướt đẫm, nhưng cảm giác sung sướng và hạnh phúc này không hề giả tạo. Bây giờ anh ấy cũng đang tận hưởng cảm giác thư giãn và thoải mái này. 

Nhưng rất nhanh, động tác của hắn cứng đờ, mặt hơi đỏ lên, hắn quay mặt đi, dừng động tác, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Ayumi... Sơ Kujo... Quần áo của ngươi ướt sũng..."

"Ngay cả khi bạn bị ướt trong thời tiết nóng bức như vậy..." Ayumi ban đầu muốn nói điều gì đó ổn với giọng điệu thờ ơ, nhưng trong quá trình nói, cô ấy cúi đầu xuống. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trên ngực cô, lời nói của cô không khỏi cứng đờ tại chỗ. Sau đó cô hoảng sợ lấy hai tay che ngực, mặt đỏ bừng nói lớn: "Này, Ogawa, đồ biến thái! Chẳng lẽ đây chính là mục đích ban đầu của ngươi sao!"

Không có lý do nào khác. Như đã đề cập trước đó, quần áo trên ngực của Ayumi và Kirie đã ướt sũng hoàn toàn do nước bắn vào nhau. Quần áo ban đầu rất mỏng vào mùa hè. Lúc này, về cơ bản bạn có thể nhìn thấy hình dáng và màu sắc của chiếc quần lót trong cùng. Kirie mặc bộ đồ lót màu đỏ táo bạo hơn, trong khi Ayumi mặc bộ đồ lót màu xanh tương đối đơn giản. Vừa rồi nó được phản ánh rõ ràng trong mắt Yunogawa, khiến khuôn mặt của anh ấy trông rất mất tự nhiên. 

So với Ayumi đột nhiên trở nên hoảng sợ và xấu hổ thì Kirie không quan tâm đến việc giới tính của mình bị lộ. Dù sao cô và Yunogawa cũng đã cùng nhau khỏa thân, tính cách của cô cũng không ngại ngùng trước những chuyện như vậy nên dù biết ngực mình lộ ra ngoài cũng không hề che đậy. Cô ấy cười và nói: "Tôi nghĩ Ogawa không có ý đó. Dù sao thì lúc đầu tôi và Ayumi-chan là người chủ động tạt nước vào người anh ấy..."

“Ta đã nói như vậy, nhưng Ogawa là nam sinh duy nhất ở đây, trách nhiệm này nhất định phải chịu trách nhiệm!” Sau khi nghe Kirie nói, Ayumi biết lời nói của mình có hơi quá tùy tiện, nhưng cô vẫn không khỏi thấp giọng phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hehe, vậy à? Ayumi-chan, bạn có muốn Ogawa chịu trách nhiệm cho bạn không? Tôi không biết đó là loại trách nhiệm gì. Bạn có muốn Ogawa cam kết với bạn không..." Kirie nói với cô bằng những lời trêu chọc. 

"Chị Kirie, ý em không phải vậy..." Ayumi lập tức đỏ mặt và hoảng sợ xua tay để bày tỏ sự phủ nhận. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy tay mình buông lỏng, cô lập tức hoảng sợ ôm lại và nói: “Ý tôi là Ogawa nên bồi thường… Suy cho cùng, nếu con gái bị con trai nhìn thấy thì con gái chúng ta sẽ đau khổ”.

Vừa rồi Kirie thay hắn nói chuyện, Yunogawa có chút kinh ngạc, nhưng sau đó nghe được đối phương trêu chọc lời nói, hắn lập tức hiểu được đối phương không hề có thuần túy ý tốt. Để đối phương không tiếp tục nói chuyện, hắn cũng hoảng sợ sau lời nói của Ayumi nói: "Tôi biết... Khi về tôi sẽ đãi Ayumi một ly kem!"

"Thật sao?! Mọi chuyện đã ổn thỏa. Lần này tôi sẽ thương xót và tha thứ cho hành vi của anh, Ogawa! Anh phải biết ơn!" Sau khi nghe được lời hứa của Yunogawa, cơn giận ban đầu của Ayumi lập tức biến mất, cô nói với vẻ mặt vui vẻ. Chỉ vào thời điểm này, cô ấy mới có bầu không khí đặc biệt nữ tính. 

Sau khi Yunogawa gật đầu đồng ý với nụ cười gượng gạo, Ayumi lập tức vui vẻ quay lại với Ayumi, rồi tiếp tục dặn dò cô đừng nhìn trộm tình hình của mình trước khi quần áo được phơi khô, đồng thời trò chuyện vui vẻ với Ayumi. 

Khi Yunogawa chuẩn bị lên bờ với nụ cười bất đắc dĩ, Kirie không khỏi cười khúc khích nói với anh: "Hehe, xem ra tuy trông anh thật thà đấy, Ogawa, nhưng thực ra anh khéo tay hơn rất nhiều. Anh bỏ tiền ra để xem đồ lót của con gái..."

"Đừng nói như vậy dễ dàng bị hiểu lầm!" Yunogawa không khỏi trong tiềm thức phàn nàn, nhưng sau khi nhận thấy ngực cô vẫn còn ướt, bộ đồ lót màu đỏ đặc biệt bắt mắt, anh không khỏi tiếp tục nói thêm với đôi má hơi ửng đỏ của cô, "Chị Kujo, sao chị không ra bờ phơi nắng như Ayumi và phơi quần áo cho khô?"

"Ogawa, ngươi cho rằng ta là nữ nhân quan tâm loại chuyện này sao? Đối với ta mà nói, đồ lót cùng đồ bơi khác biệt không lớn lắm, vì nó mặc trên người nên phải để người khác nhìn thấy, quan hệ giữa Ogawa và ta cũng không cần để ý tới chuyện này?" Cuối câu, Kirie ghé vào tai anh thì thầm với giọng trêu chọc. 

Bởi vì đối phương lời nói, Yunogawa mặt không thể nghi ngờ càng đỏ hơn. Kirie nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó mỉm cười với hai người trên bờ nói: "Fenghua-chan, Ayumi-chan, Ogawa và tôi là lần đầu tiên tôi đến đây, chúng tôi muốn xuống nước trước xem cảnh tượng như thế nào. Các cậu nên nghỉ ngơi ở đây trước đi..."

"Ơ..." Như không ngờ Kirie đột nhiên nói ra những lời như vậy, Yunogawa không khỏi phát ra âm thanh kinh ngạc, sau đó vô thức muốn nói những lời tiêu cực, nhưng trước đó, Kirie đã nhẹ nhàng nói: "Nếu anh từ chối, Ogawa, tôi có thể sẽ cho anh biết rằng anh họ của anh thích anh."

Chưa kể Yunogawa không còn cách nào khác đành ngậm miệng, Ayumi có chút lo lắng về lời nói của Kirie. Cô không khỏi liếc nhìn Yunogawa và nói: "Chị Kirie, chị và Ogawa ở một mình không tốt đâu..."

"Hehe, không sao đâu, Ayumi-chan, cậu có nghĩ Ogawa sẽ tấn công tôi không?" Kirie nói với một nụ cười, như thể cô ấy biết Ayumi đang lo lắng điều gì. 

"Điều này là không thể. Xiaochuan sẽ bị đánh gục ngay lập tức trước khi tấn công người khác..." Ayumi gật đầu và không phản đối lời nói của đối phương. 

Trong lòng ngươi ta sao yếu đuối như vậy... Yunogawa không khỏi thầm thở dài trong lòng. 

Sau khi nhìn Kirie nắm tay Yunogawa đi dọc theo dòng suối, Ayumi vẫn cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, lúc này đáng lẽ phải để Fenghua và Ogawa ở một mình. 

Nhưng một mặt, nếu Phong Hoa một mình đi theo hắn, hắn nhất định không có cơ hội mở miệng, chỉ khiến chính mình xấu hổ mà thôi. Mặt khác, quần áo của anh vẫn còn ướt nên không thể cúi mặt đi theo anh. 

Vì vậy, mặc dù không hiểu sao anh cảm thấy mối quan hệ giữa Kirie và Ogawa có vẻ rất thân thiết nhưng anh chỉ có thể tiếp tục ngồi bên bờ suối với Fenghua. 

Nghĩ đến đây, Ayumi không khỏi có chút chán nản, vươn tay kéo mặt Phong Hoa, thở dài như đang thở dài: “Tính cách của Phong Hoa khi nào mới giống như chị họ của ngươi?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1035

"Chị Kujo...chị muốn đi đâu? Chị thực sự không thể đi dọc sông được..." Nhìn Kirie đang ôm mình ở phía trước, Yunogawa vẫn có dự cảm không lành nói. 

"Là chị Kirie. Tôi đã lặp đi lặp lại rất nhiều lần. Tại sao anh luôn từ chối nói chuyện trực tiếp với chúng tôi, Ogawa? Mối quan hệ của chúng tôi rõ ràng là thân thiết hơn Ayumi-chan rất nhiều..." Nghe những lời của Yunogawa, Kirie quay đầu lại, nghiêng người trước mặt anh và cười khúc khích nói. 

"Ừm..." Yunogawa theo bản năng tránh xa đối phương khuôn mặt, đồng thời mất tự nhiên di chuyển đầu. Sở dĩ anh từ chối gọi thẳng tên người khác là vì những gì người kia đã làm với anh, khiến anh có phần xa lánh. 

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, Kirie ít nhiều đoán được đối phương đang nghĩ gì. Cô duỗi bàn tay còn lại còn lại của mình, chọc vào mặt anh nói: "Hehe, Yunogawa bị sao vậy? Anh xấu hổ... cho nên không muốn gọi thẳng tên tôi sao? Loại hành vi này quả thực khiến người ta cảm thấy dễ thương. Càng ngày càng hợp với sở thích của tôi, có lẽ sẽ khiến tôi hưng phấn hơn..."

"Anh là kẻ biến thái à?" Yunogawa né tránh ngón tay của đối phương, không khỏi phàn nàn. Sau đó, để ngăn đối phương tiếp tục quấy rối mình, anh chỉ có thể thấp giọng nói: "Tôi biết... tôi sẽ gọi cô là chị Kirie..."

"Đúng vậy..." Kirie mỉm cười hài lòng, sau đó tiếp tục kéo Yunogawa về phía trước trong khi nói: "Những gì tôi nói với Ayumi-chan không phải là nói dối, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi đến dòng suối này, nên tôi muốn đi xuống suối để xem bên dưới có chỗ nào sâu hơn để tôi có thể tắm không. Mặt khác, tôi cũng có thể lợi dụng tình huống này để nói với bạn một điều mà bạn hoàn toàn không muốn tôi nói trước mặt Fenghua-chan và những người khác."

"Tắm đi..." Như không hiểu được lời nói của đối phương, Yunogawa theo bản năng sửng sốt một chút, sau đó dùng giọng điệu kỳ quái nói: "Sao cậu lại tìm nơi tắm ở đây? Đây là nơi hoang vu, người ta sẽ nhìn thấy... Muốn tắm thì về nhà đi..."

“Vì nước ở đây rất mát nên tôi nghĩ tắm ở đây sẽ rất thoải mái, vừa để rửa sạch mồ hôi do nắng gắt lúc đầu”. Kirie dùng giọng thành thực nói, sau đó nhìn về phía Yunogawa cười nói: "Tuy rằng ta không phải loại nữ nhân đặc biệt nhút nhát, nhưng nếu bị chú nào đó nhìn thấy, ngươi vẫn sẽ cảm thấy mình bất lợi, cho nên lúc này, ta phải nhờ ngươi, Tiểu Xuyên, làm người bảo vệ hoa, cho ta nghỉ ngơi... Đương nhiên, nếu ngươi muốn xuống tắm quýt với ta, ta không ngại, tỷ tỷ sẽ giúp." bạn lau chùi mọi ngóc ngách trên cơ thể mình..."

"Tuyệt đối không!" Yunogawa đỏ mặt, dùng sức rút lòng bàn tay ra khỏi tay đối phương. Sau đó, anh ấy khôn ngoan chọn cách thay đổi chủ đề và nói: "Còn chị Kirie, chị muốn nói gì với em?"

"Ogawa lạnh lùng thật đấy..." Kirie trêu chọc Yunogawa bằng những lời nửa chế nhạo trước khi tiếp tục trả lời, "Tất nhiên là về chị họ Fuuka-chan của tôi... Anh nghĩ gì về cô ấy, Ogawa?"

"Ý anh là gì..." Dường như không hiểu đối phương vì sao đột nhiên nhắc tới tên Phong Hoa, Yunogawa theo bản năng hỏi.

"Anh không biết Fenghua-chan thích anh sao? Nhưng cho đến bây giờ, anh vẫn giả vờ không biết trước mặt hai người họ, như thể anh đang trốn thoát, nhưng anh không từ chối rõ ràng đối phương, vậy anh có thái độ gì với việc này, điều này khiến tôi rất quan tâm..." Kirie cười khúc khích và lắc lắc ngón tay.

"Chà..." Yunogawa do dự một lúc, không biết có nên trả lời câu hỏi đi thẳng vào cốt lõi của Kirie hay không. Trong mọi trường hợp, điều này liên quan đến tất cả các khía cạnh của vấn đề.

Thấy Yunogawa do dự, Kirie lắc đầu, sau đó như nghĩ tới điều gì, anh mỉm cười nói: "Okawa, cậu thực sự chỉ đang tận hưởng cảm giác được người khác thích thôi sao? Nghĩ như vậy, Fenghua-chan thật đáng thương... Tuy nhiên, điều này cũng là do Fenghua-chan không biết cách dựa vào lợi thế của mình để tranh đấu. Một nhân vật sống nội tâm và rụt rè như thế này không thể đạt được điều mình muốn, nhưng tôi hiểu rất rõ điều này..."

"Đó không phải là điều tôi nghĩ! Và đừng so sánh Fenghua với bạn!" Yunogawa vô thức bác bỏ lời nói của đối phương.

"Hehe... Tại sao Ogawa lại kích động như vậy? Cậu lo lắng tôi sẽ hạ gục Fenghua-chan à?" Kirie lại mỉm cười, đưa mặt đến trước mặt anh, cười khúc khích nói: "Nhưng về điều này, anh không cần phải lo lắng, tôi chỉ làm theo mong muốn của bản thân, nhưng tôi không muốn khiến người khác thích mình. Tôi là một người đã thay đổi, và vẻ ngoài trong sáng của Fenghua-chan cũng là đặc điểm cá nhân của cô ấy. Tất nhiên, so với tôi, tôi vẫn hy vọng cô ấy có thể trưởng thành và rộng lượng hơn, hướng ngoại hơn. Nếu như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ khác với tôi, và có thể cùng cô ấy trở thành người đốn tim." sự quyến rũ của riêng mình..."

Yunogawa lắc đầu, đối mặt với ánh mắt mỉm cười và thăm dò trên mặt đối phương, hơi quay mặt đi. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nghiêm túc nói như đã quyết định: “Trước đây, Kirie-san, anh đã nói với tôi rằng tôi có bạn gái, nên tôi tự nhiên chọn cách từ chối tình cảm của Fenghua. Nhưng khi người khác không thổ lộ hoặc truyền đạt rõ ràng tình cảm của họ cho tôi, tôi không thể trực tiếp nói ra những lời từ chối…”

"Tôi hiểu, đó là lý do tại sao bạn cứ chọn cách trốn tránh và không đối mặt với cảm xúc của đối phương."

Kirie lộ ra vẻ mặt nguyên bản gật đầu, sau đó chắp tay cười nói: "Nghĩ như vậy, Fenghua-chan thật đáng thương. Cô ấy đã định sẵn phải dấn thân vào con đường mà tình yêu không thể thành công và tương lai của cô ấy thực sự tồi tệ. Tuy nhiên, Ogawa, cậu thấy rằng Fenghua-chan vẫn tiếp tục thích bạn ngay cả khi cô ấy biết bạn có bạn gái, điều đó có nghĩa là chỉ cần cô ấy có được tình yêu của bạn là đủ, vì vậy bạn có thể coi cô ấy như người yêu... Bạn thấy đấy, đây phải là một phương pháp đôi bên cùng có lợi sẽ không làm tổn thương bất cứ ai."

"Không phải là không có ai bị thương! Tôi...tôi không muốn bạn gái mình bị tổn thương nữa..." Yunogawa cúi đầu và cắn nhẹ môi dưới. 

"Ừ, đây chỉ là gợi ý của tôi với tư cách là một người đã từng ở đó... Nhưng vì biết Fenghua thích bạn nên bạn vẫn đến vùng nông thôn với cô ấy để ở một mình. Đây đã coi là phản bội bạn gái của bạn rồi..." Kirie cười khúc khích nói. 

"Chuyện này tôi đã nói với đối phương rồi. Vốn dĩ tôi định xin lỗi Fenghua và hủy bỏ kế hoạch, nhưng họ yêu cầu tôi không được từ chối..." Yunogawa thở dài nhẹ nhàng. 

Về lời nói của Yunogawa, Kirie dường như không hề mong đợi điều đó. Cô sửng sốt một lúc rồi không nhịn được bật cười. Vừa mỉm cười, cô vừa nói với Yunogawa: "Pfft haha... Tôi không ngờ rằng bạn gái của anh thực sự là một người thú vị, Ogawa. Tôi thực sự không biết liệu họ có tin tưởng anh vô điều kiện hay không, hay họ không ngại việc anh tìm người yêu riêng..."

"Đó không phải là điều họ nghĩ! Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể phản bội tình cảm của họ và tin tưởng vào tôi... cho nên tôi không thể chấp nhận tình cảm của Fenghua." Yunogawa cúi đầu và nói với giọng nghiêm túc. 

Kirie mỉm cười và dường như muốn tiếp tục nói điều gì đó, nhưng lại sững sờ và nói với giọng điệu kỳ lạ: "Ogawa, anh đang nói về 'bọn họ' à?"

Nhìn vào đôi mắt kỳ lạ của Kirie, Yunogawa đương nhiên biết đối phương đang nghi ngờ điều gì. Suy cho cùng, những người lần đầu gặp anh sẽ có ánh mắt kỳ lạ sau khi biết mối quan hệ giữa Hirone và Bailing. Suy cho cùng, việc hẹn hò với các cặp song sinh cùng một lúc là quá hiếm. Chẳng trách nó đã gây ra một cơn bão trong trường, mãi đến mấy tháng mới nguôi ngoai hoàn toàn. 

Vì vậy Yunogawa không có ý định che giấu chuyện này. Suy cho cùng, họ có thể biết sự thật này chỉ cần Kirie hỏi Kazumi, nên anh không khỏi thành thật nói: "Chà... vì bạn gái của tôi là một cặp chị em sinh đôi, và vì họ có tính cách và sở thích giống nhau nên họ đang hẹn hò với tôi cùng một lúc..."

"Bây giờ tôi phải thở dài, chính Ogawa mới là người thực sự đáng kinh ngạc!" Kirie sau khi tỉnh táo lại, cô không khỏi đưa tay vỗ vỗ vai anh, cười vui vẻ nói: "Ogawa, anh thật sự rất tốt... Nghĩ đến đây, anh có Phượng Hoa-chan thích anh, anh thật có phúc..."

Yunogawa rụt vai, dường như không quen với những trò đùa giống chú của đối phương. Trên mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ xấu hổ, không biết nên trả lời đối phương như thế nào. 

Kirie không quan tâm đến điều này mà vẫn mỉm cười tiếp tục: "Nhưng bây giờ, họ cho phép bạn tiếp tục tham gia các hoạt động của Fenghua-chan để cùng nhau trở về quê hương, điều này khiến mọi người tự hỏi liệu việc này còn có ý nghĩa sâu xa nào khác hay không. Suy cho cùng, việc hẹn hò với cặp song sinh có nghĩa là bạn trai của bạn ngay từ đầu đã có địa vị của những người phụ nữ khác. Bằng cách này, bạn sẽ dễ dàng chấp nhận sự tồn tại của người khác hơn..."

"Chị Kirie, xin đừng nói nữa..." Yunogawa nói với vẻ mặt có chút không quan tâm. Bạch Nhân Bách Linh quả thực chấp nhận sự tồn tại của những cô gái khác, nhưng cũng chính vì điều này mà cô cảm thấy rất có lỗi với cô gái kia. 

"Được rồi được rồi... Vì anh không muốn nhắc đến chủ đề này nên Ogawa nên tôi không nói tiếp nữa." Kirie thản nhiên cười nói: "Nhưng với tư cách là người có quan hệ với anh, tôi sẽ đứng về phía anh, Ogawa, dù anh chọn chấp nhận hay từ chối Fenghua-chan..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1036

"Thật sự là may mắn, ta cũng không có hi vọng lớn, nhưng không ngờ lại tìm được một nơi đặc biệt lý tưởng như vậy." Đi dọc bờ suối hơn mười phút, Kirie nhìn vùng đất trước mặt, trên môi nở nụ cười vui vẻ và phấn khích. 

Đoạn suối này tạo thành vùng đệm, có vùng nước như ao. So với mực nước nông ở thượng nguồn, mực nước ở đây chỉ cao ngang thắt lưng.

"Chị Kirie, chị có thật sự muốn tắm ở đây không?" Mặc dù trước đây Yunogawa vẫn đang suy nghĩ về vị trí của Kirie nhưng anh vẫn ưu tiên đặt câu hỏi như vậy vào lúc này. 

"Đó không phải là chuyện đương nhiên. Tiểu Xuyên còn cho rằng tôi đang lừa dối cậu không?" Kirie cười nói, sau đó đưa tay kéo hắn đến bên cạnh, cười nói: "Vậy Tiểu Xuyên, cậu đi tắm vịt với tôi đi... Đây là điều tôi chưa thử..."

“Tôi không muốn…” Yunogawa thoát khỏi vòng tay Kirie và đỏ mặt nói. Đồng thời, anh liếc nhìn xung quanh, như muốn kiểm tra vị trí địa lý ở đây. Nếu đó là con đường duy nhất để đi qua đâu đó thì sẽ quá nguy hiểm. 

"Ogawa, anh thật ngại ngùng. Chúng ta rõ ràng đã có một mối quan hệ thẳng thắn trong một thời gian dài..." Kirie dang tay nói, rồi mỉm cười với Yunogawa đang định vặn lại, "Vì anh, Ogawa, không muốn cùng tôi xuống nước, nên tôi sẽ tự mình đi tắm. Tôi sẽ để anh vui vẻ như đã hứa trước đó, nhưng đừng để cơ thể của tôi bị chú từ đâu nhìn thấy..."

Sau khi cười và nói những lời có ý trêu chọc Yunogawa, Kirie bước đến mép vũng nước và không chút do dự cởi chiếc tay áo ngắn hở rốn, để lộ chiếc quần lót màu đỏ tươi. Cô cũng dễ dàng cởi chiếc quần nóng bỏng của mình và ném chúng lên tảng đá cạnh quần áo. 

Nhìn thấy Kirie lại đưa tay cởi đồ lót của mình, Yunogawa hoảng sợ nói: "Chị Kirie... sao chị lại cởi quần áo ở đây... Tôi vẫn ở đây..." Sau khi biết mình không thể thoát khỏi suy nghĩ của đối phương, Yunogawa gần như đã từ bỏ việc thuyết phục đối phương, nhưng điều anh không ngờ tới là Kirie đã cởi quần áo và đồ lót ngay trước mặt mình mà không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào. Điều này khiến anh cảm thấy bối rối và ngượng ngùng. 

"Không thay ở đây thì thay ở đâu? Ở đây không có phòng thay đồ đặc biệt... Vậy Tiểu Xuyên, em quá nhút nhát. Vẻ mặt hốt hoảng như vậy sẽ khiến người ta thắc mắc liệu em có phải là trinh nữ không..." Kirie thản nhiên mỉm cười, như thể cô vừa nghĩ ra điều gì đó, trên mặt lại nở một nụ cười nhếch mép, cô nheo mắt nói: "Chẳng lẽ Tiểu Xuyên trở nên hưng phấn khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của em... Trong trường hợp này, chị, em có thể ưu tiên thỏa mãn mong muốn của chị... cũng rất thú vị trong tự nhiên."

"Đó không phải là điều tôi nghĩ!" Yunogawa lớn tiếng nói như muốn che giấu sự xấu hổ của mình, rồi thì thầm: "Rõ ràng là chị Kirie, và cách cư xử của em quá quá đáng..."

Trong khi nói chuyện, Kirie đã cởi bỏ quần lót, để lộ bộ ngực săn chắc với núm vú đỏ lấm tấm phía trên, tạo thêm một kiểu quyến rũ khác. 

Trong khi cúi xuống cởi quần lót, Kirie tiếp tục nói với Yunogawa: "Ogawa, tính cách của anh theo một nghĩa nào đó quá lỗi thời... Là một chàng trai trẻ, ít nhất anh cũng nên buông tay. Dù không sống nội tâm như Fenghua, nhưng anh vẫn dè dặt trong số các chàng trai. Tất nhiên, đây là điều khiến tôi cảm nhận được sự dễ thương của anh..."

"Đừng nói những điều dễ thương về tôi nữa... à..." Yunogawa bác bỏ lời nói của người khác trong khi vô thức nhìn người kia. Tuy nhiên, sau khi nhận ra bộ dạng trần trụi của đối phương, anh vô thức phát ra một tiếng kinh ngạc, sau đó mặt càng đỏ hơn. Anh không còn thời gian để nói thêm gì nữa và lại hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. 

Chỉ là cảnh tượng vừa rồi đã in sâu vào tâm trí anh, khiến anh không thể dễ dàng quên được. 

So với những cô gái bình thường, cơ thể của Kirie có màu lúa mì hoàn toàn rám nắng và khỏe mạnh. Có vẻ là do tập thể dục nhiều. Thân hình cô săn chắc và cân đối. Dưới ánh nắng, bạn có thể cảm nhận được làn da mềm mại của cô ấy. Bộ ngực của cô tuy nhỏ nhưng săn chắc và đầy đặn. 

Bụng dưới không có mỡ, thon gọn và gợi cảm. Vì phần lông vùng kín đã được cắt tỉa nên bạn có thể dễ dàng nhìn thấy khoảng trống ở âm đạo bên dưới. Đôi chân cân đối và đàn hồi, đầy màu sắc khỏe mạnh. 

Cùng với nụ cười trên môi đối phương dường như không bao giờ tắt, càng khiến hiện tại trở nên duyên dáng hơn. 

Mấy lần trước, Yunogawa cơ bản không nhìn rõ thân thể của cô. Có lần vì quá hồi hộp và lo sợ bị đột ngột đưa vào nhà kho. Hôm qua, bởi vì trong đêm tối chỉ có ánh trăng là nguồn sáng duy nhất, có thể nói đây là lần đầu tiên Yunogawa có thể nhìn rõ đối phương hoàn toàn khỏa thân bộ dáng. 

Kirie không hề bận tâm đến việc Yunogawa có thể nhìn thấy cơ thể cô ấy một cách rõ ràng. Ngược lại, có thể nói là cô cố ý muốn anh nhìn thấy. Sau khi nhận ra vẻ mặt đỏ bừng đáng yêu của Yunogawa, cô không khỏi cười khúc khích, vui vẻ nói: "Ogawa, tại sao anh lại quay đầu hoảng hốt như vậy? Là phụ nữ, nếu học sinh sẽ cởi quần áo trước mặt anh, chứng tỏ đối phương muốn chú ý đến anh. Làm như anh giống như đang nói rằng tôi không hấp dẫn, khiến tôi rất buồn... Vì vậy, anh nên nhớ kỹ điều này, có thể sẽ có ảnh hưởng đặc biệt đến bạn gái của anh..."

Đừng nói những lời kỳ lạ này một cách nghiêm túc... Yunogawa vô thức nghĩ thầm, nhưng anh cũng hiểu rằng lời nói của Kirie không phải là không có căn cứ. Bạch Âm Bạch Linh đã nói với anh những điều liên quan trước đây. Khi đó, đối phương bảo anh đừng né tránh ánh mắt của mình, hy vọng có thể nhìn thẳng vào họ khi họ ở một mình. 

Nhưng bây giờ đối mặt với hoàn cảnh của Ngô Huy, hắn vẫn cảm thấy cách làm của mình không sai. 

"Bụp..." Sau khi nghe thấy tiếng đối phương xuống nước, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và quay đầu lại. Ban đầu, bóng dáng của Kirie không còn xuất hiện trên bờ biển nữa. Đối lập với tiếng nước chảy ào ạt trong hồ bơi, giọng nói vui vẻ đặc trưng của Kirie cũng vang lên cùng lúc: "Thật sự rất thoải mái. Đúng như dự đoán, kế hoạch tắm ở đây của tôi là đúng. Ogawa, cậu thật sự không định xuống à? Trên bờ nóng quá..."

"Không cần...nhiệt độ trong rừng bây giờ cũng không tệ..." Yunogawa nhanh chóng từ chối lời mời của Kirie. Anh sợ đối phương lại lao vào bờ kéo anh xuống nước. Theo tính cách của cô, điều này không phải là không thể. 

“Vậy Ogawa, anh thực sự không thích đâu… Trong thời tiết như vậy, cảm nhận làn gió trong dòng suối mát lạnh thật dễ chịu… Bây giờ, ngoài việc có thể gặp lại Ogawa, tôi còn một điều đáng mừng nữa là tôi đã không từ chối lời mời của mẹ tôi đến ngôi làng này. Ở ngôi làng nguyên sơ này, có những thú vui mà ở thành phố không thể theo đuổi được.” Kirie vừa nói vừa thở dài vui vẻ nghịch nước. 

"Trong trường hợp đó, Kirie-sama, chỉ cần kể từ bây giờ cậu đến đây vào mỗi kỳ nghỉ hè, tôi nghĩ Fenghua và Ayumi cũng sẽ chào đón cậu ở đây, vì vậy hãy vui lên nhé." Yunogawa tùy tiện tìm một chỗ cách xa ao nước ngồi xuống, đáp lại đối phương lời nói, nhìn chung quanh mấy lần. 

Dù thế nào đi nữa, nơi này dù sao cũng là nơi hoang dã nên bạn vẫn phải chú ý đến xung quanh, việc tránh xa ao nước không phải là không có một số lợi ích cho bạn. Ít nhất nếu sau này A Vũ Mi Phong Hoa đến đây thì anh ấy sẽ không dễ dàng bị hiểu lầm như vậy. 

"Hehe, đây là một gợi ý hay, nhưng không biết lần sau có thể gặp lại anh không, Ogawa?" Giọng cười khúc khích của Kirie từ từ lọt vào tai Yunogawa. 

Nếu đối phương không làm những chuyện đó với mình, có lẽ anh ta có thể coi đối phương như một người bạn bình thường. Tuy nhiên, nếu thực sự biết Kirie sẽ quay lại, anh vẫn sẽ chọn cách từ chối ý định đến đây lần nữa. 

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể nói như muốn đổi chủ đề: “Tôi và Ayumi, Fenghua chỉ là bạn bè, đây là lần duy nhất chúng ta có thể đến… Có lẽ sau này sẽ không có nhiều cơ hội như vậy…” Đặc biệt là sau khi anh thật sự cự tuyệt tình cảm của Fenghua, Yunogawa đã giấu câu nói này trong lòng mà không nói ra. 

“Hehe, thật đáng tiếc…” Kirie có lẽ có thể đoán được suy nghĩ của Yunogawa, nhưng cô không có ý định nói thẳng. Cô chỉ nở nụ cười tinh quái nói: “Nhưng nếu anh sừng sỏ chờ ở đó một mình thì Ogawa, anh có thể dùng quần lót của tôi để xử lý trước. Nhớ đừng để quá bẩn…hehe…”

"Tôi sẽ không làm điều đó!" Yunogawa đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. Đồng thời, hắn vô thức nhìn về phía đối phương đặt quần áo của mình nơi. Điều anh không ngờ tới là do cơn gió thổi qua rừng nên chiếc quần lót màu đỏ của Kirie đã bị gió thổi bay và rơi vào tầm tay. 

Tuy có chút ngượng ngùng nhưng Yunogawa vẫn vô thức đưa tay nhặt chiếc quần lót lên, chuẩn bị trả lại đống quần áo của Kirie, nhưng điều anh không muốn nghe là những lời xấu hổ và tức giận của Ayumi lọt vào tai anh: "Ogawa... anh quả thực là một kẻ biến thái!"

"Tất cả đều là hiểu lầm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1037

"Tiểu Xuyên, sao em lại thở dài ở đây? Có chuyện gì trong lòng à? Chị đến nói cho em biết đi."

"Tất cả là lỗi của chị, chị Kirie, được chứ?!" Yunogawa liếc nhìn Kirie với ánh mắt đau khổ hiếm thấy và giận dữ nói. 

Kirie hoàn toàn không chú ý đến lời buộc tội của Yunogawa. Thay vào đó, cô ngồi xuống bên cạnh Yunogawa và nói với vẻ mặt tinh nghịch: "Rõ ràng là do anh quá hứng tình, Ogawa. Vốn dĩ tôi chỉ nói đùa thôi, nhưng không ngờ rằng Ogawa thực sự sừng sỏ đến mức dùng quần lót của tôi để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của anh ấy. Rõ ràng, anh chỉ cần nói thẳng với tôi và cùng tôi xuống nước..."

"Tôi đã bảo là hiểu lầm mà!" Yunogawa mặt đỏ bừng, bất đắc dĩ nói: "Lúc đó ta đã nói với ngươi là nó bị gió thổi bay. Sở dĩ ta mới nhặt lên..." Nói đến đây, Yunogawa không khỏi thở dài một hơi. Suy cho cùng, sự hiểu lầm này có thể được giải thích rõ ràng hơn sự hiểu lầm tối qua. Rõ ràng đêm qua anh ta là người có tội.

Chính vì lý do này mà cho đến tận sau bữa tối, Ayumi vẫn không nhìn kỹ bản thân, thực sự coi mình là một kẻ biến thái. 

Và bây giờ, vì chỉ có một phòng tắm nên Yunogawa tắm trước như tối qua, sau đó để cho các cô gái tắm. Kirie cũng có vẻ như vừa tắm xong. Mái tóc đen ngắn trên đầu vẫn còn ướt, làn da trên người có cảm giác ẩm ướt. Chỉ cần ngồi cạnh anh, anh đã có thể ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm và mùi thơm cơ thể tự nhiên, khiến mặt anh trong tiềm thức càng đỏ bừng, anh hơi cách xa đối phương một chút. 

Tuy nhiên, Kirie chỉ mỉm cười trêu chọc trước những động tác nhỏ của Yunogawa, sau đó không chút kiềm chế tiến về phía Yunogawa, hoàn toàn áp sát vào cơ thể Yunogawa. Vai của họ gần gũi và cảm giác mềm mại được truyền tải vào lúc này. Cô cũng nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Mặc dù tôi cũng muốn tin lời nói của anh, Ogawa, loại chuyện này thật sự quá trùng hợp, thực sự rất dễ nghi ngờ..."

“Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên…” Yunogawa run rẩy biện hộ. Đồng thời, anh muốn tránh xa đối phương, hoảng sợ nói: "Chị Kirie, chị ở quá gần... Chuyện này sẽ bị Ayumi và Fenghua nhìn thấy..."

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, nụ cười trên mặt Kirie không hề giảm đi. Cô không những không tạo khoảng cách giữa hai bên mà còn như dán chặt cơ thể mình vào anh, dính sát vào nhau hơn. Làn da mềm mại, mịn màng và thanh tú khiến hai bên quấn chặt vào nhau, khiến nhiệt độ của cả hai tăng lên. Mà đầu của cô lại gần Yunogawa, dùng chính mình cô lướt ngón tay qua lại trên khuôn mặt mịn màng của anh, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Xiaochuan, sao vậy? Anh sợ bị hai người họ nhìn thấy sao? Chỉ cần bọn họ nhìn thấy mối quan hệ thân thiết giữa chúng ta, tình cảm của Fenghua dành cho anh có thể dễ dàng bị gạt bỏ. Đây không phải là điều anh muốn sao?"

"Chà..." Lời nói của Kirie cũng đâm thẳng vào trái tim Yunogawa. Anh luôn muốn thoát khỏi tình cảm của Fenghua dành cho mình, nếu để đối phương biết anh là một tên cặn bã chuyên trêu chọc chị họ cô, tình yêu chắc chắn sẽ biến mất trong chốc lát. 

Chỉ là anh không muốn xảy ra chuyện như vậy, gây đau khổ cho cả hai bên. So với sự từ chối thông thường, hành vi như vậy chắc chắn sẽ khiến đối phương tổn thương nghiêm trọng hơn. Nó giống như phủ nhận tất cả những gì Fenghua đã làm và thể hiện trước mặt mình. Anh ấy cũng sẽ hoàn toàn đáp ứng được sự mong đợi của Bumi. Anh ấy không phải là người tồi tệ nhất sao? 

Vì vậy, hai ý tưởng khác nhau xuất hiện cùng nhau, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt rối rắm. Anh không biết lựa chọn, không biết diễn đạt, trong đầu luôn lang thang với sự bối rối và bất an. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Yunogawa, Kirie dường như đã có được câu trả lời mình muốn, không tiếp tục trêu chọc nữa. Thay vào đó, anh ta dùng ngón tay búng mũi Yunogawa, thu lại đòn tấn công của anh ta, cười khúc khích và nói thản nhiên: "Hehe, tôi chỉ đùa với bạn thôi, Ogawa, đừng căng thẳng như vậy ... Bởi vì Fenghua và Ayumi đã đi vào sau khi tôi tắm xong, nên hiện tại họ vẫn đang ở trong phòng tắm, và họ sẽ không bao giờ nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra với chúng ta."

Yunogawa nhẹ nhàng thở ra như thể nhẹ nhõm, nhưng sau khi nhận thấy cánh tay của đối phương vẫn còn ở gần mình, anh vẫn vặn nhẹ cơ thể như muốn giật mạnh ra một lần nữa. Đồng thời, anh cũng đặt ra câu hỏi: “Sao em không đi cùng hai người họ, Kirie-nee… Anh nghĩ kích thước của phòng tắm chỉ có thể chứa được ba người thôi.”

"Tối hôm qua quả thật tôi đã tắm chung với hai người họ, nhưng hôm nay họ từ chối và yêu cầu tôi tắm một mình. Tiểu Xuyên, cậu nói bọn họ không thể đáp ứng được..."

Yunogawa vẫn phớt lờ lời phàn nàn của Kirie, nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ và nói: "Chị Kirie, chị đã làm gì... khiến họ không chịu tắm chung với chị..."

Kirie nói với giọng thành thực: "Đêm qua tôi vừa nhìn thấy em họ tôi rõ ràng cũng tầm tuổi này, nhưng cô ấy lại có một cặp ngực rất đầy đặn và phát triển tốt, nên trong lúc tắm tôi không nhịn được mà dùng tay xoa xoa ngực cô ấy. Nó xoắn lại như một quả bóng, cảm giác mềm mại khi để tay chìm vào trong đó thực sự khó quên cho đến ngày nay. Không ngờ hôm nay họ lại loại tôi ra khỏi danh sách tắm chung. Thật là buồn và tiếc nuối..."

"Anh là chú à?" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn. Bây giờ anh đã hoàn toàn hiểu được nguyên nhân lớn nhất khiến đối phương vẫn bị đuổi ra ngoài vì là người đồng tính chứ đừng nói đến Fenghua, một cô gái có tính cách nhút nhát bẩm sinh. 

Ngoài ra, mặt Yunogawa càng vô tình càng đỏ hơn. Mô tả sống động của Kirie khiến anh không khỏi tưởng tượng ra bộ ngực khủng của người kia trong đầu. Tại sao đây không phải là điều gì đó khiến anh vô cùng xấu hổ? 

Chỉ là sau khi Kirie chú ý đến khuôn mặt ngượng ngùng của Yunogawa, cô không khỏi trêu chọc anh, nói: "Ogawa, sao vậy? Mặt anh đỏ bừng rồi. Chẳng lẽ anh không nhịn được mà muốn chạm vào ngực Fuuka-chan? Nếu anh chủ động lên tiếng, tôi nghĩ mặc dù chị họ tôi sẽ xấu hổ nhưng có lẽ cô ấy sẽ đồng ý..."

"Tôi không có ý tưởng như vậy, và tôi sẽ không làm điều đó!" Yunogawa mặt đỏ bừng lớn tiếng vặn lại, sau đó dùng giọng điệu nghiêm túc nói, tựa như đổi chủ đề, ổn định tinh thần: "Tôi phải cự tuyệt tình cảm của Phượng Hoa, sao có thể đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy."

Đối với vẻ mặt nghiêm túc của Yunogawa, Kirie mỉm cười nói: "Hehe, Ogawa, ý anh là nếu muốn tiếp nhận tình cảm của đối phương thì sẽ đưa ra yêu cầu như vậy với cô ấy phải không?"

"Chị Kirie, xin đừng bào chữa!" Sau khi bị đối phương cắt ngang, động lực trước đó của Yunogawa lập tức bị xóa sạch, anh ta có chút thất vọng nói: "Anh không thể tùy tiện đưa ra yêu cầu như vậy với một cô gái, phải không?"

"Ogawa, điều anh nói không phải là không có lý." Kirie cười khúc khích nói, rồi nằm xuống đất, nhìn mặt trăng ngoài sân qua cửa sổ, rồi nói với giọng thản nhiên và thở dài, "Nhưng đây không phải là những lời tuyệt đối. Tôi nghĩ nếu một cặp đôi thỉnh thoảng đưa ra yêu cầu như vậy thì có thể coi đó là thói quen hàng ngày có thể thúc đẩy mối quan hệ. Tôi nghĩ theo lời hai cô bạn gái nhỏ của anh, Ogawa, nếu hai người đưa ra yêu cầu như vậy, đối phương chắc chắn sẽ vui vẻ đồng ý..."

"Ừ..." Yunogawa muốn nói điều gì đó phản bác hoặc tiêu cực, nhưng anh không thể nói ra, bởi vì lời nói vô tình của đối phương đã chỉ thẳng vào sự thật chính xác nhất. Bạch Âm Bạch Linh và những người khác về cơ bản luôn chủ động trong quá trình tiếp xúc với anh ta, vì vậy họ không ngừng hy vọng rằng anh ta sẽ chủ động chạm vào họ và liên lạc với họ. Chính vì lý do này mà khi anh chủ động hẹn hò với họ, họ đã rất bất ngờ và vui mừng.

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng lắc đầu và nói: "Chị Kirie, điều tôi vừa nói là về Fenghua. Tại sao bây giờ chị lại nói về những chuyện liên quan đến bạn gái của tôi..."

Kirie khẽ cười nhẹ, sau đó nhanh chóng ngồi thẳng dậy và nói tiếp: "Đáng tiếc, tôi không ngờ anh lại nhận ra, Ogawa. Vốn là tôi muốn bí mật dụ dỗ Ogawa, và muốn xem sau này Ogawa sẽ tạo ra những thay đổi gì..."

"Chị Ngô Huy, chị..."

Đáng tiếc Kirie đã không cho Yunogawa cơ hội tiếp tục. Vừa đi về phía cửa vừa nói: “Fenghua và Ayumi sẽ sớm ra ngoài… Tôi thực sự nên quay về phòng, nếu không nếu họ nhìn thấy tôi, tôi sẽ mất đi rất nhiều niềm vui…”

“Nhưng…” Cuối câu, Ngô Huy dừng lại trước cửa, quay đầu nhìn anh, nở nụ cười nửa nghiêm túc nửa xa lạ nói: “Những lời tôi nói ban ngày vẫn có giá trị, nếu anh thực sự muốn từ chối mối quan hệ với Phong Hoa, tôi vẫn sẽ hỗ trợ tốt nhất cho anh!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1038

“Nhà của Alice ở đây phải không?” Bạch Âm Bạch Linh đứng trước cánh cổng sắt cao lớn và thở dài nói. 

"Mặc dù trước đây tôi biết cô ấy là một quý cô Anh quốc, nhưng bởi vì tôi ít tiếp xúc với cô ấy nên tôi chưa bao giờ có cảm giác thực chất. Hiện tại tôi thực sự đang đứng bên ngoài biệt thự của cô ấy, tôi thực sự không thể không quan tâm... Có lẽ sau này tôi sẽ quan tâm đến cô ấy trong lớp." Maki cũng khoanh tay trước ngực và nói như đang thở dài.

"Đừng lo lắng, Maki-san. Một cô gái hay lo lắng như em chắc chắn sẽ ngu ngốc đến mức không quan tâm đến những vấn đề này." Ánh mắt của Bạch Âm Bạch Linh quay lại nhìn Maki, và anh nói với giọng điệu nửa đùa nửa thật.

"Đúng vậy... Này! Bạch Nhân Bách Linh, ngươi đang nói cái gì vậy! Ngươi gọi ai là kẻ không có đầu óc?" 

Maki vô thức gật đầu, nhưng nhanh chóng nhận ra ý nghĩa thực sự trong lời nói của đối phương và lớn tiếng giận dữ nói. 

"Ai thừa nhận chính là... Mặc dù là chúng ta đều có thể nhìn thoáng qua sự tình..." Bạch Nhân Bách Linh che miệng cười lạnh nói. 

"Tôi thực sự sẽ tức giận!" Maki lườm Bạch Âm Bạch Linh và nói một cách hung dữ.

"Ừm... Bạch Ngân Bách Linh tỷ, Maki tỷ, quan hệ của hai người thật sự rất tốt." Lilina, người vừa rồi im lặng, không khỏi thở dài.

"Ai có mối quan hệ tốt với cô ấy (họ)?" Họ đồng loạt bác bỏ lời của Lilina. Sau đó, họ nhận ra rằng họ đang ở bên ngoài biệt thự của Alice và đứng nói chuyện như thế này là không thích hợp. Vì vậy, họ không thể không ngừng cuộc tranh cãi vô nghĩa hàng ngày. Nhưng đồng thời, Maki tò mò hỏi: "Tôi không nghĩ Lilina rất ngạc nhiên với nơi này. Chẳng lẽ cậu đã từng đến đây rồi sao?"

Lilina lắc đầu nói: "Đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Nếu không phải lần trước hội chợ chùa và tiệc sinh nhật của Kana, tôi đã không biết đến sự tồn tại của anh ấy. Sẽ có một tiểu thư quý tộc nước ngoài như vậy cũng thích anh trai tôi. Tuy nhiên, một người bạn của tôi cũng là một quý cô. Tôi thường đến nhà cô ấy chơi. Biệt thự của cô ấy sang trọng và rộng rãi hơn biệt thự ở đây nên dù là lần đầu đến đây, tôi cũng sẽ không quá ngạc nhiên. Nhiều nhất tôi chỉ thở dài như vậy." ngày càng có nhiều người thích anh trai tôi."

“Đúng vậy, mặc dù Alice đã đặc biệt quan tâm đến Kamikawa-kun kể từ khi cô ấy mới chuyển trường, nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng hai người họ có mối liên hệ sâu sắc đến vậy, và đó cũng là điều không thể khiến Kamikawa-kun cảm thấy muốn bỏ cuộc trong lòng.” Bạch Âm Bạch Linh nói như thể đang thở dài.

Tuy nhiên, Maki vẫn mang vẻ mặt rất nghị lực và nghiêm túc nói: "Hừm, dù bà ấy có là bà cả hay gì đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ lùi bước trước vấn đề của Ogawa! Bạn phải biết rằng tôi là người đầu tiên biết đến Ogawa và ở bên anh ấy. Mối quan hệ kéo dài nhiều năm như vậy sẽ không bị đánh bại bởi Alice can thiệp giữa chừng!"

Bị Maki ảnh hưởng, mây đen tích tụ trong lòng Bạch Nhân Bách Linh không khỏi tan biến. Đúng như đối phương đã nói, chỉ cần hắn cực kỳ chắc chắn và tin tưởng vào tình yêu sâu sắc nhất dành cho Yunogawa trong lòng thì không có gì phải rụt rè và nao núng. Nếu là trước kia hắn hẳn là sẽ có nghi hoặc, nhưng bây giờ hắn sẽ không dễ dàng bị đánh bại như vậy. Sợi chỉ đỏ kết nối anh và Yunogawa không phải là thứ mà người khác có thể dễ dàng cắt đứt.

Hơn nữa, tôi trở thành bạn gái của Yunogawa trước, nên sau này người đến bày tỏ tình cảm gọi tôi là chị cả mới đúng!

Nghĩ đến đây, Baiyin và Bailing không khỏi nở nụ cười lần nữa, dùng giọng điệu nhanh nhẹn và trêu chọc nói với Maki: “Đúng vậy, dù sao chúng ta có thể dễ dàng trở thành bạn gái của Kawa-kun trước mặt Maki.”

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh đột nhiên khiến Maki cứng người tại chỗ, sau đó anh nghiến răng nhìn hai người họ với vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Đó chỉ là sự cởi mở của tôi khi còn là người yêu thuở nhỏ mà thôi! Tôi chỉ cho những người chỉ có thể dựa vào hành vi phủ đầu một cơ hội! Bây giờ Ogawa và tôi vẫn yêu nhau như vậy. Nếu tôi trở thành bạn gái của Ogawa trước, sẽ không ai có thể chen vào mối quan hệ bền chặt nhất của chúng tôi!"

"Phì, đây chính là cái gọi là thất bại nhận thức sao? Bạch Linh, Bạch Linh, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy..."

"Đúng vậy, chị à, đây quả thực là lần đầu tiên em nhìn thấy ngoài đời, nhưng như người ta thường nói, bối cảnh tình yêu thời thơ ấu trong truyện tranh hiện nay về cơ bản là hình ảnh của những chú chó bị đánh bại. Nghĩ kỹ thì cũng không có gì lạ. Maki chắc chắn rất tuân thủ cách thiết lập nhân vật của chính mình."

"Các ngươi đã cho ta đủ rồi!" Maki lớn tiếng nói, trong giọng điệu có chút chán nản, cắn môi dưới nói: "Chỉ là ở cùng Ogawa quá lâu, tình cảm của ta có chút mơ hồ và buồn tẻ, khiến cho ngươi có cơ hội lợi dụng. Khốn kiếp, chính là vì những chuyện như thế này mà ta mới để lại ký ức này, ta mới hối hận nhất!"

Mối quan hệ giữa ba chị em này thật tốt... Lilina không khỏi chân thành thở dài trong lòng. Ngay cả khi ba người họ phủ nhận điều đó, điều đó sẽ chỉ khiến những người khác xác nhận điều này.

Dù bây giờ họ có vẻ như đang cãi vã, tranh cãi với nhau nhưng đây lại là biểu hiện tốt nhất của một mối quan hệ thân thiết, đặc biệt là bây giờ trong lòng cả hai đều có bầu không khí chân thành thoải mái và vui vẻ, như bạn thân và cười đùa như chị em.

Về mối quan hệ giữa ba người họ, Lilina cảm thấy ghen tị từ tận đáy lòng. Nếu biết họ là những người như vậy, cô sẽ không dễ dàng đưa ra lời tuyên bố đáng xấu hổ và nực cười như vậy là muốn đánh bại họ. Ngày xưa cô thực sự quá ngây thơ. Trước mặt họ, cô vẫn nhận thức rõ ràng mình chỉ là một nữ sinh trung học cơ sở năm thứ hai.

Ánh mắt của Lilina nhẹ nhàng chuyển đến biệt thự sang trọng theo phong cách châu Âu phía sau cánh cổng sắt bên cạnh, cô trở nên tò mò và bất an về cô gái cũng có mối quan hệ sâu sắc với Yunogawa này. 

Lần này họ cùng nhau đến biệt thự của Alice vì trước đó Alice đã gửi email cho từng người, mời họ đến thăm nhà nhau. Mục đích ngay từ đầu cũng đã nói rõ, đó là thảo luận vấn đề về Yunogawa.

Vì vậy trước khi đến, bốn người cũng đã trò chuyện về chuyện này qua email. Mặc dù Baiyin và Bailing đã đưa ra những dự đoán có liên quan, nhưng họ không ngờ rằng đối phương lại trực tiếp mời bốn người có quan hệ tình cảm với Yunogawa, điều này cũng khiến họ cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Tất nhiên, họ vẫn kiên quyết chấp nhận lời mời như vậy, không chỉ thể hiện thái độ với tư cách là bạn gái của Yunogawa mà còn vì Yunogawa quan trọng nhất mà họ quan tâm. Câu chuyện Yunogawa kể cho họ về Alice và anh trước đây vẫn gây ra cảm giác cạnh tranh và khủng hoảng rất mạnh mẽ trong lòng họ. 

Vì vậy, hôm nay bốn người họ đã cùng nhau đến địa chỉ mà Alice đã thông báo trước qua email. Mặc dù trước đó Alice đã đề nghị đón họ bằng ô tô nhưng họ vẫn không chấp nhận lời đề nghị trước khi mối quan hệ hoàn toàn quen biết.

"Shirone Bairei, Maki-san và Lilina, chào mừng các bạn đến nhà tôi." Trong khi Hirone Bairei và Maki vẫn đang cãi nhau, cánh cửa sắt vốn đóng ban đầu đột nhiên mở ra, cùng lúc đó giọng nói điềm tĩnh và tao nhã của Alice vang lên. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Alice, ba người họ phớt lờ cuộc cãi vã trước đó và nhìn về phía Alice.

Alice lúc này đang mặc một chiếc váy trắng tinh và đội một chiếc mũ che nắng màu trắng trên đầu. Cô nhìn họ với nụ cười trên môi. Phía sau cô, hai cô hầu gái song sinh cũng cung kính đi theo cô.

"Xin chào, Alice (chị)!" Ba người họ cũng chào cô. Sau khi Maki chào hỏi, cô dẫn đầu, không khỏi đi thẳng vào trọng tâm hỏi: "Alice, hôm nay cô gọi chúng tôi đến đây vì lý do cụ thể gì!"

Mặc dù vừa rồi Maki nói rằng cô không quan tâm chút nào, nhưng thực ra trong lòng cô vẫn quan tâm đến thân phận của Alice. Số phận của đối phương cũng đã đến với Yunogawa khi cô còn nhỏ. Dù không lâu nhưng nó ít nhiều trùng lặp với thân phận người yêu thời thơ ấu của cô. Có lẽ điều duy nhất cô có thể tự hào bây giờ chính là khoảng thời gian cô ở bên Yunogawa, chỉ đứng sau gia đình đối phương. 

"Maki-san, đừng quá lo lắng. Hôm nay vẫn còn dài, nếu cô, với tư cách là khách, cứ đứng dưới nắng suốt, xem như tôi đã vi phạm lễ nghi của nhà Clarence. Mời cô theo tôi về phòng, nơi tôi sẽ cùng cô bàn bạc chuyện Tứ Xuyên." Nụ cười của Alice vẫn không thay đổi, cô ấy nói một cách bình tĩnh, đồng thời làm động tác mời vào trong. 

Maki mặt hơi đỏ lên, tựa hồ cũng hiểu được hiện tại mình quá nóng nảy, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, đi theo đối phương đi vào trong biệt thự. 

Nhưng cùng lúc đó, bốn người có mặt đều đang suy đoán mục đích của Alice là gì, đó là biểu tình hay đàm phán hòa bình?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1039

“Các cô, xin hãy sử dụng nó từ từ.”

Trong phòng Alice, năm người ngồi quây quanh bàn, Anna và Anne cung kính rót trà và chuẩn bị đồ ăn nhẹ trước mặt họ, dùng giọng điệu cung kính nói chuyện.

Ngoại trừ Lilina, người đã đến thăm nhà Narumi, đây là lần đầu tiên Hirone, Shirei và Maki được một hầu gái thực sự đối xử tôn trọng như vậy. Nó có một chút không tự nhiên và đồng thời có phần mới lạ. Mặc dù trong tiềm thức họ nói những lời cảm ơn nhưng cuộc sống của loại gia đình quý tộc này thực sự rất xa vời đối với họ theo một nghĩa nào đó. Họ không biết nên ghen tị hay thể hiện những biểu hiện khác.

Sau khi uống một ngụm trà đen, Maki thấy dường như không có ai có ý định chủ động nói chuyện, nên không khỏi tiếp tục chủ đề ở cửa và nói: "Alice-san, bây giờ cô có thể nói xem hôm nay cô định làm gì."

Alice không quan tâm đến biểu hiện cáu kỉnh của Maki. Sau khi đặt tách trà trên tay trở lại bàn, cô ấy nói với nụ cười tự nhiên và tao nhã: "Vì Maki-san đang lo lắng như vậy nên sẽ rất bất lịch sự nếu tôi tiếp tục khoe khoang."

Dừng một chút, Alice tiếp tục cười khúc khích nhìn bốn người trước mặt rồi nói: "Tôi nghĩ những người có mặt ở đây hẳn là những cô gái đã trực tiếp quan hệ tình dục với Chuan, phải không?"

"Hả?" Như thể cô ấy không ngờ Alice lại nói những lời táo bạo như vậy một cách trực tiếp. Mặt Maki chợt đỏ bừng khi bị tấn công bất ngờ và cô rên rỉ. Cô ấy chỉ vào đối phương bằng ngón tay run rẩy tượng trưng cho sự rung chuyển bên trong của mình và lắp bắp: "Alice-san... anh đột nhiên nói gì vậy!"

Biểu hiện của Lilina cũng không khá hơn là bao. Rốt cuộc, lão phu nhân vốn luôn rất lễ phép trong miệng lại nói ra những lời dâm dục như vậy, vẫn khiến bà rất khó chịu.

Về phần Bạch Nhân, Bạch Linh nhỉnh hơn một chút. Mặc dù trong tiềm thức vẫn còn có chút ửng hồng, nhưng vì tính cách táo bạo nên anh tiếp xúc nhiều hơn với Yuka, người trực tiếp mạnh dạn về mọi mặt tính cách nên không tỏ ra run rẩy như vậy. Tuy nhiên, Bạch Âm vẫn là người đầu tiên tỏ ra nghi ngờ: "Alice-san, Kawa-kun có nói với em chuyện này không?" 

Alice lắc đầu, nụ cười trên mặt vẫn không thay đổi, tiếp tục nói: "Chuyện riêng tư Xuyên không quá cẩn thận nói cho tôi biết. Hơn nữa, gần đây chúng ta mới nhận ra tình cảm đúng đắn giữa hai bên, cho nên Xuyên không có thời gian nói cho tôi biết những chuyện này. Cho nên tôi cầu xin sự tha thứ của anh. Đây là kết quả điều tra riêng tư của tôi."

"Cuộc điều tra?" Baiyin thầm lẩm bẩm một chữ, bất giác cau mày, nhưng trước khi cô kịp nói, Maki thẳng thắn đã là người đầu tiên nói ra những gì trong lòng cô: "Alice-san, cô đang nói về cuộc điều tra thám tử tư thường xuất hiện trong phim truyền hình à?!"

"Đại khái là như vậy. Tuy nhiên, những chuyện này đều do hai người giúp việc riêng của tôi điều tra. Bởi vì họ đã trải qua huấn luyện quân sự tiêu chuẩn ở Anh nên họ có khả năng điều tra tình báo tuyệt đối." Alice không phủ nhận điều đó và mỉm cười kể lại sự thật. Sau khi nhìn thấy vẻ bất mãn của bốn cô gái, cô tự nhiên hiểu được đối phương đang nghĩ gì. Rốt cuộc, không ai muốn ai điều tra riêng về cô ấy. Ở một khía cạnh nào đó, có thể coi đó là một tội ác nên cô nhanh chóng nói tiếp: "Nhưng xin đừng lo lắng, vì lúc đó tôi vẫn đang đi sai đường. Việc tôi làm lúc đó phần lớn là một hành vi vô đạo đức để lấy được thông tin liên quan đến Tứ Xuyên. Nếu không có sự hòa giải cuối cùng, có lẽ tôi đã ngày càng đi xa hơn trên con đường sai lầm này. Bây giờ tôi đã hiểu sai lầm của mình, tôi sẽ không cư xử như vậy nữa. Nếu đã khiến anh bất mãn, tôi xin lỗi anh ở đây." và mong bạn có thể tha thứ cho tôi." Khi nói điều này, Alice cũng cúi đầu chào họ một cách đầy kính trọng và nghiêm túc.

Sau khi nghe đối phương nói, nhìn thấy hành động xin lỗi hiện tại của cô, bốn người không khỏi nhìn nhau. Sự bất mãn vốn dĩ dâng trào trong lòng họ vào lúc này không khỏi tiêu tan không dấu vết. Với tư cách là một tiểu thư quý tộc, đối phương đã bày tỏ lời xin lỗi chân thành này trước mặt họ, và việc theo đuổi nó thêm cũng chẳng ích gì.

Vì vậy, Baiyin với tư cách là người đại diện nói: "Alice-san, chúng tôi đã tha thứ cho bạn về vấn đề này, vì vậy bạn không cần phải cúi đầu trước mặt chúng tôi. Và những gì bạn nói trước đó có liên quan gì đến Chuan không?"

Alice lại ngẩng đầu lên, giọng điệu nghiêm túc nói: “Điều tôi muốn nói với anh hôm nay là anh phải cho phép tôi gia nhập liên minh của anh ở Tứ Xuyên.” 

Lần này họ không hề tỏ ra ngạc nhiên. Suy cho cùng, đối phương đã điều tra được mối quan hệ giữa mình và Kawakawa nên không có gì ngạc nhiên khi biết bốn người họ đã bí mật thành lập liên minh mà không nói cho Yunokawa biết. Tuy nhiên, bốn người họ vẫn có thái độ khác nhau đối với lời đề nghị của cô. Trong số họ, điểm chung của họ là không tin tưởng vào Alice. So với những người khác, ấn tượng mà Alice mang lại cho họ quá xa lạ. Ngoài ra, thân là một quý cô, thân phận của cô hoàn toàn khác với thường dân, nhưng theo bản năng, giữa họ có chút khoảng cách.

"Tôi cũng biết anh sẽ không dễ dàng tin lời tôi như vậy. Dù sao lúc bình thường tôi và anh không tiếp xúc nhiều, trước đó còn ra tay làm tổn thương Tứ Xuyên." Nhìn thấy bầu không khí im lặng của bốn người, Alice không những không cảm thấy hoảng hốt hay bất mãn mà còn trực tiếp nói ra nỗi lo lắng trong lòng của đối phương: "Nhưng tình cảm của tôi đối với Tứ Xuyên chắc chắn không phải là giả. Chỉ về điểm này, tôi hy vọng cậu sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Alice, sau khi nghe câu chuyện của Yunogawa với Alice, họ sẽ không thực sự nghi ngờ tình cảm của nhau. Điều đó thật bất công đối với những người yêu Yunogawa sâu sắc.

So với ba người còn lại, Relina là cô gái đầu tiên đồng cảm với Alice. Dù chỉ mới học cấp hai nhưng khi nghe về hành vi có hại mà Alice đã làm với Yunogawa và việc cô khác với Narumi trong việc thực hiện hành vi phạm tội, cô vô thức cảm thấy sợ hãi và bất an cho anh. Nếu Hirone Bairei và Maki không tới, cô thực sự sợ rằng mình sẽ không đủ dũng khí để một mình nhận lời.

Nhưng sau khi cô thực sự cảm nhận được tình cảm của Alice dành cho Yunogawa, trong lòng cô lại có cảm giác thân quen. Trải nghiệm của cô và Alice khác nhau, nhưng họ cũng có những điểm tương đồng, bởi vì ban đầu cô không thực sự yêu Yunogawa và cô chỉ tiếp cận anh vì ghen tị và chiếm hữu. , loại hành vi này cũng là một loại lừa gạt và làm hại Yunogawa, nhưng trong quá trình tiếp xúc với đối phương, cô dần dần có tình cảm với đối phương, yêu sâu đậm nên khi bị anh họ phủ nhận sớm tình cảm của mình, cô trở nên tức giận, tức giận bất chấp mọi chuyện. 

Vì vậy nhìn thấy hành động củng cố tình cảm của Alice lúc này vẫn mang lại cho cô cảm giác cộng hưởng từ tận đáy lòng.

Nhưng đây chỉ là ý tưởng của Relina. Vì những sai lầm đã mắc phải trong quá khứ, Relina luôn rõ ràng về thân phận của mình là người đến sau. Đặc biệt là sau khi liên lạc với Shirone Bairei và Maki, cô ấy càng nhận thức rõ hơn về sự ngây thơ và không thể chịu đựng được của mình trong quá khứ, vì vậy bây giờ về cơ bản cô ấy dựa vào ba người họ và lắng nghe ý kiến ​​​​của họ. 

Tất nhiên, đối với mối quan hệ của Yunogawa, cô sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ. 

Nghĩ đến đây, Lilina không khỏi nhìn về phía ba người còn lại. 

So với Lilina, Maki thẳng thắn hơn. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nói rất thẳng thắn: "Nhìn hành vi vừa rồi của cô, Alice, tôi có thể hiểu được tình cảm của cô dành cho Ogawa. Nếu cô không còn làm tổn thương Ogawa nữa, tôi sẽ không phản đối việc cô gia nhập liên minh của chúng ta. Cho dù chúng ta phải chiến đấu vì Ogawa, tôi cũng sẽ quyết định người chiến thắng với cô, Alice, một cách công bằng và chính trực!"

Nhìn Maki có vẻ như đang đánh nhau vì lý do gì đó, Baiyin và Bailing nhìn nhau thở dài như cười gượng. Sau đó Baiyin nghiêm túc nói: "Alice-san, chúng tôi cũng hiểu cảm xúc của bạn, nhưng mặt khác, chúng tôi muốn biết thái độ của bạn đối với anh Kawa như thế nào? Bạn có suy nghĩ gì về liên minh của chúng ta?"

Nhìn Bạch Nhân Bách Linh có chút kinh ngạc, Alice cười khúc khích nói: "Quả nhiên Bạch Nhân Bách Linh dự đoán, ngươi chính là đề nghị ra cái này liên minh yêu cầu, rất có hại cho ngươi chân chính bạn gái thân phận, tình cảm của ngươi đối với Xuyên thực sự rất mãnh liệt, ngay cả ta cũng không khỏi cảm thấy khâm phục."

Nói đến đây, Alice cũng tiếp tục đáp lại lời nói của đối phương với vẻ mặt nghiêm túc: "Nếu là trước đây, tôi sẽ dùng mọi thứ làm chỗ dựa. Nhưng bây giờ, đối với tôi, chỉ cần có thể ở bên Chuan là đủ rồi, tôi không quá quan tâm đến những chuyện khác. Cho nên tôi không quan tâm sau này có bao nhiêu cô gái ở bên cạnh Chuan. Chỉ cần anh ấy không từ chối tình yêu của tôi là đủ. Đây là lời hứa mà tôi, Alice Clarence, đã hứa trong đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1040

Sự lựa chọn mà bạn ước mình đã thực hiện là gì? 

Yunogawa đã âm thầm suy nghĩ về vấn đề này. 

Kể từ khi Kirie nói những lời giúp đỡ anh, anh đã rơi vào trạng thái bối rối, như thể đang do dự trong thực tế. Trước khi lên đường, rõ ràng anh đã đi đến một kết luận chắc chắn, đó là cắt đứt tình cảm của Fenghua dành cho anh. Điều này cũng sẽ làm cho Bạch Âm Bách Linh cảm thấy thoải mái dễ chịu hơn. Hiện tại hắn không thể phản bội đối phương được nữa. 

Nhưng sau tất cả, anh vẫn rơi vào trạng thái làm tổn thương cả hai. Ngoài những lời anh có thể nói với họ, anh còn có một số điều anh phải giữ bí mật với họ do các mối đe dọa và thỏa thuận, những chuyện với Tsukikage, những chuyện xảy ra với Hoshino Misaki, và những sự thật khó giải thích giữa anh và Kana. 

Và ngay cả sau khi đến đây, cuối cùng tôi vẫn không thể cưỡng lại hành vi của đối phương một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, dường như tôi đã có mối quan hệ nửa vời với đối phương, nhất là sau khi sự việc xảy ra, tôi cũng không quá tức giận, khoảng cách giữa tôi và Kirie cũng vô tình ngày càng gần hơn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1041

Nếu chỉ có ánh sáng của một ngọn đèn, tất cả những gì nó có thể chiếu sáng là ánh sáng rực rỡ trong phòng, nhưng nếu có thêm nhiều ngọn đèn nữa, độ sáng sẽ tiếp tục tăng lên.

Đây là sự thật giống nhau cho tất cả các ánh. Như người ta vẫn nói, một chút sẽ trở nên nhiều hơn khi tập hợp lại với nhau. Trong điều kiện tổng hợp liên tục, những thay đổi về chất không thể tưởng tượng được thường sẽ xảy ra. 

Đây chính là trường hợp của Yunogawa bây giờ. Đối diện với khung cảnh thiên nhiên do thiên nhiên tạo nên trước mắt, anh không khỏi rơi vào những cảm xúc khó tả. 

Vô số ánh đèn huỳnh quang màu xanh vàng đang bay trong không trung, giống như yêu tinh, bay giữa những tán cây, bay trên thảm thực vật, lảng vảng xung quanh, tô điểm bằng những chấm màu sắc tuyệt đẹp. 

Bên bờ ao nhỏ, màu huỳnh quang càng lúc càng sáng hơn, như thể núi non và đồng bằng được bao phủ bởi những ánh sáng kỳ lạ này. Màu sắc tươi sáng nhuộm toàn bộ ao và rìa ao bằng màu xanh vàng. Nó rực rỡ nhưng không chói lóa. Qua ánh mắt, tất cả những gì tôi cảm nhận được chỉ là một màu sắc nhẹ nhàng, tràn ngập những cảm xúc khó tả. 

Đến bây giờ, Yunogawa cũng đã hiểu con yêu tinh nhỏ đang bay trên không trung này là gì. Đó hẳn là một con đom đóm, nhưng anh ấy đã luôn ở trong thành phố. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy sinh vật huyền diệu và quyến rũ này trong thực tế thông qua các phương tiện khác ngoài sách. 

Dưới bóng cây, trên bãi cỏ, ven ao, đom đóm bay vòng quanh với những tia sáng xanh vàng, lúc tiến, lúc lùi, lúc cao, lúc thấp, rất nhẹ và thất thường, giống như những chiếc đèn lồng nhỏ tự nhiên, như những tia lửa rải rác, hay đúng hơn là những chuỗi đèn màu, đan thành vô số dải ruy băng đan chéo nhau. 

Nếu ví trái đất như một tấm vải đen khổng lồ thì những con đom đóm sáng ngời này giống như những đường bạc dát trên tấm vải, như những dòng sông sao, như những dãy đèn dài. 

Nếu nói thiên nhiên tổ chức buổi hòa nhạc vào ban đêm, thì những chú lùn dễ thương này chính là nhóm những nốt nhạc bay, nối thành một sợi dây, bay tự do trong tấm lụa do bầu trời đêm tối đầy sao dệt nên, bay nhẹ nhàng, bay từ tai này sang tai kia, tụ tập lại với nhau, khiến người ta cảm thấy sáng hơn cả ánh đèn. 

“Đẹp quá…” Dưới khung cảnh đẹp đẽ như vậy, những lời khen ngợi vô tình tuôn ra từ miệng Yunogawa mà không để ý, trôi nổi trong màn đêm yên tĩnh và lộng lẫy này.

"Hehe, đúng rồi!" Sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Yunogawa và Kirie, đồng thời nghe những lời khen ngợi của nhau, Ayumi không khỏi nói với vẻ mặt tự hào. Đồng thời, cô cũng nhìn đi nơi khác và quay trở lại với ánh đèn huỳnh quang. Cô lặng lẽ nói với những lời hoài niệm và thở dài, "Đây là lần đầu tiên Hà Phong Hoa nhìn thấy cảnh tượng này. Khi đó, chúng tôi sững sờ tại chỗ rất lâu, như thể cảm thấy một cú sốc tinh thần. Nó khắc sâu trong tâm trí của chúng tôi và không thể dễ dàng quên trong suốt quãng đời còn lại. Vì vậy, chúng tôi sẽ tận dụng thời gian này vào mỗi mùa hè để thưởng thức cảnh đẹp này. Chỉ cần nhìn thấy một cảnh tượng như vậy có thể cảm thấy tâm hồn được chữa lành."

"Tôi cảm thấy như trước khi các bạn đến, Ayumi-chan, lúc đó tôi thực sự quá ngu ngốc. Tôi thực sự đã đi đến kết luận rằng vùng quê là một nơi hoàn toàn vô dụng và nhàm chán. Nếu thật sự quay về mà không gặp các bạn vào thời điểm đó, tôi chắc chắn sẽ để lại rất nhiều tiếc nuối trong đời." Kirie nói với vẻ mặt có phần xúc động.

Mặc dù Yunogawa cũng đồng ý với ý kiến ​​của cô, nhưng cuối câu anh không thể nhìn lại chính mình sao? Tôi luôn cảm thấy quan niệm và cảm xúc nghệ thuật lúc đầu đã bị cô ấy làm xáo trộn hoàn toàn. 

"Ha ha, chị Kirie, nếu chị nghĩ vậy thì chúng tôi đưa chị đến đây cũng xứng đáng. Thực ra trước khi đưa chị đến đây, tôi vẫn còn hơi lo lắng, dù sao tôi sợ chị sẽ không thích môi trường ở đây." Ayumi nói với một tiếng thở dài.

"Này, đa số mọi người sẽ thích loại cảnh đẹp này. Tôi không nghĩ sẽ có yếu tố khó chịu nào đâu." Yunogawa hỏi với giọng điệu tò mò.

"Biến thái Ogawa, ý tưởng của ngươi thực sự quá ngây thơ." Ayumi lắc ngón tay và nói. Mặc dù Yunogawa muốn phàn nàn rằng đối phương lúc này sẽ không quên gọi hắn bằng cái tên như vậy, nhưng hắn vẫn kiên nhẫn nghe. "Lúc còn học cấp hai, tôi cũng muốn mời mấy người bạn tốt. Chúng tôi cùng đến đây chơi, giới thiệu phong cảnh nơi này cho bọn họ coi như một yếu tố dụ bọn họ đến đây, nhưng Tiểu Xuyên, cậu có biết đối phương nói gì không? Họ nói đom đóm không phải sâu bọ, lũ bọ bay này có gì thú vị, thật sự khiến tôi có chút tức giận!"

“Ha…” Yunogawa không khỏi có cảm giác đồng dạng, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, hầu hết các cô gái đều sợ sâu bọ, mà những cô gái đó chắc chắn chưa từng nhìn thấy đom đóm nên mới có suy nghĩ như vậy. Nếu họ thực sự nhìn thấy cảnh tượng này, những suy nghĩ sai trái ban đầu trong lòng họ sẽ hoàn toàn thay đổi. 

Ít nhất dưới khung cảnh tuyệt đẹp tối nay, Yunogawa đã hoàn toàn quên mất thân phận của mình là sâu bọ. Bây giờ anh chỉ coi họ là những linh hồn đẹp nhất trong tự nhiên. 

Vì họ đã đốt cháy cuộc đời của chính mình, họ chỉ có tuổi thọ ngắn ngủi, nhưng họ đang mang lại ánh sáng rực rỡ nhất cho thế giới. 

…

"Thời tiết bắt đầu xấu rồi sao...?"

Vào ngày thứ tư sau khi đến làng Hinagawa, sau bữa trưa, Yunogawa ngồi trong phòng, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ và bất giác nói điều gì đó. 

Vốn dĩ buổi sáng mặt trời còn ở trên cao, nhưng bây giờ thời tiết đã trở nên u ám, không khí lại không có cảm giác mát mẻ chút nào. Nó chỉ cảm thấy ngột ngạt. Chỉ cần ngồi yên cũng sẽ khiến bạn vô tình đổ mồ hôi. 

"Sau khi nghe lời giải thích, sẽ có một cơn bão thổi về phía đất liền Nhật Bản của chúng ta. Vị trí của chúng ta dường như chính xác là nơi đối phương đang đi qua. Có thể lúc đó sẽ có một cơn bão rất mạnh." Kirie, người đang ngồi cạnh Yunogawa, lắc chiếc điện thoại trong lòng bàn tay và nói với Yunogawa với nụ cười trên môi. 

"Bão tố, ta tưởng năm nay có thể trốn thoát, nhưng xem ra vẫn là trốn không được." Yunogawa không khỏi thở dài, nói như đang thở dài, bởi vì những cơn bão trước đó hoặc là đảo chiều hoặc ảnh hưởng rất ít đến thành phố nơi anh ở. Chỉ là lần này nó được chỉ rõ ràng về hướng này, khiến Yunogawa không biết mình nên cảm thấy may mắn hay xui xẻo. 

Nhưng đối với anh lúc này, có những thứ anh quan tâm hơn cả cơn bão. Anh quay đầu lại nhìn Kirie, rồi tiếp tục với giọng điệu bất lực và khó chịu, "Chị Kirie, tại sao chị lại muốn ở trong phòng của tôi? Chị nên có phòng riêng của mình."

"Ha ha, Tiểu Xuyên, ngươi đừng lo lắng cho ta, coi như ta không có ở đây, nhà bà ngoại cũng không có điều hòa, ngươi ở đâu cũng vậy." Kirie nói với nụ cười trên môi. 

"Nó sẽ chỉ nóng hơn khi có nhiều người hơn." Yunogawa vô thức phàn nàn, nhưng anh không khỏi dùng tay làm quạt để quạt cho mình. Tình hình hiện tại của làng Hinagawa cũng khiến ngôi làng này tương đối lạc hậu. Về cơ bản, có rất ít nhà có máy điều hòa. Ngay cả khi có TV thì hơn một nửa dân làng cũng không có. Không quá lời khi nói rằng đó là do thiếu thông tin. 

Những ngày qua, dựa vào gió tự nhiên từ cửa sổ và quạt điện khiến người ta cảm thấy khá mát mẻ. Thời tiết hôm nay chán quá, ngay cả gió thổi cũng oi bức, tự nhiên khó chịu hơn bình thường. 

"Thời tiết bây giờ quả thực rất nóng, tôi cảm thấy mình cần phải tắm nước lạnh mới cảm thấy thoải mái. Mồ hôi trên người có chút nhớp nháp." Kirie hiếm khi đồng tình với lời nói của Yunogawa và nói với tâm trạng chán nản. Đồng thời, cô dùng tay nắm lấy cổ áo sơ mi của mình, liên tục quạt qua lại, hy vọng có thể giảm bớt sức nóng trên cơ thể và làm mát bản thân một chút. 

Nhưng đối với Yunogawa, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cơ thể anh không khỏi càng nóng lên. 

Bởi vì Kirie ban đầu mặc quần áo cổ thấp và ngồi cạnh Yunogawa. Giờ đây, với động tác này, Yunogawa có thể dễ dàng nhìn thấy vị trí của ngực mình qua khe hở lớn. Đặc biệt là sau khi phạm vi chuyển động tăng lên một chút, Yunogawa thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú màu đỏ tươi trên bộ ngực hình bát úp của đối phương. 

"Này! Chị Kirie, sao chị không mặc đồ lót vậy?" Nhìn thấy cảnh tượng không ngờ tới này, Yunogawa mặt đột nhiên đỏ bừng, đồng thời, hắn vô thức nói với đối phương với giọng điệu hoảng sợ. 

"Ồ, bởi vì thời tiết hôm nay nên tôi không có ý định ra ngoài. Đây chỉ là bộ quần áo ở nhà bình thường thôi. Trong thời tiết oi bức như thế này sẽ mát hơn rất nhiều." Kirie hoàn toàn không quan tâm, thản nhiên nói, nhưng ở cuối câu, vốn là vẻ mặt nhàm chán của anh bỗng trở nên tràn đầy sinh lực. Anh ta đến gần Yunogawa và cười trêu chọc nói: "Nhưng tôi không ngờ rằng Ogawa, anh thích nhìn trộm. Chỉ cần anh nói với tôi, anh có thể nhìn, chạm, liếm bất cứ thứ gì anh muốn..."

"Tôi sẽ không đưa ra yêu cầu như vậy!" Yunogawa đỏ mặt và tránh xa đối phương. Sau khi lớn tiếng đáp lại trong tiềm thức, anh quay đầu đi, ngượng ngùng nói: "Ngay cả khi ở nhà, chị Kirie, chị vẫn lộ liễu quá... mà ở đây lại có một cậu bé như em..."

Nụ cười của Kirie càng rạng rỡ hơn, cô ấy đột nhiên vòng tay qua cổ Yunogawa từ phía sau, vui vẻ nói: "Mối quan hệ của tôi và Ogawa không cần công khai như vậy, dù chỉ là đi loanh quanh mà không mặc quần áo..."

"Này! Chị Kirie, chị đang nói gì về việc không mặc quần áo vậy?!" Nhưng trước khi Yunokawa kịp thoát khỏi vòng tay của Kirie, giọng nói có phần ngạc nhiên của Ayumi vang lên từ cánh cửa, khiến cơ thể Yunokawa cứng đờ tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1042

Nếu không phải Kirie gây náo loạn thì Yunogawa đã nhận ra bước chân của Ayumi, nhưng vì Kirie đã trêu chọc anh như vậy nên anh không biết Ayumi xuất hiện ở cửa khi nào. 

Nghĩ đến tình thế thân thiết hiện tại của anh và Kirie, cho dù anh có bị Kirie đơn phương ôm từ phía sau cũng đủ khiến đối phương nghi ngờ, chưa kể đến bài phát biểu rất rắc rối mà anh vừa nghe được từ Kirie. Chỉ riêng sự thật này đã khiến Yunogawa sợ hãi. 

Nhưng lúc này Ayumi, người đang đứng ở cửa, ngoài màu đỏ thẫm trên mặt còn có chút nghi ngờ. Chỉ riêng điều này đã khiến Yunogawa hoảng sợ và muốn giải thích. 

Tuy nhiên, so với Yunogawa đang hoảng loạn, Kirie trông bình tĩnh hơn nhiều, hoặc có vẻ như cô ấy không quan tâm đến tình hình hiện tại chút nào. Cô không những không buông tay Yunogawa mà còn ôm Yunogawa chặt hơn, như muốn úp mặt vào anh. Cô ấy nói với giọng vui vẻ tương tự: "Hehe, Ayumi-chan, tôi cảm thấy Ogawa thực sự ngày càng giống em trai tôi. Ở đây khiến tôi ngày càng cảm thấy như ở nhà. Dù tôi có khỏa thân đi lại trong nhà cũng không sao..."

"Việc này nhất định có vấn đề! Kể cả ở nhà cũng không thể tùy tiện khỏa thân được. Trong nhà chị Kirie nhất định phải có người khác!" Ayumi không khỏi đỏ mặt, vội vàng vặn lại mấy chữ. Tuy nhiên, chính vì vài lời của Kirie mà cô đã hoàn toàn xua tan những suy nghĩ mới của mình. Vốn dĩ Kirie chỉ coi Yunogawa như em trai nên dạo này cô ấy có vẻ rất thân thiết với Yunogawa, gần như dính chặt vào anh ấy. Lúc này, cô phải than thở rằng Yunogawa thực sự là một người anh rể hoàn chỉnh. 

Chỉ nhìn Yunogawa bị Kirie ôm chặt trong lòng, Ayumi không khỏi có chút tức giận. Mặc dù cô ấy coi Yunogawa như một người bạn tốt, nhưng cô ấy nghĩ rằng mối quan hệ của Fenghua vẫn chưa ổn định và bên kia thường hẹn hò với những người phụ nữ khác ngoài bạn gái của cô ấy. Cô thân mật đến không ngờ, không biết làm cách nào để tránh né. Hơn nữa, mấy ngày qua việc anh khỏa thân đi vệ sinh và trộm đồ lót trong khi Kirie đang tắm khiến cô càng cảm thấy bất mãn hơn. Vì thế khi nhìn thấy cảnh tượng hiện tại, cô không khỏi buồn bực. 

Nhưng cô không thể trực tiếp bộc lộ suy nghĩ của mình. Cô chỉ có thể cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình và nói tiếp: "Chị Kirie, tôi đến đây để hỏi xem chị có muốn ăn kem không. Thời tiết như thế này cũng rất thích hợp để hạ nhiệt và giảm nóng."

"Kem, ngon thật đấy. Tôi chỉ cảm thấy hơi khát, và trong thời tiết oi bức như thế này, tôi thực sự muốn ăn thứ gì đó lạnh." Sau khi nghe Ayumi nói, Kirie lập tức buông Yunogawa ra và bước nhanh về phía cửa. Đồng thời, anh ta quay lại nhìn Yunogawa và mỉm cười nói: "Ogawa, tới đây nhanh lên..."

"Ta... ta tốt nhất nên quên đi, bởi vì ta có chút buồn ngủ, trực tiếp muốn ngủ trưa." Yunogawa đang định đồng ý, nhưng khi bắt gặp ánh mắt không mấy thiện cảm của Ayumi, anh vô thức hiểu lầm rằng Ayumi không muốn anh qua ăn kem nên kiếm cớ xua tay. 

Hơn nữa, thời tiết oi bức này quả thực khiến người ta buồn ngủ. Nếu vừa rồi Kirie không làm phiền thì có lẽ anh đã bắt đầu chợp mắt và tốt hơn hết là anh nên tránh xa môi trường oi bức này trong khi ngủ. 

"Thật đáng tiếc... hạ nhiệt rõ ràng là một điều tốt." Kirie nói như thể đang thở dài, nhưng cô không nói thêm gì nữa và rảo bước theo Ayumi đi. 

Còn Yunogawa chỉ lắc đầu, thầm thở dài trong lòng khi nào Ayumi mới có thể thoát khỏi thành kiến ​​sai lầm đối với anh, vừa nằm xuống chiếc gối bên cạnh anh, từ từ chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Chắc chắn rồi, bạn cần uống đồ uống lạnh và kem que để cảm thấy thoải mái trong mùa hè ... Thật là sảng khoái khi ăn những thứ lạnh này trong thời tiết oi bức như vậy!" Ăn kem xong, Kirie cũng cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể giảm đi một chút, cô nhẹ giọng nói.

Nghe Kirie nói, Ayumi không khỏi mỉm cười, sau đó nói: "Ông bà nội cũng chuẩn bị dưa hấu cho chúng ta, nhưng vừa mới để vào tủ lạnh, đến tối chắc chắn sẽ có dưa hấu đá để ăn."

"Thật tuyệt vời!" Kirie reo lên như một đứa trẻ, rồi nói như thở dài: "Ở nhà có tủ lạnh nhưng lại không có điều hòa thì thật là kỳ lạ!"

"Bởi vì cha mẹ của Fenghua không bao giờ sống ở đây và chỉ thỉnh thoảng ăn ở đây trong năm nên họ chỉ chuẩn bị tủ lạnh và quên mất điều hòa. Lần này về nhà, tôi chắc chắn sẽ nhờ Fenghua và chú dì của tôi bảo họ lắp một chiếc điều hòa khác ở đây!" Bumi cũng nói với giọng nghiêm túc. 

Nghe Ayumi nói xong, Kirie không khỏi mỉm cười vui vẻ, đồng thời duỗi ngón tay ra nói: "Nếu như vậy, nếu ta quay về, ta cũng sẽ nhờ mẹ lắp điều hòa trong phòng ta ngủ. Nếu ta lại tới đây, sẽ mát hơn rất nhiều. Nhưng như vậy, chẳng phải chỉ có phòng của Ogawa là không có điều hòa sao?"

"Để tên biến thái Ogawa ngủ một mình trong phòng nóng, sau đó nhìn chúng tôi bật điều hòa với vẻ ghen tị!" Ayumi nói với giọng trang nghiêm với hai tay chống nạnh. Nói xong cô cùng Kirie nhìn nhau cười vui vẻ. Dưới sự tác động của hai người, Fenghua cũng nở nụ cười trên môi. 

Đối với Fenghua hiện tại, cô đang dần quen và chấp nhận anh họ Kirie của mình. Vốn dĩ cô lo lắng tính cách của đối phương không phù hợp với mình sẽ gây ra mâu thuẫn, nhưng giờ đây cô cũng hiểu rằng đối phương thực sự là một cô gái rất hướng ngoại, lạc quan và dễ gần. Thật sự là một cảm giác tốt khi có một người chị như vậy. 

Chỉ là Phượng Hoa bây giờ rất quan tâm đến lời nói của cô trước khi lên đường đi ngắm đom đóm đêm đó, điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa do dự, không biết mình nên làm gì. 

Vì vậy, tôi rất ghen tị với Ayumi và Kirie, những người sôi nổi và hướng ngoại. Sẽ thật tuyệt nếu tôi không phải là một cô gái sống nội tâm và rụt rè như vậy. 

"Gần đến giờ ăn rồi. Mặc dù trước đó Ogawa đã nói rằng anh ấy không cần ăn kem, nhưng có thể anh ấy sẽ hơi phô trương trước mặt các cô gái chúng ta, nên khi về tôi sẽ cho anh ấy một cái." Sau khi tiếng cười ngừng lại, Kirie lại cầm cây kem lên và nói với Ayumi và Fenghua. 

Sau khi Kirie rời đi, Ayumi khẽ thở dài và nói với giọng bất lực: "Đây là điều mà Fenghua đáng lẽ phải làm. Cậu chỉ nhân cơ hội này để đến gần Ogawa biến thái thôi. Thôi, quên đi, dù sao bây giờ anh ta vẫn đang ngủ. Ngủ một giấc, tùy theo tính cách của bạn, bạn có thể quỳ xuống bên cạnh anh ta và đợi anh ta thức dậy. Như vậy hoàn toàn là đặt xe trước ngựa! Trong thời tiết này không thể ra ngoài chơi vào buổi chiều. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Bây giờ chúng ta cũng hãy ngủ trưa đi, Fenghua."

Fenghua gật đầu và đi theo Bumi về phía phòng. Tuy nhiên, lời nói vừa rồi của Bumi vẫn khiến trái tim cô dao động. Cô ấy phải làm cho nhân vật của mình táo bạo hơn...

Cầm cây kem trên tay, Kirie lại đến phòng Yunogawa và nói với giọng vui vẻ: "Okawa, đừng dũng cảm mà chị ơi, em mang cho chị một cây kem rất mát và sảng khoái..."

Tuy nhiên, căn phòng yên tĩnh và không có ai đáp lại lời nói của cô. Khi Kirie nhìn quanh, cô cũng thấy Ogawa đã nằm trên chiếu, ngủ rất sâu và chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Kirie không khỏi mỉm cười, như thể lo lắng sẽ làm phiền đối phương, cô đóng cửa nhẹ nhàng nhất có thể, đi đến bên cạnh Yunogawa, ngồi xuống, nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của anh, rồi thì thầm với chính mình: "Ogawa, em ngủ rất nhanh. Ở khía cạnh này, em quả thực rất giống anh trai tôi. Anh ấy vui tươi và buồn ngủ, khuôn mặt khi ngủ cũng có phần giống."

Nói đến đây, Kirie không khỏi vươn ngón tay nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt trắng nõn của Yunogawa, tiếp tục với giọng điệu vui vẻ: "Nhưng Ogawa, rõ ràng cậu là học sinh cấp ba, nhưng cậu khiến tôi cảm thấy thật đáng yêu. Đây thực sự là phạm lỗi. Điều này gần như khiến tôi yêu cậu hoàn toàn... Tôi chọc, tôi chọc..."

Vui vẻ nhìn cảnh Yunogawa bị hắn chọc chọc vào mặt, nụ cười của Kirie càng vui vẻ hơn, nhưng anh nhanh chóng dừng lại, nhìn cây kem trong tay còn lại, nói với giọng bất lực: "Nhưng trong trường hợp này, hành vi mang kem đến đây của tôi thực sự không cần thiết. Xem ra tôi vẫn cần phải tự mình giải quyết..."

Trong khi đang mở kem một cách chính xác, Kirie liếc nhìn làn da đỏ bừng và đổ mồ hôi của Yunogawa ngay cả khi đang ngủ vì nóng. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy mỉm cười và đặt cây kem trong tay lên trán Yunogawa, như thể anh ấy muốn làm mát Yunogawa bằng cách này. 

Kirie cúi đầu, nhẹ nhàng liếm mặt Ogawa, thở ra luồng không khí nóng ẩm, cười khúc khích và nói với chính mình với giọng mơ hồ: "Bây giờ hãy để tôi giúp Ogawa lau mồ hôi trên người và hạ nhiệt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1043

"Hmm..." Kirie thè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm cổ Yunogawa. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mồ hôi trên cơ thể Yunogawa do thời tiết oi bức vào miệng. Cảm giác đơn giản và hơi đắng đó rõ ràng được đưa trở lại não cô qua đầu lưỡi. 

Bình thường Kirie chắc chắn sẽ thấy mồ hôi khó chịu, nhưng với cô bây giờ, cô không bận tâm chút nào đến mùi mồ hôi của Yunogawa. Ngược lại, sau khi liếm mồ hôi của Yunogawa vài lần, cô không khỏi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, dần dần hưng phấn. Trong thời tiết oi bức như vậy, Kirie càng cảm thấy mình nóng hơn. 

"Ừm..." Vì bị kem lạnh chạm vào trán nên Yunogawa vô thức phát ra tiếng thút thít trong giấc ngủ. Tuy nhiên, anh không trực tiếp thức dậy sau giấc ngủ. Thay vào đó, anh di chuyển cơ thể và biểu cảm trên khuôn mặt thoải mái hơn. Dường như sau khi cảm nhận được vị mát lạnh của kem, cơ thể anh theo bản năng cảm thấy thoải mái. 

Thấy phản ứng thú vị của Yunogawa, Kirie ngẩng đầu lên, cười khúc khích và tự nhủ: "Ogawa thực sự trông càng ngày càng dễ thương... Dù cậu có trêu chọc tôi thế này thì cậu cũng sẽ không trực tiếp tỉnh dậy... Hehe, trong trường hợp này, tôi sẽ hoàn toàn coi cơ thể của cậu như Ogawa và chấp nhận sự trêu chọc của tôi... Mặc dù không có sự đồng ý của cậu nhưng tôi vẫn sẽ tiếp tục làm vậy..."

Tạm thời thu lại lòng bàn tay đang cầm kem, vì nhiệt độ lạnh đã rời khỏi đầu, Yunogawa không khỏi cảm thấy trên mặt có chút khó chịu, như thể vẫn muốn tiếp tục khao khát nhiệt độ lạnh, điều này cũng khiến nụ cười trên mặt Kirie càng trở nên mãnh liệt đến mức dù biết Yunogawa không thể nghe thấy, anh cũng không khỏi lẩm bẩm một mình: "Hehe, Ogawa, đừng quá lo lắng, em gái, anh sẽ làm em nhanh chóng nguội đi, và nó sẽ đi kèm với những lợi ích bổ sung giúp bạn cảm thấy thoải mái..."

Sau khi đặt cây kem lên tấm chiếu sang một bên, Kirie, rảnh tay, bắt đầu từ từ cởi từng cúc áo sơ mi trên thân của Yunogawa, dần dần để lộ bộ ngực trắng nõn của Yunogawa lên không trung. Sau khi cởi hết cúc áo, chiếc áo sơ mi che nửa thân trên cũng xòe ra hai bên, Kirie có thể nhìn rõ cơ thể trần trụi của Yunogawa.

Mỉm cười, Kirie đưa tay ra và chạm nhẹ vào ngực Yunogawa, như thể cô đang cảm nhận được nhịp tim của đối phương. Cùng lúc đó, lời nói của cô tiếp tục được truyền đi: "Nhưng sau mấy lần, mọi người không khỏi thở dài, làn da của Ogawa thật sự rất tốt, khiến tôi là con gái có chút ghen tị... Nhưng hiện tại trên ngực vẫn còn có cảm giác nhớp nháp mồ hôi, thực sự là như ruồi bay trong thuốc mỡ. Để tôi làm cho anh sạch sẽ, Ogawa, không cần đặc biệt cảm ơn tôi..."

Lại cúi đầu xuống, Kirie tiếp tục dùng lưỡi liếm vào ngực Yunogawa. Khi đầu lưỡi của anh ta di chuyển, trên ngực sẽ tạo ra vết ướt, cảm giác ngứa ngáy trên ngực cũng khiến Yunogawa, vốn nên hơi mát mẻ và thoải mái, hơi run lên, và anh ta không thể không phát ra một tiếng rên nhỏ từ miệng. 

Nghe được lời thì thầm vô thức của Yunogawa, Kirie dường như càng hưng phấn hơn, không ngừng liếm da ngực Yunogawa, như muốn để lại dấu ấn của mình trên mọi ngóc ngách. 

Núm vú trên ngực Yunogawa hơi cương lên do bị kích thích đã trở thành tâm điểm chú ý của Kirie. Vừa gợi tình lại vừa quyến rũ, anh dùng đầu lưỡi quấn quanh, sau khi cẩn thận xoay tròn vài lần, anh mở môi, ngậm đầu vú của đối phương vào miệng, phát ra một tiếng "Grrr". 

"Ừm..." Yunogawa đang chìm trong giấc ngủ, đỏ mặt vì bị kích thích núm vú. Thân thể hắn hơi vặn vẹo, môi hơi hé mở, lộ ra hơi thở gấp gáp. Và với việc chiếc lưỡi của Kirie liên tục mút và trêu chọc, phần thân dưới của anh cũng trải qua những thay đổi nguyên thủy nhất. Nằm trên mặt đất trong tư thế này, Kirie có thể thấy rõ vùng háng của Yunogawa đang dần phồng lên.

Kirie buông miệng và nhổ ra khỏi miệng cô bộ núm vú đỏ tươi cứng ngắc của Yunogawa, với những dòng nước bọt lấp lánh nhuộm cả hai bên.

Cô hơi ngả người về phía sau, để những sợi dây có chút tục tĩu đứt ra, lè lưỡi liếm khóe miệng một cách quyến rũ, cười nhẹ nói: “Tuy rằng Tiểu Xuyên thích nói lời từ chối trên môi, nhưng cơ thể anh luôn thành thật như vậy, chỉ là một cú chọc nhẹ nhàng như vậy. Kích động, đã có một sự thay đổi lớn như vậy, giống như một lời mời gửi đến cho tôi, làm sao tôi có thể từ chối nó… Việc dọn dẹp ngực gần như xong, nếu tiếp tục, anh ấy sẽ làm được.” dậy đi, để tôi bắt đầu bữa tiệc thực sự trước đã..."

Sau khi tự nhủ những lời này, Kirie một lần nữa đưa tay ra dưới cơ thể Yunogawa. Không giống như chiếc áo sơ mi ở phần thân trên, việc cởi quần dưới của Yunogawa là một sự lãng phí sức lực của Kirie. Sau khi để lộ phần thân dưới được quấn chặt trong chiếc lều, nụ cười trên mặt cô càng thêm quyến rũ, cô cũng không chút do dự kéo xuống kết giới cuối cùng của đối phương, để thân dưới dày đặc của Yunogawa thoát khỏi sự kiềm chế, đột nhiên đứng lên cao, như thể đang gửi một lời mời thầm lặng tới Kirie.

Kirie lại dùng lưỡi liếm khóe miệng. Sau khi nhìn thấy phần thân dưới của Yunogawa, cơ thể cô lập tức trở nên nóng hơn. Cổ họng thậm chí còn có cảm giác khát nước, cô không khỏi muốn lại gần anh hơn.

Quả nhiên, dù bao nhiêu lần đi nữa, cô vẫn cảm thấy cậu bé trước mặt thực sự là sinh vật khiến cô càng ngày càng hài lòng. Nếu không phải vì khoảng cách tuổi tác giữa cô và anh và kết giới của thành phố, nếu cô được phép quay trở lại tuổi thanh xuân, có lẽ cô sẽ thật sự bám lấy anh và không dễ dàng buông tha anh. 

Nhưng đây chỉ là suy nghĩ thoáng qua và nhanh chóng bị Kirie lãng quên. Cô không phải là một cô gái đa cảm, và người trung thành với mong muốn của mình sẽ không bị lay chuyển bởi những điều như vậy. Dù cô có nghĩ bao nhiêu về những điều vô nghĩa như vậy thì cũng vô ích. Vì định mệnh sẽ gặp lại nên tất cả những gì cô phải làm chỉ là tận hưởng niềm vui nhất thời và đắm mình trong ham muốn. Đây cũng là phong cách chân thực nhất của Kujo Kirie. 

Vì vậy Kirie không chút do dự cúi đầu xuống, bắt đầu nhẹ nhàng liếm liếm, kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa.

“Ừ…” Khi hơi thở của Yunogawa ngày càng dồn dập, ý thức của anh cuối cùng cũng dần tỉnh dậy từ giấc ngủ. Anh ta mở mắt ra và ngơ ngác nhìn xung quanh, như thể anh ta chưa nhận ra chuyện gì đã xảy ra.

Mãi cho đến khi cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, anh mới vô thức nhìn xuống bên dưới và nhận ra Kirie đang làm gì với mình. Trên mặt anh hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó hoảng sợ nói: "Ừm... Chị Kirie, chị đang làm gì vậy... Ờ..."

Sau khi nhẹ nhàng liếm quy đầu của Yunogawa bằng đầu lưỡi, Kirie ngẩng đầu lên. Tiếp tục ôm lấy thân dưới của Yunogawa, anh ta cười có chút tự nhiên nói: "Ogawa, em tỉnh rồi à? Anh thấy em nóng quá. Anh đang giúp cơ thể em tản nhiệt. Em không cần đặc biệt cảm ơn anh..."

"Tôi không muốn cảm ơn bạn!" Yunogawa mặt đỏ bừng nói lớn. Sau đó, anh phát hiện quần áo trên ngực đã rơi sang một bên, lộ ra phần thân trên trần trụi, còn chiếc quần ở phần thân dưới đã bị kéo xuống đến đầu gối. Lúc này, anh không khỏi thở dài, vừa rồi mình ngủ say quá, đến giờ này anh vẫn chưa tỉnh lại.

Đáp lại lời nói của Yunogawa, Kirie chỉ mỉm cười dịu dàng, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa phần dưới của Yunogawa và nói: "Ogawa, đừng quên chuyện xảy ra đêm qua. Cẩn thận làm phiền Ayumi-chan và Fuuka-chan bằng những tiếng động lớn như vậy. Bây giờ họ cũng đang ngủ trưa."

"Ừm..." Yunogawa theo bản năng hạ giọng xuống, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, thấp giọng gấp gáp nói: "Nếu đã như vậy, chị Kirie, xin hãy để tôi đi nhanh..."

"Thời tiết nóng như vậy, Ogawa, anh lại sưng tấy nữa. Nếu không thả ra đúng cách sẽ rất khó chịu. Bây giờ tôi giúp anh..." Kirie cười khúc khích và nói mà không quan tâm đến tình hình hiện tại. 

"Tôi đã nói là tôi không cần anh giúp... à..." Biết rằng lời nói đó chẳng có tác dụng gì, Yunogawa chật vật ngồi dậy. Thật không may, mục đích của anh đương nhiên bị Kirie nhìn thấu. Khoảnh khắc đối phương cố gắng đứng dậy, Kirie lại cúi xuống. Dùng đầu của chính mình, hắn dùng đầu lưỡi liếm láp thân dưới của Yunogawa, đầu lưỡi ẩm ướt nhắm vào vùng mắt ngựa, cẩn thận khoan vào. Cảm giác kích thích và nhột nhột mạnh mẽ này cũng khiến cơ thể Yunogawa mất thăng bằng khi chuẩn bị đứng dậy, anh lại nằm ngửa trên chiếu. 

Kirie nhìn Yunogawa bằng ánh mắt khiêu khích, cười khúc khích và nói những lời đầy mơ hồ và cám dỗ: "Ogawa, cứ làm theo bản năng của cơ thể một chút... Bây giờ cứ giao cho chị tôi, tôi sẽ làm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1044

"Huh... Tiểu Xuyên, nhìn ngươi, bây giờ không phải ngươi vẫn cảm thấy rất nóng sao? Trên người Âu Kim Cẩm của ngươi có đầy chất lỏng này. Nó chỉ khác mùi mồ hôi một chút, nhưng nó khiến cơ thể ta có chút ấm áp. Không. Nhưng mùi vị như thế nào không quan trọng. Là người quan tâm đến ngươi, bây giờ ta giúp ngươi dọn sạch những chất lỏng này..." Kirie liếm hạ thân của Yunogawa, dùng hơi thở quyến rũ nói với đối phương đang nằm trên mặt đất. 

Mặt Yunogawa đỏ bừng. Anh không nghĩ rằng Kirie thực sự không biết đây là loại chất lỏng gì. Những lời cô đang nói bây giờ chắc chắn là nhằm trêu chọc anh, hoặc anh có thể hiểu mọi thứ chỉ cần nhìn vào vẻ mặt quyến rũ của cô. 

Chỉ là bây giờ tôi thấy khó có thể cưỡng lại được hành vi của người khác. Bởi vì lo lắng bị Fenghua và Ayumi nghe thấy nên Yunogawa vẫn cố gắng hạ giọng để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng mình. 

Ngay khi bên kia vừa nói, không khí ẩm và nóng phun ra từ miệng anh ta đã bắn vào quy đầu của anh ta. Đó là một sự kích thích mạnh mẽ đối với bộ phận nhạy cảm, chưa kể chiếc lưỡi nóng ẩm của đối phương không ngừng quấn lấy phần dưới cơ thể của anh, khiến anh có cảm giác nhột nhột mãnh liệt. Dưới sự kích thích như vậy, anh đã tiêu tốn đủ sức lực chỉ để kìm nén giọng nói của mình. Niềm vui mãnh liệt này khiến anh không thể đứng dậy bình thường. 

Trước đây, anh không thể từ chối hay từ chối các cô gái vì sự ràng buộc trong lời nói của Alice đã in sâu vào tâm trí anh. Cái bóng mà Alice phủ lên bản thân thời thơ ấu của anh cũng khiến anh gặp bất lợi về mặt bản năng khi nói đến tình dục. Một khi bị kích thích, anh rơi vào trạng thái bất lực vì nỗi sợ hãi, sợ hãi ẩn sâu trong tâm trí. 

Nhưng bây giờ anh đã vượt qua nỗi sợ hãi của Alice và cởi bỏ những nút thắt liên quan, xiềng xích trong lòng anh đã hoàn toàn được mở ra, anh cũng tin rằng mình có thể trở lại bình thường tốt hơn và dễ dàng hơn. 

Bởi vì đêm hôm trước hoảng sợ cùng khẩn trương, hắn không có suy nghĩ nhiều về chuyện này, nhưng bây giờ hắn lại phát hiện suy nghĩ của mình thật sự quá ngây thơ. 

Dù được giải thoát khỏi gông cùm thì anh ta cũng có thể thay đổi, nhưng có một số việc lâu ngày như vậy đã hình thành quán tính và thói quen. Về vấn đề tình dục của các cô gái, anh ấy vẫn chưa thể chủ động bày tỏ những ham muốn bên trong của mình, và anh ấy sẽ không dễ dàng nói với bạn gái những gì anh ấy muốn quan hệ tình dục với họ. 

Hơn nữa, cảm giác ngứa ngáy, khoái cảm do cơ quan sinh dục kích thích sẽ dễ dàng ảnh hưởng đến cơ thể anh ấy. Một phần có thể là những thói quen bản năng còn sót lại trong cơ thể anh. Mặt khác, đó là bản năng tự nhiên của cơ thể nam giới. Đó cũng là phản ứng đúng đắn và bản năng nhất mà quá trình chọn lọc tự nhiên của sinh vật để lại cho quá trình sinh sản. 

Kirie không biết rằng Yunogawa lại nghĩ về nhiều thứ đến vậy trong một khoảng thời gian ngắn. Cô hoàn toàn đắm chìm trong việc kích thích và trêu chọc Yunogawa. Những suy nghĩ, suy nghĩ vừa rồi khiến cô bất giác muốn tranh thủ những ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè để tận hưởng niềm vui được ở bên Yunogawa. Một trải nghiệm như vậy rất khó để theo đuổi lại. 

Và cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Cô biết rằng Yunogawa theo bản năng chán ghét mọi chuyện với cô. Mặc dù nói chung, hầu hết các chàng trai đều không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ham muốn, nhưng chàng trai trước mặt cô chắc chắn vượt xa điều này. Khi họ gặp nhau trước đây, khuôn mặt anh không chút do dự lộ ra vẻ ghê tởm và sợ hãi với cô, nhưng dù vậy, đối phương vẫn trò chuyện với cô một cách bình thường, không trốn tránh lời nói của cô, thậm chí sau đó còn thoải mái hơn và có thể coi mình như một người bình đẳng. 

Cô đã nỗ lực rất nhiều trong việc này, nhưng Kirie hiểu rằng điều đó còn phụ thuộc nhiều hơn vào bản chất tốt bụng của Yunogawa, tính cách rất dễ bị tổn thương này, và tại thời điểm này, cô càng yêu anh nhiều hơn. 

"Ugh..." Những âm thanh dâm dục của nước liên tục phát ra từ vùng tiếp xúc giữa phần thân dưới của Kirie và Yunogawa. Cô đỏ mặt, cúi đầu mút phần thân dưới của Yunogawa, mút phần trên quy đầu, như muốn hút hoàn toàn chất lỏng bên trên vào trong mình. Miệng anh vẫn bình thường, trong khi anh dùng ngón tay kích thích và xoa bóp bìu của Yunogawa. Ngón tay dài của anh linh hoạt xoa bóp, nhào nặn bộ phận quan trọng này, đầu ngón tay nhẹ nhàng xuyên qua nếp gấp phía trên, tạo cho đối phương cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn. 

"Ừm..." Yunogawa cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình, nhưng dưới sự phục vụ của lưỡi Kirie, nó vẫn vô tình trào ra, lan ra từ miệng anh cùng với không khí nóng ẩm. 

Âm thanh không quá lớn, cùng lắm chỉ có Kirie ở bên dưới mới có thể nghe được, nhưng trong tình huống tràn ngập khoái cảm và ham muốn này, anh vẫn vô cùng lo lắng không biết âm thanh có lan ra bên ngoài hay không, và liệu người ít muốn nghe nhất có nghe thấy hay không. Sự căng thẳng này cũng khiến anh trở nên nhạy cảm hơn bây giờ.

Sau khi mút phần thân dưới của Yunogawa một lúc, nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ của đối phương, Kirie nhẹ nhàng nhổ phần thân dưới của đối phương ra khỏi miệng. Chất lỏng nhớt trên quy đầu từ từ tiết ra từ mắt ngựa do bị kích thích. Toàn bộ quy đầu trở nên ẩm ướt dưới sự liếm và mút của Kirie, sáng bóng và tràn ngập màu sắc đầy dục vọng.

Kirie nhẹ nhàng liếm khóe môi, hơi ngẩng đầu nhìn Yunogawa lúc này đang thở hổn hển, cười khúc khích nói: "Nói đến đây, tôi suýt quên mất, tôi đã gửi kem que đặc biệt cho Ogawa đang bị nóng. Bây giờ anh đã tỉnh rồi, Ogawa, anh có muốn ăn kem không..."

Mặc dù Yunogawa không hiểu tại sao Kirie lại đột nhiên nói ra những lời kỳ lạ như vậy vào lúc này, nhưng nếu có thể ngăn chặn hành vi của đối phương, anh ấy sẽ không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Vì thế Yunogawa cũng nhanh chóng thở dài nói: "Chị Kirie, nhanh đưa kem cho em..."

Tất nhiên, anh cũng nghĩ đến việc nhân cơ hội vùng vẫy để đứng dậy, nhưng lúc này tay phải của Kirie vẫn đang giữ chặt phần thân dưới của anh, như muốn ngăn cản anh trốn thoát, điều này buộc anh phải đè nén những suy nghĩ đó trước. 

Sau khi nghe câu trả lời của Yunogawa, Kirie cười vui vẻ, dùng tay còn lại nhặt cây kem trên mặt đất lên, lắc nhẹ rồi đưa cho Yunogawa. 

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là khi cây kem sắp được đưa đến tay mình, Kirie đã nhanh chóng thu lại, như thể cô đang cố ý trêu chọc anh, lời nói của cô ngay sau đó lại thốt ra: "Nhưng rõ ràng là tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Đó là vì Tiểu Xuyên, nhưng Tiểu Xuyên đã ngủ một mình vui vẻ như vậy, thậm chí còn bắt tôi phải lau mồ hôi trên người khiến cơ thể tôi nóng bừng. Vì vậy, phần thưởng của tôi, cây kem này sẽ hoàn toàn là của tôi..."

Không phải là tôi muốn bạn làm một việc như vậy! 

Và tôi mong bạn nhanh chóng rời đi... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, nhưng anh nghĩ rằng nếu Kirie muốn ăn kem thì tay anh phải rời khỏi cơ thể. Tận dụng cơ hội này, anh ta vừa may trốn thoát. Sau khi anh mặc lại quần áo, đối phương sẽ không thể ép anh làm bất cứ điều gì. Vì vậy Yunogawa cũng vội vàng gật đầu nói: "Đúng như tôi nghĩ, chị Kirie nên xử lý cây kem này đi!"

"Hehe, Ogawa thực sự là một chàng trai ngoan. Vừa rồi anh yêu em nhiều như vậy cũng không phải là vô ích..." Kirie cười khúc khích và nói ra những lời khiến Yunogawa muốn phàn nàn. Nhưng để trốn thoát, hắn vẫn chống lại dục vọng này, háo hức nhìn đối phương, mong chờ cơ hội để cánh tay phải của đối phương rời đi. 

Nhưng điều khiến Yunogawa một lần nữa ngạc nhiên là Kirie không hề có ý định buông tay. Như thể anh ta đã hoàn toàn nhìn thấu được suy nghĩ của Yunogawa, anh ta quyến rũ liếc nhìn Yunogawa, cúi đầu xuống, dùng răng cắn vào lớp bọc kem que, kéo xuống và dễ dàng xé lớp bọc ra, để lộ phần kem bên trong. 

Tuy nhiên, điều khiến Kirie hơi choáng váng là do thời tiết oi bức hiện nay, kem que sẽ tự nhiên tan chảy khi đặt trong bầu không khí như vậy. Mặc dù xương sống cơ bản vẫn còn đó, nhưng chất lỏng tan chảy đã chảy xuống sau khi gói hàng bị xé ra và vô tình nhỏ xuống phần thân dưới của Yunogawa ngay bên dưới. 

"Ừm..." Chất lỏng lạnh lẽo dường như gần bằng 0 tiếp xúc trực tiếp với phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn của Yunogawa. Đôi mắt của Yunogawa đột nhiên mở to. Nếu không phải trong tiềm thức hắn không thể nói lớn và hạ giọng, âm thanh kích thích vừa rồi nhất định đã truyền ra bên ngoài. 

Dù vậy, cơ thể anh vẫn run rẩy và anh cố gắng đứng dậy lần nữa. Sự kích thích vào phần thân dưới nhạy cảm nhất của anh khiến anh cảm thấy khoái cảm tột độ, khiến mặt anh càng đỏ hơn. 

Nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm như vậy, Kirie không hề tự xem xét nội tâm. Thay vào đó, anh ấy dường như đang nghĩ đến điều gì đó vui vẻ. Yunogawa đang chuẩn bị đứng dậy, anh ta dùng sức siết chặt phần thân dưới của mình để ngăn chặn hành vi của mình, sau đó nở một nụ cười quyến rũ nói: "Okawa, ngoan ngoãn nằm xuống đi. Nếu cậu cử động nhiều như vậy, tôi sẽ khó giúp cậu lau sạch chất lỏng trên đó... Và bây giờ tôi nghĩ ra một ý tưởng có thể dùng những cây kem này để cả hai bên hạ nhiệt..."

Dưới ánh mắt quyến rũ đó, Yunogawa theo bản năng cảm thấy một ý tưởng rất tồi tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1045

"Ugh...Gulu..." Kirie dùng lưỡi liếm nước đá tan chảy từ que kem rơi xuống phần dưới cơ thể của Yunogawa. Cô liếm sạch phần trên từng chút một rồi nuốt vào miệng. Cô nuốt nó không chút do dự. Thay vào đó, nước bọt pha lê của cô vẫn còn ở phần trên của phần dưới cơ thể Yunogawa, mang lại cho anh cảm giác ấm áp. 

So với lần liếm trước đó, sự kích thích ở miệng và lưỡi của Kirie giờ đây đối với Yunogawa dường như mãnh liệt hơn, như muốn làm cơ thể anh tê liệt. Chất lỏng lạnh lẽo tương phản rõ rệt với cái miệng nóng ẩm, nơi nước đá chảy qua dường như trở nên nhạy cảm hơn. Sự liếm láp thông thường khiến cơ thể anh không tự chủ được run rẩy, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng dồn dập. 

Chỉ cần nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Kirie đã có được thông tin mình mong muốn, nụ cười trên môi càng trở nên rạng rỡ và quyến rũ hơn. Sau khi liếm chất lỏng phía trên, cô hơi ngẩng đầu lên, nhưng không cho Yunogawa bất kỳ cơ hội nào để thở, cô cầm lấy que kem đặt lên phần thân dưới của Yunogawa. 

"Ờ!" Yunogawa mở to mắt, không khỏi thở dài một tiếng. Vừa rồi đột nhiên như vậy, suýt chút nữa khiến hắn muốn xuất tinh.

Cảm giác lạnh lẽo do que kem mang lại không thể so sánh với cảm giác lạnh buốt của nước đá vừa rồi. Nếu nhiệt độ trước đó gần bằng 0 thì nhiệt độ của que kem chưa tan chảy hoàn toàn ít nhất cũng bằng 0. Nếu bạn có thể cảm nhận được điều đó qua chính miệng mình thì chỉ cần cầm que kem là bạn sẽ cảm nhận được điều đó. Nó khiến miệng anh tê dại và lạnh buốt, chưa kể những bộ phận quan trọng bên dưới cơ thể rất nhạy cảm với nhiệt độ. Cảm giác tê dại lan tràn trong giây lát, khiến cơ thể anh càng run rẩy dữ dội hơn. Anh ấy cũng vội vàng nói: "Chị Kirie... chị đang làm gì vậy..."

"Ogawa, anh luôn hỏi những câu hỏi tự nhiên như vậy..." Kirie cười khúc khích như thể anh không quan tâm, "Như anh thấy đấy, tôi đang giúp cơ thể nóng bỏng của anh hạ nhiệt... để anh có thể cảm thấy mát mẻ hơn..."

Không chỉ mát mẻ, Yunogawa chỉ cảm thấy nhiệt độ phần dưới cơ thể mình bắt đầu giảm xuống. Sự kích thích thấp hơn nhiều so với nhiệt độ cơ thể con người, khiến toàn bộ vùng tiếp xúc bắt đầu tê liệt. Điều quan trọng nhất là đây chỉ là cảm giác cục bộ. Phần thân trên của anh tiếp xúc với không khí vẫn có nhiệt độ bình thường. Sự chênh lệch nhiệt độ rõ ràng chỉ khiến anh cảm thấy khó chịu hơn, nên lúc này anh đang khép chặt chân lại để thoát khỏi nhiệt độ không thể chịu nổi. Đồng thời, anh ta cũng nói với giọng vội vàng và bối rối: "Ừ... tôi không cần bình tĩnh lại... và... chị Kirie... ừm... đừng đùa giỡn với đồ ăn..."

"Tôi có ý tốt để hạ nhiệt Ogawa, nhưng Ogawa, anh đối xử với tôi như vậy, nhưng điều đó khiến tôi rất buồn..." Kirie nói mà không quan tâm, nụ cười nhanh nhẹn trên khuôn mặt và giọng điệu trong lời nói của anh hình thành một sự tương phản rõ rệt, ở sông Yuno Khi anh chuẩn bị rời đi, anh tiếp tục cúi đầu và tiếp tục nói với một nụ cười quyến rũ, "Bây giờ kem que đang tan chảy nhanh hơn bởi vì phần thân dưới của em, Xiaochuan. Tôi có thể không ăn được chúng sau một thời gian ... Vì vậy, Xiaochuan, Tôi sẽ bắt đầu..."

Không cho Yunogawa cơ hội phản ứng, Kirie lè lưỡi và bắt đầu nhẹ nhàng liếm nước đá trên phần dưới cơ thể của Yunogawa. Chiếc lưỡi nóng bỏng liếm vào khu vực đã tê cứng do bị cái lạnh kích thích, đột nhiên tăng cường khoái cảm và hoàn toàn dừng lại những động tác vùng vẫy của Yunogawa. 

Để ngăn cản anh trốn thoát, Kirie đã cố tình kẹp đầu gối của anh khiến anh hoàn toàn không thể đứng dậy. 

Kirie không chỉ dán que kem lên phần thân dưới của Yunogawa. Cô di chuyển cây kem trong tay và gắn đầu kem vào phần thân dưới của Yunogawa, trượt qua trượt lại. Sự đụng chạm mượt mà và lạnh lẽo cũng khiến cơ thể Yunogawa tê dại, những tiếng rên rỉ trầm thấp mạnh mẽ không ngừng phát ra từ miệng cô. 

Kirie dùng lưỡi liếm vết kem tan chảy trên phần dưới cơ thể Yunogawa để lại, như đuổi theo nước đá, nước bọt hoàn toàn bị nuốt vào miệng.

Cái chạm lạnh vẫn tiếp tục. Sau khi trượt qua lại dọc theo thân cây gậy vài lần, Kirie chuyển mục tiêu và chiếc kem lạnh bắt đầu di chuyển lên trên. Mãi cho đến khi cảm giác ấm áp trực tiếp kích thích quy đầu to ra của Yunogawa, anh mới thích thú vẽ những vòng tròn lên đó.

Vì nhiệt độ cao hơn nên kem tan chảy ngày càng nhanh hơn. Ngô Huy tựa hồ không buông ra bất kỳ chất lỏng nào, không ngừng liếm mút chất lỏng từ trên cao chảy ra. Chất lỏng trộn lẫn với nước đá và dịch tuyến tiền liệt cũng khiến cô ấy phát ra âm thanh "tsk tsk" trong khi nói như đang trêu chọc: "Hmm Chirp... Kể cả trước đây, tôi cũng không ghét mùi vị nước trái cây của anh đâu, Ogawa... Chirp... Nhưng trộn với vị kem que, nó trở nên ngọt ngào và ngon miệng hơn... Huh chirp... Rõ ràng là tôi muốn hạ nhiệt, nhưng sau khi uống chất lỏng lạnh này, tôi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng..."

Không chỉ có Kirie cảm thấy như vậy. Hiện tại Yunogawa cũng cảm giác được nhiệt độ trong cơ thể mình càng ngày càng tăng lên. Ngay cả dưới ảnh hưởng của kem, nhiệt độ phần dưới cơ thể của anh ấy đã bị ảnh hưởng rất lớn, nhưng nhiệt độ cơ thể anh ấy lại tăng lên theo ham muốn, và đầu anh ấy ngày càng choáng váng hơn dưới ảnh hưởng của sức nóng và ham muốn oi bức. 

Hơn nữa, khi kem đọng lại có cảm giác nóng rát, khiến cơ thể anh ngày càng khó chịu, đồng thời khiến anh nhạy cảm với sự liếm của Kirie. Chất lỏng lạnh và cái miệng nóng hổi tạo ra cảm giác giống như băng và lửa, nhưng lại khiến cơ thể anh run rẩy dữ dội hơn, chưa kể sự kích thích trực tiếp của lưỡi Kirie vốn cũng lạnh do nước đá vào mắt con ngựa. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Yunogawa không thể kìm nén ham muốn của mình được nữa. Với một tiếng gầm nhỏ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra từ quy đầu và phun vào miệng, mặt, quần áo và cây kem ở gần tầm tay của Kirie. Chất lỏng nóng đục, trắng đục được đổ lên trên, khiến que kem tan chảy ngày càng nhanh, trộn lẫn với nước đá và không ngừng trượt xuống. 

Kirie không có ý định tránh đòn của Yunogawa. Thay vào đó, với nụ cười khêu gợi và quyến rũ, cô nuốt tinh dịch phun ra từ miệng vào bụng. Cô cúi đầu và đưa phần thân dưới của Yunogawa trở lại vào miệng. Sau khi làm sạch thật kỹ, cô không ngần ngại lấy que kem dính đầy chất lỏng màu trắng đưa vào miệng rồi nuốt một cách say sưa. 

"Ừ..." Nhìn thấy một màn như vậy, Yunogawa thở dốc, bối rối và xấu hổ nhìn đối phương. Anh không biết mình nên phản ứng thế nào. Sự xấu hổ trong lòng anh chắc chắn vì điều này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Điều quan trọng nhất là bây giờ anh dường như có cảm giác mơ hồ phản ứng lại. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về phía mình, Kirie rút que kem chứa nước bọt của cô và sự kết hợp giữa chất lỏng màu trắng của Yunogawa và que kem từ miệng cô. Cô ấy nhìn anh với vẻ mặt quyến rũ và nói: "Sao vậy, Ogawa, anh cứ nhìn em mãi. Anh cũng muốn ăn à? Loại kem trộn với tinh chất của anh này hấp dẫn không ngờ..."

Yunogawa vội vàng lắc đầu nói rằng đó chỉ là một trò đùa. Làm sao anh ta có thể ăn thứ gì đó có tinh dịch của chính mình trong đó? Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến người ta cảm thấy ghê tởm. Tuy nhiên, nhìn Kirie ăn kem như vậy khiến trái tim anh càng nóng bừng và bồn chồn hơn. 

Lời nói vừa rồi của Kirie giống như một trò đùa, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa, nên sau khi nhìn thấy cảnh đối phương từ chối, cô chỉ mỉm cười hài lòng, lại đưa que kem vào miệng, tiếp tục liếm, thỉnh thoảng phát ra âm thanh tút tút. 

Sau khi dư vị khoái cảm xuất tinh qua đi, lại nhìn thấy một cảnh tượng dâm đãng và giật gân như vậy tự nhiên khiến thân dưới của Yunogawa chậm rãi đập một chút, dường như lại có phản ứng. Tuy nhiên, điều này cũng khiến anh chú ý tới khung cảnh lộn xộn của mình. Anh ta ngồi dậy khỏi mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng và hoảng sợ, cố gắng kéo quần về vị trí ban đầu.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Kirie cười khúc khích nói: "Ogawa, đừng vội mặc lại quần áo, nếu không sau này anh sẽ lại phải cởi ra..."

"Ừm..." Yunogawa đỏ mặt, cố gắng phớt lờ lời nói của đối phương, thấp giọng nói: "Chúng ta không thể tiếp tục... Tôi sẽ không để ngài, Kirie-sama, tiếp tục..."

"Có thực sự như vậy không?" Kirie thản nhiên mỉm cười, đồng thời lấy chiếc kem đã làm xong trong miệng ra, sau đó thản nhiên cởi cúc quần, để lộ chiếc quần lót ướt sũng vì phấn khích, rồi nói với Yunogawa: "Ogawa, tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng..."

"Ai quan tâm đến ngươi..." Yunogawa thấp giọng lẩm bẩm, tựa hồ cũng muốn nhân cơ hội bạo lực tách ra khỏi đối phương, mặc lại quần áo. Đương nhiên hắn có cơ hội trốn thoát, hắn sẽ không để đối phương tiếp tục thành công.

Như cảm thấy thích thú trước phản ứng của Yunogawa, Kirie cười khúc khích rồi nói tiếp: "Ogawa, anh có biết tại sao tôi lại để anh đi không? Đó là vì bây giờ anh không thể trốn thoát được... Anh nói rằng nếu tôi hét to rằng tôi sẽ bị Ogawa xâm phạm thì chuyện gì sẽ xảy ra..."

"Ừm..." Yunogawa vẫn đang thắt lưng, đột nhiên cứng đờ. Ngay cả Ayumi và những người khác cũng không dễ dàng tin lời Kirie, nhưng sau khi nhìn thấy tư thế của Kirie phủ đầy chất lỏng màu trắng trên cơ thể cô, họ chỉ có thể chọn tin vào điều đó. 

Trước mặt Kirie đắc ý và hung hãn như vậy, liệu Yunogawa bây giờ còn cơ hội trốn thoát không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1046

Cô thản nhiên cởi bỏ phần thân trên, bộ ngực không mặc nội y của Kirie lộ ra hoàn toàn trước mặt Yunogawa. Dưới sự kích thích của ham muốn, cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê và một chút màu đỏ thẫm, giống như Yunogawa. Hai núm vú đỏ tươi trên bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô trở nên cứng rắn vô cùng. 

Kirie không hề ngại ngùng khi phơi bày cơ thể mình trước mặt Yunogawa. Ngược lại, cô không ngừng cởi lớp lá sung cuối cùng trên người ra, vì những giọt nước kích thích bắn tung tóe trên mặt đất, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm mơ hồ và dâm đãng. 

Ném chiếc quần lót xuống đất gần đó, Kirie bước từng bước về phía Yunogawa, người đang đứng giữa phòng không biết phải làm gì trước lời nói của mình với nụ cười khiêu khích. 

"Ân..." Đáp lại đối phương tới gần, Yunogawa theo bản năng lùi về phía sau mấy bước, cố gắng cùng đối phương tạo khoảng cách. Chỉ là vì anh quên mất mình chưa mặc quần xong mà thôi. Vừa lùi lại vài bước thì bị chiếc quần dài tới đầu gối đỡ lại, ngã về phía sau và ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, vì mặt đất là tấm chiếu tatami nên anh không cảm thấy quá đau đớn, nhưng phần thân dưới của anh lại thoát ra và một lần nữa bị phơi thẳng ra ngoài không khí. 

Nhìn thấy một màn như vậy, Kirie, người đang đến gần Yunogawa, không khỏi bật ra một tiếng cười nhẹ, nói: "Ogawa, tại sao anh lại tỏ ra sợ hãi như vậy? Giống như sợ tôi sẽ ăn thịt anh vậy... Rõ ràng là rất vui vẻ và say sưa... Anh vẫn luôn chọn cách này để trốn thoát. Thật sự khiến người ta thắc mắc anh có phải là con trai không..."

"Loại chuyện này... không phải là chúng ta tùy tiện làm..." Yunogawa hoảng sợ ngồi thẳng dậy, che thân dưới, đỏ mặt nhưng vẫn nói với giọng nghiêm túc. Nếu điều này có thể chấm dứt được ý tưởng sai lầm của Kirie thì thật tuyệt. 

"Vậy Ogawa, anh thực sự quá cứng nhắc..." Kirie đứng trước mặt anh trong tư thế khỏa thân như vậy, chống tay lên hông và thở dài, "Tình yêu giữa nam và nữ là chuyện đương nhiên. Dù sao thì đó là điều mà cả hai bên đều có thể tận hưởng, và tôi nghĩ mình chắc hẳn cũng khá đẹp trai. Nếu chị cứ chống cự rõ ràng như vậy, chị ơi, em vẫn sẽ buồn..."

"Tôi không thấy bạn trông buồn..." Yunogawa thấp giọng lẩm bẩm, nhưng dù vậy, anh vẫn không thể hiểu hết quan niệm của đối phương về lý do tại sao một cô gái có thể tùy ý quan hệ tình dục với người khác. Một điều như vậy là không thể tin được. Mặc dù anh không phủ nhận quá trình quan hệ tình dục quả thực là một điều rất hạnh phúc, nhưng anh vẫn cảm thấy việc làm loại chuyện này với những người thích nhau mới là điều đúng đắn. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của Yunogawa, Kirie có thể hiểu rằng đối phương chắc chắn không nghe thấy lời cô nói. Điều này cũng khiến cô khẽ lắc đầu, tuy nhiên một chàng trai có tính cách và suy nghĩ như vậy chắc chắn sẽ được bạn gái yêu mến hơn. 

Nhưng cô vẫn có đủ cách để đối phó với Yunogawa như thế này. Ví dụ, những lời đe dọa trước đây là vũ khí tốt nhất và cô ấy vẫn có thể sử dụng chúng cho đến tận bây giờ.

Nhưng đồng thời, cô nghĩ ra một ý tưởng hay hơn. Cô không chủ động đẩy Yunogawa xuống mà làm điều đó trước mặt Yunogawa. Cô dang chân ra không chút xấu hổ và vạch trần anh trước mặt anh. Cô ấy nói với lời nửa phàn nàn nửa trêu chọc: "Ogawa, so với ham muốn mà anh vừa thả ra, ham muốn của tôi vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn. Nhìn tôi đi, phía dưới tôi ướt hết rồi..."

“Ai quan tâm đến anh…” Yunogawa quay đầu khỏi tầm nhìn bộ phận kín của đối phương, nhưng bộ phận kín được bao phủ bởi nước trong suốt và đóng mở theo hơi thở của cô không khỏi hiện lên trong đầu cô. Suy cho cùng, tính cách của đối phương rất táo bạo, và không giống như sự táo bạo của Tsukikage và Alice, Tsukikage thỉnh thoảng tính đến địa vị trưởng thành của mình, trong khi Alice thỉnh thoảng lại tính đến địa vị trưởng thành của mình. Chỉ có Kirie, người dày dặn kinh nghiệm và cá tính táo bạo, mới không ngần ngại thực hiện những bước đi táo bạo đến bất ngờ.

"Hả... Ogawa, cậu quên những gì tôi vừa nói rồi à?" Kirie không quan tâm đến thái độ của Yunogawa đối với cô, tiếp tục dùng những lời lẽ khiêu khích, "So với vừa rồi, sự xuất hiện của tôi bây giờ sẽ khiến Fenghua-chan và Ayumi-chan ngạc nhiên hơn nữa. Sau khi tôi thu hút họ bằng tiếng hét lớn của mình, họ đã nhìn thấy bộ dạng của hai chúng ta. Sau đó, Cáo tuyệt đối tỏ ra rất tuyệt vời... Nhưng đừng lo, khi đến lúc tôi sẽ nói cho họ biết sự thật, Ogawa, cậu đã giúp Ogawa thỏa mãn tôi, nhưng cậu không đến để thỏa mãn tôi, và chỉ để họ phán xét thôi, khi đến thời điểm, Fenghua-chan và Ayumi-chan sẽ đứng về phía ai?

“Ừ…” Đây không phải vấn đề bạn đứng về phía ai, mà chỉ là nhìn thấy cảnh tượng trong phòng là điều tồi tệ nhất chứ đừng nói đến việc gặp phải tình huống khó giải thích.

Vì vậy, đối mặt với lời đe dọa của Kirie, Yunogawa phải cúi đầu, thấp giọng xấu hổ nói: "Tôi biết... Chị Kirie, chị có thể làm bất cứ điều gì chị muốn... Nhưng chỉ lần này... Lần sau tôi sẽ không bao giờ để chị thành công..."

Kirie cười khúc khích. Thái độ phục tùng của đối phương chính là bước để dần dần thay đổi đối phương. Cô không quan tâm đến nội dung lời nói của đối phương. Suy cho cùng, chỉ cần cô nghĩ đến, Yunogawa với tính cách như vậy sẽ chỉ được cô kế vị hết lần này đến lần khác. Ít nhất khi anh ở trong căn nhà này, đối phương sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của cô.

Tuy nhiên, thấy Yunogawa sau khi đã đồng ý vẫn còn do dự tại chỗ, Kirie tiếp tục cười khúc khích, nói những lời khiêu khích: "Ogawa, lại đây nhanh lên... Vừa rồi tôi chủ động thỏa mãn anh, giờ đến lượt anh thỏa mãn tôi... Vậy nên nhanh đến đây, dùng cái miệng nhỏ nhắn của anh để thỏa mãn tôi..."

Lời thúc giục của Kirie vang vọng bên tai Yunogawa, buộc anh phải đi từng bước về hướng đối phương cho đến khi đến gần đối phương. Kirie tiếp tục ra tay và cười khúc khích nói: "Nhanh lên, Ogawa, nếu không, có lẽ tôi nóng lòng muốn phát ra âm thanh tượng trưng cho ham muốn cao độ..."

"Ừm..." Yunogawa không còn cách nào khác đành phải chấp nhận hiện thực trước mắt. Anh phải cúi đầu và từ từ tiếp cận cơ thể Kirie. Khoảng cách càng gần, mùi hương hormone từ phần dưới cơ thể của đối phương từ từ xâm nhập vào mũi anh, khiến cơ thể anh bất giác nóng lên. Dưới mái tóc đen có một âm hộ màu hồng đầy cám dỗ, như thể nó đang âm thầm cám dỗ anh.

Ngoài ra, mùi hương trên cơ thể đối phương vốn chỉ dành riêng cho con gái cũng lan tỏa hết mức. Mồ hôi toát ra do thời tiết oi bức kết hợp với làn da màu lúa mì tạo cảm giác bóng loáng, phảng phất lộ ra một phong cách khác lạ. Phải nói rằng dù là con gái nhưng Kirie vẫn đầy quyến rũ.

Sau khi gạt bỏ mọi suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Yunogawa chậm rãi đi tới trước mặt cô, bắt đầu chủ động dùng lưỡi liếm âm đạo của đối phương. Sau khi lưỡi tiếp xúc với da, Yunogawa rõ ràng phát hiện ra, chất lỏng từ bộ phận kín của đối phương tiết ra so với dự đoán của hắn vượt xa rất nhiều, giống như đang hình thành một dòng nước nhỏ, chất lỏng này hoàn toàn bị liếm vào miệng hắn, chảy vào dạ dày hắn, giống như rượu cũ. Yunogawa mặt đỏ bừng, thân thể càng ngày càng nóng.

Ngay khi lưỡi của Yunogawa tiếp xúc với vùng kín của cô, Kirie phát ra một tiếng rên nhẹ, nhưng âm thanh không lớn, như thể cô cũng đang quan tâm đến tình hình bên ngoài. 

Nhưng cô vẫn chưa hài lòng. Cô dùng tay xòe âm hộ sang hai bên, để lộ thành trong âm đạo hoàn toàn màu hồng. Với một nụ cười quyến rũ, cô thở nhẹ và nói: "Ogawa... Ờ... đừng lúc nào cũng liếm bên ngoài. Điều này giống như cố tình kích thích tôi. Bên trong tôi rất trống rỗng. Nhanh đưa lưỡi vào..."

"Ừm..." Lúc này, Yunogawa không còn cách nào khác, đành phải đưa lưỡi ra, cẩn thận tiến vào trong âm đạo của đối phương.

Vừa bước vào bên trong, một cảm giác nóng ẩm lập tức lan khắp người anh. Lưỡi của anh cũng bị cuốn vào thành trong âm đạo của đối phương. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng càng rõ ràng hơn, bởi vì nó kích thích dịch tình tiết ra và tiếp tục chảy dọc theo lưỡi anh, giống như một cái vòi đã tắt công tắc. 

Như thể không hài lòng với những động tác cẩn thận của đối phương, Kirie bất mãn đẩy đầu Yunogawa vào háng mình rồi di chuyển qua lại, khao khát khoái cảm mãnh liệt hơn. Kết quả, mặt Yunogawa hoàn toàn nằm trên háng đối phương, lông mu tiếp xúc với mặt anh, tinh dịch tình yêu thậm chí còn thẩm thấu vào hơi thở của anh. 

Dưới sự kích thích như vậy, Kirie vốn đã tràn đầy ham muốn nhanh chóng đạt đến cao trào, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp khắp nơi trên mặt anh. 

Sau khi buông mặt Yunogawa ra, Kirie nhìn phần thân dưới vẫn còn rắn chắc của Yunogawa. Thở hổn hển, cô lại dang chân ra và tiếp tục nói bằng những lời quyến rũ: "Hmm...Ogawa, chúng ta hãy cùng thỏa mãn lần nữa nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1047

"Chị, chị ngồi xuống đây trước đi, em mang nước trái cây cho chị."

"Phew, cuối cùng tôi cũng cảm thấy còn sống. Điều hòa không khí thực sự là một trong những phát minh vĩ đại nhất của nhân loại." Maki nằm bất cẩn trên giường trong phòng Lilina, nheo mắt và vui vẻ nói. 

"Maki, xin đừng để mồ hôi của Lilina làm bẩn giường của Lilina. Có lẽ mùi mồ hôi của bạn sẽ khiến cô ấy mất ngủ vào ban đêm..." Bạch Âm Bạch Linh ngồi riêng trên ghế và nói với giọng điệu nửa như chế nhạo. 

"Tôi không có mùi tệ đến thế!" Maki tức giận trợn mắt nhìn đối phương, nhưng cuối cùng cô cũng ngồi thẳng dậy, lo lắng mồ hôi sẽ rơi xuống giường. 

Nhìn thấy Maki biểu hiện, Baiyin và Bailing không khỏi mỉm cười với nhau, sau đó nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời ngoài cửa sổ trông xám xịt. Rõ ràng lúc đó là khoảng hai giờ chiều, thời tiết trở nên xấu quá. Sau khi đến nhà Lilina, cả nhóm đổ mồ hôi rất nhiều, thời tiết oi bức khiến ngực họ khó chịu. Bây giờ họ mới cảm nhận được nhiệt độ trong phòng máy lạnh, họ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng họ vẫn không khỏi thầm than thở rằng không nên tổ chức tiệc hôm nay. 

"Chị Bạch Âm Bạch Linh, chị Maki, để em mang nước trái cây lên..." Lilina cầm khay trong tay và bưng tới vài ly nước cam. Bên ngoài cốc rõ ràng có hơi nước, đủ chứng minh đối phương vừa lấy đồ uống lạnh từ tủ lạnh ra. Đây thực sự là thời điểm thích hợp cho cả ba người họ. 

"Cảm ơn rất nhiều, Relinae-chan..." Họ ngay lập tức nở nụ cười biết ơn, lấy nước trái cây từ khay của nhau và bắt đầu uống. Uống đồ uống lạnh thực sự là điều thoải mái nhất ở nhiệt độ này. 

Sau khi đặt tách trà trong tay xuống, Bạch Nhân cũng hắng giọng, nghiêm túc nói: "Lý do đến đây lần này cũng đã nói với cậu trong email rồi. Chúng ta hãy thảo luận chuyện về Alice đi."

Sau khi tham dự cuộc họp của Alice trước đó, Bạch Âm Bạch Linh đã có một cuộc thảo luận nhỏ ở nhà và quyết định tổ chức một cuộc họp nhỏ giữa liên minh bốn người ban đầu mà không có sự hiện diện của Alice, chủ yếu là tập trung vào những gì Alice đã nói trước mặt họ. 

Địa điểm được thỏa thuận cũng thường là ở nhà của Ririna. Dù sao thì mẹ của Hirone Bairei cũng có mặt ở nhà, và bố mẹ Maki cũng có mặt ở nhà Maki. Cả hai đều cảm thấy rằng bố mẹ chắc chắn sẽ nghe lén cuộc trò chuyện của họ, vì vậy chắc chắn việc ở lại nhà Ririna nơi bố mẹ họ không có ở nhà vào ban ngày là lựa chọn tốt nhất. 

Điều duy nhất khiến Bạch Nhân Bạch Linh có chút không ổn là thời tiết hôm nay buổi chiều trở nên oi bức, bầu trời xám xịt luôn có cảm giác như sắp mưa to. Dù có mang theo ô nhưng anh vẫn lo lắng về những điều này. 

"Bạch Nhân, ngươi có muốn tin Alice lời nói không?" Maki là người đầu tiên đáp lại lời nói của cô ấy. 

Bạch Nhân kinh ngạc nhìn đối phương một cái, tựa hồ là kinh ngạc đối phương đột nhiên chú ý tới suy nghĩ của mình, sau đó gật đầu nói: "Đúng vậy, dù sao lúc đó Alice nói, thật sự là ngoài ý muốn."

Về điểm này, nhiều người có mặt cũng đồng quan điểm. Theo ý của Alice lúc đó nói, đối phương hoàn toàn không quan tâm Yunokawa có bao nhiêu bạn gái, tức là cô ấy sẽ hài lòng chỉ cần ở bên Yunokawa. Đặc biệt khi điều này phát ra từ miệng của quý cô người Anh này thì chắc hẳn phải rất ngạc nhiên. 

"Chà, có phải vì chị Alice là đại tiểu thư của tầng lớp quý tộc nên có lẽ trong giới quý tộc có chế độ đa thê cũng không thành vấn đề?" Lilina cố gắng đưa ra quan điểm của riêng mình. Những bối cảnh như vậy không phải là hiếm trong tiểu thuyết và phim hoạt hình, hoặc có thể nói rằng chỉ cần bạn là quý tộc thì điều đó thể hiện những quyền lợi độc nhất.

"Nói như vậy có lý, nhưng trên thực tế chúng ta cũng không biết quý tộc trong đó tình huống thế nào..." Bạch Nhân gật đầu, sau đó vẻ mặt khó xử nói. Suy cho cùng, bốn người họ đều là những cô gái thuần túy bình thường, ở rất xa một thế giới như Alice. Nếu không có Yunogawa, bọn họ có lẽ đã không tiếp xúc được chuyện của quý tộc.

"Nhưng tình cảm của Alice dành cho Ogawa hẳn là hoàn toàn là thật. Ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được điều đó khi nhìn anh ấy lúc đó." Maki nói như đang thở dài.

Maki lời vừa nói ra, ba người không khỏi nhìn nhau, đồng tình với lời nói của nhau. Chính vì họ cũng thích Yunogawa nên họ có thể cảm nhận rõ ràng hơn cảm xúc thực tế của nhau. Không có nghi ngờ gì về điều này.

Nhớ lại những gì Yunogawa kể với anh về ký ức với Alice, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi thở dài, nhẹ nhàng nói: “Trước đó, chúng tôi nghe nói Alice đã làm tổn thương Kawajun. Với tư cách là bạn gái của anh ấy, chúng tôi rất tức giận. Ngoài ra, đối phương cũng không chủ động đến gặp chúng tôi mà còn gọi chúng tôi tới. Lúc này, chúng tôi cũng rất tức giận. Nhưng sau khi thực sự gặp nhau, chúng tôi phát hiện đối phương không muốn lên mặt với chúng tôi mà còn muốn xin lỗi chúng tôi và thú nhận mọi chuyện. Vì vậy, lúc đó sự ghét bỏ của chúng tôi đối với cô ấy không thể không giảm bớt, và chúng tôi cũng không từ chối việc cô ấy gia nhập liên minh của chúng tôi.

Maki gãi đầu, tựa hồ đang suy nghĩ vấn đề này một cách nghiêm túc. Suy cho cùng thì đó là về Yunokawa mà cô yêu thích. Nhưng rất nhanh, cô tựa hồ gặp rắc rối, nói: "Quan điểm của tôi lúc đó đã bày tỏ rồi. Nếu đối phương là cô ấy thích Tiểu Xuyên, hứa sẽ không làm tổn thương hắn, vậy thì tôi thừa nhận sự tồn tại của cô ấy. Bất quá, tôi là người yêu thuở nhỏ của Tiểu Xuyên nhiều năm như vậy. Cô ấy khi còn nhỏ chỉ ở cùng Tiểu Xuyên một tháng, cho nên cũng không có gì đáng quan tâm!"

Bây giờ bạn rõ ràng có vẻ quan tâm đến nó. Ba người có mặt còn lại trong lòng đồng thời có suy nghĩ như vậy, nhưng không trực tiếp nói ra.

Về phần Lilina, không có nhiều do dự. Cô chắp hai tay vặn vẹo không tự nhiên, nhẹ nhàng nói: “Bởi vì tôi vốn là người đến sau, yêu muộn hơn chị em các bạn rất nhiều, nên tôi không có tư cách để nói gì về anh trai tôi và Alice. Hơn nữa, trải nghiệm giữa cô ấy và anh trai cô ấy phong phú và cảm động hơn nhiều so với những gì đã xảy ra giữa tôi và anh trai tôi…”

Nghe được lời của Lilina, ba người đồng loạt đưa mắt nhìn cô, trong mắt nở nụ cười dịu dàng. Bạch Linh là người đầu tiên lên tiếng: "Lilina, đừng nói như vậy, ngươi là chúng ta liên minh thành viên quan trọng. Chỉ cần ngươi đối Xuyên đại nhân tình cảm không thay đổi, vậy ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ, không có ý nghĩ coi thường mình..."

"Đúng, đúng! Bây giờ em là em gái tốt của chúng ta! Em biết không, trước đây anh rất muốn có em gái!" Maki, người đang ngồi cạnh Lilina, đưa tay ra ôm vai nhau và nói với giọng nghiêm túc.

"Cảm ơn các chị, em hiểu rồi!" Lời nói và hành động của họ khiến khuôn mặt Lilina hiện lên vẻ hạnh phúc và cảm xúc xen lẫn. Thật tuyệt vời khi cô ấy có thể làm quen với họ, và thật tuyệt vời khi bạn gái của chàng trai cô ấy thích chính là họ.

Sau khi bầu không khí thoải mái một chút, Maki cũng ngồi thẳng dậy, thở dài nói: "Tôi thực sự rất nhớ Tiểu Xuyên... Tôi rất muốn gặp anh ấy ngay lập tức! Việc này đều là lỗi của Bạch Âm Bạch Linh. Tại sao anh lại để anh ấy đi tham quan quê hương của A Vũ Mi Phong Hoa dễ dàng như vậy? Như vậy, cả tuần liền anh sẽ không được gặp anh ấy!"

Sau khi Baiyin và Bailing nhìn nhau, Baiyin cười khúc khích và nói: "Là bạn gái của Chuanjun, chúng ta không bao giờ được can thiệp vào trò chơi của anh ấy, vì vậy Maki, em không có tư cách làm bạn gái của Chuanjun. Nhưng đúng vậy, dù sao bây giờ em cũng chỉ có thể được coi là người yêu ngầm của anh ấy, và chúng ta là bạn gái thực sự..."

"Bạch Âm Bạch Linh! Tôi không thể coi như mình chưa từng nghe thấy những lời như vậy!" Những lời khiêu khích của họ đột nhiên khiến Maki trở nên phấn khích, cô nhìn chằm chằm vào họ và nói.

Phản ứng của Maki khiến Hirono và Bạch Linh mỉm cười, nhưng trong mắt họ vẫn hiện lên một tia nghi ngờ không thể nói ra. Rốt cuộc, không giống như Maki, họ biết rõ ràng rằng Fenghua thích Yunogawa, và họ vẫn có chút lo lắng. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng về tính cách của Fenghua và sự đảm bảo của Yunogawa, họ cũng tin rằng bạn trai của họ sẽ không bao giờ có mối quan hệ sâu sắc hơn với Fenghua trong khoảng thời gian ngắn như vậy.

Để thay đổi suy nghĩ trong đầu, Baiyin nhìn Lilina và mỉm cười nói: "Lilina, kỳ nghỉ hè gần đây em không nên gặp phải rắc rối gì đâu."

“Không có gì đâu…” Như thể không ngờ chủ đề đột nhiên chuyển sang mình, Lilina ngạc nhiên đáp. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, cô vươn ngón tay gãi má nói: "Nhưng gần đây quả thực có một cô gái thỉnh thoảng tới làm phiền tôi..."

"Này, có phải là người chị họ mà cậu nhắc đến lúc trước không? Đáng lẽ chúng ta nên xóa những bức ảnh được lưu trữ của cô ấy sau chuyện xảy ra lần trước." Bạch Nhân tò mò hỏi.

"Chị Bạch Âm, đây không phải chuyện thuở nhỏ, cô ấy đã lâu không đến gặp tôi, tôi nghĩ chị tôi đã dạy cô ấy đủ bài học rồi. Học sinh gây rắc rối cho tôi đều là học sinh cùng trường. Họ là kẻ thù không đội trời chung của khoa. Đó chỉ là thói quen thôi. Không có gì đáng nói cả..." Lilina cười khúc khích nói.

Nhìn mọi người cùng nhau trò chuyện vui vẻ, Bạch Âm và Bách Lăng mỉm cười, nhưng trong mắt lại không khỏi lộ ra vẻ có chút u sầu. Bây giờ họ đến với nhau vì Yunogawa và thành lập một liên minh, nhưng tương lai thì sao? Đáng lẽ chỉ có một người thực sự trở thành cô dâu của Yunogawa. Đến lúc đó mối quan hệ của họ sẽ ra sao...

Điểm này đã được họ chỉ ra rõ ràng khi rời khỏi Alice trước đó, và đó là điều họ cố tình quên đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1048

Yunogawa thực sự có thể hiểu được trong lòng mình. Sau khi Kirie hết lần này đến lần khác thành công trong mối quan hệ với anh, tình hình của anh ở quê hương Fenghua trở nên rất rõ ràng. Ít nhất nó giống như một cái lồng ở đây. Anh ta không có nhiều cách để trốn thoát. Chỉ cần anh không muốn khuất phục trước sự khám phá hiện thực của Mei và Fenghua. 

Nhưng anh không ngờ rằng Kirie có vẻ là một kẻ nghiện sex, liên tục quan hệ tình dục với anh ở nhiều nơi khác nhau. 

Ngay cả trong giấc ngủ trưa, lẽ ra anh cũng phải hoàn toàn thỏa mãn, nhưng khi Yunogawa đi tắm vào ban đêm, đối phương đã mạnh dạn trực tiếp xâm nhập vào phòng tắm và quan hệ tình dục với anh lần nữa. Hơn nữa bởi vì sợ âm thanh truyền ra ngoài phòng tắm, Yunogawa chỉ có thể làm chính là ngậm chặt miệng lại, ngăn cản bất kỳ âm thanh nào từ trong miệng truyền ra. Anh ta đang bị đối phương yêu cầu với sự bất lực và xấu hổ. Trong tình huống có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, anh càng trở nên nhạy cảm hơn trong trạng thái lo lắng. 

Và sau khi anh khóa cửa vào ban đêm, tưởng rằng cuối cùng mình cũng có thể yên nghỉ, anh không ngờ đối phương lại nửa đêm lẻn vào phòng anh bằng chìa khóa dự phòng và lại làm tình với anh. Anh ta thậm chí còn chưa rời đi cho đến tận sáng và có thể sẽ bị phát hiện trong khoảng một phút nữa. 

Điều quan trọng nhất là khi họ cùng nhau ăn sáng vào buổi sáng, đối phương đang lén lút dùng chân dưới gầm bàn trêu chọc anh, điều này khiến Yunogawa luôn trong tâm trạng bất an và căng thẳng. Cộng thêm yêu cầu dường như vô tận của đối phương, càng khiến tinh thần của hắn càng ngày càng kiệt quệ. Điều này cũng khiến anh đồng thời muốn thở dài vì sao đối phương lại hăng hái như vậy và chuyện gì đã xảy ra? 

Chỉ là Yunogawa không có cơ hội nói ra những câu hỏi và lời nói như vậy. Cơ hội duy nhất mà anh có được ở một mình với đối phương là anh lại rơi vào dưới anh ta mà không có ngoại lệ, phát tiết ra ham muốn trong cơ thể và ép sức mạnh thể chất ra khỏi cơ thể anh. 

"Hmm..." Kirie thả nụ hôn thật chặt lên miệng Yunogawa, rút ​​chiếc lưỡi đầy nước bọt từ hai bên, tiếp tục di chuyển lên xuống trên cơ thể anh, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Bộ ngực săn chắc hơi đung đưa cũng nhuộm một màu đỏ thẫm, khiến chúng đặc biệt dâm đãng và quyến rũ. 

"Ách..." Yunogawa vô thức mở miệng phát ra một tiếng đáng xấu hổ rên rỉ. Anh hơi ngửa đầu ra sau và nhìn qua cửa sổ lên bầu trời với vẻ mặt phức tạp. 

So với hôm qua, thời tiết hôm nay không còn quá oi bức nữa. So với bầu trời, nó trông đặc biệt ảm đạm và tối tăm. Có vẻ như trời sẽ mưa to bất cứ lúc nào. Gió cũng mạnh hơn, cát bụi trên mặt đất cũng bị phượng hoàng mạnh mẽ quét sạch lên trời. 

Chính vì thời tiết này mà cả nhóm lại phải hủy bỏ kế hoạch đi chơi vui vẻ lần nữa. Buổi trưa ở vùng quê không có nhiều cơ sở giải trí, tất cả những gì họ có thể làm là chợp mắt để giết thời gian. 

Vì vậy, Kirie một lần nữa tìm cơ hội lẻn vào phòng Yunogawa và tiếp tục quan hệ tình dục với anh. 

"Chị Kirie... tại sao vậy... haha..." Bị tra tấn nhiều lần như vậy Yunogawa không còn chút sức lực nào để chống cự đối phương. Anh chỉ nhìn Kirie vẫn đang tỏ ra phấn khích và vui vẻ trước mặt mình, giữa niềm vui đến tận xương tủy này, anh khẽ thở dốc và đặt ra câu hỏi trong lòng. 

Kirie không ngừng cử động cơ thể mà nhìn Yunogawa với khuôn mặt tràn đầy yêu thương, đồng thời thở ra một hơi quyến rũ, cô nói: "Ogawa... Uh-huh... Anh đang hỏi gì thế... Huh-huh... Giờ anh rất mạnh đấy Ogawa... Uh-huh..."

"Hmm... tại sao Kirie-nee... cứ đến với tôi... ừm... tiếp tục quan hệ với tôi... rõ ràng là cô ấy nói không muốn cô ấy nữa... ừm... rõ ràng là tình huống nguy hiểm như vậy..." Yunogawa vẫn cố gắng hết sức để phớt lờ những lời tán tỉnh của đối phương và bày tỏ những gì mình đang nghĩ. 

"Uh-huh... ừm..." Kirie vặn eo, để phần thân dưới của Yunogawa tiến sâu hơn vào cơ thể cô, đồng thời liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào từ miệng cô. Sau đó, cô nhìn anh với ánh mắt ngày càng mê hoặc, ngắt quãng nói: "Ogawa... Huh-huh... Em chỉ thành thật đối mặt với ham muốn của mình thôi... ừ-huh... hai ngày nữa các anh sẽ rời đi, và sau chuyện này... sẽ khó gặp lại anh... Hmm... Cho dù em có phải lòng anh, Tiểu Xuyên... Hmm... Tính cách của em là không ép buộc bất cứ điều gì, và em sẽ không bao giờ quấy rầy cuộc sống của anh và bạn gái của anh... Vì vậy, em sẽ tận dụng cơ hội cuối cùng này... Em phải như vậy. hài lòng... Hmm... Cho nên trong mấy ngày qua, tôi sẽ không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào... Hmm..."

Yunogawa cắn nhẹ môi dưới, như không ngờ rằng đối phương lại làm tình với mình nhiều lần như vậy vì lý do như vậy. Như thể anh sợ mất đi mọi cơ hội. Câu nói này giống như nói rằng anh ta đang thèm muốn cơ thể của chính mình, điều này cũng khiến vẻ mặt anh ta có chút xấu hổ. 

Nhưng mặt khác, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì đúng như đối phương đã nói, chỉ hai ngày nữa, anh cùng A Vũ Mi Phong Hoa và những người khác sẽ trở lại thành phố, và Kirie cũng sẽ quay lại Osaka để học. Nếu sau đó anh ấy không đến đây, sẽ khó có cơ hội gặp nhau, để cuối cùng anh ấy có thể thư giãn. 

Dù không thực sự ghét Kirie nhưng nếu đối phương không phải là một cô gái ăn thịt như vậy thì anh vẫn không ghét Kirie vì tính cách trò chuyện giản dị của cô. 

Nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Yunogawa, Kirie dường như có thể đoán được đại khái suy nghĩ bên trong của anh. Cô mỉm cười quyến rũ, cúi xuống, tiến đến dái tai đối phương, cắn nửa dái tai đối phương, đồng thời nhẹ nhàng nói: "Ogawa, hiện tại tôi cũng có ý để anh nhớ sâu sắc cảm giác trên cơ thể tôi... Ừm... Dưới sự kích thích như vậy, Ogawa, anh sẽ không thể dễ dàng quên đi sự tồn tại của tôi..."

Dái tai nhạy cảm bị hút vào trong khuôn miệng ẩm ướt của đối phương, răng ma sát nhẹ nhàng cùng hơi thở khuấy động khi nói chuyện khiến khoái cảm trong cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt, nhưng lời nói của đối phương cũng khiến cảm xúc trong lòng anh càng ngày càng phức tạp. 

Bạn càng có mối quan hệ với người khác và giữ liên lạc với người đó càng lâu thì những thay đổi trong lòng bạn càng trở nên rõ ràng. 

Bây giờ tôi thực sự rất khó để ghét người kia sâu sắc, và cảm giác ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Hiển nhiên hắn đã bị bóp nhiều lần như vậy, có lẽ hắn rất ghét hành vi của đối phương, nhưng khi nhìn thấy cơ thể đối phương không có phản kháng gì lớn, ngược lại, ngay khi đối phương tiếp xúc với cơ thể mình, hắn liền phản ứng yếu ớt, như thể cơ thể đang khao khát dục vọng và cảm giác làm tình với đối phương. Cảm giác này khiến trong lòng hắn càng thêm bối rối. 

Hắn thật sự càng ngày càng xa lạ... Hiện tại biết được đối phương sớm muộn gì cũng sẽ chia tay, hắn cũng mơ hồ nghĩ đến tạm thời tận hưởng khoái cảm. Trong quá trình làm tình với anh, những lời nói và tiếng rên rỉ mà đối phương nói vào tai anh không khỏi vây quanh tâm trí anh, điều này cũng khiến ham muốn trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt. Anh ta thậm chí còn có ý tưởng ôm chặt đối phương và hợp tác với động thái của đối phương. 

"Ogawa... Uh-huh... Loại chuyện này là hạnh phúc nhất trên đời... Uh-huh... Bây giờ anh và tôi nên tận hưởng nó trọn vẹn đi... Ừm-ha... Vì vậy, Ogawa, đừng trốn tránh cảm giác bản năng nhất này..." Như thể thông qua sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunogawa, anh như thể nhận ra những suy nghĩ nảy ra trong lòng mình. Kirie vẫn đang nắm lấy dái tai Yunogawa, nhẹ nhàng nói những lời này như bùa mê, giữa tiếng nước “xèo xèo”, cô tiếp tục mút vào bộ phận nhạy cảm này, để nó nhuốm màu ánh pha lê của mình. 

"Ừm... Tôi..." Bị giọng nói như vậy kích động, đồng thời bị khoái cảm lên xuống trên cơ thể ăn mòn, Yunogawa bối rối cũng lộ ra vẻ bối rối. Cô từ từ mở miệng, như thể đang định đi theo người kia và nói những lời mình muốn. 

Nhưng điều mà hai người có mặt không ngờ tới là vào thời điểm quan trọng như vậy, cánh cửa vốn đang đóng bỗng nhiên mở ra, cùng lúc đó giọng nói của Ayumi truyền đến: "Chị Kirie, chị và Ogawa đang chơi trò gì mà lại làm phiền chúng tôi... à..."

Những lời phàn nàn ban đầu đột nhiên dừng lại và biến thành một câu cảm thán. Yunogawa và Kirie ngay lập tức hiểu rằng đối phương đã nhìn thấy cảnh tượng trong phòng và cảnh họ khỏa thân và quấn lấy nhau. Bây giờ họ sẽ không ngây thơ coi đối phương như một đứa trẻ và lấy cớ vật lộn để che đậy. 

Nhưng chính vì sự thật này mà sắc mặt của Yunogawa đột nhiên tái nhợt, như thể mọi chuyện đã kết thúc, anh buộc phải chấp nhận yêu cầu của Kirie, chịu đựng sự xâm phạm của đối phương và cuối cùng bị họ phát hiện. Đây chắc chắn là sự thật tồi tệ nhất. 

Ngay cả Kirie cũng có biểu cảm cay đắng trên khuôn mặt vốn tràn đầy tình yêu. Có vẻ như cô ấy quá tập trung vào ham muốn và quá trình dụ dỗ Yunogawa nên không chú ý đến âm thanh của đối phương đang đến gần. Cứ như vậy, hình ảnh của cô trước mặt chắc chắn sẽ sụp đổ ngay lập tức không còn dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1049

Thành thật mà nói, trong tuần cuối cùng của kỳ nghỉ hè này, cô đã sớm lên kế hoạch cho tình yêu thời thơ ấu của mình là Fenghua. Cô đã cố gắng hết sức để cho phép Yunogawa và Fenghua ở một mình trong thời gian này, và mối quan hệ giữa hai bên đã phát triển nhảy vọt. Sẽ thật tuyệt nếu ít nhất nó có thể trở thành một mối quan hệ nắm tay tự nhiên. 

Tất nhiên, tình huống lý tưởng nhất là Fenghua trực tiếp thổ lộ tình yêu của mình với Yunogawa, dù anh ấy đồng ý hay từ chối, điều này cũng có thể đưa mối quan hệ đi đến hồi kết và khiến anh ấy không còn lo lắng nhiều về điều đó nữa. Đặc biệt là khi Yunogawa còn có bạn gái, sẽ tốt hơn nếu anh ấy biết sớm nhất và không chỉ ra chuyện này. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là chị họ của Fenghua lại bất ngờ trở về làng trong kỳ nghỉ hè này và bất ngờ gặp được Yunogawa trong ký túc xá sinh viên năm nhất ở Osaka. Sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy thậm chí còn khiến cô có ý tưởng rằng đối phương dường như có duyên phận hơn. 

Bởi vì điều này, ngoại trừ ngày đầu tiên có thể tạm thời để Fenghua và Yunogawa ở một mình, họ không thể tìm đủ cơ hội để cho họ có không gian ở một mình. Chưa kể còn đưa hai người đến gần nhau hơn nhưng có cảm giác mối quan hệ giữa Kirie và Yunogawa ngày càng thân thiết hơn. 

Tất nhiên, cảnh Kirie và Yunogawa thường xuyên trò chuyện, thậm chí còn tiếp xúc thân mật với nhau khiến cô không khỏi nghi ngờ trong lòng. Tuy nhiên, những lời nói phù hợp và có lợi của Kirie lần nào cũng khiến cô đơn giản nghĩ rằng Kirie chỉ coi Yunogawa như em trai, cùng lắm anh cũng là em rể chính thức. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng hai người trần truồng quấn lấy nhau trước mặt, Ayumi chắc chắn phát hiện ra suy nghĩ của mình thực sự quá ngây thơ và quá bất cẩn. Mối quan hệ giữa hai người họ đã vô tình trở nên bất thường. Nói cách khác, âm thanh nghe được trong đêm đầu tiên rất có thể giống với âm thanh phát ra từ hiện trường hiện tại. Mối quan hệ của họ chắc chắn không đơn giản như người ta tưởng. 

Ngoài ngạc nhiên và xấu hổ, Ayumi còn tức giận, tức giận và không tin, những cảm xúc này chủ yếu hướng vào Yunogawa. 

Rõ ràng là cô vốn lo lắng cho anh và Phong Hoa, đối phương cũng có bạn gái, nhưng bây giờ anh lại dính líu đến biểu muội của Phong Hoa, phản bội tình bạn, phản bội tình cảm của anh, phản bội sự mong đợi của Phong Hoa. Điều này khiến cô gần như tức giận và muốn cắt đứt quan hệ với anh. 

Phượng Hoa yêu một người như vậy thật sự không đáng! 

"Ayumi-chan..." Kirie là người đầu tiên phản ứng. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Ayumi, cô hiểu cảm xúc của đối phương đã thay đổi đến mức nào nên cô cố gắng hết sức để bình tĩnh nói những lời thuyết phục mà không chọc tức đối phương. 

“Bang” Điều họ không ngờ tới là ngay sau khi cô gọi tên Ayumi, một tiếng va chạm lớn vang lên khiến cả ba người đều choáng váng. Tất cả bọn họ đều vô thức nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là bóng dáng Fenghua biến mất ở cuối. 

Đây thực sự là trường hợp xấu nhất... Kirie không thể không nảy ra ý tưởng này trong đầu. Nếu như nàng chỉ là để cho Ngọc Mỹ biết, dựa vào sự hiểu biết của nàng đối với tính cách mấy ngày nay của đối phương, loại chuyện này nàng không nên nói cho Phượng Hoa biết. Nhưng bây giờ hành vi của cô đã bị Phong Hoa nhìn thấy, nhìn thấy chàng trai cô thích làm tình với người thân của mình chắc chắn trong lòng cô rất đau lòng. 

Khi Ayumi nhìn thấy bóng dáng Fenghua biến mất, cô sững người tại chỗ, và sau đó cô dường như phản ứng lại. Cô trừng mắt nhìn Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, đồng thời nói: "Đồ biến thái! Nếu Fenghua có chuyện gì xảy ra, cả đời này tôi sẽ không bao giờ để anh ra đi!"

Nói xong những lời này, đối phương vội vàng chạy ra ngoài, như muốn đuổi theo bóng dáng Phong Hoa. 

Trong hoàn cảnh như vậy, ngay cả Kirie cũng không có hứng thú tiếp tục, cô chỉ có thể đứng lên khỏi Yunogawa với vẻ mặt tiếc nuối, lấy khăn giấy lau đi chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, sau đó ném hộp khăn giấy đến trước mặt Yunogawa và nói: "Ogawa, anh cũng muốn lau chứ, hay là để tôi lau cho anh?"

Yunogawa không để ý đến lời nói của đối phương, sắc mặt vẫn tái nhợt, hoảng sợ tự nhủ: "Mọi chuyện bây giờ đã xong rồi... để Mei và Fenghua xem đi..."

Nhìn thấy Yunogawa run rẩy như vậy, Kirie không khỏi lắc đầu, thở dài, vươn ngón tay ra, vỗ mạnh vào phần thân dưới của Yunogawa. Sau khi đối phương vì đau mà tỉnh lại, nghiêm túc nói: "Ogawa, anh sợ cái gì? Tình yêu nam nữ là chuyện bình thường, nhưng hai người tương đối ngây thơ, còn trong trắng nên không thể chấp nhận được. Điều quan trọng nhất là vốn dĩ anh dự định cự tuyệt hoàn toàn tình yêu của Phượng Hoa-chan. Điều này chẳng phải sẽ khiến cô ấy thất vọng về anh và hoàn toàn cắt đứt suy nghĩ về anh sao? Hay là anh vẫn miễn cưỡng buông bỏ loại cảm giác này?"

Lời nói của Kirie khiến Yunogawa sững sờ trong giây lát. Đúng, anh ấy đã muốn từ chối Fenghua. Bây giờ Phong Hoa nhìn thấy bộ mặt khốn khổ như vậy của mình, ấn tượng tốt đẹp về bản thân nhất định sẽ giảm sút. Bằng cách này, anh có thể hoàn toàn ngăn chặn suy nghĩ của cô... Nhưng tại sao bây giờ anh lại cảm thấy đau đớn?

Bạn có thực sự bất đắc dĩ phải từ bỏ tình cảm của người khác dành cho mình? 

Không, không phải vậy. Tôi chắc chắn không muốn từ bỏ mối quan hệ này. Nếu Fenghua tiếp tục mối quan hệ này sẽ chỉ khiến thiệt hại cho cả hai bên ngày càng sâu sắc hơn. 

Nhưng chính xác thì tôi sợ điều gì... điều tôi vô thức ghét... điều tôi sợ...

Tuy nhiên, Yunogawa không để Yunogawa tiếp tục suy nghĩ. Kirie đã đứng dậy vào lúc này. Không để ý đến ánh mắt của Yunogawa, anh đặt chiếc quần lót xuống đất trở lại người mình. Sau khi chỉnh tề quần áo lại nói với hắn: "Ogawa, đáp án vừa rồi của ta kỳ thật nằm ở chỗ sâu nhất trong lòng ngươi. Nhưng bây giờ chắc có chuyện quan trọng hơn. Thời tiết bên ngoài xấu quá, nếu để Phượng Hoa-chan một mình, sẽ dễ dàng xảy ra chuyện. Còn về việc ngươi chỉ hài lòng với việc loại bỏ cảm xúc khó chịu của đối phương hay muốn cắt đứt hoàn toàn tình cảm của đối phương, ngươi phải đợi đến khi có được Fenghua-chan trở lại."

Sau khi nghe những gì Kirie nói, cơ thể Yunogawa lại bắt đầu cử động. Đúng như đối phương đã nói, việc anh tiếp tục lo lắng và đau khổ ở đây là vô nghĩa. Dù thế nào đi nữa, việc di chuyển trong thời tiết giông bão này vẫn là một tình huống tương đối tồi tệ và anh không có thời gian để tiếp tục lo lắng ở đây. 

Vì vậy, sau khi chỉ dùng khăn giấy lau phần dưới cơ thể, anh ấy phớt lờ sự xấu hổ của mình, mặc quần áo vào và vội vã ra khỏi cửa. Sau khi suy nghĩ kỹ trước khi rời đi, anh ấy cũng mang theo một chiếc ô gấp để đề phòng. 

Nhìn bóng dáng Yunogawa biến mất, Kirie cười khúc khích và tự nhủ: “Nếu mang ô vào những ngày mưa bình thường sẽ hữu ích hơn, thì việc mang nó trong cơn bão như thế này chẳng có ý nghĩa gì cả.”

Tuy nhiên, so với Yunogawa đang vội vã đi tìm Fenghua thì Kirie vừa đưa ra đề nghị lại không quá lo lắng. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh bắt đầu đi về phía sân sau của căn phòng này. 

Khi cô bước đến sân sau, đúng như cô vừa đoán, Fenghua, người mà Ayumi và Yunogawa đang cùng nhau tìm kiếm, đang ngồi xổm trên mặt đất, lấy tay ôm đầu gối, cơ thể cô khẽ co giật, như thể đang khóc, thậm chí cô còn không nghe thấy tiếng bước chân của Kirie. 

Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn. 

Ayumi và Yunogawa quá hoảng sợ và quan tâm đến chuyện của Fenghua nên họ không nghĩ đến điều quan trọng nhất. 

Tức là Fenghua chơi thể thao rất tệ. So với Bumi, người đã và đang tham gia bộ môn thể thao, về năng lực thể chất có một khoảng cách rất lớn. 

Khoảng cách như vậy có nghĩa là cho dù Fenghua có vội vàng chạy ra khỏi phòng và cho dù Ayumi có đuổi anh ta ra ngoài sau khoảng nửa phút thì đến giờ sức mạnh thể chất của cô cũng đã đuổi anh ta trở lại. 

Vì hai người họ không được nhìn thấy sau khi Ogawa đi ra ngoài, điều đó chắc chắn chứng tỏ Ayumi không theo đuổi Fenghua. Khả năng duy nhất trong tình huống này là dù Ayumi đã chạy ra khỏi phòng nhưng cô không rời làng mà trốn gần đó. Vì vậy, so với những nơi khác, cô vừa ra ngoài có thể nhìn thấy, sân sau của ngôi nhà này chắc chắn là điểm mù lớn nhất.

Điều này thực sự khiến người ta bật cười. Người quan tâm đến đối phương nhất cũng không tìm được Phong Hoa. Ngược lại, cô, người chỉ giả vờ là người thân của mình và không thực sự quan tâm đến sự tồn tại của đối phương, lại dễ dàng tìm thấy đối phương như vậy. Nhưng đối với cô bây giờ, cô vẫn không thể cười nổi. 

Trước đó, tôi đã nói những lời khuyến khích đối phương hoặc khuyến khích đối phương chủ động tấn công, nhưng bây giờ tôi lại bị nhìn thấy quan hệ tình dục với Yunogawa. Đó chắc chắn là một cú sốc lớn đối với cô gái sống nội tâm này. Cho dù có gọi là phản bội thì cũng không sai. 

Tuy nhiên, Kirie đã không gọi điện để gọi hai người còn lại sau cuộc tìm kiếm vô vọng của họ, bởi vì đối với cô, giờ đây là cơ hội hiếm có để cô và Fenghua được ở một mình. Đó cũng là lúc để bù đắp lỗi lầm của mình hoặc tạo ra cú hích mạnh mẽ nhất cho đối phương. Kirie không ngần ngại nói với giọng nghiêm túc: "Fenghua-chan, chúng ta hãy trò chuyện vui vẻ về chuyện vừa xảy ra với Ogawa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1050

"Ừm... Phong Hoa sẽ đi đâu?" Yunogawa nhìn bầu trời và tự nhủ rất lo lắng. Cơn bão hiện tại có lẽ đang ở rất gần đây. Gió tương đối mạnh khiến anh cảm thấy có nhiều lực cản khi bước đi, vất vả hơn bình thường. Trong thời tiết như vậy, anh rất lo lắng cho sự an toàn của Fenghua. Nếu đối phương gặp phải bất kỳ sự cố gì, hắn nhất định sẽ gánh chịu trách nhiệm lớn nhất. 

Nếu không phải lỗi của mình...

Yunogawa lắc mạnh suy nghĩ đó và cố gắng loại bỏ nó ra khỏi đầu. Bây giờ anh không có nhiều thời gian để nói những lời buồn bã như vậy với chính mình, và vì Ayumi cũng đang đuổi theo anh nên anh sẽ không gặp phải bất kỳ tai nạn nào. Điều anh phải lo lắng là sau này phải đối mặt với đối phương như thế nào. 

Vừa bước ra khỏi làng, anh đã mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Ayumi dưới chân núi, hướng đó cũng chính là hướng ngôi đền bỏ hoang mà Fenghua đưa anh đến ngày đầu tiên. Vì vậy, rất có thể Fenghua đã chạy thẳng đến ngôi đền chứa đầy ký ức của cô và Ayumi nên anh ta phi thẳng về đích mà không chút do dự. 

Nhưng khi anh hụt hơi chạy đến điện thờ thì thấy Ayumi bước ra khỏi điện thờ với vẻ mặt thất vọng và lo lắng. Không thấy Fenghua ở bên cạnh cô, anh không khỏi vô thức hỏi: "Ayumi, Fenghua không có ở đây sao?"

Sau khi nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Ayumi đột nhiên cau mày, nhìn anh với ánh mắt tức giận và khinh thường nói: "Đồ biến thái, đừng tùy tiện gọi tên tôi, còn dám nhắc đến tên Fenghua, tôi thực sự đã đánh giá sai anh!"

Đối mặt với lời buộc tội của Ayumi, Yunogawa không thể thốt ra lời nào để phản bác. Anh có nên nói rằng tất cả chuyện này là do Kirie quyến rũ anh gây ra không?

Chưa kể đối phương sẽ không bao giờ tin lời hắn nói, ngay cả bản thân hắn cũng sẽ không bao giờ đổ hết trách nhiệm cho người khác. Nếu như hắn không từ bỏ chính mình, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, nếu hắn có thể nói rõ ràng hơn thái độ của mình, thì hắn đã không rơi vào tình cảnh tồi tệ như ngày hôm nay.

Nhìn thấy sự im lặng của Yunogawa như thể cô hoàn toàn đồng ý với lời nói của mình, Ayumi cảm thấy ngọn lửa trong lòng càng lúc càng mạnh, cô có cảm giác muốn đấm anh thật mạnh. Tuy nhiên, nghĩ đến Fenghua vẫn chưa được tìm thấy, cô không thể không tạm thời từ bỏ kế hoạch này. Sau khi hừ lạnh một tiếng, cô bắt đầu đi đến con đường phụ, dường như có ý định tiếp tục đi lên núi để tìm kiếm sự tồn tại của Fenghua.

Cảm giác tự trách móc và hối hận vang vọng trong lòng Yunogawa, nhưng anh vẫn cắn môi và theo sát Ayumi. Khi đối phương quay đầu lại cau mày vì tiếng bước chân của mình, chuẩn bị nói tiếp, trước tiên anh nói với giọng điệu rất áy náy: “Tôi biết bây giờ cô rất ghét tôi, Ayumi, và tôi cũng biết rằng cô sẽ không nghe lời giải thích của tôi. Và tôi sẽ không bao giờ phủ nhận lỗi của mình trong chuyện này. Tôi hiểu rằng tôi thực sự đã làm tổn thương cô rất sâu sắc. Dù cô chọn thái độ đánh hay mắng tôi thế nào, tôi cũng sẽ không trốn tránh.

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là tìm kiếm Fenghua. Một người nữa có thể đóng góp thêm. Bây giờ sắp có bão và mưa lớn. Nếu Phong Hoa tiếp tục ở bên ngoài, sẽ càng ngày càng nguy hiểm. "

Mặc dù bây giờ Ayumi thực sự không muốn gặp Yunogawa nhưng cô vẫn phải thừa nhận rằng những gì đối phương nói rất có lý. Chính vì lo lắng về điều này nên cô mới có vẻ hoảng hốt và lo lắng như vậy, đặc biệt là tính cách của đối phương, chắc chắn sẽ trở nên rất tồi tệ trong thời tiết xấu này. 

Cho nên đối với vấn đề này, cô chỉ có thể rút lại những lời chửi rủa định nói vào trong cổ họng, nhưng vẫn nói với giọng điệu chán ghét và lạnh lùng: "Tôi đương nhiên biết điều này, đồ biến thái, cứ tránh xa tôi ra mà đi theo tôi!"

Nhìn Ayumi tiếp tục chạy về phía trước sau khi nói những lời này, Yunogawa đi theo cô với những cảm xúc phức tạp trong khi vẫn giữ khoảng cách với cô. So với chính mình, Ayumi, người có nhiều kỷ niệm chung với Fenghua hơn, lẽ ra có thể tìm được nơi mà Fenghua sẽ chọn để trốn dễ dàng hơn khi anh buồn. 

Mặt khác, trong phòng Fenghua, Fenghua và Wuhui đang quỳ đối diện nhau. Tuy nhiên, so với việc nhìn thẳng vào Fenghua và Wuhui, Fenghua từ khi bước vào phòng đã cúi đầu xuống và không chủ động nói một lời. Toàn thân hắn run rẩy dường như vẫn chưa hoàn toàn dừng lại, cả người hắn toát ra khí tức u ám còn mạnh mẽ hơn bình thường. 

Nhưng điều này không có gì lạ. Rốt cuộc, khi nghe thấy giọng nói của Kirie trước đó, phản ứng đầu tiên của Fenghua là chuẩn bị bỏ chạy. Tuy nhiên, đương nhiên cô không thể vượt qua Kirie, một nữ sinh đại học thích vui chơi ngoài trời. Cô cũng bị lôi vào phòng trước thái độ hết sức cứng rắn của Kirie.

Đối phương run rẩy không phải vì sợ chính mình mà là vì Fenghua vẫn cảm thấy đau đớn và buồn bã vì cảnh tượng trước đây đã chứng kiến. Đây là một cú sốc lớn đối với một cô gái sống nội tâm. Chỉ điều này thôi cũng khiến Kirie cảm thấy hơi rắc rối. Cô luôn thẳng thắn và làm theo mong muốn của bản thân nhưng lại cảm thấy phiền muộn từ tận đáy lòng.

Nhưng nếu hắn là người gây sự, hắn đành phải cố gắng hết sức để thay đổi cục diện trước, chủ động nói: "Phong Hoa-chan, nếu ngươi đã nhìn thấy thì ta cũng sẽ không giấu giếm nữa. Bởi vì chúng ta vô tình gặp nhau, mặc dù là anh em họ, nhưng cũng chỉ mới gặp nhau lần đầu gần đây, cho nên dù là ngươi hay ta, chúng ta nhất định đều ở trong trạng thái không biết chuyện của nhau."

Kirie hắng giọng, không để ý đối phương có nghe lời cô hay không, cô vẫn nghiêm túc nói: "Fenghua-chan, ở đây tôi muốn bày tỏ với bạn bộ dáng thật sự của tôi, tức là tôi đã quan hệ tình dục với rất nhiều chàng trai, và tôi không có quan hệ bạn trai hay bạn gái với họ."

Nghe xong, Fenghua cuối cùng cũng có chút phản ứng. Anh liếc nhìn Kirie với vẻ mặt sửng sốt và lại cúi đầu xuống. Tuy nhiên, Kirie cũng nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe vì khóc của người kia. Trong lòng lại thở dài một lần nữa, hắn nói tiếp: "Để ta đoán xem bây giờ ngươi đang nghĩ gì vậy, Fenghua-chan? Ngươi cho rằng ta vô liêm sỉ, khốn nạn, vô liêm sỉ sao? Dù sao, đối với ngươi, một kẻ trong trắng còn trinh nguyên, ngươi rất không thể tưởng tượng được. Ta sẽ không giận ngươi có ý nghĩ như vậy, bởi vì ta chưa bao giờ quan tâm đến ánh mắt của người khác, ta luôn theo đuổi những ham muốn bản năng của mình và tận hưởng tuổi thanh xuân của mình. Còn Ogawa chỉ là con mồi của ta. Lần đầu tiên Tôi có quan hệ với anh ấy khi hai người còn ở cùng nhau ở Osaka..."

“…” Phượng Hoa mặc dù không phát ra âm thanh nào, nhưng lúc này nàng lại càng kinh ngạc hơn bao giờ hết. Toàn thân cô cứng đờ, như không thể tin được lời đối phương nói. 

Kirie không để ý đến phản ứng của Fenghua, tiếp tục nói nhanh: "Ogawa khi đó rất ngây thơ, anh ấy chỉ đơn giản tin lời nói dối của tôi về việc cầu cứu. Anh ấy bị tôi đưa đến túp lều trên bãi biển mà không báo trước, và bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. Nhân tiện, lúc đó ngoài tôi ra, còn có một người vợ khác của tôi. Một người bạn cùng lớp khác, hai chúng tôi đã ép Tiểu Xuyên quan hệ hết lần này đến lần khác... Nhân tiện, mặc dù Tiểu Xuyên trông rất hiền lành và yếu đuối, bé cưng của anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng sau khi đi cùng chúng tôi bốn năm lần vào ngày hôm đó, điều đó thực sự khiến tôi thở dài vì đã tìm thấy một kho báu…”

"Đừng nói nữa..." Khi Wu Hui đang nói chuyện vui vẻ như thể đó là điều đáng khoe khoang, Phong Hoa đột nhiên thì thầm với giọng run rẩy. 

"Này, Fenghua-chan, bạn đang nói gì vậy? Tôi không nghe rõ. Chẳng lẽ bạn muốn nghe kỹ hơn về việc quan hệ tình dục giữa Ogawa và tôi?" Kirie nheo nheo mắt và nói một cách thờ ơ với giọng vui vẻ. 

"Đừng nói nữa!" Lần này Fenghua cuối cùng cũng lên tiếng, hiếm khi lớn tiếng nói ra những lời nội tâm của mình. Đến tận bây giờ, cơ thể cô vẫn run rẩy dữ dội. 

"Hehe... Đây mới là điều đúng đắn. Giọng nói và khí thế như vậy vừa phải..." Kirie không hề để ý đến thái độ của đối phương, cười vui vẻ nói, nhưng cuối câu, trong mắt cô lại tràn đầy ánh nhìn càng mạnh mẽ hơn, cô nhìn chằm chằm vào cô nói: "Nếu em có động lực như vậy trong tình yêu, thì Ogawa sẽ không bao giờ có thể ở bên em trong khoảng thời gian này!"

“Ừ…” Lời nói của Vũ Huệ như chọc vào điểm yếu của Phong Hoa, khiến động lực của cô tụt dốc. Vũ Huệ như vẫn chưa buông tha cho cô, ghé đầu lại gần cô như chiếm hữu rồi nói vào tai cô: "Tình yêu là một vụ cướp. Nếu không thể thành thật với cảm xúc của mình thì không thể thành thật đối mặt với cảm xúc của mình. Những người đang yêu sẽ chỉ rơi vào trạng thái yếu đuối nhất, không thể cưỡng lại. Vì vậy, những ngày này tôi đã tận hưởng tình dục với Ogawa một cách trọn vẹn nhất, và sau khi nhìn thấy sự thật, bạn chỉ có thể chọn cách trốn tránh một cách yếu đuối và bất tài như vậy, còn bạn thì sao? thậm chí còn không dám đối mặt với sự thật…”

"Ta..." Phong Hoa thân thể càng thêm kịch liệt run rẩy, trong miệng phát ra một thanh âm run rẩy. Nhìn thấy cảnh này, nụ cười trên mặt Kirie càng đậm hơn, anh tiếp tục với giọng điệu quyến rũ: "Fenghua-chan, anh vẫn chọn yêu Ogawa khi Ogawa đã có bạn gái... Cho nên ở đây, sau khi biết sự thật Ogawa đã quan hệ với tôi, em lựa chọn thế nào? Bây giờ, Fenghua-chan, hãy nói cho anh biết tất cả những gì em muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1051

"Phong Hoa! Ngươi ở đâu? Fenghua! Nếu ngươi nghe thấy, xin hãy đáp lại ta!" Khi đang đi dọc theo sườn núi, Ayumi tạo hình chiếc kèn với hai tay gần miệng, lớn tiếng gọi tên người đối diện. 

"Phong Hoa! Phong Hoa!" Yunogawa, người đang theo sát Ayumi, không khỏi hét to tên nhau. Cho dù bây giờ Ayumi và Yunogawa không có mâu thuẫn thì dù thế nào đi nữa, suy nghĩ của hai người lúc này cũng giống hệt nhau, nghĩ đến sự an toàn của Fenghua. 

Và họ càng đi về phía ngọn núi, gió ở Yunogawa càng mạnh, khiến việc đi bộ của hai người càng trở nên khó khăn hơn. 

Điều khiến Yunogawa lo lắng nhất chính là thời tiết hiện tại. Toàn bộ bầu trời ngày càng trở nên tối tăm hơn. Trời càng lúc càng tối, khiến người ta khó có thể tin rằng chỉ còn một thời gian ngắn nữa là buổi chiều. Bầu không khí như vậy đủ để khiến người ta cảm thấy trời sẽ mưa to bất cứ lúc nào.

Chính vì điều này mà hai người càng lo lắng hơn. Họ có thể bị ướt cũng không sao. Nếu Fenghua trốn trong núi và liên tục ngâm mình trong mưa, chắc chắn sẽ bị cảm lạnh và sốt nặng. 

"Không phải ở đây... không phải ở đây... Fenghua! Hãy kể cho tôi nghe những gì bạn nghe được!" Đưa mắt nhìn xung quanh trong hoảng loạn, Ayumi lo lắng lẩm bẩm tên người kia, nhưng điều khiến cô thất vọng là, chứ đừng nói đến việc tìm kiếm người kia, cô lại không thể nhìn thấy bất kỳ bóng dáng nào trong tầm nhìn của mình. 

Tìm kiếm trên núi gần nửa giờ, Yunogawa cảm thấy miệng mình khô khốc vì hét lên, đặc biệt là khi Kirie liên tục ép anh quan hệ trong hai ngày qua, sức lực trong cơ thể anh thậm chí còn yếu hơn bình thường. 

Sau khi lau mồ hôi chứa đựng sự căng thẳng và mệt mỏi trên trán, Yunogawa cũng cố gắng nói chuyện với Ayumi trước mặt: "Ayumi..."

"Bạn đang làm gì vậy!" Nhưng đối phương giống như một con hổ bị giẫm đuôi, tâm tình tức giận nhìn thẳng vào Yunokawa, như đang tìm nơi để trút giận: "Đồ biến thái khiến Phượng Hoa buồn bã bỏ chạy! Hiện tại lại quấy rầy ta đi tìm Phong Hoa!"

Yunogawa muốn nói gì đó để phản bác, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đầy lo lắng và cáu kỉnh của Ayumi và đỏ bừng do sức nóng do leo núi lâu ngày, anh không thể không từ bỏ ý định. Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục hỏi câu hỏi mà anh định hỏi ban đầu: "Ồ, Ayumi, tôi chỉ muốn hỏi Fenghua rằng cô ấy chạy đến hướng núi nào. Có dễ tìm thấy cô ấy hơn không?"

Điều anh không ngờ tới là Ayumi nhìn anh với vẻ mặt "anh đang nói cái gì vậy", rồi sốt ruột nói: "Nếu tôi biết cô ấy chạy đi đâu thì tôi có phải tìm lâu như vậy không? Tôi nghĩ cái đầu biến thái của anh đã chứa đầy dục vọng bẩn thỉu nên dung lượng não bộ đã bị giảm sút phải không?!"

Biết đối phương đang tức giận, Yunogawa vẫn cố gắng không quan tâm đến những lời cuối cùng của đối phương. Tuy nhiên, ý nghĩa trong lời nói trước đó của đối phương vẫn khiến anh có chút sửng sốt, giọng điệu có chút không chắc chắn hỏi: "Ayumi, em không thấy bóng dáng Fenghua đang đuổi theo hướng này sao?"

"Hả? Ta nói lời này khi nào! Bởi vì ngươi chậm trễ, sau khi ra ngoài cũng không thấy Phong Hoa, hiện tại chỉ có thể đi tìm Phượng Hoa thích ở địa phương xem nàng có ở đây hay không?!" Ayumi nói với giọng điệu ngày càng tức giận, như thể cô ấy càng ngày càng tức giận và khó chịu vì không thể hiểu được một điều đơn giản như vậy. 

Nhưng chính vì câu trả lời của Ayumi mà Yunogawa cuối cùng cũng hiểu ra điều quan trọng nhất. Mặc dù bị Ayumi đối xử mỉa mai như vậy nhưng anh vẫn nhìn cô với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Ayumi, tôi nghĩ ngay từ đầu chúng ta đều đã nghĩ sai. Fenghua chắc chắn không hề đến ngọn núi này."

"Ha, ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu Phong Hoa không tới đây, hắn sẽ đi đâu?! Nếu ngươi không muốn đi tìm hắn thì một mình trở về!" Nhưng Ayumi vẫn không hiểu lời nói của Yunogawa, nhìn anh với ánh mắt tức giận, như thể cô sẵn sàng quay người bỏ đi bất cứ lúc nào. 

Biết cô bây giờ đang rất lo lắng, Yunogawa cố gắng hết sức dùng giọng điệu bình tĩnh giải thích với cô: “Ayumi, nếu cô nghĩ kỹ thì thể lực của Fenghua không bằng cô, lại chơi thể thao cũng không giỏi. Khi đó, cô sẽ bị trì hoãn nhiều nhất là một phút, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, theo sức mạnh thể chất của Fenghua, chắc chắn cô không thể không bị nhìn thấy… Cho nên rất có khả năng Fenghua không rời khỏi làng vào thời điểm đó, nhưng lại trốn ở một góc làng…”

Nghe được lời nói hiện tại của Yunogawa, Ayumi không khỏi cứng người. Được đối phương nhắc nhở, cô hoàn toàn thoát khỏi trạng thái hoảng sợ và lo lắng. 

Là người yêu thời thơ ấu của đối thủ, cô hiểu rõ khả năng thể thao của Fenghua hơn những người khác. Cô luôn đứng cuối danh sách ở nội dung chạy đường dài một mình chứ đừng nói đến việc chạy trong cơn bão như thế này. Cô ấy không thể chạy lên núi trong thời gian ngắn như vậy mà không bị chú ý. 

Khi đó cô quá lo lắng và lo lắng cho tình trạng của đối phương, sự việc giữa Yunogawa và Kirie đã mang lại cho cô sự kích thích rất lớn, khiến cô quên mất sự thật đơn giản như vậy khi ra ngoài. 

Điều này giống như nói rằng cô ấy đang làm những việc vô ích, và điều tồi tệ nhất là cô ấy không hiểu những gì Yunogawa vừa nói. Cảm giác này cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ mãnh liệt, khiến mặt cô càng đỏ hơn. Như để che giấu cảm xúc của mình, cô tiếp tục tức giận: "Anh đã nghĩ đến chuyện này, tại sao anh không nói cho em biết sớm hơn! Anh là kẻ biến thái cố ý cười nhạo em à?"

“Tôi vừa nghĩ tới…” Yunogawa trầm giọng nói. 

Ayumi cũng biết mình chỉ đang trút giận lên người đối phương, nhưng khi nghĩ đến tổn hại mà anh đã gây ra cho Fenghua, cảm giác tội lỗi trong lòng cô không khỏi hoàn toàn lắng xuống. Sau khi khịt mũi nhẹ nhàng, cô bắt đầu bước xuống núi.

Nhưng họ còn gặp phải một tình huống tồi tệ hơn, đó là đi chưa được bao lâu thì trời bắt đầu đổ mưa to, gió mạnh ập vào hai người khiến quần áo của họ dần bị ướt. 

Cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo do cơn mưa mang lại, Yunogawa nhìn Ayumi đang đi phía trước. Do sự xói mòn của mưa, quần áo của cô ấy đã trở nên hơi mờ và có thể nhìn thấy dây vai của quần lót ở phía sau. Tuy nhiên, lúc này anh không còn tâm trí để nghĩ về bất cứ điều gì kỳ lạ nữa. Thay vào đó, anh đưa chiếc ô gấp trong tay cho đối phương và nói: "Ayumi, trời đang mưa to. Cậu có thể cầm chiếc ô này trước."

"Tôi không cần bạn, một kẻ biến thái, phải khoe khoang ở đây." Nhưng tất nhiên, Ayumi bác bỏ lời nói của anh. Suy cho cùng, khi cô tức giận, dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ không đẹp với anh. 

Về vấn đề này, Yunogawa đành phải tạm thời lựa chọn một phương pháp tệ hơn, nói: "Ayumi, nếu em không cầm ô, quần áo của em sẽ ướt sũng hết. Bây giờ tôi đã có thể nhìn thấy màu sắc của dây vai quần lót của em rồi..."

"Đồ biến thái!" Chắc chắn rồi, Ayumi chắp hai tay trước ngực và nhìn anh với vẻ mặt rất xấu hổ và tức giận. Sau đó cô không chút lễ phép nhận lấy chiếc ô gấp từ tay anh, chuẩn bị giơ lên ​​chặn để không để lộ cơ thể cho đối phương. 

Sau khi thấy đối phương cuối cùng cũng sẵn sàng giơ ô trước sự khiêu khích tương tự của mình, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, đối phương sẽ không bao giờ nhận ô của anh theo cách bình thường, và các cô gái cần ô để che mưa hơn anh. 

Nhưng có một điều mà họ đã hoàn toàn quên mất trong một thời gian, đó là trời không chỉ mưa to mà còn có bão. Ngay khi Ayumi mở chiếc ô gấp trên tay ra, một cơn gió mạnh ập vào tạo thành một lực rất mạnh khiến cô mất thăng bằng trong giây lát. Sau khi hét lên một tiếng, cô ngã xuống sườn đồi cạnh đường.

Tình huống này cũng khiến Yunogawa choáng váng trong giây lát. Sau khi nghe được tiếng kinh hô của đối phương, hắn không có thời gian do dự, thân thể tự nhiên chuyển động. Anh ta ném mình xuống đất và nắm chặt cánh tay của bên kia, ngăn cản anh ta rơi xuống sườn đồi. 

Mặc dù trong quá trình rơi, Ayumi đã buông tay phải ra và để chiếc ô gấp bay đi theo cơn gió mạnh, cơ thể cô đã treo lơ lửng trên sườn đồi có độ dốc lớn, và quan trọng nhất là do trời mưa to nên khu vực này cực kỳ êm ái, khiến cô cơ bản không thể tự mình đứng dậy được. Cô miễn cưỡng dựa vào lòng bàn tay của Yunogawa để ngăn mình lăn xuống.

Chỉ là tình trạng này không thể kéo dài được lâu. Một mặt, bản thân sức mạnh của Yunogawa không mạnh lắm. Mặt khác, vẫn có gió mạnh và mưa lớn, đòi hỏi nhiều năng lượng hơn bình thường. 

Chỉ cần kéo cánh tay của mình như thế này, cơ thể của Yunogawa dường như đang từ từ trượt về phía bên này. Nếu hắn tiếp tục duy trì tư thế này, đối phương nhất định sẽ cùng hắn lăn xuống sườn đồi. 

Thành thật mà nói, Ayumi hiện tại rất ghét Yunogawa, nhưng nhìn thấy anh nghiến răng nghiến lợi kéo mạnh cánh tay cô trong khi khuôn mặt anh đầy bùn, cô không khỏi nói: "Biến thái... buông đôi tay bẩn thỉu của anh ra! Thả tôi ra, sớm muộn gì anh cũng sẽ bị kéo xuống!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1052

"Tôi sẽ không buông! Tôi sẽ không bao giờ buông!" Yunogawa đáp lại Ayumi không chút do dự. Mặc dù sự ma sát giữa cơ thể với mặt đất và sự liên tục của mưa vào mắt khiến anh cảm thấy rất khó chịu, thậm chí đau đớn, anh vẫn nhìn Ayumi một cách kiên quyết. 

"Đồ biến thái! Bây giờ cậu còn nói cái gì thế?! Nếu cậu đi xuống với tôi, chẳng phải là tôi đã làm tổn thương cậu sao!" Ayumi nghiến răng và hét lớn với Yunogawa. 

"Không phải vậy! Đây là điều tôi đã làm với suy nghĩ và ý chí của riêng mình, và nó không liên quan gì đến bạn, Ayumi! Và nếu đúng là ai đã làm hại ai, thì tất cả là lỗi của tôi khi bạn rơi vào tình trạng này! Tất cả là do tôi quá thông minh nên đã đưa cho bạn chiếc ô, khiến bạn ngã, dẫn đến tình huống tồi tệ như bây giờ!" Yunogawa lớn tiếng nói. 

"Chỉ là tôi đã giật lấy chiếc ô từ tay anh mà thôi!" Ayumi cắn môi dưới, nhìn anh nói, đồng thời, với cảm xúc khó hiểu, cô tiếp tục: "Hiện tại anh không cần phải đến cứu em. Trước đây em thật nhẫn tâm đã nói những lời ác độc như vậy với anh!"

"Tôi không quan tâm đến điều này!" Mặc dù cơ thể vẫn đang trượt theo hướng này dưới tác dụng của trọng lực và lực kéo, Yunogawa vẫn nói với những lời nghiêm túc và chân thành: "Bởi vì trước đây tôi đã làm sai điều tồi tệ nhất và tôi sẽ không bao giờ phủ nhận chuyện đó với chị Kirie. Và lý do giúp bạn chỉ là vì bạn là bạn của tôi, Ayumi. Dù bạn không còn coi tôi là bạn nữa nhưng đối với tôi, danh tính của bạn chưa bao giờ thay đổi! Và điều quan trọng nhất là làm sao tôi có thể nhìn một cô gái bị tổn thương trước mặt mình!"

"Anh thực sự là một tên ngốc và biến thái vô vọng... Ogawa..." Dưới tiếng hét lớn của Yunogawa, Ayumi lộ ra vẻ bất lực. Đồng thời, cô gọi lại tên anh lần đầu tiên sau khi phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Kirie.

Nhìn thấy Yunogawa như vậy, Ayumi trong lòng có chút tiếc nuối. Ngay cả sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô ấy cũng không nên đưa ra kết luận trực tiếp. Để giúp đỡ đối phương đang liều mạng giúp đỡ mình như vậy, cô thực sự đã hoàn toàn bị cơn giận của mình làm cho mù quáng. 

"Ogawa, cho dù là như vậy, ngươi cũng nên buông tay đi. Mặc dù ở đây có độ cao nhất định, cho dù có trượt xuống cũng sẽ không gây ra vấn đề quá nghiêm trọng." Nhưng dù vậy, đúng là Yunogawa không thể đứng dậy được. Tuy cô không muốn bị thương và sợ đau, nhưng thay vì cả hai cùng trượt xuống sườn đồi, để mình trượt xuống một mình sẽ tiết kiệm hơn.

"Tôi sẽ không bao giờ buông tay!" Nhưng Yunogawa vẫn nói một cách dứt khoát. Mặc dù như Ayumi đã nói, nếu trượt từ độ cao ở đây xuống, nhiều nhất bạn sẽ bị trầy xước trên cơ thể hoặc để lại những vết sẹo do va chạm với chướng ngại vật dưới chân đồi, điều này sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống của bạn, nhưng dù vậy, sao anh ta có thể làm một hành vi khiến người khác tổn thương như vậy, nên lời nói đó thốt ra một cách tự nhiên như suy nghĩ bên trong anh, "Tôi tuyệt đối không thể nhìn em bị tổn thương, Ayumi! Những lời nói như vậy sẽ chỉ khiến Fenghua lo lắng hơn, và đây cũng là suy nghĩ chân thật nhất trong trái tim tôi!"

Bạn thực sự là một tên ngốc hoàn toàn... Ayumi không thể không để ý nghĩ này lướt qua tâm trí cô một lần nữa. Chính vì là một cậu bé như vậy nên cậu luôn được Phượng Hoa yêu quý và yêu mến. Cô ấy dù thế nào cũng tức giận, và cô ấy thực sự chưa hề nhìn thấu người đối diện chút nào. Cô ấy thực sự là một cô gái rất vô trách nhiệm.

Vì lý do này, tôi thậm chí không thể kéo bạn xuống. Nếu bạn là một kẻ hèn hạ, có thể tôi vẫn nắm tay bạn, nhưng bây giờ tôi cũng không muốn kéo bạn xuống. 

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Ayumi và cuối cùng cô đã quyết định. Cô đưa tay còn lại ra, rồi trước khi Yunogawa kịp phản ứng, cô đã véo thật mạnh vào lòng bàn tay anh, khiến anh đau đớn buông tay ra và để cánh tay cô tuột khỏi đó. 

"Ayumi!" Tôi không ngờ Ayumi lại buộc mình phải buông tay như thế này. Khi nhìn thấy cánh tay đối phương tuột khỏi mình và cơ thể bắt đầu lăn về phía sườn đồi, cơ thể Yunogawa lại bắt đầu cử động, anh tuyệt vọng nhảy xuống và kéo cánh tay Ayumi lần nữa. Tuy nhiên cứ như vậy, thân thể của hắn cũng trượt xuống sườn đồi êm ái rồi trượt thẳng xuống sườn đồi dốc. 

Để tránh cho Bumi bị thương, anh dùng hết sức ôm chặt Bumi vào lòng, để mình làm người đệm. 

Và đúng như anh nghĩ, sườn đồi không hề hiền hòa chút nào. Trong quá trình trượt xuống, những tảng đá nhô lên liên tục va vào cơ thể anh khiến anh không khỏi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Tuy nhiên, cơn đau vẫn không khiến anh buông tay, anh ôm chặt đối phương để không cho đối phương chút nào bị thương. 

Cho đến khi cả hai trượt xuống chân sườn đồi, đầu Yunogawa đập mạnh vào thân cây phía dưới. Mặc dù tốc độ trượt đột ngột dừng lại nhưng ý thức của Yunogawa đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê, bàn tay đang ôm chặt Ayumi cũng buông lỏng. 

"Ừm..." Trong quá trình gập ghềnh trượt xuống, bản thân Ayumi cũng bị ảnh hưởng đôi chút. Tuy nhiên, cô được Yunogawa bảo vệ nên trên người không hề có vết thương rõ ràng. Sau một tiếng thở dốc nhẹ, cô cố gắng ngồi dậy khỏi vòng tay của Yunogawa. 

Nhưng khi nhìn thấy Yunokawa ở dưới mình, sắc mặt Ayumi đột nhiên trở nên xấu xa. Cô hoảng sợ lay anh và nói với giọng lo lắng và hoảng sợ: "Ogawa, anh không sao cả! Ogawa, tỉnh dậy đi! Đừng làm em sợ!"

Bởi vì sự chấn động này, ý thức của Yunogawa tạm thời khôi phục lại, hắn ngơ ngác nhìn Ayumi trước mặt. Cảm thấy hơi choáng váng, anh đưa tay chạm vào đầu Ayumi, nở nụ cười miễn cưỡng và quan tâm nói: "Ayumi... em không sao chứ... em không bị thương..."

Ayumi hưng phấn nắm lấy lòng bàn tay đang duỗi ra của Yunogawa và nói liên tục: "Tôi không sao! Nhờ có sự bảo vệ của anh, Ogawa, nên tôi không hề bị thương và cũng không cảm thấy đau đớn chút nào. Nhưng Ogawa, anh ổn chứ?"

Yunogawa không trả lời Ayumi lời nói, nhưng sau khi nghe được câu trả lời của cô, trên mặt anh hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: "Thật sự... tuyệt vời..." Nói xong những lời này, tinh thần căng thẳng của anh dần dần thả lỏng, hôn mê. 

Ayumi ngơ ngác nhìn Yunogawa phía dưới, trong mắt không khỏi chua xót, những giọt nước mắt trong suốt đột nhiên từ khóe mắt rơi xuống. Cô ấn chặt lòng bàn tay của đối phương lên mặt mình, nghẹn ngào lẩm bẩm: "Ogawa...rõ ràng là cơ thể của anh quan trọng hơn...anh thực sự là một kẻ ngốc hoàn toàn..."

Bất đắc dĩ kẹp cánh tay đối phương quanh cổ mình, Ayumi đỡ Yunogawa từ từ tiến về phía trước, vì cô biết mình không thể tiếp tục không làm gì ở chỗ cũ. Yunogawa bị thương nặng như vậy để tự cứu mình, lúc này trời đang mưa rất to. Nếu mưa và vết thương tiếp xúc quá lâu vẫn có nguy cơ lây nhiễm nên cô phải đưa đối phương đến nơi trú mưa càng sớm càng tốt. 

Nhưng tôi nên đi đâu bây giờ... Đây vẫn là nửa đường lên núi. Chưa kể xuống núi mất rất nhiều thời gian. Đường đã trơn vì trời mưa. Nếu mình đỡ người khác đi một quãng đường xa như vậy thì sức mình lúc đó cũng không thể đỡ nổi. Sẽ thật khủng khiếp nếu một tai nạn té ngã khác xảy ra. 

Cô lo lắng liếc nhìn xung quanh, nhưng Ayumi sững sờ trong giây lát. Bởi vì hồi nhỏ cô và Phượng Hoa đã từng lên núi nhiều lần nên cô rất quen thuộc với khung cảnh xung quanh. Sau khi quan sát xung quanh, cô nhớ ra vị trí gần đúng của mình, nên nghĩ đến một nơi rất thích hợp để trú mưa, đó chính là căn cứ bí mật mà cô và Fenghua đã xây dựng khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, tuy nói là căn cứ bí mật nhưng thực chất đây là một hang động tự nhiên nhỏ, đủ chỗ cho bảy tám người ẩn náu bên trong. 

Vì vậy Ayumi lập tức đỡ Yunogawa vào trong hang mà không hề dừng lại, đồng thời dùng những tấm rèm được lắp đặt ngày xưa để chắn gió mưa nhằm tạm thời chắn gió mưa treo lủng lẳng ở cửa hang. 

Vì là bão nên một phần nước mưa trước đó đã thấm vào khiến mặt đất ẩm ướt. May mắn thay, cuối hang vẫn còn khô ráo, ở đó còn đặt một chiếc thúng lớn. 

Sau khi để Yunogawa nằm nửa người trên mặt đất, Ayumi bắt đầu lục lọi trong giỏ, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó hữu ích cho bản thân. Tuy nhiên, những mảnh giẻ rách, chăn mỏng và quần áo mà họ giấu ở đây để mua vui đã mục nát hoàn toàn theo thời gian và hoàn toàn không thể sử dụng được. Về phần búp bê đũa, chúng hoàn toàn vô dụng. 

Tuy nhiên, khi chạm tới đáy giỏ, Ayumi không khỏi lộ ra vẻ vui mừng vì dưới đáy giỏ có một chiếc bật lửa. Tuy rằng nàng không biết có thể sử dụng hay không, nhưng ít nhất nàng hiện tại có thêm một chút hy vọng. 

Vì vậy Ayumi nhanh chóng lấy bật lửa ra và cố gắng nhóm lửa. Ngọn lửa tuy không lớn nhưng sắc mặt cô càng hưng phấn hơn. Mặc dù đang là mùa hè nhưng việc mặc quần áo ướt trong thời tiết giông bão này thật khó chịu. 

Nhưng làm sao chúng ta có thể duy trì được nguồn lửa...

Ánh mắt Ayumi lại rơi vào chiếc giỏ, cô di chuyển chiếc giỏ đến gần cửa hang, rồi dùng bật lửa thắp sáng những thứ trong giỏ mà không chút do dự. 

Mặc dù người ta nói rằng những ký ức quý giá của anh và Fenghua được cất giữ bên trong, nhưng những thứ đó không đáng kể so với sự an toàn của cơ thể Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1053

"Ahem..." Mùi khói từ vải cháy bay tới, Bomei không khỏi ho nhẹ, nhưng cô cũng hiểu rằng bây giờ không phải lúc để tâm nhiều đến chuyện đó. Chỉ riêng nhiệt độ của ngọn lửa đã khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, mặc dù cảm giác quần áo ướt dính vào người vẫn đủ khó chịu. 

Cô chuyển ánh mắt sang Yunogawa, người vẫn đang hôn mê. Không biết là do mưa hay do nhiệt độ mà sắc mặt luôn có vẻ hơi tái nhợt, trên bộ quần áo mỏng và ướt đẫm còn có vết máu. 

Lo lắng cho tình trạng thể chất của anh, Ayumi tạm thời đỡ Yunogawa đứng dậy, cắn môi dưới rồi cởi bỏ bộ quần áo đang dính chặt vào người đối phương. Khi cô nhìn thấy phần thân trên của đối phương lộ ra trước mặt mình, mặt cô vẫn hơi đỏ, tượng trưng cho bản năng nhút nhát của cô. Dù trước giờ cô luôn vô tư nhưng khi nhìn thấy thi thể của chàng trai, cô vẫn có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, ánh sáng đỏ nhanh chóng lại trở nên nhợt nhạt, bởi vì sau khi cởi quần áo của đối phương, Ayumi lúc này có thể nhìn thấy rõ ràng vết thương trên cơ thể Yunogawa. Da hai bên vai của anh ta đã bị bầm tím, vết máu còn chưa đông lại hoàn toàn, trên lưng còn có vài mảng da tím. Có lẽ, một vài cú va chạm khi anh ta lăn xuống đã để lại rất nhiều thiệt hại. Chẳng trách vừa rồi để hắn nằm xuống, sắc mặt đối phương thay đổi vài lần mặc dù hắn đã hôn mê. 

Tôi có thể làm gì cho Yunogawa bây giờ... Ayumi không khỏi lo lắng suy nghĩ trong lòng. Trong hang động này hiện tại chẳng có gì cả, điều duy nhất cô có thể làm là dựa vào ngọn lửa đang cháy rực trước mặt để duy trì nhiệt độ. Mà Yunogawa lúc này toàn thân ướt đẫm, trên người còn có nhiều vết thương như vậy. Cô không thể làm được gì cho anh ấy sao? 

Nhân tiện, việc khử trùng... Ayumi nhớ lại những gì cô nghe được từ người hướng dẫn khi cô còn học ở khoa thể thao. Nếu có vết thương thì cần phải làm sạch và băng bó kịp thời. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị nhiễm các bệnh như uốn ván. 

Bây giờ chúng ta đừng nói về việc rửa mưa. Chỉ riêng môi trường bẩn thỉu thôi cũng đủ để tăng gấp đôi khả năng xảy ra điều này. 

Nhưng trong trường hợp này, làm sao tôi có thể khử trùng cho đối phương, trên tay lại không có chất khử trùng...

Mặt Ayumi hơi đỏ lên như chợt nghĩ ra cách, nhưng không chút do dự, cô cúi đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vết thương của Yunogawa. 

Bởi vì bây giờ cô nhớ ra rằng chó và mèo sẽ dùng lưỡi liếm vết thương khi chúng bị thương. Giáo viên sinh học hình như đã nói, nước bọt trong miệng có chứa amylase trong nước bọt và một số protein miễn dịch nên có tác dụng khử trùng nhất định, cho nên khi không có dụng cụ khử trùng, cô chỉ có thể lựa chọn phương pháp này. 

Cách làm này quả thực khiến Bumi cảm thấy có chút ngượng ngùng. Rốt cuộc thì cô ấy đang dùng lưỡi liếm làn da của một cậu bé cùng tuổi. Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được mùi rỉ sét tượng trưng cho máu trên vị giác của cô, tâm trạng ngượng ngùng biến mất trong chớp mắt. 

Đối phương bị thương như vậy là để bảo vệ mình. Bây giờ chuyện đã xảy ra, hắn cũng không có gì phải xấu hổ. 

Sau khi cẩn thận liếm vết thương của đối phương, Ayumi thở phào nhẹ nhõm rồi ngẩng đầu lên. Bây giờ khử trùng chưa xong, cô lại gặp phải một vấn đề nghiêm trọng hơn, đó là dùng gì để băng bó vết thương cho đối phương. 

Cô liếc nhìn chiếc giỏ vẫn đang cháy với vẻ tiếc nuối, như hối hận vì đáng lẽ phải để lại vài mảnh vải, nhưng Ayumi nhanh chóng gạt suy nghĩ đó sang một bên, chưa kể bây giờ có hối hận cũng vô ích, những mảnh giẻ rách đó dù có bỏ lại cũng chẳng có tác dụng gì, có thể lây nhiễm vào vết thương. 

Anh lại chuyển sự chú ý sang chiếc áo sơ mi vừa cởi của Yunogawa. Do vụ tai nạn lần trước nên chiếc áo này đã rách tả tơi, nhất là phần lưng. Có vài cái hố, lẫn với mưa và máu, cũng bị bùn bao phủ. Đó là thứ không thể tái sử dụng được. 

Anh nhìn lại cơ thể của chính mình. Mặc dù ngực anh ta lấm lem rất nhiều bùn do cú ngã trước đó, nhưng nó vẫn tốt hơn quần áo của Yunogawa rất nhiều, đặc biệt là dưới sự bảo vệ của đối phương. Ngoài việc bị mưa làm ướt, lưng của anh vẫn tương đối sạch sẽ. 

Với đôi má hơi ửng đỏ, Ayumi cởi tay áo ngắn, để lộ cơ thể chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót. Cô hoảng sợ liếc nhìn Yunokawa, và thở phào nhẹ nhõm sau khi thấy đối phương vẫn đang hôn mê. Suy cho cùng, nếu cô làm chuyện như vậy trong lúc đối phương còn thức, chắc chắn sẽ khiến cô càng xấu hổ hơn. Cô chưa bao giờ phô bày cơ thể một cách táo bạo như vậy trước mặt người khác giới. 

Tất nhiên, đây chỉ là sự ngượng ngùng. Cho dù đối phương có tỉnh táo thì cô ấy vẫn sẽ thực hiện những hành động như vậy. So với hành vi liều mạng cứu mình của đối phương, bản năng xấu hổ như vậy thực sự không đáng kể. 

Cởi quần áo xong, cô kéo mạnh quần áo, xé ra mấy dải vải sau lưng. Sau đó cô đặt chúng trước ngọn lửa đang cháy để làm khô chúng một chút, rồi bắt đầu lúng túng băng bó vết thương cho Yunogawa. Phải đến khi băng bó hoàn toàn vết thương cho Yunogawa, cô mới có vẻ như đã lập được một kỳ tích rất lớn. Cô thở dốc và cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt vẫn tái nhợt của Yunogawa, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm xúc phức tạp. 

Anh làm quen với đối phương chỉ để ủng hộ mối tình của Fenghua với anh. Mặc dù sau này anh ấy coi anh ấy như một người bạn tốt nhưng vẫn có nhiều khúc mắc trên đường đi. 

Lúc đầu, vì cô nữ sinh cấp hai đó mà tôi luôn coi anh ta như một lolicon. Phải đến ký túc xá sinh viên năm nhất, mối quan hệ giữa họ mới dịu đi. 

Và hôm nay, cô lại một lần nữa coi anh là kẻ biến thái. Suy cho cùng, việc nhìn thấy anh khỏa thân và làm tình với anh họ của Fenghua trong phòng cũng đủ khiến cô có suy nghĩ như vậy, lúc đó cô vô cùng căm ghét anh. Cô rất tin tưởng anh, anh không những không để ý đến tình cảm của Fenghua mà còn quan hệ tình dục với anh họ của mình một cách tùy tiện như vậy. Ngoài ra, cảnh tượng như vậy quá kích thích đối với những người chưa từng trải qua nên cái nhìn của cô về Yunogawa cũng trong chốc lát bị đảo ngược. 

Nhưng bây giờ cô cũng hiểu rằng mình thực sự không thể sai lầm hơn được nữa. Đối mặt với chính mình, người đã nói chuyện gay gắt với anh, anh vẫn cố gắng cứu cô. Dù bị thương rất nặng nhưng anh vẫn là người đầu tiên hỏi thăm sức khỏe của cô và tỏ ra trấn an như vậy. Người như vậy làm sao có thể là người mà anh tưởng tượng trong thành kiến. 

Sau khi đối phương tỉnh lại, hắn sẽ cẩn thận và kiên nhẫn lắng nghe lý do của đối phương, không còn đối mặt với đối phương với tâm trạng cáu kỉnh như vậy nữa. 

"Chà...lạnh quá..." Nhưng khi Ayumi đang nghĩ về những điều này, Yunogawa, người đang nằm cạnh cô, nhẹ nhàng nói những lời như vậy. 

Ayumi nhanh chóng nhìn Yunogawa. Anh ấy dường như không thức dậy. Anh ấy vẫn còn hôn mê. Những gì anh ta nói vừa rồi chắc chắn là đang lẩm bẩm trong lúc ngủ, nhưng bây giờ có một đống lửa gần đó, chắc cũng không lạnh lắm... Sau khi nảy ra ý tưởng kỳ lạ này, Ayumi nhanh chóng đưa tay sờ trán đối phương, mới phát hiện nhiệt độ trên đầu đối phương đã trở nên nóng bức. 

"Ồ..." Ayumi không khỏi thấp giọng kêu lên. Đây thực sự là tình huống tồi tệ nhất hiện nay, đặc biệt là trong môi trường mà cô ấy không thể được đối xử tốt chút nào. 

Nhưng sau khi nhìn thấy cơ thể Yunogawa hơi run lên, Ayumi do dự một lúc, duỗi lòng bàn tay ra, cởi chiếc quần lót cũng ướt đẫm phần thân trên của cô, để lộ bộ ngực hơi cương cứng của cô ra không khí, rồi nói với cô như muốn che giấu sự xấu hổ của mình. Sau khi Yunogawa vẫn còn hôn mê nói nhỏ “Đừng nghi ngờ bộ ngực nhỏ của tôi”, anh ta duỗi tay ra, cố gắng không chạm vào vết thương trên lưng đối phương, ép chặt cơ thể mình vào ngực đối phương, khiến làn da hai bên hoàn toàn chạm vào. 

Cảm nhận được nhiệt độ phát ra từ cơ thể Ayumi, cơ thể Yunogawa dần dần ngừng run rẩy nhưng bắt đầu run nhẹ so với cơ thể Ayumi. 

Bây giờ Ayumi chỉ có thể cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, sự xấu hổ của cô lên đến đỉnh điểm khi ở trạng thái trần trụi như vậy. Cô luôn cho rằng đây là một hành động để báo đáp lòng tốt của Yunogawa, nhưng cô lại không thể kìm nén được sự bồn chồn và xấu hổ trong lòng, đặc biệt là vì nhiệt độ cơ thể của đối phương hoàn toàn khác nhau giữa nhiệt độ cơ thể của con trai và con gái. Mùi cơ thể của đối phương ở khoảng cách gần khiến cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Điều duy nhất không thay đổi là trái tim cô đang đập rất nhanh… bởi vì kể từ khi người kia nghe được những gì người kia nói sau khi bảo vệ cô, nhịp tim của cô đã rất hưng phấn và tăng tốc. Cảm nhận được nhịp tim phát ra từ lồng ngực đối phương, Ayumi cũng vùi đầu thật sâu vào lồng ngực đối phương như muốn giấu đi sự ngượng ngùng của mình. 

Chắc chắn rồi, tôi cũng bị cảm lạnh... và nó bắt đầu có vẻ kỳ lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1054

"Ờ..."

Cơ thể anh cực kỳ khó chịu, cơn đau tràn ngập khắp cơ thể, như thể anh đang bị dày vò địa ngục bất cứ lúc nào, nhưng Yunogawa vô cùng cảm thấy một hơi ấm bám vào cơ thể anh, sưởi ấm cơ thể và tâm trí anh, khiến anh mệt mỏi và đau đớn, giống như một lữ khách nhìn thấy ốc đảo trong sa mạc, ôm thật chặt hơi ấm này, khao khát cảm giác thoải mái này, khao khát sự an ủi duy nhất trong cơn đau. 

Dưới cái ôm ấm áp này, không biết trải qua bao lâu, Yunogawa từ từ mở mắt, có chút bối rối và mệt mỏi nhìn xung quanh, nhưng thứ hắn nhìn thấy là một nơi hoàn toàn xa lạ, khắp nơi đều là tường đá, tiếng gió mưa gào thét không ngừng ù vào tai, trong mũi luôn có mùi khói khó chịu. 

Hỏa hoạn... tại sao lại có hỏa hoạn ở đây... Yunogawa vẫn chưa nghĩ ra phải làm gì, trong tiềm thức có suy nghĩ này. Rốt cuộc sau khi tỉnh lại hắn đột nhiên phát hiện mình đang ở trong một cái hang động, bên cạnh có một đống lửa. Cảnh tượng nguyên sơ như vậy luôn khiến anh, một con người hiện đại, nhất thời không thể phản ứng kịp. 

Chỉ là ngọn lửa này đã và đang sưởi ấm cho hắn... Ý nghĩ này tiếp tục xuất hiện trong đầu Yunogawa trong khoảnh khắc tiếp theo, bởi vì cho đến tận bây giờ, cơ thể hắn vẫn cảm nhận được một cảm giác ấm áp, sưởi ấm trái tim hắn và xua đi sự lạnh lẽo trong xương tủy. Như thể có ai đó đang nép vào vòng tay anh vậy...

Với suy nghĩ này trong tiềm thức hiện lên trong đầu, Yunogawa bất giác cúi đầu nhìn xuống, nhưng cơ thể anh cũng trở nên cứng đờ vào lúc đó. 

Bởi vì đó không phải là ảo giác hay ảo tưởng của chính anh, nên quả thực có một cô gái nép vào ngực anh, mái tóc ngắn dài vừa phải cũng thoang thoảng mùi ẩm ướt, nhưng ngay cả mùi khói và đất cũng không thể che giấu hoàn toàn mùi hôi nhàn nhạt do đối phương truyền đến, cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một màu đỏ thẫm nhàn nhạt, đôi mắt nhắm chặt, hai tay cuộn tròn trên ngực anh, bất động, như đang ngủ. 

Ngay cả Yunogawa, người đang trong trạng thái khó chịu về thể chất, cũng có thể nhận ra ngay người đối diện là bạn cùng lớp Ayumi Takahara của mình, nhưng điều khiến anh chết lặng tại chỗ và không thể phản ứng là phần thân trên của họ đều không mặc quần áo, và họ hoàn toàn khỏa thân và gần gũi với nhau. 

Yunogawa cuối cùng cũng phản ứng lại sau cú sốc, không khỏi đỏ mặt, hoảng sợ lùi lại vài bước, như muốn giữ khoảng cách với đối phương nhưng lại quên mất vết thương trên người. Cử động như vậy, vết thương của hắn lập tức bị chạm kéo, một cơn đau dữ dội ập đến, hắn không khỏi đau đớn kêu lên: “A…”

Tiếng kêu đau đớn của Yunogawa cũng khiến Ayumi đột nhiên tỉnh dậy trong vòng tay anh, bởi vì thứ đầu tiên đập vào mắt cô là bộ ngực của Yunogawa, khiến khuôn mặt cô trở nên hơi ngượng ngùng, nhưng cô rất nhanh nhớ ra điều quan trọng nhất bây giờ, ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt đang co rúm lại của Yunogawa. 

So với Yunogawa có vẻ hơi sợ hãi, trên mặt Ayumi đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô đỡ cơ thể mình khỏi vòng tay của Yunogawa và nói với giọng vội vã và vui vẻ: "Ogawa, anh tỉnh rồi à? Anh có thấy khó chịu không? Bây giờ anh ổn chứ?"

Yunogawa hơi choáng váng trước động lực mạnh mẽ của Ayumi, nhưng sau đó anh quay mặt đi với đôi má ửng đỏ, lắp bắp nói: "Ayumi, tôi không sao... mặc dù vết thương trên người tôi vẫn còn hơi đau..."

"Thật sao? Nhưng Ogawa, mặt ngươi còn đỏ như vậy, ngươi còn khó chịu sao? Cảm thấy khó chịu thì cứ nói đi!" Ayumi hỏi với giọng điệu nửa nghi ngờ, vừa nói vừa đưa tay chạm vào trán anh để xác nhận nhiệt độ cơ thể anh. 

Tuy nhiên, cảm lạnh và sốt không dễ dàng khỏi như vậy nên so với trước đây, sức nóng trên trán Yunogawa vẫn chưa tiêu tan. Điều này cũng khiến Ayumi có chút bất mãn thu hồi lòng bàn tay lại, chống tay lên hông nói: "Ogawa, đây là chuyện liên quan đến thân thể của ngươi, ngươi làm sao có thể nói dối!"

"Ayumi... tạm thời đừng nói về chuyện này..."

Yunogawa lắp bắp như muốn nói điều gì đó. 

Nhưng Ayumi nhanh chóng ngắt lời anh không thương tiếc và nói: "Ogawa, bây giờ còn gì quan trọng hơn tình trạng thể chất của anh nữa? Tuy tôi biết anh có tính cách tốt bụng, nhưng anh cũng nên chăm sóc tốt cho cơ thể của mình vào lúc này... và trước tiên hãy hỏi tôi về tình trạng thể chất của tôi..."

Khi nói ra lời cuối cùng, sắc mặt Ayumi lại thoáng ửng hồng, giọng điệu trở nên ngượng ngùng, tựa như có chút ngượng ngùng. 

Chỉ là Yunogawa hiện tại không có thời gian quan tâm tới nguyên nhân tại sao Ayumi lại như thế này. Để không để tình huống xấu hổ này tiếp tục xảy ra với mình, anh vẫn cố gắng lấy hết can đảm để nói: "Ayumi...Anh đã nhìn thấy ngực của em..."

"Cho nên Tiểu Xuyên, em nên quan tâm đến thân thể của mình nhiều hơn, đến bộ ngực của anh..."

Trong tiềm thức, cô muốn tiếp tục mắng Yunogawa, nhưng rồi Ayumi dường như nhớ ra điều gì đó. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ như một con robot, cô cúi đầu xuống. Kết quả là cô nhận thấy bộ ngực trần hoàn toàn của mình và núm vú màu hồng hơi đung đưa, như thể cô đang chào đối phương. 

"À!"

Một tiếng kêu đau đớn còn lớn hơn tiếng khóc trước đó của Yunogawa. Khuôn mặt đỏ bừng ban đầu của Ayumi giờ như thể bị nhuộm đỏ bởi nước ép cà chua. Cô ngồi xổm xuống và dùng tay ôm chặt ngực. Vừa rồi ý nghĩ về việc cô lắc lư trơ trẽn và không hề nao núng trước mặt Yunogawa vừa rồi đủ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô muốn bò vào những vết nứt trên mặt đất. Đồng thời, cô không khỏi hung tợn nhìn chằm chằm Yunogawa. 

Như thể nhận ra ánh mắt của đối phương, Yunogawa hoảng sợ giải thích: "Ayumi, đó là lý do tại sao vừa rồi tôi nhắc nhở bạn... và tôi đã quay mặt đi...và Ayumi, hãy nhanh chóng mặc quần áo vào...Tôi sẽ quay lại...ừm..."

Bởi vì thân thể đau nhức cùng cơn sốt tạo nên suy nhược, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng đau đớn, nhưng hắn vẫn nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hoàn toàn xoay người, đối mặt với đối phương. 

Tuy rằng vừa rồi trong lòng tràn ngập cảm giác xấu hổ mãnh liệt, cộng thêm xấu hổ và tức giận mà đối phương không kịp nhắc nhở, nhưng sau khi nghe được giọng nói của đối phương và bộ dáng khó khăn xoay người lại, mọi cảm xúc phức tạp trong lòng tôi hoàn toàn tiêu tan trong nháy mắt, anh mở miệng, tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng sau khi do dự một lúc, anh vẫn không nói ra điều mình muốn nói. Anh chỉ cảm thấy hơi nóng trên mặt còn nóng hơn trước, như muốn che đậy sự xấu hổ của mình, nhẹ nhàng nói: "Okawa, em đừng nói nhiều, cũng đừng nhìn trộm!"

Nói xong những lời này, Ayumi đưa tay cầm lấy chiếc quần lót cô đặt bên cạnh, bởi vì dưới ngọn lửa nướng, độ ẩm trên đó đã giảm đi rất nhiều, khiến cô thở phào nhẹ nhõm. Với khuôn mặt hơi ửng hồng, cô từ từ mặc lại chiếc quần lót vào người, ôm lấy bộ ngực nhỏ vừa mới lộ ra trước mặt Yunogawa. 

Trong quá trình mặc quần lót, cô cũng di chuyển lòng bàn tay lên ngực trái, mới phát hiện phía trên mình có nhịp tim đập nhanh và vui vẻ. Âm thanh này dần dần khiến tâm trí cô trở nên bối rối, cô không khỏi băn khoăn liệu người đối diện có nghĩ ngực cô nhỏ hay không. 

Đối với Yunogawa, anh hiện đang phải đối mặt với một kiểu tra tấn khác mà không hề hay biết. 

Dù quay lưng về phía đối phương nhưng cái bóng do ngọn lửa chiếu vào vẫn phản chiếu trên bức tường đá trước mặt, động tác mặc quần lót cũng hoàn toàn phản chiếu vào mắt anh. 

Dù nhắm chặt mắt nhưng tiếng mưa gió bên ngoài cũng không thể ngăn được tiếng xào xạc do ma sát giữa quần lót và da khi đối phương đang mặc đồ lót. Trong bầu không khí như vậy, anh luôn cảm thấy có chút nũng nịu. 

Vì vậy, để chuyển hướng sự chú ý của mình, Yunogawa cũng chọn cách chủ động nói: "Bất quá, tôi thực sự không ngờ lại có thể nhìn thấy bộ mặt khác này của Ayumi."

Ayumi, người dường như không mong đợi Yunogawa đột nhiên lên tiếng, giật mình khi cô vẫn đang suy nghĩ lung tung. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời đối phương nói, vẻ xấu hổ trên mặt cô càng đậm hơn, cô nói bằng lời nói xen lẫn xấu hổ và hoảng sợ: "Ogawa! Đồ biến thái!"

Nghe những gì Ayumi nói, Yunogawa nhận ra rằng những lời anh nói chứa đựng sự mơ hồ rất mạnh mẽ và mặt anh đỏ bừng. Anh ấy nói không mạch lạc: "Không, đó không phải là ý tôi...ý tôi là...ý tôi là tôi chưa bao giờ thấy em trông xấu hổ đến thế, Ayumi!"

"Tôi chắc chắn sẽ xấu hổ khi cơ thể của mình bị lộ ra ngoài! Tôi có hình ảnh gì trong mắt anh, Ogawa!" Ayumi vô thức nói lớn với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, sau khi lời nói ra, trái tim cô không khỏi đập càng hưng phấn hơn, như thể đang mong đợi đối phương sẽ đánh giá mình như thế nào. Hiển nhiên, lúc bình thường cô sẽ không quan tâm đến những thứ này. 

"Ayumi luôn rộng lượng và vui vẻ như vậy. Đôi khi tôi cảm thấy bạn hơi trẻ con..." Yunogawa nói, nhưng những lời anh nói lại khiến Ayumi cảm thấy có chút chán nản. Cô ấy luôn như vậy trong tâm trí người khác. 

"Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của bạn, Ayumi, tôi càng chắc chắn rằng bạn thực sự là một cô gái rất dễ thương, Ayumi..."

Không để ý tới tâm tình của Ayumi, Yunogawa nhẹ nhàng nói với giọng điệu có chút ngượng ngùng, nhưng cô không biết rằng dưới lời nói của mình, khuôn mặt Ayumi phía sau đột nhiên đỏ bừng, tâm trạng chán nản vốn có cũng biến mất không dấu vết. Cô dùng hai tay ôm chặt ngực, cảm nhận được nhịp tim đập mạnh hơn từ lồng ngực. Đồng thời, cô hoàn toàn chắc chắn rằng bây giờ mình thực sự đang trở nên kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1055

"Ogawa, bây giờ cậu có thể quay lại rồi." Sau khi mặc lại quần áo, Ayumi nói với giọng run rẩy với đôi má hơi ửng đỏ. 

Yunogawa muốn xoay người lại, nhưng chỉ một cử động, vết thương của anh lại dính vào, khiến anh không tự chủ được phát ra âm thanh đau đớn. 

Đáp lại, Ayumi phớt lờ sự hoảng sợ và ngượng ngùng trong lòng, nhanh chóng đưa tay đỡ anh dậy, sau đó lại nhẹ nhàng đặt anh xuống đất, quay mặt về phía cô. 

"Cảm ơn Ayumi..." Yunogawa cảm thấy mình yếu đuối đến mức có chút áy náy, đành phải nhờ một cô gái giúp đỡ, nhưng trong tiềm thức vẫn cảm ơn đối phương. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của đối phương, anh ta hoảng sợ nói: "Này, Ayumi, quần áo của em..."

Chẳng trách Yunokawa lại hoảng hốt như vậy, dù sao áo của đối phương cũng đã gần như mất đi một nửa, dưới ngực cô hoàn toàn trống rỗng, để lộ chiếc rốn trắng trẻo đáng yêu, trông đặc biệt ngầu. 

Ayumi tự nhiên chú ý tới ánh mắt của Yunogawa, sắc mặt đỏ bừng dường như càng đậm hơn, nhưng cô vẫn khịt mũi nói: "Ogawa, đồ biến thái, đừng nhìn quanh! Hiện tại đang là mùa hè, mặc cái này sẽ mát hơn!"

Nếu là ngày nắng nóng, ở thành phố vẫn thường xuyên mặc quần áo hở rốn như vậy, nhưng bây giờ trời mưa gió, chưa kể trong ký ức của anh, bộ quần áo đối phương mặc trước đó vẫn còn nguyên vẹn. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng chú ý đến tấm vải quấn quanh người mình. Chỉ cần hắn không phải kẻ ngốc, chỉ cần đoán một chút cũng sẽ hiểu, nhất định đối phương đã xé quần áo của hắn thành trạng thái này để băng bó vết thương. Sau khi nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên nhìn thấy sau khi tỉnh dậy, Yunogawa không khỏi nói với giọng điệu rất biết ơn: "Ayumi, cảm ơn cậu rất nhiều vì đã khiến quần áo của tôi trông như thế này, cũng là vì cơ thể tôi trở nên suy yếu vì cảm lạnh..."

Được Yunogawa biết ơn như vậy, Ayumi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực lần nữa, tâm trạng trở nên ngượng ngùng và vui sướng không thể giải thích được. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc đặc biệt này, thở dài, nhìn Yunogawa nói: "Tiểu Chuan, đây là những việc tôi nên làm. Cậu bị thương vì bảo vệ tôi. Bây giờ tôi vẫn có thể giúp cậu với sự giúp đỡ nhỏ bé này. Và... Tiểu Xuyên, không phải cậu cũng nói chúng ta là... bạn tốt sao? Nếu cậu nói lời cảm ơn lần nữa, sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy xa lánh."

Yunogawa vô thức muốn gãi đầu, nhưng vai đau nhức khiến anh từ bỏ kế hoạch này. Anh cười khúc khích và nói: "Ayumi, em nói đúng... Điều này thực sự quá xa lạ. Chúng ta là bạn tốt, thậm chí còn khiến anh cảm thấy mình như một người anh em tốt."

Những lời cuối cùng của Yunogawa khiến Ayumi vô cớ bất mãn, nhưng cuối cùng cô cũng không lên tiếng nữa, bầu không khí trong hang động nhỏ này dần trở nên im lặng, chỉ còn tiếng gió mưa bên ngoài lọt vào. 

Yunogawa theo bản năng cảm thấy bầu không khí hiện tại đã trở nên kỳ lạ một cách khó hiểu. Anh không biết mình đã nói sai ở đâu, nhưng sau khi nhìn ngọn lửa sắp tàn, anh lại chủ động hỏi lại điều quan trọng: “Ayumi, nhân tiện, vừa rồi tôi đã hôn mê bao lâu rồi, bây giờ là mấy giờ rồi?” Theo kinh nghiệm của mình, anh biết bão không phải là thứ đến rồi đi nhanh như giông bão, có thể kéo dài hơn một ngày. Trong hoàn cảnh như vậy, vẫn không có cảm giác an toàn khi ở trong hang. Chưa kể đến lý do môi trường, không có thức ăn thì khó tồn tại chứ đừng nói đến thời điểm nguồn lửa sắp tàn. 

Khi Yunokawa hỏi, Ayumi nhớ lại tình hình hiện tại của mình, lắc đầu nói: "Tôi chỉ... vô tình chợp mắt nên không biết đã mất bao lâu." Nói xong, lời nói của cô vẫn có chút dao động. Rốt cuộc, cô không thể nói rằng hơi ấm từ cơ thể Yunogawa khiến cô kiệt sức mà ngủ thiếp đi. 

Nhưng như thể nghĩ đến điều gì đó, và như để che giấu sự xấu hổ của mình, Ayumi hào hứng vỗ tay nói: "Nhân tiện, cũng có điện thoại di động. Chúng ta có thể nhờ Fenghua và những người khác giúp đỡ thông qua điện thoại di động! Tại sao tôi chưa nghĩ ra phương pháp này?"

Nói xong những lời này, Ayumi hưng phấn thọc tay vào túi quần, nhưng sắc mặt rất nhanh có chút cứng ngắc, yếu ớt nói: “Lúc ngủ thì lấy điện thoại ra sạc, lúc dậy lại không bỏ vào túi…”

"Ayumi, tôi mang điện thoại di động đến đây... Chỉ là không biết sau vụ tai nạn vừa rồi có xảy ra tai nạn không..." Yunogawa hiện tại có chút may mắn khi mang điện thoại di động đến đây, nhưng điều lo lắng duy nhất là liệu điện thoại di động có va phải đá khi lăn xuống hay không. Nếu xảy ra tai nạn như vậy, chất lượng điện thoại di động của anh chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi nhanh chóng thò tay vào túi, nhưng không ngờ rằng một cử động cánh tay bình thường như vậy cũng sẽ gây ra vết thương trên vai và lưng, khiến anh phát ra âm thanh đau đớn. 

"Ogawa, để tôi lấy nó." Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Ayumi không khỏi vừa nói vừa dừng hành vi của mình lại. Đồng thời, cô đút lòng bàn tay vào túi phải của Yunogawa, cẩn thận mò mẫm trước khi Yunogawa mở miệng. Điều khiến cô ngạc nhiên là cô không hề chạm vào chất liệu cứng của điện thoại mà dường như chạm vào một vật mềm mại. 

Ngay lúc cô tò mò muốn dùng lòng bàn tay xác định xem đó là thứ gì thì lại nghe thấy Yunogawa nói với giọng cực kỳ xấu hổ và run rẩy: "Ayumi, túi ở đây trống rỗng, điện thoại thì ở trong túi bên phải..."

Trống rỗng... Ayumi do dự một lúc, như thể cô không hiểu lời nói của đối phương, nhưng ngay sau đó cô tỉnh táo lại và hiểu mình đang chạm vào thứ gì. Mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, và cô ấy rút lòng bàn tay lại với một tiếng vút mà không đề cập đến chủ đề này. Cô đỏ mặt, im lặng đưa tay vào túi đối phương, lấy điện thoại di động của đối phương ra. 

Yunogawa cũng rất sáng suốt không đề cập đến tai nạn này. Cho dù phần thân trên của đối phương do bộ quần áo nhẹ nhàng vượt qua ngực, anh cũng mặc kệ và không nhắc đến. Suy cho cùng, chuyện như vậy là một tình huống rất xấu hổ đối với cả hai người.

"Tốt, vẫn có thể sử dụng được!" Sau khi bật màn hình lên và thấy vẫn có thể hiển thị, Ayumi tạm thời quên đi sự xấu hổ của mình và nói với giọng điệu có phần phấn khích, sau đó bấm vào sổ địa chỉ của Yunogawa, dường như đang chuẩn bị tìm số điện thoại của Fenghua. 

Tuy nhiên, sau khi chú ý đến hàng tên phụ nữ quen thuộc và xa lạ trong sổ địa chỉ, Ayumi không khỏi nhìn Yunogawa bằng ánh mắt kỳ lạ. Trong lòng cô tựa hồ có cảm giác khó chịu, nhưng cuối cùng cô vẫn tập trung vào chuyện trước mắt, tìm được tên Phong Hoa, bấm số đối phương. 

Âm thanh quay số không kéo dài bao lâu, bên kia đã trả lời cuộc gọi từ điện thoại di động của Yunokawa. Bên kia truyền đến một thanh âm có chút do dự, do dự: "Kawa-kun..."

"Fenghua, là tôi đây, tôi là Bumi, tôi đang gọi cho bạn từ điện thoại di động của Ogawa." Bumi không quan tâm đến điều này và nói một cách hào hứng sau khi nghe thấy giọng nói của Fenghua.

"Ơ..." Anh ấy dường như không ngờ rằng Bumi sẽ nói chuyện ở phía bên kia. Fenghua dường như không thể giải quyết được mối liên hệ giữa những thứ này ngay lập tức và hoảng sợ nói: "Bumi... chuyện gì đang xảy ra vậy... tại sao..."

"Fenghua, bây giờ hãy cẩn thận nghe tôi nói. Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với bạn. Tôi và Tiểu Xuyên bị mắc kẹt trong núi và không thể quay lại. Bây giờ chúng tôi..." Khi Ayumi đang định nói rằng họ đang trốn trong căn cứ bí mật trước đây, cô đột nhiên nghe thấy âm thanh bận rộn từ điện thoại di động. Cô vội vàng nhìn vào màn hình điện thoại di động của mình, rồi phát hiện ra Một trong những điều tồi tệ nhất đối với họ đã xảy ra, đó là điện thoại chuyển sang giao diện tự động tắt do pin yếu. Mãi cho đến khi ánh sáng cuối cùng trên màn hình biến mất và biến thành màn hình đen, Ayumi mới phản ứng trước tình huống này, nhìn Yunogawa và nói có phần chán nản: "Ogawa! Tại sao anh không sạc điện thoại!"

"Tôi không thể làm gì được vì tôi không chú ý..." Yunogawa bất lực thở dài. Anh ấy không hề để ý đến tình trạng của điện thoại. Có thể nói nguyên nhân của sự việc này chắc chắn là do Kirie. 

Hơn nữa, anh ấy thường xuyên liên lạc riêng với Baiyin Bairei Maki Rina và Kana vào các ngày trong tuần nên pin điện thoại di động của anh ấy bị hao nhanh hơn bình thường. 

Nhưng bằng cách này, họ chắc chắn đang phải đối mặt với tình huống nghiêm trọng nhất trước mắt. Khi những người khác không biết mình bị mắc kẹt ở đây, cũng không biết mình sẽ ở đây bao lâu, cảm giác đói khát sẽ nhanh chóng tấn công họ. Và điều tồi tệ nhất là cơ thể của chính mình. Hiện tại hắn dựa vào đối phương nói chuyện để duy trì ý thức, nhưng khi càng ngày càng mệt mỏi, đầu nặng trĩu, ý thức của hắn sẽ kéo dài bao lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1056

Sau khi nhét điện thoại trở lại vào túi Yunogawa, Ayumi không khỏi có chút buồn bã trên mặt. Cô nhìn ra ngoài hang động. Mặc dù ngày xưa có một tấm chắn mưa đơn giản được làm ra nhưng trước đây nó chỉ là thứ được làm cho vui. Dù là gió hay mưa thì cũng sẽ bị thổi vào hang. 

Hơn nữa, ngọn lửa trước mặt càng ngày càng yếu đi, trong hang động này không còn gì khác để đốt. Một khi ngọn lửa tắt, hang động sẽ chỉ trở nên lạnh lẽo và ẩm ướt trở lại, điều này chắc chắn sẽ khiến cơn cảm lạnh của Yunogawa trở nên trầm trọng hơn. 

Trong lòng lo lắng như vậy, cô nghe được lời của Yunogawa: "Ayumi, nếu mưa gió bên ngoài có thể dịu đi, cô nên về làng một mình trước đi..."

"Ogawa, anh đang nói cái gì vậy! Làm sao tôi có thể bỏ rơi anh và bỏ đi một mình được!" Ngược lại, Ayumi đáp lại đầy cảm xúc sau một chút do dự. 

Có vẻ như anh không ngờ đối phương lại có phản ứng bất ngờ như vậy. Yunogawa không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Tuy nhiên, sau khi nhìn vẻ mặt của đối phương, anh liền hiểu được đối phương đang nghĩ gì, như thể chợt nhận ra mình đang nghĩ gì. Anh không khỏi bật cười với vẻ mặt bất lực. Qing nói: "Bumi, tôi nghĩ bạn nghĩ rằng tôi quá tuyệt vời ... Tôi chỉ muốn bạn quay lại trước và sau đó thông báo cho những người trong làng và nhờ họ giúp cứu tôi ... Dù sao, rất khó để trở về làng nếu chỉ có sự giúp đỡ của Bumei trong thời tiết này ..."

Sau khi biết mình đã hiểu lầm, mặt Ayumi chợt đỏ bừng. Sự xấu hổ này khiến cô không thể ngẩng đầu lên được. Nếu bình thường, cô sẽ không hiểu lầm ý của người khác và có thể hiểu chính xác lời nói của người khác. Tại sao bây giờ tôi lại nghĩ lời nói của đối phương đại biểu cho tinh thần hy sinh chỉ cần cô ấy có thể được giải cứu... Quả nhiên đây chính là nguyên nhân khiến cô ấy trở nên xa lạ...

…

Vì vậy, một mặt, để che giấu vẻ mặt run rẩy và xấu hổ của mình, mặt khác, cô lo lắng cho cơ thể của Yunogawa. Ayumi không khỏi đứng lên, theo bản năng nói: "Cơn bão này nhất thời sẽ không ngừng. Tại sao bây giờ tôi không về làng tìm người giúp đỡ, để cậu có thể được cứu sớm hơn, Ogawa!"

Yunogawa thực sự rất vui khi Ayumi lo lắng cho mình, nhưng anh nhanh chóng ngăn Ayumi lại và nói: "Ayumi, cơn bão lớn như vậy bây giờ thật khó để quay lại... Chúng ta hãy quay lại sau khi gió và mưa tạnh đi..." Theo thời tiết, nếu Ayumi thực sự chạy về, cô ấy có thể sẽ bị cảm nặng. Hơn nữa trên núi nguy hiểm, hắn bản năng cảm thấy, ngăn cản đối phương vẫn tốt hơn. 

"Không thành vấn đề! Điều quan trọng hơn bây giờ là cơ thể của anh, Ogawa!" Ayumi không khỏi nói với giọng điệu nghiêm túc hơn, đôi mắt lo lắng không hề rời khỏi cơ thể Yunogawa. 

"Ayumi...rất dễ ngã do gió to, mưa lớn và đường trơn trượt..."

"Nhưng..."

"Nếu Ayumi thực sự trượt chân và bị thương trên núi vì tôi, tôi không những không thể được cứu mà còn khiến tôi cảm thấy áy náy..."

Sau khi nghe được những gì Yunogawa nói về chuyện này, Ayumi cuối cùng cũng từ bỏ ý định lập tức quay về và ngồi xuống trong hang lần nữa. Cô không nói nữa một lúc, không khí trở nên có chút yên tĩnh. 

Và sự im lặng này cũng khiến Yunogawa vốn đã có chút khó chịu cảm thấy buồn ngủ, giấc ngủ dường như lại tràn vào cơ thể anh. 

Tuy nhiên, cơn buồn ngủ này nhanh chóng bị xua tan bởi những lời tiếp theo của Ayumi: "Ogawa... bây giờ cậu có thể kể cho tôi nghe về chị Kirie và cậu..."

"Ừ..." Yunogawa không khỏi đột nhiên căng thẳng, bởi vì chuỗi chuyện vừa rồi khiến anh gần như quên mất nguyên nhân gián tiếp của tình huống hiện tại. Bây giờ được Ayumi hỏi lại, anh ấy đã không chuẩn bị trước và lại trở nên bối rối. Giọng điệu của anh trở nên có chút lắp bắp, trong lúc nhất thời anh không biết phải nói gì. 

Nhìn thấy sự hoảng loạn của Yunokawa, Ayumi khẽ thở dài. Dù quan tâm đến vấn đề này nhưng cô không còn tức giận như lúc đầu nữa. Cô nhẹ nhàng nói: "Ogawa, anh không cần phải tỏ ra hoảng sợ như vậy. Điều này sẽ chỉ khiến tôi nghĩ rằng anh đang phạm tội." "...và lần này tôi sẽ lắng nghe bạn một cách cẩn thận và không vội vàng kết luận nữa, để bạn có thể bình tĩnh lại một chút." Và có một điều cô chưa nói ra, đó là cô sẽ không bao giờ ghét Yunokawa dễ dàng như ngày xưa. Phải nói rằng lúc này cô hoàn toàn không muốn có cảm giác này. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình yên của Ayumi lúc này, Yunogawa dần bình tĩnh lại. Mặc dù vấn đề giữa Kirie và anh hơi khó giải thích nhưng anh vẫn không thể không cảm thấy mình nên nghiêm túc nói chuyện với nhau về những vấn đề liên quan. Họ là những người bạn luôn giúp đỡ lẫn nhau, nếu có điều gì đó không được giải thích rõ ràng sẽ để lại khoảng cách sâu sắc. Anh không muốn bị một người bạn của mình ghét dễ dàng như vậy. 

Vì vậy Yunogawa thấp giọng nói với Ayumi, bắt đầu từ ký túc xá của sinh viên năm nhất đến những sự kiện hiện tại, ngắn gọn nhưng không có nhiều ẩn ý. 

Sau khi nghe Yunogawa nói hết những điều này, trong mắt Ayumi hiện lên vẻ mất mát và bối rối, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường và nói như đang thở dài: “Nếu trước đây tôi nghe anh miêu tả chị Kirie như thế này thì Ogawa, có lẽ tôi sẽ không tin hết, và tôi cũng không tin rằng chị Kirie lại là một cô gái có tính cách như vậy. Tuy nhiên, Ogawa, là con trai, rất dễ có quan hệ với chị Kirie… hay gì đó… Cho dù đối phương chủ động… tôi vẫn cảm thấy quá xấu hổ..."

"Ừm..." Sau khi giải thích xong mọi chuyện, Yunogawa cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng đối mặt với lời buộc tội của đối phương, anh vẫn xấu hổ rên rỉ.

Nhìn Yunogawa như vậy, cảm xúc trong lòng Ayumi càng trở nên phức tạp. Rõ ràng anh ta rất nam tính và mạnh mẽ khi cứu cô, vậy tại sao trong tình huống này anh ta lại tỏ ra yếu đuối như vậy? Có lẽ cũng vì vậy mà anh đã bị Kirie ăn thịt dễ dàng kế vị... Nghĩ đến những ngày qua, cách phòng cô không xa, Kirie và Yunogawa mỗi đêm đều quấn lấy nhau, A Vũ Mi Mỹ cảm thấy lồng ngực mình càng ngày càng ngột ngạt, không khỏi tiếp tục trách móc anh với giọng điệu phàn nàn: "Là con trai, đến lúc phải từ chối thì nên từ chối! Chính vì vậy mà Ogawa mới thiếu quyết đoán như vậy, mới để cho đối phương thành công! Nếu như anh là Nam tính và bệ vệ hơn, mọi chuyện sẽ không trở nên phức tạp! Rõ ràng là anh đã có bạn gái rồi!

Vì quá xúc động nên Ayumi không khỏi bộc lộ những gì trong lòng mình. Cứ như thế, cô gần như buột miệng nói về Fenghua trong tiềm thức. Mãi cho đến khi cô gần như nói rằng đối phương thích Yunogawa, cô mới nhận ra rằng mình đã bỏ lỡ cơ hội. Cô nhanh chóng ngậm chặt miệng lại, đồng thời cũng đưa mắt nhìn Yunogawa.

Mặc dù vẫn còn choáng váng vì cảm lạnh và sốt, nhưng Yunogawa cũng không ngu ngốc đến mức không biết vừa rồi đối phương suýt muốn nói gì. Chính vì điều này mà hắn không khỏi trong lòng khẽ thở dài. Bây giờ anh ấy đã cho người khác biết. Bây giờ Fang đã biết giữa anh và Vũ Huệ đã xảy ra chuyện gì, có giấu diếm một số chuyện cũng chẳng ích gì, đành không nhịn được mà chủ động nói: “Ayumi, kỳ thực anh đã sớm biết Phong Hoa thích tôi, cho nên em không cần phải giấu giếm nữa…”

"Ơ..." Dường như không ngờ Yunogawa sẽ đưa ra câu trả lời như vậy, Ayumi không khỏi thốt lên một tiếng, sau đó vô thức nắm chặt nắm tay, dùng giọng điệu có phần không tin tưởng nói: "Ogawa, anh nói rằng anh đã biết tình cảm của Fenghua dành cho anh... Vậy tại sao anh cứ giả vờ như không biết... Có phải anh luôn cố ý làm tổn thương Fenghua..."

Vẻ mặt giận dữ của Ayumi lúc này không làm Yunogawa ngạc nhiên. Chính vì hiểu rõ đối phương quan tâm đến Phượng Hoa đến mức nào nên hắn mới dễ dàng tức giận vì chuyện của đối phương. 

Vì thế anh nhanh chóng nói: “Thật ra, trước khi đến ký túc xá sinh viên năm nhất, tôi vô tình nghe được cuộc trò chuyện của em khi đi mua đồ bơi với Bạch Nhân và Bạch Linh, nên tôi đã biết được cảm xúc của Phong Hoa… Nhưng vì tôi đã có bạn gái nên tôi chỉ có thể giả vờ như không biết cảm xúc của Phong Hoa…”

"Nhưng trong trường hợp đó, tại sao bạn không từ chối Fenghua?"

"...Bởi vì Phong Hoa không đối với ta bày tỏ tình cảm... Nếu đối phương không chủ động đối với ta bày tỏ tình cảm... Ta không có khả năng chạy tới nói mấy câu từ chối..." Yunogawa cũng có chút thở dài nói. 

Khi Yunogawa nói lời này, Ayumi không khỏi mở miệng, phát hiện mình thực sự coi đó là đương nhiên. Chính là bởi vì Fenghua chưa bao giờ chủ động tấn công, cho nên mối quan hệ này không thể tượng trưng được, cô vô thức bỏ qua điều này vì tức giận. 

Rõ ràng cô vốn nghĩ rằng vừa rồi mình sẽ cẩn thận và bình tĩnh nghe theo lời Yunogawa, nhưng không ngờ mình lại phá vỡ hợp đồng sớm như vậy, điều này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Nhưng ngoài ra, trong lòng cô còn có cảm giác chán nản. Suy cho cùng, thái độ hiện tại của Yunogawa cũng cho thấy tình cảm của anh dành cho Fenghua cuối cùng sẽ chọn cách từ chối lựa chọn tự nhiên này. Những gì anh đã làm cho Fenghua cho đến nay và cố tình đưa họ đến với nhau, có vẻ hơi buồn cười nhưng cũng có chút đáng buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1057

"Ayumi...em thích kiểu con trai như thế nào..."

"Tuy rằng ta muốn giữ bí mật, nhưng dù sao Phong Hoa đã hoàn toàn vạch trần chuyện tình cảm của hắn với ta, nên ta sẽ tiết lộ một chút, nhưng ta hy vọng ngươi sẽ không cười nhạo ta! Chàng trai trong thế giới lý tưởng của ta sẽ giống như hoàng tử trong truyện cổ tích, sẽ mạo hiểm mọi thứ để giúp ta và cứu ta khi ta gặp nguy hiểm... Fenghua, ngươi đã nói không cần cười mà! Ngay cả lắc vai cũng không được phép! Ta cũng hiểu, trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta rất khó gặp được một chàng trai như vậy!"

…

"Hmm..." Nhẹ nhàng mở mắt ra, Yunogawa nhìn lên đỉnh đầu. Khung cảnh trước mắt anh không còn là hang động tối tăm nữa. Không có những bức tường đá rêu phong, cũng không có ánh lửa mờ ảo. Thứ ở đó chỉ là cái trần nhà bình thường khiến con người vô tình cảm thấy thoải mái. 

Tôi đã trở lại...

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1058

"Asuka, chú và dì thực sự đã đi quá xa! Sao họ có thể đối xử với bạn như vậy! Họ chưa học được bài học từ chuyện lần trước khi họ ép chị Haiyu đi sao?!" Trong một căn phòng được bố trí sáng sủa, Yamada Tsukiye, phó chủ tịch hội sinh viên, giận dữ nói với Asuka đang đứng trước cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Nàng vốn là có chút nham hiểm, bây giờ trên mặt lộ ra rõ ràng tức giận. 

"Tsukiye, đừng nói nữa. Thân là đứa trẻ của tập đoàn Kurusu, tôi đã hiểu số phận này rồi. Về mọi mặt, tôi không bằng chị tôi, thậm chí dũng khí để thoát khỏi cái lồng này cũng không có, những chuyện này tự nhiên sẽ đến với tôi." Asuka quay đầu lại nhìn Tsukiye, nhẹ giọng nói, đôi mắt đẹp tràn ngập buồn bã. 

"Asuka, không phải như vậy..." Nhìn Asuka như vậy, Tsukiye không khỏi vội vàng nói, như thể muốn phủ nhận lời nói của đối phương. Ngay cả Nagase Yukikaze, người đang im lặng bên cạnh cô, lúc này cũng có vẻ muốn nói điều gì đó. 

Đối với những người bạn đang nghĩ đến mình này, Asuka cũng nở nụ cười nhàn nhạt, nhưng cô vẫn xua tay ngăn cản họ tiếp tục, nghiêm túc nói: "Nhưng tôi không phải là một con cừu bị người khác điều khiển. Nếu cha mẹ tôi hoặc thậm chí cả gia đình quyết định làm khó, tôi sẽ không bao giờ dễ dàng với họ. Đây là cái giá cần thiết để họ bỏ qua mọi thứ về bản thân và đánh giá thấp bản thân!"

Nhìn thấy Asuka lại lộ ra khí chất thường ngày, Nguyệt Diệp và Yukikaze bớt lo lắng hơn, nhưng trong lòng Nguyệt Diệp vẫn cảm thấy bất an. 

Trong kỳ nghỉ hè này, Tập đoàn Kurusu, vốn ban đầu bị chế giễu vì vụ Khải Ha Khổ Nhu Tô trốn hôn nhân trong lần đính hôn ban đầu, một lần nữa cố gắng củng cố sức mạnh của tập đoàn bằng cách gả Asuka cho những người thừa kế khác của tập đoàn. 

Và Asuka đã làm việc chăm chỉ để chỉ có được một học kỳ yên bình. Sau học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học, cô phải đối mặt với cuộc hẹn hò mù quáng do gia đình sắp đặt, đồng thời buộc phải chấp nhận một số phận mà cô không muốn chấp nhận. 

Nguyệt Diệp, người rõ ràng đang rất phấn chấn, không khỏi lo lắng liệu đối phương có làm điều gì ngu ngốc vì điều này hay không, và sự tồn tại của bệnh tâm thần-androphobia của đối phương cũng sẽ bổ sung thêm nhiều yếu tố không chắc chắn vào vấn đề. 

Mặc dù cảm thấy có chút có lỗi với Yunogawa, nhưng Tsukiye không khỏi hạ quyết tâm tận dụng Yunogawa trong học kỳ tới để chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới của Asuka và cung cấp cho cô thêm một lớp bảo hiểm.

Bên kia, trong biệt thự quý tộc của Alice, Alice nhấp một ngụm trà đen trên bàn, sau đó mỉm cười nhạt nói với cô hầu trước mặt: “Thật không ngờ chị Youhui lại có thiên phú pha trà rất nhiều. Chỉ sau vài ngày học với An Na An Nề, chị ấy đã tiến bộ lớn như vậy.”

Đứng trước mặt Alice là Tomoe Niimi, trưởng phòng dịch vụ. Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồng phục hầu gái của Alice. Nghe được Alice lời nói, cô không khỏi cung kính nói với giọng điệu vui vẻ: "Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi! Tôi nhất định sẽ làm tốt hơn!"

Shigege đặt tách trà xuống, Alice nhìn Yuhui và cười thản nhiên nói: "Nhưng tại sao Yuhui-senpai lại chọn ở lại và tình nguyện làm người giúp việc của tôi? Bạn không ghét những gì tôi đã làm với bạn sao? Nếu không có tôi, bây giờ bạn nên có một cuộc sống tự do hơn, và bạn sẽ không mất trinh dễ dàng như vậy."

Hữu Huy liên tục lắc đầu nói: "Sư phụ, ta sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy! Trước kia sư phụ đã biết, ta chỉ là một kẻ thuần túy sùng bái tiền bạc, không hài lòng với cuộc sống bình thường. Nhưng hiện tại, đối với ta mà nói, ta gần như đã đạt được điều mình mong muốn. Chỉ cần đi theo chủ nhân, ngươi sẽ có thể làm được mọi việc. Điều đó có thể được đảm bảo. Và ta hoàn toàn muốn dùng thân thể của mình làm con bài mặc cả trong tương lai chứ đừng nói là dâng hiến thân thể của mình cho chàng trai mà ngươi thích. Người kia sẽ trở thành nam chủ ở đây trong thế giới này." Tương lai chỉ cần chủ nhân cho phép, ngươi có thể vĩnh viễn để ta trở thành nô lệ tình dục của hắn!"

Khóe miệng cô khẽ nhếch lên, Alice nói với một nụ cười đặc biệt: "Có vẻ như em rất muốn rút lại đánh giá ban đầu về chị, Tomoe-senpai. Chị thú vị đến không ngờ." Cô sẽ không ghét loại con gái này, người không thể giấu diếm mục đích của mình trước mặt cô. Một cô gái như vậy rất dễ kiểm soát và sẽ không dễ dàng phản bội. Sau khi loại bỏ vẻ ngoài đạo đức giả, bản chất của cô ấy lại đơn giản và thẳng thắn đến không ngờ.

Alice quay mặt đi và nhìn Tomoe. Ngoại trừ bản thân Tomoe, sau khi cô ấy nói rằng cô ấy sẽ hoàn toàn thả họ và sẽ không bao giờ làm họ xấu hổ nữa miễn là họ không gọi cảnh sát hay trả thù, một số cô gái trong bộ phận dịch vụ đã chọn rời đi, và một số chọn ở lại. Hai cô gái còn lại trong số ba cô gái chọn ở lại là Naruko Harugong và Mai Miyauchi.

Alice, một cô gái tên Harumiya Naruko, không có gì phải lo lắng. Đối phương chỉ là một cô gái thuần khiết quyến rũ. Dưới vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng ở trường, cô có một trái tim dâm đãng. Mục đích ở lại đây cũng rất đơn giản, bởi vì ở đây cô không cần phải đè nén bản tính của mình, dễ dàng tiếp cận Yunokawa và có quan hệ với cô hơn. Việc đối phương lấy trộm thuốc kích dục của cô cũng đủ chứng minh tất cả. 

So với Tomoe, Naruko có lẽ là người chân thành muốn trở thành nô lệ tình dục của Yunogawa.

Về buổi khiêu vũ trong cung điện... Cô gái này, người đang thể hiện vẻ mặt tôn trọng đến tận bây giờ, Alice cũng nghĩ rằng mình là một cô gái rắc rối. Ngay cả bây giờ, mặt nạ đạo đức giả của cô vẫn chưa được lột bỏ. Có thể nói cô là cô gái mưu mô nhất bộ phận dịch vụ. Cô ấy chắc chắn sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của riêng mình.

Và sự lựa chọn ở lại của đối phương chắc chắn không phải vì tiền hay tình yêu mà là vì tình cảm sâu sắc hơn. Dù là hành vi rình mò khi bí mật báo cáo chuyện của Yunogawa trước đây hay là xúc phạm Yuzu, đối phương đều có mục đích rõ ràng khi ở lại. 

Nhưng vì cô không phải là người có thể dễ dàng trả đũa nên cô trở nên méo mó và thay vào đó nhắm vào những cô gái khác và Yunogawa. 

Tuy nhiên, Alice hoàn toàn không có ý định vạch trần chuyện này. Chỉ cần đối phương không làm hại Yunokawa, cô ấy không quan tâm đến những chuyện khác. 

Ngay cả sau khi làm hòa với Yunogawa, cô ấy không còn sử dụng nhiều phương pháp cứng rắn khác nhau để đạt được mục tiêu của mình nữa. Cô không phải là cô gái sẵn sàng sống một cuộc sống bình yên. 

Cô ấy là Alice Clarence.

Giờ đây cô lại càng mong chờ những điều thú vị gì sẽ xảy ra với chàng trai Yunogawa mà cô vô cùng yêu quý trong học kỳ tới. 

…

"Xin lỗi cha, con không tìm được thông tin gì về em gái con cả."

"Hừ, ta nghĩ ngươi không thèm tìm kiếm chút nào! Nếu trước khi tốt nghiệp trung học cơ sở mà không tìm được nơi ở của Mao thì hãy thay mặt cô ấy quay lại và cưới con trai nghị sĩ!"

"Con hiểu...Cha..."

Sau khi cúp điện thoại trong tay, thái độ cung kính vốn có của Trình Mỹ cũng thay đổi. Nàng cau mày, tức giận nói: "Lão bất tử này vẫn chưa từ bỏ chuyện của tỷ tỷ ta. Ngay cả tước vị đại tiểu thư của ta cũng chỉ là chỗ dựa không thể thiếu trong tay ngươi."

"Tiểu thư, xin hãy cẩn thận với lời nói của mình." Quản gia Miyauchi Usuke đang đợi bên cạnh Narumi không khỏi nói với giọng cung kính. 

"Mặt khác, Yousuke, cậu sẽ không nói cho ai biết, hơn nữa tôi đã an bài cố ý hay vô ý để người cung cấp thông tin của đối phương trong biệt thự này ở rất xa, tôi cũng sẽ không bao giờ để anh ta lấy được bất kỳ tin tức nào." Narumi không chút để ý tiếp tục nói: "Mà ta nói cũng không sai chút nào. Tên đó tùy ý ném ta vào thành phố này, chỉ là để tìm đạo cụ của em gái hắn. Nếu hắn đích thân đến, có lẽ hắn có thể dễ dàng tìm được em gái ta. Sở dĩ ta không chọn lựa này là vì ta còn có nhiều giao dịch quan trọng phải làm ở Tokyo. Nhưng không sao. May mắn thay, lão ngốc này đã ném ta vào thành phố này, giúp ta có được thời gian rảnh rỗi thoải mái trong một thời gian. Ta cũng đã gặp rất nhiều người tốt." bạn bè, và tôi cũng đã gặp một người anh lớn thú vị như vậy... Khi tôi nghĩ đến việc anh trai tôi mặc trang phục phụ nữ trước đây, tôi cảm thấy rất vui..."

"Cô..." Yousuke lúc này không khỏi gọi đối phương bằng giọng điệu bất đắc dĩ. Có vẻ như ngay cả khi là một quản gia, anh ta cũng có phần bất lực trước tính cách của Chengmei.

"Hehe... Cậu có thể yên tâm đúng không? Mặc dù giao trinh tiết của mình cho đại ca ở đây là một lựa chọn rất đúng đắn để chọc giận lão già chết tiệt đó, nhưng đây chỉ là một ý nghĩ ngẫu nhiên mà thôi. Dù sao, tôi không thể mang lại rắc rối hay tai họa cho anh trai mình, hơn nữa đây cũng là công cụ quan trọng nhất để bảo vệ em gái tôi."

"Cô...đó không phải điều tôi muốn nói."

Đối với vẻ mặt bất lực của Yousuke, Narumi không khỏi cười đắc ý, nhưng rất nhanh cô nhìn bầu trời ngoài cửa sổ với chút buồn bã nói: "Bởi vì Yousuke là người mà chị gái tôi tin tưởng nhất và luôn ở bên cạnh chúng tôi, cho nên tôi sẽ bày tỏ suy nghĩ của mình. Thực ra, suy nghĩ lớn nhất trong lòng tôi là nếu tôi có thể sinh ra trong một gia đình bình thường, lại trở thành chị em với em gái, đồng thời có một người anh trai như anh trai thì cuộc sống sẽ hạnh phúc biết bao."

"Cô..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1059

"Ừm... Thầy Nhạc Anh... Ở đây thoải mái quá... Ừ... Ừm... Ha..." Giọng nói đầy cảm xúc vang vọng trong căn phòng ngủ nhỏ này. So với thời tiết bên ngoài đã dịu đi đôi chút do cơn bão vừa đi qua, bầu không khí trong phòng có cảm giác đặc biệt sôi động. 

"Huh... Miyuki-chan, cảm giác này thật thoải mái..." Yueying hít vào bộ ngực đầy đặn của Miyuki và dùng ngón tay di chuyển ra vào vùng kín của Miyuki một cách nhanh chóng. Mỗi lần co giật sẽ tiết ra một mảnh chất nhầy pha lê, và chiếc chăn ngay dưới vùng kín của Miyuki đã ướt đẫm hoàn toàn. 

"Hmm... thoải mái quá... hạnh phúc quá... cảm giác này... thực sự rất hạnh phúc... haha..." Không giống như Miyuki, người thường nhút nhát và có vẻ hơi nghiêm túc, mặc dù khuôn mặt của cô ấy bây giờ có màu đỏ thẫm, nhưng đó là ánh đỏ rực của ham muốn và khoái cảm, và đôi mắt cô ấy đầy nước. Đối mặt với làn nước trong suốt, đối với một học sinh trung học, thân hình đầy đặn của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ dưới ảnh hưởng của ham muốn. Cô khép chặt đôi chân trắng ngần và vặn vẹo qua lại vì khoái cảm. Đồng thời, cô ấy nhìn Yueying với đôi mắt mờ ảo và nói những lời táo bạo và dâm ô mà bình thường cô ấy sẽ không bao giờ nói ra. 

"Thật là một cậu bé thành thật tốt... Vậy hiện tại giáo viên sẽ cho em một phần thưởng đặc biệt..." Yueying cười mạnh mẽ, sau khi nói xong, anh lại ôm núm vú của cô, nhưng lần này anh dùng răng nhẹ nhàng xoa bóp núm vú hồng hào, ngón tay co giật ở phần dưới cơ thể cô từ từ tăng tốc, trong quá trình co giật, lực ma sát không ngừng kích thích âm vật của đối phương. 

“Uh-huh…” Dưới sự kích thích như vậy, Miyuki dễ dàng đạt đến cao trào. Cô hơi nâng người lên, há miệng rộng, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo siết chặt ngón tay đối phương. Chất lỏng sền sệt trôi đi và chảy dọc theo ngón tay của Yueying xuống, nhuộm hoàn toàn lòng bàn tay cô một màu dính. 

Sau khi cơ thể đối phương ngừng run rẩy, Yueying mỉm cười quyến rũ rồi há miệng ra, để núm vú căng cứng và căng cứng của đối phương trở lại không trung. Cô rút ngón tay ra và nhìn vào màu pha lê phía trên. Không chút do dự, cô cho nó vào miệng và liếm hết. 

Làm xong những việc này, Yueying lại cúi đầu nhìn Miyuki đang hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay anh. Anh ấy cười khúc khích và nói, "Miyuki-chan, chẳng phải điều này rất hạnh phúc sao..."

"Ừm... rất vui... rất thoải mái... giống như đang bay trên bầu trời trên thiên đường..." Miyuki mềm mại trong vòng tay cô vẫn nhìn Yueying với vẻ mặt bối rối, ngơ ngác nói, nước bọt trong suốt như pha lê dường như từ từ chảy ra từ miệng cô không thể kiểm soát. 

"Cảm giác thật tuyệt... Đúng vậy, Miyuki-chan, đây là điều hạnh phúc và thoải mái nhất trên đời..." Yueying mỉm cười hài lòng, sau đó ghé sát vào tai cô thì thầm với những lời đầy cám dỗ, "Nhưng so với điều này, nếu em đi làm cùng Ogawa, em sẽ cảm thấy thoải mái hơn gấp mười lần..."

"Okawa-kun...Okawa-kun...thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc hơn..." Ánh mắt ươn ướt trong mắt Miyuki trở nên mãnh liệt hơn, và ham muốn mãnh liệt đột nhiên trỗi dậy trong cơ thể cô. Bây giờ toàn thân cô tràn ngập màu sắc mê hoặc.

Nụ cười trên mặt Nhạc Anh càng tươi hơn. Vâng, đúng vậy. Chỉ bằng cách này, mọi thứ mới có thể trở nên thú vị hơn. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể kìm nén sự không thích và bất mãn đối với chị gái mình là Qianyue, cô mới có thể hài lòng hơn.

…

"Chị lớn! Chị lớn!" 

Những âm thanh ồn ào và gọn gàng tiếp tục vang vọng bên ngoài, khiến những người dân xung quanh vô thức đóng cửa và cửa sổ lại. Điều này cũng khiến Diệp Lâm trong phòng mục tiêu có chút đau đầu, kéo rèm lại, cố gắng không chú ý đến tình hình bên ngoài. 

"Lâm nhi, không đáp lại những người bên ngoài đó có được không? Chẳng lẽ ngươi lại quyết định lén lút rời đi sao?" Người đàn ông trung niên ngồi trước bàn nói với giọng hào hùng và nụ cười. 

"Đừng gọi tôi như vậy!" Diệp Lâm đỏ mặt đáp lại, sau đó buông con dao gỗ trong tay xuống, nghiêm túc nói: "Nếu bọn họ thực sự biết con học cấp ba ở đâu thì đó mới là chuyện phiền toái nhất. Còn cha, chuyện này có tốt không? Nếu bọn họ cứ vây quanh chúng ta, có lẽ người khác sẽ coi võ đường của chúng ta là một tổ chức băng đảng, điều này sẽ rất xấu cho danh tiếng của chúng ta."

"Ha ha, đây chỉ là chuyện nhỏ mà thôi! Cao Thành đạo tràng của chúng ta truyền thừa nhiều năm như vậy, cũng không sợ mang tiếng xấu như vậy!" Cha của Diệp Lâm cười lớn, sau đó nói với giọng điệu có chút trêu chọc: "Nhưng con thực sự không quan tâm đến những đứa em mà con đã thu hút khi còn học cấp hai sao? Khi đó, con rất vui khi được đưa chúng đi khắp nơi mỗi ngày, và con cũng đã để lại một danh tiếng lớn trong thành phố này."

"Cha thối! Chuyện này đừng nói nữa! Lúc đầu chỉ là nóng nảy mà thôi!" Diệp Lâm đỏ mặt nói: "Hiện tại ta căn bản không muốn để ý tới những thứ này!"

"Ha ha, là sự thật, lúc hắn trở về, nghe tin em trai mình bị ức hiếp liền đi tới đánh ngã nó trong một đêm. Chính vì điều này mà bọn họ mới biết được ngươi đã trở lại thành phố này." Người cha cười một cách thờ ơ. 

"Có vẻ như tôi nên kiểm tra kỹ thuật kiếm thuật ký ức Gaochenliu của gia đình tôi thông qua cha tôi để xem nó có bị rỉ sét không." Hai má Diệp Lâm đỏ bừng, hắn lắc người, lại cầm con dao gỗ ở bên cạnh lên, giọng run run nói. 

"Đã như vậy, ta cũng muốn biết con gái ta tiến bộ bao nhiêu, nhưng đánh nhau thanh âm nhất định sẽ hấp dẫn bên ngoài người chú ý." Người cha ngồi trên ghế với vẻ mặt không thay đổi và tiếp tục nói. 

"Ừm..." Diệp Lâm bị điểm yếu đành phải buông con dao gỗ trong tay xuống. Lúc này, người phụ nữ trung niên bưng đĩa từ trong bếp đi ra nửa phàn nàn: "Lão già, đừng tán tỉnh Lâm Nhi nữa. Nhưng Lâm Nhi, đây cũng là dấu hiệu cho thấy bố ngươi quan tâm đến ngươi."

Sau khi bình tĩnh lại một chút, Diệp Lâm lại nhìn bố mình và nói với giọng khó hiểu: "Bố, tại sao bố không phản đối việc thành lập một tổ chức như Bosozoku khi còn học trung học cơ sở? Nói chung, nếu cha mẹ phát hiện ra con gái mình tham gia vào những việc thuộc thế giới ngầm này, họ nhất định sẽ ngăn chặn."

"Bởi vì các cậu chỉ là những đứa trẻ đang chơi trò chơi nhà mà thôi." Bố cười khúc khích không chút do dự, khi Diệp Lâm lại có chút tức giận, ông tiếp tục, "Còn Lin'er, con đã nói từ trước đến nay, con thực sự đã làm điều gì xấu à?"

"Chúng ta đương nhiên sẽ không làm! Ai dám làm chuyện xấu, ta nhất định sẽ đánh hắn thật nặng!" Diệp Lâm trả lời không chút do dự. 

"Không sao đâu." Ba nói lời này, ánh mắt không khỏi trở nên ôn hòa, nhìn đối phương nói: "Chỉ cần con nhớ rằng con là người của Cao Thành gia, không bao giờ vi phạm phương châm của gia tộc chúng ta, như vậy đối với mọi việc và quyết định của con, cha không những không ngăn cản mà còn khuyến khích con làm."

“Bố…” Ánh mắt Diệp Lâm cũng dịu đi, nhưng sau khi nghe tiếng ồn ào ngoài cửa sổ, tâm tình vẫn không khỏi chán nản. Bây giờ anh không đủ tư cách để quay lại với họ, ở một thành phố mới và một ngôi trường mới, anh đã gặp một số người tuy rắc rối và xa lạ nhưng khiến anh cảm thấy ấm áp. Ngay cả bây giờ, anh cũng không biết liệu có nên gọi họ là bạn hay không. 

Thiếu niên có phần yếu đuối và trắng trẻo hiện lên trong mắt anh, khóe miệng Diệp Lâm nở một nụ cười nhàn nhạt. Tuy nhiên, bầu không khí rất nhanh đã bị người cha trước mặt cắt đứt: "Ôi, con gái chúng ta có vẻ mặt có thai như vậy. Chẳng lẽ nó đã tìm được người yêu cũ ở trường mới sao? Chẳng trách nó không chịu quay lại. Nếu có cơ hội, hãy giới thiệu nó với chúng ta càng sớm càng tốt!"

"Quả nhiên, ngươi là một cái ngu ngốc cha, hôm nay ta nhất định phải hảo hảo báo đáp ngươi!"

…

"Chiharu, ngươi là người tài năng nhất trong số những đứa trẻ này. Dù là giọng hát bẩm sinh hay khả năng múa điêu luyện, ngươi đều rất thích hợp với nghề miko. Khi lớn lên, ngươi sẽ tiếp quản ngôi đền này, sau này ngươi vĩnh viễn là người dẫn dắt vũ điệu Kagura."

"Cảm ơn mẹ..."

Sau khi mẹ rời khỏi phòng, Chí Xuân ngơ ngác nhìn về phía trước, nhất thời vẫn chưa kịp phản ứng. 

Bây giờ cô chỉ là một cô gái mười bốn tuổi. Ở độ tuổi như vậy, cô chợt biết sau này ngôi đền này sẽ do chính cô quản lý. Sự thật này vẫn khiến cô không thể tiêu hóa hết trong một thời gian. 

Cô là con út trong một gia đình vu nữ ở Kagurazaka. Có thể nói, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kế thừa toàn bộ công việc kinh doanh của gia đình. Và điều quan trọng nhất là lúc này xung quanh phòng đang có những ánh mắt ác ý. Những vẻ ngoài như vậy rất quen thuộc với cô. Đó là những ánh mắt khó chịu của các chị gái cô khi nghe lén cuộc trò chuyện giữa cô và mẹ cô. 

Rõ ràng là cô ấy không muốn gì và cũng không làm gì cả, nhưng khi cô ấy thể hiện tài năng độc đáo của mình trong quá trình đào tạo làm miko, những người chị quan tâm đến cô ấy lúc đầu đều trở thành một thứ gì đó xa lạ đối với cô ấy. 

Tôi nên làm gì...

Khi kỳ nghỉ hè này kết thúc, những cô gái này bắt đầu chuyển sang những số phận khác nhau và không ai biết điều gì sẽ xảy ra với chàng trai duy nhất có mối liên hệ chung với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1060

"Anh ơi, dậy đi... Nếu anh không dậy, Kana sẽ nằm cạnh anh mà ngủ..."

"Ừm..." Yunogawa mở đôi mắt buồn ngủ. Gần đó là khuôn mặt dễ thương của Kana với nụ cười hạnh phúc. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại, nụ cười này càng đậm hơn. 

"Kana, em đang nói cái gì vậy... Nếu em cũng nằm xuống, em sẽ đặt xe trước ngựa..." Yunogawa bất lực cười nói. 

"Hehe, đối với Kana, nếu so sánh việc đi học và ngủ cạnh anh trai thì Kana chắc chắn sẽ chọn cái sau!" Kana ngồi thẳng dậy, với một động lực mạnh mẽ như thể đang nói điều gì đó tuyệt vời. 

"Nhiệt Nhật Na Na Nhu Mi và những người khác nhất định sẽ khóc..." Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, sau đó không khỏi ôm trán nói: "Kana đã muốn ta đứng dậy, thả ta ra, khiến ta ngay cả ngồi dậy cũng không được..."

"Hehe..." Kana nở nụ cười vui vẻ và không hề hối lỗi. Anh ta không những không rời khỏi cơ thể Yunogawa ngay lập tức mà còn cúi người, đưa mặt lại gần Yunogawa, vươn ngón tay ra gõ nhẹ vào môi anh ta và nói: "Anh ơi, như một hình phạt cho việc nằm trên giường, nếu anh muốn Kana đi xuống, anh phải hôn Kana..."

"Ừ..." Yunogawa vẻ mặt bất lực hơn là xấu hổ, "Kana, đừng trêu tôi nữa, tôi còn chưa đánh răng."

"Này... ý Kana chỉ là một cái chạm nhẹ bình thường của môi thôi. Việc này thì liên quan gì đến việc đánh răng... Hay là anh trai tôi, anh đang nghĩ gì vậy? Hehe, anh trai tôi thực sự đã trở thành H... Chẳng lẽ anh ấy bị các chị gái khác dẫn đi lạc lối trong kỳ nghỉ hè này sao... Trong trường hợp đó, anh trai tôi có thể trở thành con quỷ dục vọng..." Kana thay vào đó cười với một nụ cười vui vẻ, đồng thời không ngừng trêu chọc nhau. 

"Kana..." Anh ta có chút bất đắc dĩ phàn nàn, nhưng Yunogawa trong lòng không thực sự cảm thấy tức giận. Kana luôn là một cô gái có tính cách hơi ác quỷ, và kiểu tương tác này có lẽ chỉ xảy ra với hai người họ trong cuộc sống hàng ngày. 

Vì vậy, để không làm mọi chuyện trở nên rắc rối hơn, Yunogawa đã hôn lên môi Kana một thời gian ngắn sau đó. Đối phương cũng nói sẽ xuống trước để Yunogawa thay quần áo rồi mới xuống, hài lòng rời đi. 

Đáp lại, Yunogawa chỉ lắc đầu nhẹ, cười gượng xuống giường, nặng nề duỗi người rồi đưa tay về phía bộ đồng phục treo trên tường. 

Bây giờ kỳ nghỉ hè đã kết thúc, học kỳ thứ hai của trường trung học đã đến. 

“Ogawa, chào buổi sáng.” Sau khi xuống lầu, Toyohide chỉ đặt bữa sáng lên chậu rửa mỗi bên. Khi thấy anh đi xuống, anh chào đón anh bằng một nụ cười dịu dàng. 

"Chị...chào buổi sáng." Mặc dù giữa anh và em gái vẫn còn chút hận thù nhưng Yunogawa vẫn đáp lại cô bằng nụ cười bình thường. 

Sau khi ăn sáng xong và ăn hộp cơm do chị gái làm, Yunogawa và Kana cũng bước ra khỏi phòng, bởi vì Học viện nữ Hakuyo nơi Kana học và Học viện Aoyama nơi Yunogawa học có thể nói là ở các hướng khác nhau trong thành phố, điều này cũng yêu cầu họ phải di chuyển riêng sau khi ra khỏi nhà. 

Nhưng khi Yunogawa đang định nói lời tạm biệt với Kana, Kana đột nhiên bám vào bên cạnh anh, đưa tay nắm lấy cà vạt của Yunogawa, cười khúc khích nói: "Anh à, đúng vậy, hôm nay là ngày đầu tiên của học kỳ mới, cho nên anh phải mặc quần áo và thắt cà vạt cho gọn gàng... Nếu không sẽ để lại ảnh hưởng bất cẩn cho người khác. Được rồi, được rồi, thế này thì tốt, anh trai Kana là đẹp trai nhất..."

Yunogawa mặt hơi đỏ lên, một phần là vì đối phương cư xử như vợ chồng mới cưới, một phần là vì lời nói của cô. Để che đậy sự ngượng ngùng của mình, anh nhẹ nhàng vuốt tóc Kana: “Kana cũng nên hòa thuận với các bạn cùng lớp trong học kỳ mới. Nhớ chào Lilina, Narumi và Chiharu hộ tôi nhé.”

“Anh ơi, đừng làm rối tóc Kana…” Mặc dù Kana nói vậy nhưng trên khuôn mặt cô ấy thực sự lộ ra vẻ vui vẻ và hài lòng, với đôi mắt nhắm nghiền, giống như một chú mèo con dễ thương. Sự xuất hiện của cô cũng khiến Yunogawa mỉm cười trong lòng. 

Sau khi chia tay, Yunogawa cũng bước nhanh về phía trường học. Dù sao hôm nay cũng là ngày đầu tiên đi học. Ngay cả khi anh ấy thích kỳ nghỉ, anh ấy cũng phải có thái độ tốt hơn vào ngày đầu tiên. Ngoài ra, sau cơn bão, bầu trời hiện tại đặc biệt trong xanh, khiến lòng người cảm thấy thư thái. 

“A, xin lỗi…” Tuy nhiên, cảm giác nhẹ nhõm này chỉ kéo dài được nửa đường. Rất nhanh, một chữ tựa như đọc thành tiếng truyền đến, sau đó là trên người nhẹ nhàng chạm vào, giống như bị ai đó ôm vào lòng. 

Không, nói chính xác thì Yunogawa thực ra đang được một cô gái ôm, và cô gái này chắc chắn rất quen thuộc với anh. Đó không ai khác chính là Tenjo Yuka. Cô ôm chặt Yunogawa, tựa đầu vào cánh tay anh, vừa đọc vừa đọc: "Thật sự là bất cẩn, em không chú ý đến xung quanh, thật là sai lầm, hehe."

Cảm giác vi phạm nghiêm trọng quá! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng điều khiến anh bất lực nhất chính là vì hành vi hiện tại của đối phương, cặp vú bự của cô bị ép chặt vào ngực anh. Hơi nóng và sự đụng chạm như thể có thể chạm vào bất cứ lúc nào. 

Vì vậy hắn hơi đỏ mặt, kéo Yuka ra khỏi mình, sau đó thở dài nói: "Yuka, bây giờ ngươi đang bắt chước cái gì..." Dựa vào hành vi và kinh nghiệm trước đây của mình, hắn cơ bản có thể đoán được đối phương nhất định đang bắt chước thứ gì đó từ galgame. 

Sau khi nghe Yunogawa nói, Yuka trở lại giọng điệu bình thường với vẻ mặt vui vẻ và cười nói: "Đây là một âm mưu hoàng gia trong trò chơi. Cô gái vô tình gặp phải ở ngã tư đầu học kỳ mới thực ra là học sinh chuyển trường bí ẩn của trường. Bởi vì cuộc gặp gỡ đầy kịch tính này, số phận của cả hai đã chính thức mở ra! Kawa-kun, vừa rồi cậu có cảm thấy phấn khích không? Tim cậu đập thình thịch..."

Theo nghĩa khác nhất định là nhịp tim... Yunogawa liếc nhìn cặp ngực đầy đặn được bọc trong đồng phục của Yuka, sau đó quay mắt đi, gãi đầu, tiếp tục nói với giọng bất lực: "Đừng nhắc đến Yuka, cậu căn bản không phải là học sinh chuyển trường, hơn nữa tôi chỉ nói là va chạm, chẳng thà cậu chủ động ôm tôi đi..."

"Đó là nó." Yuka gật đầu và dường như đã hiểu. Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Yunogawa cũng thoải mái hơn một chút. Mặc dù đối phương có thể có một số hành vi ngoại tuyến, nhưng dù sao thì anh ấy cũng là học sinh danh dự hàng đầu của lớp. Nếu bạn suy nghĩ kỹ về những điều này, bạn sẽ hiểu.

Nhưng những gì đối phương tiếp tục nói chắc chắn lại khiến anh thất vọng: "Xem ra trước khi học kỳ bắt đầu, tôi nên chuyển trường khác, sau đó chuyển về vào ngày này, để có thể xác nhận thân phận!"

"Bạn có quan tâm đến điều này không? Tiêu tốn nhiều thời gian như vậy để làm gì!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn.

So với tâm trạng hưng phấn của Yunogawa, Yuka hơi nghiêng đầu vui vẻ nói với giọng điệu thực tế: "Nếu Kawakawa có thể thích tôi hơn vì điều này, thì dù là gì đi chăng nữa, nó cũng sẽ trở nên đặc biệt có ý nghĩa!"

“Ừ…” Sau khi sửng sốt một lúc, mặt Yunogawa lập tức đỏ bừng. Yuka là một cô gái táo bạo và bộc trực trong các mối quan hệ, tình cảm chân thành và mạnh mẽ của đối phương khiến Yunogawa đôi khi không biết phải giải quyết thế nào. Rõ ràng là cô đã từ chối anh nhiều lần.

Chính vì cảm giác này mà cô luôn tốn rất nhiều công sức để mỗi lần đến gần anh. 

Vì vậy, để che giấu sự xấu hổ của mình, Yunogawa quay mặt đi, dùng ngón tay gãi má và hoảng sợ nói: "Muộn rồi, Yuka, chúng ta nhanh chóng đến trường thôi."

Về việc Yunogawa trốn tránh, Yuka không hề tỏ ra tức giận hay bất mãn mà tiếp tục nói với giọng vui vẻ: “Ừ… đi học cùng Kawa-kun cũng là cơ hội để tăng thêm thiện chí của chúng ta!”

"Không cần phải nói điều này..." Yunogawa thấp giọng lẩm bẩm, với vẻ mặt mệt mỏi không thể giải thích được, anh và Yuka, người có vẻ vui vẻ, đi về phía trường học. 

"Ogawa...Chào buổi sáng..." Khi anh bước đến cổng trường, một giọng nói nhanh nhẹn vang lên, đồng thời, một cái chạm nhẹ từ sau lưng anh. Lúc này, Yunogawa không khỏi thở dài, bọn họ không quan tâm tới tiếp xúc thân thể.

Giọng nói của người bên kia rất quen thuộc với anh. Suy cho cùng, đối phương chính là người yêu thuở nhỏ đã ở bên anh nhiều năm như vậy, đồng thời cũng là bạn gái của anh. Yunogawa sẽ không cảm thấy chán ghét khi tiếp xúc gần gũi với cô ấy. 

Nhưng anh ấy nhận thấy rằng các học sinh xung quanh đang thì thầm nhìn anh ấy, với những biểu cảm như "Ai là người chiến thắng trong cuộc sống khi đi học cùng nữ sinh khi mới bắt đầu đi học và hiện đang bị các nữ sinh khác nắm giữ?" Anh không nhịn được nói: “Maki, nhanh xuống khỏi lưng tôi đi!”

Rõ ràng đó là ngày đầu tiên đến trường nhưng tôi không muốn trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1061

"Rõ ràng là ngày đầu tiên đến trường, nhưng trông cậu mệt mỏi quá, Ogawa. Chẳng lẽ cậu chưa tận hưởng đủ niềm vui trong kỳ nghỉ hè sao?" Trong giờ giải lao, Trấn Dương ngồi phía sau Yunogawa không khỏi cười nhạt hỏi cùng giọng điệu quan tâm. 

“Đừng nhắc tới…” Yunogawa bất lực che đầu. Sáng nay hầu hết đám con trai trong trường đều nhìn chằm chằm vào anh ấy. Anh thực sự rất đau đầu nên không muốn tiếp tục chủ đề này. Anh chủ động hỏi Trấn Dương: “Trấn Dương, kỳ nghỉ hè này em làm gì vậy? Anh cảm giác như chưa từng gặp em vậy.”

Trấn Dương cười khúc khích: "Nói câu này thì phải là tôi mới đúng. Tiểu Xuyên, kỳ nghỉ hè này cậu là người bận rộn nhất. Kỳ nghỉ hè này tôi hầu như đều làm việc."

Lời nói của Trấn Dương không làm Yunogawa ngạc nhiên. Suy cho cùng, cô ấy còn làm việc vào mỗi buổi chiều trong thời gian đi học chứ đừng nói đến khoảng thời gian nhàn nhã như vậy trong kỳ nghỉ hè. Tuy nhiên, khi nói đến chuyện này, Yunogawa không khỏi hỏi ra câu hỏi khiến anh quan tâm hơn: "Trấn Dương, bây giờ anh có thể cho tôi biết anh đang làm nghề gì không? Tôi rất tò mò."

Khi được Yunogawa hỏi, Trấn Dương có chút mất tự nhiên rời mắt khỏi ánh mắt của cô, hơi ngượng ngùng nói: "Ogawa, tạm thời để tôi giữ bí mật nhé, tôi luôn có chút xấu hổ."

Yunogawa chưa kịp trả lời, Maki ở một bên đã đi tới với vẻ mặt tò mò: "Trấn Dương, cậu nói vậy càng tò mò thì tôi càng tò mò? Tại sao cậu lại cảm thấy xấu hổ? Cậu không thể làm chuyện phạm pháp được chứ?"

"Tôi sẽ không làm loại chuyện đó!" Đối mặt với câu hỏi của Maki, Trấn Dương khôi phục lại vẻ mặt bình thường, vẻ mặt bất đắc dĩ nói. 

Nhưng so với Maki, người không biết giới tính thật của Mayang, Yunogawa không thể không quan tâm đến công việc của mình hơn. Là con gái, cô không thể làm điều gì nguy hiểm hơn được. 

Vì vậy, Yunogawa càng nhìn Mayang với vẻ tò mò hơn. 

Trước ánh mắt tò mò của hai người, Trấn Dương cũng hiểu, nếu bây giờ anh không tiết lộ một số tin tức, hai người trước mặt sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy, vì vậy anh chỉ có thể do dự một lát rồi trầm giọng nói: “Tôi làm việc ở quán cà phê… Được rồi, không sao đâu.”

"Trấn Dương, xin hãy cho tôi biết tên quán cà phê, sau đó chúng tôi có thể đến cổ vũ cho bạn!" Trấn Hi cười vui vẻ nói. 

"Cho nên ta cố ý không muốn nói!" Trấn Dương có chút đỏ mặt nói. 

Trấn Hi không có đặc biệt chú ý tới điểm này, cười nói: "Không nghĩ tới Trấn Dương ở phương diện này, ngươi lại không ngờ lại ngượng ngùng..."

Yunogawa không khỏi bật cười. Anh cũng ngạc nhiên trước biểu cảm mà Trấn Dương bây giờ hiếm khi thể hiện. Tuy nhiên, anh cũng có thể cảm nhận được, sau kỳ nghỉ hè này, tính cách Trấn Dương đã trở nên mềm mỏng hơn trước rất nhiều. Chắc hẳn cô ấy đã thay đổi rất nhiều trong kỳ nghỉ hè này.

Nghĩ đến đây, Yunogawa đưa mắt nhìn quanh phòng học. Vì là ngày đầu tiên đến trường nên một số học sinh đã lâu không gặp nhau nên tỏ ra nhiệt tình, năng động hơn thường ngày. Các nhóm nhỏ tụ tập lại và cười đùa với nhau. 

Fenghua và Bumi ngồi cạnh cửa sau cũng đang trò chuyện với nhau. Là những người yêu nhau thời thơ ấu, họ sẽ có vô số điều để nói ngay cả khi gặp nhau hàng ngày. 

Sau khi hai người nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Ayumi dẫn đầu và mỉm cười vẫy tay chào anh, vẫn sôi nổi như mọi khi, trong khi Fenghua do dự một lúc, nhẹ nhàng vẫy tay phải với anh, rồi cúi đầu xuống. 

Thành thật mà nói, chỉ nhìn vẻ ngoài hiện tại của cô, Yunogawa vẫn không thể biết được liệu chuyện xảy ra với Kirie trong kỳ nghỉ hè có làm thay đổi mối quan hệ giữa họ với anh hay không. 

Harumiya Naruko ngồi cạnh cửa đang trò chuyện cùng nhóm nữ của mình, nhưng khi Yunogawa nhìn sang, anh ấy hình như đang nhìn sang nên ánh mắt họ vừa chạm nhau, trên mặt Naruko hiện lên một nụ cười vui vẻ. 

Tất nhiên, nụ cười này chỉ kéo dài được một lúc, vì sự thay đổi đột ngột trong biểu cảm của cô ấy, những cô gái đang trò chuyện với cô ấy dường như đang trêu chọc cô ấy về điều gì đó, nhưng Yunogawa không cần nhìn cũng có thể hiểu rằng họ chắc chắn đang hỏi tại sao cô ấy lại đột nhiên cười. 

Vì vậy, mặc dù lúc này trông cô ấy có vẻ hơi xấu hổ nhưng Yunogawa vẫn nhanh chóng quay mặt đi để tránh mọi hiểu lầm. Nói cách khác, trong lòng anh cũng có một cảm giác rất kỳ lạ về mối quan hệ giữa mình và Naruko. 

Ở phía bên kia, Miyuki Serizawa, người ngồi ở hàng ghế đầu, có vẻ bận rộn với công việc lớp trưởng nhưng lại không tham gia nhóm nữ nào để trò chuyện. Là một cô gái sống nội tâm và nhút nhát, cô cũng đã nỗ lực rất nhiều trong vai trò lớp trưởng. 

Nhưng không biết có phải là mình hiểu lầm hay không, mà anh luôn cảm thấy hôm nay đến lớp, ánh mắt của cô thường xuyên rơi vào người anh, mặt anh sẽ hơi đỏ lên. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, chuyện này tựa hồ cũng không có gì kỳ lạ. Trong kỳ nghỉ hè, tôi đã nhờ Tsukikage chữa trị bệnh tâm thần cho tôi. Vào thời điểm đó, Miyuki là trợ lý của tôi và công việc trợ lý này không phải là một công việc đơn giản. Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, mặt Yunogawa cũng có xu hướng đỏ lên. 

Nhưng đó cũng chính là kỳ nghỉ hè năm nay. Thông qua cuộc đối đầu thẳng thắn với Alice, căn bệnh tâm thần do sợ hãi và sợ hãi đã hoàn toàn tan biến. Sau đó, tôi sẽ tìm cơ hội để giải thích tình hình cho Yueying. Tôi có thể hủy việc điều trị để Miyuki có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Ngồi trên chiếc ghế cách Miyuki không xa là Á Ma Đại Nhật Ngạc. Như thường lệ, cô ấy đang ngồi trên ghế và lặng lẽ đọc sách, như thể cô ấy có vô số cuốn sách. Điều này khiến Yunokawa có chút tò mò không biết đối phương đang đọc gì. 

Nhưng so với những học sinh khác, cô ấy trông thật cô đơn khi ngồi đó một mình. Những người không biết tình hình có thể nghĩ rằng cô ấy bị cô lập với những người trong lớp. 

Tuy nhiên, Lý Anh, người từ chối tiếp cận người khác, vẫn rất tò mò về việc làm thế nào anh trở thành bạn tốt của Yuka. Nếu có thể, anh rất muốn cô dạy phương pháp kết bạn với người khác. Chỉ nghĩ đến một số phương thức liên lạc mà đối phương đã đề cập trước đó, hắn trong lòng lặng lẽ lắc đầu. Suy cho cùng, đây có lẽ là phương pháp mà chỉ Yuka mới có thể lựa chọn. 

Ánh mắt cô di chuyển về phía cuối, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Alice ở hàng ghế đầu. Có vẻ như vừa rồi Alice đang nhìn Yunokawa. Sau khi chạm mắt, cô ấy mỉm cười và nói thẳng: "Kawa, mấy ngày nay em không gặp anh, em rất nhớ anh..."

Alice không hề giấu giếm giọng nói của mình nên câu nói này đã được truyền tải rõ ràng đến cả lớp. Căn phòng vốn ồn ào dường như trong phút chốc hoàn toàn yên tĩnh, tựa như cô đang suy nghĩ câu nói này, nhưng rất nhanh sau đó lại trở nên vô cùng náo nhiệt. Các cô gái đi tới với ánh mắt tò mò và háo hức, rất quan tâm đến mối quan hệ của họ và vội vàng hỏi: "Alice-san, những gì bạn vừa nói là có ý gì? Chẳng lẽ bạn và Yuno-san đã từng gặp nhau trước đây?"

A, không được... Yunogawa không khỏi thầm nói trong lòng. Alice là một học sinh chuyển trường đến từ Anh và là một tiểu thư quý tộc nhưng cô lại là một người rất nổi tiếng ở trường này. Ngày đầu tiên đến, học sinh các lớp kéo đến để xem mặt cô, chưa kể độ nổi tiếng của cô trong lớp. 

Mặc dù tính cách thực tế của cô hơi xấu và trẻ con, có thể phạm tội mà không hề hối hận nhưng cô vẫn thể hiện khí chất của một tiểu thư có học thức trước mặt người khác. Không biết là do kỹ năng diễn xuất cao hay do cô ấy có hai tính cách khác nhau. 

Vì vậy, bất kể nam hay nữ trong lớp về cơ bản đều rất thích cô, cho dù có người nói với Yunogawa rằng cô có câu lạc bộ người hâm mộ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Theo một nghĩa nào đó, độ nổi tiếng của cô trong trường thậm chí còn lớn hơn cả thần tượng địa phương Ca Ca Khảo Nhật. 

Vì vậy, khi Alice thể hiện thái độ thân mật với anh trong kỳ nghỉ hè và nói những lời mơ hồ như vậy, những học sinh khác chắc chắn sẽ trở nên quan tâm hơn. Chỉ cần nghe những câu hỏi của những cô gái này là biết ngay. Bây giờ anh chân thành hy vọng Alice có thể che đậy chuyện này. 

Nhưng khi nhìn Alice, anh phát hiện trên mặt cô hiện rõ một nụ cười, khiến Yunokawa trong lòng hét lên. Đúng như dự đoán, những lời tiếp theo của Alice chắc chắn đã đẩy bầu không khí trong lớp lên cao nhất: "Thật ra, có một điều tôi chưa bao giờ nói với bạn. Lý do tôi chuyển đến từ Anh thực ra là vì Tứ Xuyên. Trong kỳ nghỉ hè này, hai chúng ta đã cùng nhau vui vẻ một mình... và truyền đạt những lời thật lòng của mình cho nhau..."

"Ồ!" Không khí trong lớp chợt sôi sục. Hầu hết những cô gái thích buôn chuyện đều không khỏi nhiệt tình liếc nhìn hai người. Rốt cuộc thì mọi người trong lớp đều biết Yunogawa đã có bạn gái. Đối với các chàng trai, sau lưng mỗi người dường như đều có một ngọn lửa rực cháy. Anh ta trừng mắt nhìn Yunogawa một cách dữ dội. Suy cho cùng, đối phương không chỉ có bạn gái là song sinh mà còn có một người yêu thuở nhỏ đáng yêu, hiện tại anh còn được tiểu thư quý tộc Anh yêu mến. Làm sao một điều như vậy có thể không khiến họ tức giận? Nếu ánh mắt có thể giết người, Yunogawa chắc chắn đã chết mấy lần. 

Đáp lại, Yunogawa chỉ có thể ôm đầu đau đớn nằm trên bàn, như thể trốn tránh hiện thực. Rõ ràng là ngày đầu tiên đi học, nhưng hắn lại xui xẻo như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1062

"Vậy tại sao anh chàng Alice này cũng ở đây!" Đứng trên sân thượng, Baiyin chỉ vào Alice và nói với vẻ mặt có chút bất mãn. 

"Không phải cậu nói là cậu nói riêng về Alice sao..." Yunogawa có chút áy náy nói. Dù sao Bạch Nhân Bách Linh cũng là bạn gái của anh, nhưng hiện tại anh phải để Alice tham gia. 

Bây giờ, giống như học kỳ trước, họ lên sân thượng để ăn trưa, nhưng có nhiều Alice hơn thường lệ. 

Nhìn bộ dáng của Yunogawa, Baiyin liên tục xua tay nói: "Kawa-kun, cậu hiểu lầm tôi rồi. Chuyện của Alice trong kỳ nghỉ hè chúng tôi đã thảo luận kỹ càng với cô ấy. Điều tôi muốn nói bây giờ là tại sao Alice lại đi theo cậu vào buổi trưa. Cô ấy không phải thường xuyên đến nhà hàng cùng các học sinh khác để ăn sao?"

"Shirone-san, điều này không thể được sao? Tôi cũng muốn ăn tối với Kawa yêu quý của tôi..." Thay vào đó, Alice nhìn cô ấy với một nụ cười trên khuôn mặt như thể bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Mặc dù điều đó không có gì sai trái..." Bạch Nhân rối rít nói, nhưng vẫn không nhịn được chỉ về phía cửa sân thượng nói: "Nhưng vì cậu mà có thể thu hút một nhóm học sinh đến xem, cho nên tôi đành phải khóa cửa sân thượng, để không làm quấy rầy thời gian ăn tối yên bình của chúng ta!"

"Ah la ah la... Tôi rất xin lỗi... Tôi thực sự không ngờ rằng mình lại nổi tiếng như vậy... Nhưng đây cũng là sức ảnh hưởng mà tôi nên có với tư cách là trưởng lão của gia tộc Clarence..." Mặc dù Alice nói với giọng xin lỗi nhưng trên khuôn mặt cô ấy không hề có chút xin lỗi nào mà chỉ nở một nụ cười thật sâu. 

"Em..." Bạch Nhân không khỏi dùng giọng điệu bất mãn chỉ vào cô, tiếp tục lớn tiếng, "Hơn nữa kết quả hiện tại đều là do em gây ra! Rõ ràng em có thể tiếp tục che giấu mối quan hệ như học kỳ trước, nhưng tại sao lúc trước em lại cố ý nói ra chuyện này với cả lớp!"

"Sau những thất bại và sóng gió của kỳ nghỉ hè, bây giờ tôi không thể kìm nén được tình yêu của mình với Tứ Xuyên. Nhưng giống như bạn, tôi muốn thường xuyên ở bên Tứ Xuyên và ở một mình cùng nhau..." Alice chắp hai tay lại, nhẹ giọng nói, khóe miệng hơi nhếch lên, "Và tôi cảm thấy sự phát triển của chuyện này khá thú vị..."

"Quả nhiên, quan hệ của chúng ta nhất định có vấn đề!"

Nhìn bọn họ nói chuyện, Yunogawa không khỏi nở nụ cười khổ. Alice quả thực lúc này đang dần thay đổi, áo khoác của đại tiểu thư cũng dần dần rơi xuống, cô bắt đầu dần dần bộc lộ tính cách thật của mình trước mặt người khác. 

Mặc dù tôi rất vui vì cô ấy có thể thể hiện bản thân nhưng đừng để mình gặp rắc rối như vậy! . 

Nhưng bây giờ, Yunogawa sẽ không hối hận bất cứ điều gì. Dù sao đi nữa, sau khi quyết định nhận Alice trong kỳ nghỉ hè, anh ấy ít nhiều đã chuẩn bị cho tương lai. Mặc dù tình hình hiện tại khiến anh đau đầu hơn, anh vẫn cố gắng nở một nụ cười và nói với họ: "Shirone, Alice, không cần nói thêm gì nữa, chúng ta bắt đầu ăn trưa thôi. Tôi hơi đói."

Sau khi ăn trưa một cách yên bình và tạm biệt nhau, Yunogawa đi về phía phòng y tế. Anh tình cờ tranh thủ giờ nghỉ trưa để giải thích rõ ràng tình trạng của mình với giáo viên sức khỏe, để anh có thể thư giãn một chút. 

Nghĩ kỹ về điều này, có lẽ tôi đã phải chịu đựng một chút. Dù sao thì tôi cũng đã đồng ý yêu cầu của thầy Nhạc Anh để chữa bệnh cho tôi, nhưng bây giờ tôi không ngờ rằng bệnh tâm thần của tôi lại được giải quyết theo cách đó trong kỳ nghỉ hè. 

Nhân tiện, vừa rồi khi tôi trở lại lớp sau khi ăn xong, tôi đã gặp bộ ba Hanabi Kohinata, Haruna Onodera và Yume Tokitani, bạn của Hirone Bairei. Hanabi Kohinata và Haruna không biết họ là ai khi giả làm con gái và họ vẫn chào hỏi bình thường. Trong thời gian lưu trú, Tokitani Yume đã nhìn cô với vẻ mặt hết sức ghê tởm và căm ghét khi nhìn thấy cảnh ân ái khỏa thân giữa mình và Shirei Maki. Cô luôn cảm thấy đối phương muốn đánh cô. Nếu Hirone Shirei không yêu cầu thì có lẽ cô ấy đã kể câu chuyện của mình từ lâu rồi. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa cảm thấy đau đầu. 

“Xin lỗi…” Sau khi đến phòng y tế, Yunogawa bước vào phòng với tâm trạng có phần bối rối. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy hai người trong phòng, anh ấy không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc và có phần ngạc nhiên nói: "Này, Miyuki? Bạn có nghĩ rằng mình đang cảm thấy không khỏe không?"

Bởi vì lúc này Miyuki cũng đang ở phòng y tế, Yunogawa không khỏi có chút kinh ngạc, trong tiềm thức có chút quan tâm nói. 

Nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Miyuki có chút hưng phấn quay đầu lại nhìn anh, muốn nói gì đó, nhưng sau đó mặt cô đỏ bừng, đáp lại lời anh, cô run rẩy thì thầm: "Em không sao...Kawa-kun...chỉ là buổi trưa em đã ăn cơm hộp ở phòng y tế..."

"Này, Miyuki, từ khi nào mà mối quan hệ của em và Tsukikage-sensei trở nên tốt đẹp như vậy..." Yunogawa có chút bối rối nói. Học kỳ trước, Miyuki về cơ bản đã ăn trưa trong lớp, nhưng bây giờ cô ấy ăn trưa với Tsukikage-sensei, điều này khiến anh ấy cảm thấy hơi bối rối. 

Trước những nghi ngờ của Yunogawa, Miyuki đỏ mặt không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, Tsukiyage bên cạnh cô lại tiếp tục chủ đề một cách thờ ơ và cười khúc khích: "So với chuyện của chúng ta, Ogawa, lý do gì khiến anh đến phòng y tế lúc này? Anh đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó, hay anh muốn bắt đầu điều trị ngay bây giờ?"

Có vẻ như lời nói của Tsukikage đã có tác dụng. Yunogawa cảm thấy mặt Miyuki càng đỏ hơn, trong lòng anh biết Miyuki sẽ vẫn xấu hổ khi đối xử với anh. May mắn thay, lần này anh ấy đã đến đây để dừng việc điều trị. 

Vì vậy hắn không chút do dự nói ra sự thật: "Thầy Tsukiyage, hôm nay con đến đây chỉ để nói chuyện này. Kỳ thật trong kỳ nghỉ hè, bệnh của con đã khỏi hẳn rồi, không cần chữa trị nữa." Thật ra anh muốn nói rằng anh và người gây ra bệnh tâm thần cho anh sẽ giải quyết bệnh tâm thần của anh sau khi hòa giải với nhau, nhưng khi anh nghĩ về những gì Yueying đã nói khi lừa dối Miyuki là vì anh mắc bệnh bẩm sinh, anh phải tiếp tục nói dối. 

"Ơ!" So với Tsukage, Miyuki tỏ ra phản ứng rất mạnh mẽ trước lời nói của Yunogawa. Sắc đỏ trên mặt cô không khỏi biến mất, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Và tôi không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của Yunogawa hay không. So với cảm xúc kinh ngạc, vẻ mặt đối phương càng có vẻ thất vọng hơn. 

Trong mắt Nhạc Anh hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng trên mặt lại không biểu hiện trực tiếp. 

Đối với cô, việc Yunogawa khỏi bệnh tâm thần chắc chắn là một điều khó lường. Rốt cuộc, anh ấy đã rất tuyệt vọng khi yêu cầu được điều trị nhưng anh ấy đã vượt qua được căn bệnh tâm thần của mình trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Nhưng trong nháy mắt, tôi nghĩ rằng việc đối phương cơ bản không đến trường trong nửa sau của kỳ nghỉ hè có lẽ là một lý do. Trong thời gian đó, Yunogawa chắc hẳn đã gặp phải một số cuộc phiêu lưu khiến anh thay đổi rất nhiều. So với người cuối cùng anh gặp nhau, Yunogawa đứng trước mặt anh giờ đây thực sự mang lại cho anh cảm giác trưởng thành. 

Tuy nhiên... Yueying liếc nhìn Miyuki, người đang có vẻ thất vọng ở bên cạnh cô. Cô không thể để những hành động và kết quả mà cô đã lên kế hoạch trong kỳ nghỉ hè trở nên vô ích. Sẽ thật đáng tiếc nếu không có những điều thú vị như vậy xảy ra. Cô đã tiếp xúc thân mật nhất với Miyuki trong kỳ nghỉ hè này, nhưng cô biết rất rõ rằng với sự thăng tiến liên tục của mình, đối phương chắc chắn sẽ có những thay đổi rất thú vị. 

Nhưng bây giờ bản thân tôi tuyệt đối không thể dừng lại và bỏ rơi những điều thú vị như vậy. 

Sau khi nảy ra ý tưởng như vậy, Yueying dựa lưng vào ghế với vẻ mặt không thay đổi, nhìn Yunokawa, dài giọng nói: "Okawa, anh quá xảo quyệt và ích kỷ..."

"Thầy Tsukikage... sao đột nhiên thầy lại nói những lời kỳ lạ như vậy?" Yunogawa, người không biết Tsukikage đang nghĩ gì, đặc biệt bối rối trước hai từ được nhắc đến trong lời nói của Tsukikage, và không biết có mối liên hệ nào với những gì anh ta vừa nói. 

"Có đúng không? Sau khi khỏi bệnh, cậu muốn một mình bỏ thuốc phải không?"

“Có phải vậy không… vì bệnh của tôi không cần chữa trị nữa à?”

"Đó là nó." Giống như thợ săn dụ thỏ vào bẫy, nụ cười trên mặt Nhạc Ảnh càng lúc càng rạng rỡ. Anh đứng dậy, từng bước một đến gần Yunogawa, tiếp tục nói: "Khi tôi đề nghị Miyuki làm trợ lý, tôi không chỉ cân nhắc việc chữa trị bệnh cho em mà còn có ý định thay đổi tính cách quá nhút nhát hiện tại của Miyuki..."

"Hả?"

Tsukikage đặt một tay lên vai Yunogawa, tay còn lại chỉ vào Miyuki, cười khúc khích nói: "Không phải Miyuki định thay đổi tính cách làm người giám sát của anh sao? Sau khi anh khỏi bệnh, anh lại không có ý định giúp Miyuki tiến bộ. Đây không phải là hành vi ích kỷ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1063

"Học kỳ mới đã đến! Điều đó chứng tỏ chúng ta đã tiến thêm một bước lớn trong việc chinh phục thời gian!"

"Không có mối liên hệ nào cả!"

Cũng giống như mọi ngày, trong Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới, giọng nói vui vẻ của Yu và những lời phàn nàn bất lực của Yunogawa đan xen vào nhau, khiến cả câu lạc bộ trở nên sôi nổi. 

Thực lòng mà nói, Yunogawa vẫn cảm thấy khá thoải mái khi tham gia hoạt động câu lạc bộ trở lại sau một thời gian dài vắng bóng. Chỉ là những suy nghĩ thất thường hàng ngày của Yu khiến anh nhớ nhung nhưng cũng khiến anh bất lực. Đặc biệt là bạn gái Bạch Âm Bạch Linh của anh thường chọn cách phản bội anh vào thời điểm này và ủng hộ Yu-senpai. Chỉ có thể nói bọn họ thật sự là những con quỷ nhỏ sợ thế giới hỗn loạn. 

Hai người họ giờ đã hoàn toàn phớt lờ cuộc trò chuyện giữa Yu và Yunogawa. Thay vào đó, họ nhìn Fumino và Yu với ánh mắt tò mò, rồi hỏi với giọng tò mò: "Fumino-senpai, tại sao chị và Yu-senpai lại cảm thấy hơi rám nắng? Chị đi đâu đó chơi à?"

"Ân..." Nói xong, Fumino không khỏi nghĩ đến cái gì khó chịu, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Thay vào đó, Yuu cười khúc khích, vỗ nhẹ vào ngực anh nói: "Hehe, Bạch Âm Bạch Linh, anh sẽ không bao giờ đoán được đâu! Kỳ thực, kỳ nghỉ hè này, tôi và Fumino đã đi chinh phục Hawaii! Anh biết không, lúc đó chúng tôi thậm chí còn rám nắng hơn, và mấy ngày nay chúng tôi đã hồi phục được một chút sau khi nghỉ ngơi ở nhà..."

"Ể?!" Lần này Yunogawa và cặp đôi đồng thanh thốt ra những âm thanh ngạc nhiên. Ngay cả Diệp Lâm, người không quan tâm đến chuyện của câu lạc bộ, cũng không khỏi nhìn họ với ánh mắt tò mò. 

Suy cho cùng, vì chưa bao giờ ra nước ngoài nên họ vẫn sẽ ngạc nhiên và tò mò rằng có ai đó sẽ đến Hawaii nổi tiếng trong kỳ nghỉ hè này. 

"Ừm..." Yu không nói gì cũng không sao. Vừa nói ra sự việc, Fumino không khỏi phàn nàn với giọng điệu tức giận: "Ư! Lúc tôi rõ ràng định ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, cậu lại đột nhiên kéo tôi đi xin visa xuất ngoại. Tôi căn bản không có chuẩn bị gì cả! Còn cậu cứ kéo tôi đi khắp nơi và bị người nước ngoài bắt chuyện! Quan trọng nhất là cậu gần như không làm xong bài tập về nhà của tôi trong kỳ nghỉ hè!"

À đúng rồi... Thường thì chỉ có Yuu mới có thể làm được những điều bất ngờ như vậy. 

Đây là tâm lý chung của Yunogawa và những người khác trong câu lạc bộ. Mặc dù Fumino thường bị Yu lôi đi nhưng sự việc bất ngờ như vậy hiếm khi khiến Fumino, người luôn sống nội tâm và nhút nhát, tức giận. 

Về vấn đề này, họ sẽ không bao giờ thông cảm cho Yu, người đang bị đổ lỗi mà chỉ thương xót Fumino. 

Từ quan điểm này, tác động của việc họ đến Hawaii trong kỳ nghỉ hè đã mờ dần. 

Tuy nhiên, nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt Yu cho thấy cô không hề có ý định hối hận về lời xin lỗi. Thay vào đó, cô mỉm cười vui vẻ và nói: "Fumino, đừng nói vậy! Bạn là một phần quan trọng trong cuộc chinh phục thế giới của chúng tôi! Khi chúng tôi ở Hawaii, ngay khi bạn xuất hiện trong bộ đồ bơi, mọi người đều muốn tụ tập lại! Điều này chứng tỏ quá trình giao tiếp chinh phục thế giới của chúng ta đã tiến bộ hơn một bước!"

Không, những người tụ tập xung quanh chắc chắn là vì bộ ngực to đầy đặn của Fumino-senpai... Tất nhiên, Yunogawa chắc chắn sẽ không nói điều này, hơn nữa Fumino và Yu cũng là những cô gái rất dễ thương và xinh đẹp nên việc họ bị theo dõi cũng không có gì lạ. 

Sau khi trút hết nỗi bất bình, sự hưng phấn nhất thời của Fumino dần dần bình tĩnh lại, cô tình cờ bắt gặp ánh mắt của Yunogawa. Dừng một chút, sắc mặt cô đỏ bừng, cúi đầu xuống, như thể động lực ban đầu đã đột nhiên tiêu tan. 

Đáp lại điều này, Yunogawa không khỏi sửng sốt, phản ứng như thể phản ứng hiện tại của Fumino có chút kỳ quái, nhưng Yunogawa phản ứng chậm rãi vẫn nghĩ ra nguyên nhân, tức là đối phương nhất định nhớ lại chuyện xảy ra với mình trong kỳ nghỉ hè, không ngờ rằng sau một thời gian dài như vậy, đối phương vẫn chưa quên. 

Không... Nói chính xác hơn là tôi chỉ cố tình quên mất chuyện này. Ngoài ra, trong kỳ nghỉ hè của tôi có nhiều chuyện xảy ra nên khi mới gặp Fumino, tôi dường như đã thực sự quên mất. 

Nhưng những điều đó không thể dễ dàng bị lãng quên như những chuyện tầm thường trong cuộc sống hàng ngày. Dù là lời tỏ tình của đối phương lúc đó hay lần tiếp xúc trần trụi sau đó, chỉ cần bật công tắc ký ức lên, nó sẽ tiếp tục như nước suối chảy vào tâm trí con người. 

Vì vậy, Yunogawa mặt không khỏi dần dần đỏ lên, quay đi, cố gắng không chú ý tới bộ dáng của đối phương. 

“Hmm…” Nhưng ngay sau đó, Yunogawa cảm thấy thắt lưng của mình đồng thời bị nhéo, khiến anh đau đớn gần như kêu lên. Anh nhìn sang hai bên. Lúc này Bạch Nhân Bách Linh đang nhìn hắn, vẻ mặt có chút bất mãn. Anh ta có vẻ rất quan tâm đến việc "duyệt web" giữa anh ta và Fumino, điều quan trọng nhất là Bạch Âm Bạch Linh và những người khác cũng biết rõ chuyện gì đã xảy ra giữa Fumino và Yunogawa. 

Đáp lại điều này, Yunogawa chỉ có thể nở một nụ cười bất lực, chủ động đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của Baiyin và Bailing. Sau những chuyện xảy ra trong kỳ nghỉ hè, anh chắc chắn sẽ giữ thái độ từ chối lời tỏ tình của những cô gái khác. Dù có thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không làm tổn thương Bạch Ngân và Bách Lăng nữa. 

Cho dù Yunogawa không nói lời nào, sự đụng chạm ấm áp trong tay anh và ý nghĩa trong ánh mắt truyền tải cũng không thể không làm dịu đi những cảm xúc lo lắng trong lòng Baiyin và Bailing. Họ không phải là những cô gái dễ ghen tị vì một điều nhỏ nhặt như vậy, nhưng họ vẫn có chút quan tâm đến cảm xúc của Fumino nên không thể không làm điều mình vừa làm. 

Nhưng hiện tại hành động của Yunogawa đã xua tan những nghi ngờ cuối cùng của họ, khiến họ cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. 

Chỉ cần Yunogawa quan tâm và yêu thương họ thì không có gì phải lo lắng nữa. 

Nhưng Fumino ngồi đối diện nhìn bầu không khí vui vẻ giữa ba người lại không khỏi nắm chặt tay, cúi đầu không nói thêm lời nào. 

…

"Nếu như chúng ta có một cỗ máy thời gian thì tốt quá. Chúng ta có thể lập tức quay lại thời điểm bắt đầu kỳ nghỉ hè, sau đó lại sử dụng nó vào cuối kỳ nghỉ hè. Khi đó chúng ta sẽ có kỳ nghỉ hè không giới hạn!"

"Ayumi, ngươi nghĩ quá rõ ràng..." Yunogawa không khỏi trong tiềm thức không khỏi phàn nàn, nhưng đối với hắn mà nói, nếu có cỗ máy thời gian, hắn có thể giải quyết rất nhiều phiền toái, trong lòng hắn cũng đã từng mộng tưởng. 

Tất nhiên, đây chỉ là tưởng tượng. Bây giờ anh biết rất rõ ràng, chỉ tưởng tượng và mong đợi thôi cũng là điều vô nghĩa. Nếu không có sự nỗ lực và cống hiến của bản thân thì khó có được những phần thưởng như mong muốn. 

Bây giờ họ đang trên đường từ trường về nhà như thường lệ. Thoạt nhìn không có gì khác biệt so với học kỳ trước, nhưng trong thâm tâm ba người có mặt đều biết rằng mối quan hệ giữa ba người đã thay đổi phần nào sau kỳ nghỉ hè này. Suy cho cùng thì vấn đề với Kirie không phải là chuyện có thể dễ dàng quên được. 

Cũng giống như Fenghua, anh ấy có vẻ im lặng hơn trước. Anh ấy có thể đáp lại sự chủ động của Yunogawa khi nói, nhưng anh ấy không còn thoải mái như trước nữa. 

Hiện tại Ayumi chủ động đề cập chủ đề nhiều nhất có thể, nhưng Fenghua cơ bản không xen vào, cho nên hai người một mình trò chuyện dọc đường. Cả Ayumi và Yunogawa đều cảm thấy có chút bất lực về điều này, đặc biệt là Ayumi, người yêu thuở nhỏ của Fenghua, rõ ràng đã biết Yunogawa phát hiện ra Fenghua thích anh, nhưng cô không thể nói ra. Cô không thể nói ra sự thật nên chỉ có thể ôm chặt nó trong lòng. 

Điều này không chỉ bởi vì Yunogawa duy trì thái độ rõ ràng từ chối tình cảm của Fenghua, mà quan trọng hơn là...

"Ayumi, sao vậy? Đột nhiên trông em có vẻ khó chịu? Chẳng lẽ em bị đau dạ dày sao?" Trong khi Ayumi còn đang suy nghĩ về vấn đề này trong đầu, Yunogawa dường như đã nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt cô, lời nói quan tâm của Yunogawa truyền đến, điều này cũng khiến cô tỉnh táo lại. Cô hoảng sợ ngẩng đầu lên, mới phát hiện Yunogawa không biết từ lúc nào đã đến trước mặt cô, hơn nữa bởi vì lo lắng cho cô nên mặt anh càng gần hơn. 

"À!" Ayumi không phản ứng trong giây lát, mặt đỏ bừng và nhanh chóng tránh xa cô ấy. Cô hoảng sợ chỉ vào Yunogawa, nói: "Ogawa! Anh... sao đột nhiên lại thân thiết với tôi như vậy?!"

"Hả?" Dường như không ngờ mình sẽ bị hỏi câu hỏi như vậy, Yunogawa trên mặt tràn đầy vẻ khó hiểu. Anh gãi đầu nói: "Tôi đến gần hơn vì vẻ mặt của em trở nên kỳ lạ. Tại sao em lại phản ứng lớn như vậy, Ayumi?"

"Ha..." Sau khi nghe được lời nói của anh, Ayumi cuối cùng cũng nhận ra rằng phản ứng vừa rồi của cô thực sự quá lớn. Ngay cả Phong Hoa vừa mới im lặng cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và lo lắng. 

Vì vậy Ayumi không khỏi bật cười, vội xua tay như muốn xoa dịu bầu không khí khó xử, cười khô khốc nói: "Tôi không sao, tôi không sao! Có lẽ mùi mồ hôi trên người anh, Ogawa, ngửi thấy tôi khiến tôi sợ! Vì vậy, đừng đến gần tôi quá, haha!"

"Ơ! Mùi của tôi tệ quá à? Đáng lẽ hôm nay tôi không nên đổ mồ hôi nhiều!"

Nhìn Yunogawa đang hoảng hốt cúi xuống ngửi mùi hương của chính mình, nụ cười khô khốc của Ayumi kéo dài một lúc lâu dần biến mất, nhưng nét ửng hồng trên mặt cũng không thể loại bỏ. 

Đúng, điều quan trọng nhất là từ ngày đó trở đi, tôi trở nên hoàn toàn xa lạ. Rõ ràng tôi muốn loại bỏ cảm xúc trong lòng nhưng vẫn không thể không quan tâm đến đối phương. 

Tôi nên làm gì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1064

"Hừ, cuối cùng cũng có cơ hội, hôm nay nhất định sẽ bắt được tên đại ca biến thái kia, hỏi hết tin tức!"

Dưới ánh mắt bối rối và tò mò của những người qua đường, Yume Mae Saki, một học sinh lớp 5 tiểu học, đang trốn sau gốc cây lớn cạnh cổng vào Học viện Aoyama, chăm chú nhìn những người ra vào cổng trường, chắp tay nói với giọng điệu nghiêm túc và tức giận. 

Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ phải chịu mất mát lớn như vậy kể từ khi sinh ra. Đầu tiên là cô bị anh họ uy hiếp, sau đó lại bị bạn gái của anh ta chơi đùa bừa bãi. Cô cũng xóa những bức ảnh quan trọng nhất được lưu trong điện thoại di động của mình như lời đe dọa cuối cùng. Nghĩ đến chuyện này khiến cô vô cùng tức giận, cô muốn trả thù Yunogawa, kẻ đã gây ra mọi chuyện cho anh. 

Tuy nhiên, kế hoạch phục kích trong kỳ nghỉ hè đã hoàn toàn thất bại. Hayaki vốn muốn trốn ở cạnh nhà Lilina để tìm cơ hội uy hiếp Yunogawa, không ngờ rằng Yunogawa chưa từng đến nhà Lilina dù chỉ một lần trong kỳ nghỉ hè, điều này thực sự khiến cô cảm thấy khó tin. 

Suy cho cùng, rõ ràng là chị họ Lilina của cô có mối quan hệ thân thiết như vậy với cô, nhưng cô không bao giờ đến nhà cô nữa. Cô không khỏi nghĩ đối phương là một tên cặn bã luôn bỏ cuộc, điều này không hiểu sao khiến lửa giận trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. 

Điều duy nhất khiến cô bận tâm là sau đó, cô nhìn thấy hai cô gái được cho là bạn gái của Yunogawa nhiều lần đến nhà nhau chơi. Đây là điều mà ngay cả cô, người sớm hơn học sinh tiểu học bình thường, cũng không thể hiểu hết được. 

Tất nhiên, ngay cả khi không thể đạt được mục tiêu trong kỳ nghỉ hè, Saaki cũng không dễ dàng bỏ cuộc. Sau khi suy nghĩ kỹ, cô không khỏi nghĩ tới manh mối quan trọng nhất đối với mình, đó chính là bộ đồng phục học sinh mà cô và Yunogawa mặc khi lần đầu gặp nhau ở công viên, còn đây là đồng phục của học viện Aoyama địa phương. 

"Xuất hiện... Ối!" Saaki có chút thiếu kiên nhẫn, cuối cùng cũng nhìn thấy Yunogawa xuất hiện ở cổng trường, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô gái bên cạnh, anh nhanh chóng rút đầu lại và không để đối phương chú ý đến sự tồn tại của mình, bởi vì người đang theo dõi anh chính là bạn gái Shirei của anh. 

Lúc này, Saaki không khỏi thầm hét lên rằng mình đã phạm sai lầm. Cô thực sự đã quên mất điều quan trọng nhất, đó là đối phương đi cùng với những người khác, đặc biệt là thủ phạm xóa ảnh của cô. Nếu cô muốn trả thù Yunogawa trước mặt họ, việc trả thù anh họ của cô về cơ bản là không thể. Cô nghĩ rằng mình đã tìm ra cách tốt để làm việc này và cô trở nên chán nản. 

Nhưng sau đó Zaoki không khỏi cảm thấy có Chúa đứng về phía cô, bởi vì sau khi Bạch Âm Bạch Linh và Yunogawa cùng nhau bước ra, họ đã vẫy tay chào tạm biệt, dường như vì họ sống ở hướng đối diện, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng trước khi cô từ sau gốc cây đi ra và đến gần Yunogawa, Hayaki phát hiện ra Yunogawa thực sự đang đi về phía hai cô gái khác, hai cô gái này cũng chào anh và bắt đầu cùng nhau về nhà. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Saaki sững sờ tại chỗ trong giây lát và dường như không quay đầu lại ngay lập tức. Anh ta không quan tâm mình đã thu hút sự chú ý của người khác đến mức nào khi đứng đó chết lặng. 

Nhưng dù chưa hiểu hết nhưng cô vẫn không thể không kết luận rằng Yunogawa thực sự là một kẻ biến thái và cặn bã. Anh ta không chỉ đùa giỡn với tình cảm của anh họ mình mà còn đùa giỡn với tình cảm của người bạn gái song sinh ban đầu của mình. Anh ấy đã hoàn toàn cưỡi trên nhiều chiếc thuyền. 

Những kẻ cặn bã như vậy phải tự mình trừng phạt! 

Tinh thần chiến đấu của Zaoji, người đã trải qua những khó khăn trong kỳ nghỉ hè, ngay lập tức bùng cháy. Vào lúc này, cô thậm chí còn cảm thấy mình không còn đơn giản là vì lợi ích của mình mà trả thù người khác nữa. 

Nghĩ đến đây, cô lặng lẽ đi theo. 

Và trên đường đi, cô cũng ngày càng khẳng định suy nghĩ của mình. Cô gái tóc dài hướng nội nhất định bị đối phương uy hiếp nên bất lực đi theo họ, còn cô gái buộc tóc đuôi ngựa hướng ngoại nhất định là để bảo vệ bạn bè nên đành phải nịnh nọt, chỉ đỏ mặt giận dữ tránh né Yunogawa khi anh đến gần. Ngay cả khi cơ thể cô tuân theo bản năng, cô vẫn sẽ độc ác.

Lúc này, Zaoji không khỏi khâm phục chính mình. Chắc chắn, anh ấy thực sự là một học sinh tiểu học thông minh và tài năng. Thế giới đầy màu sắc của người lớn thực sự rất dễ hiểu. Anh ấy có thể hiểu nó chỉ bằng cách nhìn vào nó! 

Có vẻ như ý tưởng tôi nghĩ ra khi lần đầu gặp đối phương đã thực sự đúng đắn! 

Đối phương thật đúng là đại biến thái! 

Thành thật mà nói, vào lúc này, Saaki rất muốn nói cho Lilina biết điều cô coi là "sự thật" để cô có thể tỉnh ngộ sau sự lừa dối của đối phương. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì đối phương đã làm với cô tại nhà mình lại khiến cô bực bội. Trong khi từ bỏ ý định, cô cũng muốn trả thù đối phương. 

Trong khi bị theo dõi suốt chặng đường, Saaki cuối cùng cũng nhìn thấy Yunogawa và những người khác dừng lại trước một ngôi nhà, ba người bắt đầu nói lời tạm biệt. Thậm chí cô còn có thể nghe rõ lời tạm biệt ngày mai. 

Cuối cùng cũng đạt được mục tiêu, Zaoji không khỏi lấy điện thoại ra và bật bản đồ GPS, đánh dấu vị trí để sau này có thể thuận lợi tìm thấy đối phương. 

"Hehe, xong rồi!" Sau khi đánh dấu xong, Saaki không khỏi mỉm cười phấn khích và tự nhủ, nhưng những lời tiếp theo khiến vẻ mặt cô cứng đờ: "Này, đây không phải là Yume-chan sao? Bạn cũng sống gần đây à? Còn có việc gì nữa không?"

Saaki hoảng sợ ngẩng đầu lên, người đứng trước mặt chính là Yunogawa, người mà hắn vừa đi theo. Lúc này anh đang đứng trước mặt cô với vẻ mặt vừa tò mò vừa bối rối, dường như có chút bối rối về hành vi hiện tại của mình.

"Đại ca biến thái!" Ngay cả Saaki cũng không khỏi kêu lên vào lúc đó, khiến Yunogawa nhìn xung quanh và nói với vẻ mặt xấu hổ: "Yumee-chan, em không cần phải phản ứng nhiều như vậy sao? Nếu khiến người khác hiểu lầm thì sẽ không tốt, em còn định gọi tôi như vậy đến bao giờ nữa."

Thái độ của Yunogawa khiến Saaki dần bình tĩnh lại, anh dán mắt vào thiếu niên mà mình đang theo dõi và muốn trả thù. Trên mặt người đàn ông kia không hề có ý đổ lỗi cho anh ta chút nào. Có vẻ như anh ấy thực sự tỏ ra cay đắng vì phản ứng quá phấn khích của mình. 

Điều này khiến cô suy nghĩ một lúc, cô không khỏi nghĩ tới khả năng đối phương hoàn toàn không biết, đó là vì anh ta đã tiết lộ thông tin về Lilina và anh ta, mà bạn gái anh ta cũng không đề cập đến với anh ta. 

Bằng cách này, trái tim hoảng loạn vốn có của Zaoji đột nhiên trở nên bình tĩnh hơn, và anh thực sự cảm thấy rằng Chúa đang giúp đỡ mình. Dù thế nào đi chăng nữa, việc đối phó với bên kia sẽ trở nên dễ dàng hơn đối với anh ta. 

Nghĩ đến đây, lòng cô bỗng trở nên tốt hơn, nụ cười thường ngày lại xuất hiện trên khuôn mặt. Cô chống một tay lên hông, chỉ tay phải vào anh nói: "Rõ ràng là anh trai biến thái có lương tâm cắn rứt. Quả nhiên, bình thường anh có quá nhiều tiền án!"

"Sự việc không phải như vậy!" Yunogawa vặn lại, che mặt với vẻ mặt bất lực: "Tôi biết cậu sẽ nói những lời độc địa như vậy, Yume-chan, nên tôi không muốn nói chuyện với cậu..."

Yunogawa vừa nói lời này, Saaki không khỏi nói với vẻ vừa tò mò vừa bối rối: "Đúng vậy, anh biến thái, sao anh lại nhìn thấy tôi ở đây? Đừng nói với tôi rằng anh có máy dò tìm những cô gái trẻ tùy ý phạm tội!"

"Ai sẽ có nó!" Yunogawa trong tiềm thức lớn tiếng phàn nàn, nhưng nghĩ đến cách một nam sinh cấp ba hét lên trước mặt một nữ sinh tiểu học quá đáng ngờ, anh nhanh chóng hạ giọng nói: “Vừa rồi khi tôi tạm biệt các bạn cùng lớp, đối phương nói có một cô bé đi theo phía sau, nên tôi không khỏi tò mò tiến tới nhìn xem, nhưng không ngờ đó lại là cậu, Yume Mae-chan…”

Táo Cơ không ngờ rằng tung tích của mình lại bị một trong hai cô gái mà anh nghi ngờ đang bị Yunogawa uy hiếp tiết lộ. Chẳng lẽ hắn đoán sai, bọn họ thật sự đã được huấn luyện? ! 

Thật hiếm khi tôi muốn làm điều gì đó tốt, nhưng tốt nhất tôi nên từ bỏ việc giúp đỡ họ. Tất nhiên, mức độ nguy hiểm của cậu bé có vẻ tốt bụng trước mặt tôi sẽ tăng lên. 

"Tôi chỉ thỉnh thoảng đến đây đi chơi sau giờ học thôi." Zaoji thản nhiên kiếm cớ, sau đó tiếp tục nói: "Anh biến thái, sao anh lại gọi em tự nhiên như vậy? Quả nhiên, anh biến thái, anh đúng là một kẻ hoàn toàn khống chế được lolita!"

"Đây là cách xưng hô bình thường nhất với ai đó!" Yunogawa nói với một tiếng thở dài bất lực. Nói chung, gọi ai đó trẻ hơn và thêm từ “jiang” để thể hiện tình cảm là một cách giao tiếp cơ bản. Nhưng khi nói đến miệng người khác, anh lại biến thành một kẻ ác độc ác độc. 

Tất nhiên, nếu biết được suy nghĩ trong đầu Zaoji, có lẽ cảm xúc của anh sẽ không chỉ như vậy. 

Zaoji mỉm cười bất đắc dĩ. Cô không quan tâm lắm đến chức danh của người khác. Bây giờ cô ấy chỉ chuyển chủ đề sang chủ đề khác. Sau khi thấy đối phương không quan tâm đến lý do mình xuất hiện ở đây, cô không khỏi hơi nhếch khóe miệng, hỏi mục đích cuối cùng của mình ngày hôm nay: "Anh biến thái, hôm nay chúng ta có duyên như vậy, chúng ta trao đổi số điện thoại di động làm kỷ niệm đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1065

"Tôi đã trở lại."

"Chào mừng trở lại, anh trai... khụt khịt, khụt khịt..."

Nhìn Kana vừa bước vào trong ngực mình đang hít thở tới lui, Yunogawa với vẻ mặt bất lực và có chút xấu hổ nói: "Kana, cậu đang làm gì vậy? Cậu không muốn nói rằng tôi thật sự có mùi mồ hôi sao?!"

“Hehe…” Kana cười khúc khích và thoát khỏi vòng tay của Yunogawa. Anh ôm lấy cánh tay Yunogawa và cười nói: "Tại sao cơ thể anh trai tôi lại có mùi mồ hôi... Kana chỉ muốn biết hôm nay anh trai tôi cảm thấy thế nào... Nhưng tại sao anh ấy lại đột nhiên nói những điều như vậy?"

"Bạn có thể biết tâm trạng của mình tốt hay xấu chỉ bằng cách ngửi nó?" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, sau đó cũng không giấu diếm. Anh kể lại câu chuyện xảy ra giữa anh và Ayumi trên đường về nhà. Nói xong, anh không khỏi thở dài nói: "Điều này khiến tôi rất lo lắng về vấn đề này kể từ đó".

"Hehe... Anh trai thực sự là một tên ngốc... Nhưng cũng chính vì điều này mà người ta không khỏi quan tâm..." Kana cười vui vẻ nói, đồng thời không cho Yunogawa thời gian suy nghĩ kỹ càng, kéo anh về phía phòng khách. 

Từ những lời vừa rồi của Yunogawa, cô, cũng là một cô gái, có thể hiểu rằng chị gái Ayumi chắc chắn đã yêu anh trai mình, nhưng Kana không có ý định nói ra. 

Không giống như Maki trong quá khứ, người yêu thời thơ ấu của Ayumi là Fenghua cũng thích anh trai cô. Nếu mối quan hệ này dễ dàng bị bại lộ, mối quan hệ giữa ba người chắc chắn sẽ trở nên khó xử, nhất là khi giờ đây anh trai cô đã nói rõ rằng anh từ chối tình cảm của những cô gái khác. 

Có lẽ đối phương cũng biết được điều này nên cố gắng hết sức để che giấu cảm xúc của mình. 

Tất nhiên, nó có thể khiến những người bạn thuở nhỏ này phải lòng anh trai mình cùng một lúc. Anh trai của anh ấy thực sự có ảnh hưởng lớn. 

Đối với Kana, cô có quan điểm rằng càng có nhiều cô gái thích anh trai mình thì càng tốt, nhưng điều này không có nghĩa là cô chống lại Shiron và Bạch Linh. Từ màn trình diễn của hai người, cô thực sự có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của nhau. Nó không hề yếu đuối hơn bao nhiêu so với mối quan hệ kéo dài nhiều năm như vậy với chị Maki, giờ cô đã có thể chấp nhận sự tồn tại của những cô gái khác. Ở một khía cạnh nào đó, việc anh trai cô được họ yêu mến thực sự là một điều may mắn lớn.

Nhưng chính vì sự bao dung và nhân hậu này mà anh trai anh càng cảm thấy áy náy. Bây giờ anh ta có thái độ tàn nhẫn như vậy, chắc chắn sẽ từ chối những cô gái khác. 

Tôi thực sự không biết đây là điều tốt hay điều xấu đối với Yunogawa.

Với những suy nghĩ như vậy chạy nhanh trong đầu, Kana cũng kéo Yunogawa vào phòng khách và mời anh ngồi xuống ghế sofa. Sau đó hắn ngồi lên đùi hắn, mặt đối mặt, sau đó trực tiếp tựa đầu vào Yunogawa ngực, xoa qua xoa lại. 

Chuỗi hành động của Kana khiến Yunogawa càng thêm hụt hẫng hơn trước. Anh không hiểu đối phương có ý gì, hơi ngơ ngác nói: "Kana, hiện tại cô đang làm gì... còn em gái tôi ở đâu?"

"Chị tôi ra ngoài mua đồ. Chắc phải một thời gian nữa chị ấy mới về nhà." Kana giải thích câu hỏi của Yunogawa và tiếp tục trả lời với giọng điệu quyến rũ. "Kana hiện đang bổ sung nguyên tố cho anh trai mình. Anh ấy chưa bao giờ có cơ hội ở một mình với anh trai mình. Nguyên tố của anh trai anh ấy trong cơ thể Kana sắp cạn kiệt..."

“Vậy, nguyên tố của anh trai rốt cuộc là gì…” Yunogawa không khỏi dở khóc dở cười trước lời nói của đối phương. 

Vừa mới đối mặt nhau, động tác cọ xát ban đầu của Kana đã dừng lại, thay vào đó anh lặng lẽ tựa đầu vào ngực đối phương, như thể đang lắng nghe nhịp tim của đối phương. Anh thay đổi bầu không khí vui vẻ sôi nổi, nhàn nhạt nói: “Khi tôi yêu anh trai mình sâu sắc, cuối cùng cũng có thể ở bên anh ấy, Kana bắt đầu có chút tham lam mà không biết. Vốn dĩ anh ấy có thể chịu đựng được những cảm xúc bị đè nén rất khó khăn. Tôi muốn luôn ở bên anh trai mình, cảm nhận sự ấm áp và tình yêu của anh ấy. Nhưng trong kỳ nghỉ hè này, vì xung quanh tôi có nhiều người hơn nên anh trai tôi trở nên rất bận rộn, anh ấy dễ dàng tham gia vào nhiều việc khác nhau, và anh ấy chi tiêu ít hơn. và ít thời gian với Kana hơn..."

Khi nói lời này, như thể cảm thấy mình vừa tỏ ra yếu đuối, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên, lại mỉm cười nói: "Anh à, anh không cần quá để ý đến những gì Kana vừa nói. Có lẽ Kana là một cô bé dễ cảm thấy cô đơn và thích làm nũng... Hehe, Kana gần đây thực sự trở nên xa lạ. Có thật là vì năm học mới bắt đầu không?"

Nhìn nụ cười của Kana lúc này, Yunogawa cảm thấy lòng mình đau nhói. Đúng như dự đoán, người anh nợ nhiều nhất chính là em gái anh. Lúc đầu, cô bỏ rơi tất cả vì anh và bày tỏ tình cảm với anh bất kể thế giới. Bây giờ, cô ấy cũng luôn nghĩ về bản thân mình. Anh và Kana thực sự xứng đáng là anh em và họ rất giống nhau ở một số khía cạnh về tính cách. 

Chỉ là Kana luôn giả vờ trưởng thành một chút và lần nào cũng chủ động tấn công anh. Nhưng nhìn vẻ mặt hiện tại của cô và nhớ lại những lời cô vừa nói, cũng có thể khiến người ta nhận ra rõ ràng đối phương lúc này chỉ là một cô bé mười bốn tuổi. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không chút do dự, cúi đầu, chủ động hôn lên môi Kana. 

Như không ngờ anh trai mình đang làm gì, đôi mắt Kana hơi mở to, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng thu lại, rồi từ từ nhắm lại với nhau, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Đáp lại nụ hôn của anh trai, họ trao nhau nước bọt, chạm lưỡi nhau và cũng trao đổi tình cảm. 

Một lúc lâu sau, môi hai người mới từ từ tách ra. Kana nhìn Yunogawa với đôi mắt mơ hồ và hạnh phúc, nhẹ nhàng trìu mến nói: "Anh ơi, Kana yêu anh nhất..."

Nhìn Kana với vẻ mặt duyên dáng và đáng yêu như vậy, Yunogawa khẽ thở dài và trả lời khẳng định không chút do dự: "Kana, anh cũng yêu em nhất."

Câu trả lời của Yunogawa chắc chắn khiến Kana cảm thấy vui vẻ và hưng phấn hơn. Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và hôn Yunogawa một cách say đắm, như thể đây là cách duy nhất để thể hiện tình yêu và sự nhiệt tình trọn vẹn của cô, chỉ bằng cách này, trái tim cô mới có thể được lấp đầy.

"Bùm!" Hai người đang hôn nhau say đắm, quên hết mọi chuyện, lại đột nhiên nghe thấy tiếng vật gì đó rơi xuống đất. Điều này khiến hai người hoảng sợ tách ra và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Họ cũng tình cờ nhìn thấy Fengxiu đang nhìn hai người bằng ánh mắt kỳ lạ, âm thanh đó chính là tiếng chiếc túi vốn dĩ đối phương cầm rơi xuống đất. 

"Kana...Ogawa...anh đang làm gì vậy..." Toyohide không tỏ ra tức giận, nhưng trên mặt anh vẫn có một cảm xúc kỳ lạ. Anh nhìn kỹ hai người họ và hỏi câu hỏi của mình.

Thành thật mà nói, Yunogawa hoàn toàn choáng váng. Anh nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. Vì cảm động trước tình cảm của Kana nên anh đã hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn với Kana. Rõ ràng đây là lúc anh ít bị lộ nhất, nhưng anh lại không nghe thấy tiếng em gái bước vào cửa. 

Tuy nhiên, so với Yunogawa đang hoảng loạn, Kana rất nhanh chóng bình tĩnh lại và cười nói: "Hehe, chị ơi, chị thực sự đã nhìn thấy nó... Vốn dĩ Kana và anh trai em muốn giữ bí mật, nhưng bây giờ đã bị phát hiện, Kana cũng không có ý định che giấu nữa."

Lúc này, Kana dừng lại, bắt gặp ánh mắt của Toyohide, nói bằng những lời chắc chắn và quả quyết: "Chị ơi, Kana yêu anh trai em nhất trên đời... Cho nên việc anh trai em và Kana hôn nhau là điều tự nhiên xảy ra trong quá trình thu hút tình cảm. So với chuyện này, chị, còn em thì sao?"

Toyohide không trả lời trực tiếp câu hỏi của Kana mà tiếp tục dùng ánh mắt nhìn hai người họ nhưng sắc mặt dần tối sầm lại. Điều này khiến Yunogawa âm thầm cảm thấy khó chịu. Anh thực sự không hiểu tại sao Kana lại vạch trần mọi chuyện một cách trực tiếp như vậy. 

Khi Yunogawa thở dốc trong bầu không khí có phần chán nản này, Toyotoshi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng và nói điều gì đó bất ngờ: "Ogawa, tại sao, mặc dù anh không sẵn lòng chấp nhận tình cảm của em gái tôi một cách tự nhiên nhưng lại chấp nhận tình cảm của Kana một cách tự nhiên như vậy. Em thực sự không thích tôi sao?" 

Đây có phải là điều khiến bạn tức giận? !

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng Yunogawa chưa kịp trả lời, Kana đã ôm lấy anh, cười vui vẻ nói: "Chị, tại sao anh trai lại ghét em, chị? Chỉ là Kana còn nhỏ nên anh trai hòa hợp tự nhiên hơn, trong khi chị gái tương đối trưởng thành hơn, còn anh trai vẫn có chút ngại ngùng trong số các chàng trai..."

"Ogawa, thật sự là như vậy sao? Anh cũng thích em gái em nhất à?" Toyohide không khỏi hưng phấn đi đến trước mặt Yunogawa và hỏi một câu như vậy, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Yunogawa đột nhiên bối rối và không hiểu tại sao cuộc trò chuyện giữa hai người lại diễn ra như thế này. 

Nhưng thấy Kana nhìn mình với nụ cười vui vẻ và dễ mến, còn Toyohide nhìn mình với vẻ mặt mong đợi và kỳ lạ, cuối cùng anh cũng hiểu được lý do, đó là Kana chỉ đơn giản nghĩ rằng chị gái anh thích anh trong tình yêu, giống như chính Kana, trong khi chị gái cô lại cho rằng vì Kana và cách cư xử của cô ấy chỉ là những gì cô cho là biểu hiện bình thường của tình cảm gia đình nên hai người sai lầm cũng đã có một cuộc trò chuyện rất tự nhiên và suôn sẻ vì sự hiểu biết sai lầm này. Nhưng bây giờ những gì họ tưởng tượng trong đầu lại hoàn toàn ngược lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1066

"Anh ơi, món tôm chiên này ngon quá... Nhanh nào, à..." Kana cầm một con tôm chiên vàng trước mặt và nở nụ cười duyên dáng nói. 

"Okawa, đến ăn món đùi gà này đi. Tôi đã đặc biệt nhờ mấy cô hàng xóm đốt giấy để làm món này, tôi nghĩ chắc hẳn sẽ rất ngon." Toyohide cũng cầm một chiếc dùi trống thơm và nói với Yunogawa với nụ cười trên môi. 

Là nhân vật chính, Yunogawa lúc này cảm thấy đặc biệt bồn chồn. Cho dù đó là tư thế ngồi trong bàn khác với thường lệ, Toyohide và Kana ngồi cạnh Yunogawa, hay hành vi của hai người liên tục gắp đồ ăn cho mình, đều khiến Yunogawa cảm thấy như bị đau bụng. Kể từ khi Kana giải thích mọi chuyện cho Toyohide, tình hình trở nên khiến anh đau đầu. 

"Anh ơi, anh không muốn ăn à? Nó sẽ nguội mất?"

"Tiểu Xuyên, nước súp trên chân gà chảy ra rồi."

"Kana, chị... chị không cần phải đút cho em như thế này nữa phải không? Em tự gắp lên, hoặc chị đặt vào bát của em rồi em sẽ tự ăn." Yunogawa nói với hai người họ với vẻ mặt bối rối. 

"Không ổn đâu, anh trai... Nếu không, làm sao anh trai có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc mà Kana đã đổ vào đó, và làm sao anh ấy có thể hiểu được mối quan hệ sâu sắc giữa anh chị em chúng ta..." Kana từ chối đề nghị của Yunogawa và nói với nụ cười sôi nổi và trêu chọc. 

"Kana nói đúng. Bằng cách này, Ogawa, anh sẽ có thể cảm nhận được tình cảm chân thành và bền chặt của em gái mình dành cho mình nhiều hơn, và khi đó anh sẽ có thể trân trọng những cảm xúc mãnh liệt lẽ ra phải có giữa anh chị em." Toyohide nói với giọng chắc nịch, đồng thời ép Yunogawa hơn nữa, như thể muốn anh hiểu được cảm xúc mãnh liệt trong lòng mình. 

Đối với tình huống này, Yunogawa chỉ có thể thở dài. 

Ban đầu, cuộc trò chuyện giữa Kana và Toyohide dựa trên sự hiểu lầm của mỗi người, nên cả hai người họ muốn bày tỏ cảm xúc của mình theo cách này. Tuy nhiên, trên thực tế, cảm xúc mà cả hai thể hiện lại hoàn toàn khác nhau. Một bên là tình yêu trong sáng, một bên là tình cảm gia đình sai trái. Tình huống hỗn loạn này đủ để khiến Yunogawa cảm thấy choáng ngợp. 

Bây giờ Kana chỉ đơn giản nghĩ rằng chị gái cô cũng thích cô trong tình yêu nên ban đầu cô muốn ngày càng có nhiều người thích mình nên mới thẳng thắn thú nhận chuyện này, có lẽ cô sẽ vui vẻ với tình hình hiện tại. 

Yunogawa hối hận vì sao anh không nói với Kana sớm hơn về sai lầm của em gái mình. Khi đó anh lo sợ gia đình mình sẽ sụp đổ, có lẽ cũng không ngờ mọi chuyện lại trở nên như vậy. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt mong chờ trên mặt họ, Yunogawa không thể nói ra lời từ chối nào, chỉ có thể mở miệng ăn đồ ăn do hai người đút cho. 

Sau bữa tối, điều có phần khiến Yunogawa cảm thấy cực khổ, Toyohide cuối cùng cũng rời bỏ anh vì anh phải rửa bát và dọn dẹp nhà bếp. Anh nhanh chóng tận dụng cơ hội này để kéo Kana về phòng mình rồi lặng lẽ đóng cửa lại. 

Làm xong tất cả những điều này, anh nghiêm túc quay đầu lại, muốn nói chuyện với Kana về em gái mình, nhưng Kana đã đưa tay ra che mặt anh và nói với vẻ mặt nửa xấu hổ nửa chế nhạo: "Anh ơi, anh thật to gan... Vì đã thú nhận mọi chuyện với em gái nên em không cần phải kiên nhẫn. Anh có muốn tập thể dục sau bữa tối không? Dù anh có cảm thấy tồi tệ về bữa ăn vừa ăn xong, dù anh có hơi xấu hổ, Kana vẫn sẽ chấp nhận mọi thứ từ anh, anh trai, không có bất kỳ sự kháng cự hay ghét bỏ nào..."

"Đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm!" Yunogawa không khỏi che đầu lại nói, sau đó hắn tựa hồ bỏ cuộc, lại làm ra vẻ mặt nghiêm túc nói tiếp: "Kana, lần này ta không đùa với ngươi, ta chủ yếu muốn cùng ngươi nói chuyện về em gái ta."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Yunogawa, Kana cũng tạm thời buông bỏ ý nghĩ chơi đùa, cẩn thận lắng nghe những gì Yunogawa giải thích với anh về những gì đã xảy ra với Toyohide trong khoảng thời gian này, về hành vi của cô và về những thay đổi kỳ lạ của cô. 

Nghe Yunogawa nói xong, Kana gật đầu, sau đó như thở dài nói: "Anh ơi, chẳng phải chị em thật sự không thích anh trong tình yêu sao?"

“Nó phải đúng…”

"Kana thực sự nghĩ rằng có lẽ chị gái, giống như Kana, thích em trong tình yêu, nhưng cô ấy lại nhầm đó là tình cảm gia đình." Kana lắc lắc ngón tay và cười nói: "Dù sao thì anh trai về mặt cảm xúc vẫn tương đối chậm chạp, gần như là nam chính GAL..."

"Đừng dùng ẩn dụ kỳ lạ như vậy... Mặc dù tôi cũng hiểu rằng nhiều khi tôi chỉ phát hiện ra tình cảm của đối phương khi được người khác nhắc nhở, như chuyện của Maki hay chuyện của Fenghua, nhưng sau khi biết đối phương thích mình, tôi vẫn có thể cảm nhận được những cảm xúc bộc lộ trong lòng đối phương. Theo tôi, cảm xúc của chị em rất khác với Kana. So với tình yêu, nó giống như một biểu hiện sai lầm của tình cảm gia đình hơn." Yunogawa gãi đầu và nói với giọng điệu có phần đau khổ. 

“Vì anh trai trong cuộc đã nói như vậy nên Kana cũng sẽ nghiêm túc xem xét khía cạnh này và quan sát cẩn thận cảm xúc của em gái mình.” Kana gật đầu nói, sau đó lại ngước mắt lên, nhìn vào mắt Yunogawa, mỉm cười nói: "Chỉ là bất kể tình cảm của em gái tôi là tình yêu hay tình cảm gia đình, Kana nghĩ rằng anh trai tôi không nên cự tuyệt em gái tôi như vậy. Lúc này, lựa chọn chấp nhận là điều đúng đắn nhất."

"Nhưng..."

Yunogawa chưa bắt đầu giải thích thì Kana đã lên tiếng trước: “Anh, anh muốn nói, nếu không phải tình yêu thì nhận lời là không tôn trọng và sợ làm tổn thương em gái tương lai. Nhưng anh ơi, anh có bao giờ nghĩ đến việc từ chối và chống cự em gái mình như vậy có đúng không? Tổn hại lớn nhất là đối với em gái em. Cho dù em gái em thực sự coi tình cảm gia đình là tình yêu, nhưng trong mắt cô ấy, hành vi của anh chắc chắn là hành vi không ngừng chống lại tình cảm gia đình và chối bỏ sự tồn tại của em gái mình. Giống như bị loại khỏi gia đình này. điều tồi tệ nhất".

"Ơ?" Trước lời nói của Kana, Yunogawa sửng sốt. Có vẻ như anh ấy chưa hề cân nhắc đến tình huống này. Anh luôn nghĩ đến việc làm thế nào để duy trì sự hòa bình và ổn định của gia đình và không nghĩ quá nhiều đến những tình huống khác. Kana nói xong lời này, hắn cảm thấy hình như mình thật sự đã làm sai điều gì đó. Có lẽ chính vì những phương pháp anh áp dụng mà cách cư xử của em gái anh ngày càng trở nên kỳ lạ. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi hoảng hốt nói: "Đã như vậy, Kana, tôi phải làm sao đây?"

Kana dựa người vào cơ thể Yunogawa, cảm nhận nhiệt độ từ cơ thể đối phương truyền đến cô. Cô nhắm mắt lại, tiếp tục nói: “Cho nên anh à, cách đúng đắn nhất với anh bây giờ chính là bao dung cảm xúc của em gái em, bao dung thứ cảm xúc đã trở nên xa lạ này.”

"Ể, chấp nhận à? Nhưng điều tôi vừa nói..."

"Ừ, cứ chấp nhận đi. Bây giờ chị tôi đã biết tình cảm giữa chúng ta, chị ấy sẽ chỉ trở nên nhạy cảm và quan tâm hơn nên sẽ bắt chước Kana khi ăn, cố gắng gần gũi với anh trai mình hơn. Một mặt, như chị tôi đã nói, anh trai tôi chấp nhận tình cảm của Kana, nhưng không chấp nhận tình cảm của chị ấy cũng giống như phủ nhận sự tồn tại của chị tôi. Mặt khác, nếu anh trai tôi tiếp tục từ chối trong tình huống này, chị tôi có thể cảm thấy rằng mình bị gia đình chối bỏ và phủ nhận mọi thứ, và nó có thể trở thành tình huống tồi tệ nhất. "

"Chà..." Lời nói của Kana khiến Yunogawa rơi vào trạng thái suy nghĩ. Lời nói của cô quả thực rất có lý, khiến anh nảy ra ý tưởng nên đến gặp cô để thảo luận sớm hơn. Nhưng mặt khác, nếu anh ấy trực tiếp chấp nhận nó...

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Yunogawa, Kana đại khái đoán được lý do khiến anh do dự. Cô đưa tay ôm lấy cổ anh, ghé sát vào mặt anh, hôn nhẹ lên môi anh trước khi tiếp tục. Anh mỉm cười vui vẻ nói: "Anh, anh không cần suy nghĩ nhiều, anh vẫn nên lo lắng về hoàn cảnh gia đình. Dù sao, quan hệ giữa Kana và anh trai em là không được đạo đức xã hội cho phép. Với em gái em, gia đình chúng ta nhất định ở trạng thái bình thường." Sự tồn tại kỳ lạ nhất hoặc cấm kỵ nhất trong mắt mọi người. Nhưng đây chỉ là ý kiến ​​của người ngoài cuộc. Cũng giống như Kana, Kana không bao giờ quan tâm đến những điều này, bởi vì cô yêu anh trai mình nhất, và mối quan hệ này sẽ không thay đổi cho dù có chuyện gì xảy ra, và nó có thể tiếp tục theo những cách khác cho đến ngày tận thế. Kana nghĩ điều tương tự cũng đúng với chị tôi. Bất kể mối quan hệ là gia đình hay tình yêu, đây là bằng chứng rõ nhất cho thấy chúng ta luôn ủng hộ lẫn nhau. "

"Kana..."

Nhìn thấy biểu cảm trên mặt Yunogawa cuối cùng cũng dịu lại, tâm trạng của Kana cũng bình tĩnh lại. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, nửa đùa nửa thật nói: “Thật ra Kana cũng có động cơ ích kỷ khi làm việc này… Nếu ngay cả chị tôi cũng thích anh trai tôi thì tình cảm của Kana dành cho anh ấy sẽ không còn kiên nhẫn như trước nữa và có thể thoải mái bày tỏ. Anh à, anh phải chấp nhận thôi... Hehe, người anh yêu quý nhất của Kana..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1067

“Ngay cả khi tôi chấp nhận ý kiến ​​​​của Kana vừa rồi, tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này…” Yunogawa đau đầu nói khi nhìn tình hình trước mắt. 

Đứng trước mặt anh, vẻ mặt Kana không thay đổi nhiều. Thay vào đó, anh ta mỉm cười và nói: "Anh ơi, lời nói của anh thật kỳ lạ ... Bây giờ không phải là lúc để thúc đẩy mối quan hệ giữa hai bên sao?"

Toyohide cũng nhìn anh với ánh mắt lo lắng và háo hức, giọng điệu có phần khẩn trương: "Ogawa, anh nghĩ anh vẫn không hiểu được tình cảm của tôi và em gái, cũng như tình cảm anh em giữa chúng ta sao?"

"Ý tôi không phải vậy..." Yunogawa bất lực nói, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến anh thở dài, không hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra như thế này. 

Ba người không ở trong phòng khách mà ở trong phòng tắm ở tầng một, cả ba đều khỏa thân, thậm chí không có khăn tắm để che thân. Kana và Toyohide không quan tâm đến việc cơ thể của họ bị Yunogawa nhìn thấy. Ngược lại, Yunogawa co rúm người lại và ngồi trên một chiếc ghế đẩu, như muốn che giấu sự xấu hổ của mình. 

Nói về lý do tại sao mọi chuyện lại xảy ra như thế này, sông Yuno bây giờ cũng là một nguồn nước thải. 

Sau khi thú nhận hoàn cảnh của Toyohide với Kana, anh cũng chấp nhận lời đề nghị của Kana và quyết định tạm thời không chống lại cách tiếp cận của em gái mình. Theo một cách nào đó, anh ấy cảm thấy mình đang dần quen với cách tiếp cận của các cô gái và anh ấy sẽ không còn phản kháng như trước nữa. 

Nhưng lần sau khi anh đang tắm, khi nghe thấy phòng thay đồ mở ra và giọng nói của Kana vang lên, anh nghĩ rằng Kana đang nũng nịu muốn tắm cùng anh lần nữa, hoặc dùng nó để thân mật, và anh cũng không phản kháng điều này như anh tưởng tượng. 

Nhưng khi cánh cửa kính mờ của phòng tắm được mở hoàn toàn và nhìn thấy thân hình trần trụi của Kana và Toyohide xuất hiện ở cửa, anh mới nhận ra suy nghĩ của mình quá tuyệt đối và quá ngây thơ. 

Kana giải thích cho điều này là cách để mối quan hệ giữa gia đình trở nên sâu sắc hơn sau khi họ thổ lộ tình cảm là cùng nhau tắm. Loại lời này khiến Yunogawa có chút khó hiểu. 

Tuy nhiên, hiện tại Yunogawa vẫn chưa nói muốn em gái mình ra ngoài. Lời nói của Kana quả thực đã tác động đến anh, anh sẽ không còn đơn giản như vậy để chống lại sự gần gũi của em gái mình nữa. Suy cho cùng, đối phương cũng là gia đình của anh, nhân cơ hội này bình thường hóa mối quan hệ vốn đã căng thẳng là một lựa chọn tốt. Có Kana cũng ở đó, em gái anh không nên làm điều gì táo bạo như trước nữa. 

Tất nhiên, nếu có thể, anh vẫn thích không tắm chung. Rốt cuộc, chỉ có cơ thể trần trụi của em gái anh thôi cũng khiến anh bối rối không biết nên để mắt vào đâu. So với ngực phẳng, ngực to đầy đặn quả thực nguy hiểm hơn. 

Kana đương nhiên không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì, nếu không thì cô không biết anh sẽ lộ ra biểu cảm gì. Sau khi thấy anh trai cuối cùng cũng chấp nhận lời đề nghị đi tắm cùng nhau, anh không khỏi chắp tay lại, vui vẻ nói: "Hehe, đây chắc là lần đầu tiên trong nhà có ba người cùng nhau. Hãy cùng tắm đi... Bởi vì Kana và anh trai cô ấy đã tắm nhiều lần rồi nên lần này Kana sẽ giao việc kỳ cọ lưng cho anh trai cho em, chị à... Vậy nên anh trai, cứ làm trên chiếc ghế này, và để hai chị em chúng em giúp anh kỳ cọ cơ thể cùng nhau..."

Không có gia đình nào sẽ bộc lộ tình cảm bằng cách này... Yunogawa trong lòng có chút phàn nàn, nhưng anh vẫn thành thật ngồi trên ghế, dùng giọng điệu bất lực và có chút xấu hổ nói: "Vậy tôi sẽ làm phiền hai người, Kana và chị..."

Sau khi nghe được sự đồng ý của Yunogawa, trên mặt Toyohide đột nhiên tràn đầy hạnh phúc. 

Đúng như Kana nghĩ, sau khi biết được mối quan hệ giữa Yunogawa và Kana ngày hôm nay, trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc bất an và lo lắng, còn mạnh mẽ hơn trước. 

Rõ ràng là Yunogawa luôn chủ động từ chối cách tiếp cận của cô cũng như hành vi trao đổi tình cảm với anh, nhưng cô và Kana đã có mối quan hệ riêng tư sâu sắc hơn mình. Điều này khiến cô rất lo sợ sự tồn tại của mình với tư cách là em gái trong gia đình này sẽ biến mất. Nếu đã như vậy thì cô còn có thể theo đuổi điều gì khác trên thế giới này. 

Đặc biệt là sau khi ăn xong, Yunogawa vội vàng kéo Kana đi. Hành vi này tưởng chừng như coi cô như người ngoài nhưng lại khiến cô rất khó chịu và hoảng sợ. 

May mắn thay, sau đó, Kana đã đến gặp tôi và đề nghị thắt chặt mối quan hệ gia đình và giúp Yunogawa tắm cùng nhau. Anh nhanh chóng chấp nhận, vì phải dùng nhiều hành động hơn để chứng minh sự tồn tại của mình với tư cách là em gái, để Ogawa hiểu rõ hơn về sự quý giá của mối quan hệ giữa anh chị em và rằng cô là sự tồn tại tất yếu của anh. 

Ngồi xổm xuống phía sau Yunogawa, Toyohide lấy sữa tắm từ bên cạnh đổ vào lòng bàn tay. Anh thoa đều sữa tắm và để bọt từ từ lan ra trong lòng bàn tay. Sau đó, bằng những động tác nhẹ nhàng, anh bắt đầu bôi qua lại trên lưng Yunogawa, cẩn thận và tận tâm bôi lên lưng anh.

Đây không phải là lần đầu tiên Toyohide giúp Yunogawa lau chùi cơ thể. Trước đây khi Yunogawa bị ốm, cô đã giúp anh lau chùi toàn thân một cách cẩn thận và giúp anh loại bỏ cảm giác khó chịu.

Nhưng lúc đó người kia lại đang trong trạng thái yếu đuối. Bây giờ tôi cảm nhận được lòng bàn tay chạm vào làn da lưng của đối phương, nhìn bóng lưng của đối phương quay về phía mình, tôi không khỏi cảm thấy đối phương đã thực sự trưởng thành. Nó khác hẳn với vẻ ngoài nhỏ nhắn khi tôi còn nhỏ. Anh ấy thực sự đã trưởng thành rất nhiều. 

Chỉ nghĩ đến những điều như vậy, Fengxiu cảm thấy cơ thể nóng lên, hơi thở dường như trở nên nặng nề hơn và cô muốn đến gần người khác hơn. 

Cô không hề xa lạ với cảm giác này, và cô cũng nhận ra đó là sự bùng nổ của cái gọi là tình cảm chị em giữa cô và anh trai. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất bây giờ là làm sạch cơ thể anh trai cô, vì vậy cô phải tạm thời chịu đựng cảm giác này. 

Sau khi bọt sữa tắm tạo thành lan khắp lưng Yunogawa, Toyohide đang định nhặt miếng bọt biển ở bên cạnh lên và chà kỹ cho Yunogawa. Kana ở bên cạnh đột nhiên mỉm cười đề nghị với Toyohide: "Chị, lúc này chị cũng nên trực tiếp dùng ngực của mình. Lựa chọn tốt nhất là đến cọ rửa cho anh trai em... Bởi vì con trai đều thích cảm giác ngực to, còn anh chị em thân thiết với nhau thì dùng phương pháp này để tắm... Đáng tiếc, ngực của Kana quá nhỏ, làm như vậy cũng không khiến anh trai em cảm thấy thoải mái cho lắm..."

Đây là điều anh chị em ở nước nào cũng làm! Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, sẽ không ai tin lời nói dối đầy sơ hở như vậy! 

“Ra là vậy…” À... Tôi không ngờ chị mình lại thực sự tin lời Kana. Yunogawa không khỏi thật sâu thở dài trong lòng. Chắc chắn rồi, em gái cô ngày càng kỳ lạ hơn, và cảm nhận thông thường về anh chị em dường như đã hoàn toàn biến mất. 

Nhưng anh chưa kịp nói lời giải thích nào thì Fengxiu đã trực tiếp ôm lấy anh không chút do dự, bộ ngực đầy đặn của cô đột nhiên áp vào tấm lưng được sữa tắm bôi trơn cực kỳ trơn tru của anh. Hai lần chạm hơi cứng đó đặc biệt rõ ràng trong lần chạm mềm mại như miếng bọt biển này. 

"Ừ..." Yunogawa vô tình phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ý nghĩa. Trong tiềm thức anh muốn nói ra những lời từ chối, nhưng nghĩ đến đề nghị của Kana, anh vô tình nuốt lại những lời vừa thốt ra khỏi môi, mặt đỏ bừng. 

So với phản ứng của Yunogawa, Toyohide chủ động làm chuyện như vậy còn lớn hơn rất nhiều. Khi làn da lưng của Yunogawa áp sát vào nhau mà không có bất kỳ trở ngại nào, cô cảm thấy cơ thể mình bất giác tê dại, vùng kín càng ẩm ướt và ngứa ngáy, cảm giác nóng bức không ngừng xuyên qua lồng ngực xuyên vào cô. Trong lòng cô, mùi thơm do sữa tắm mang lại hoàn toàn khiến cô hít thở được mùi hương cơ thể của đối phương trên cổ anh. Mùi hương này khiến cô vô cùng hoài niệm và phấn khích. Mặt cô thoáng chốc đỏ bừng. Vừa rồi cô cố gắng kìm nén sự thôi thúc, nhưng bây giờ cô không thể không thả nó ra khỏi cơ thể như một con ngựa hoang. 

Vì thế không hề do dự, không có sự chỉ dẫn của Kana, đôi tay ôm ngực Yunogawa của cô càng ngày càng cứng hơn, như muốn ngăn cản anh trốn thoát, hai tay cô vuốt ve ngực mình tới lui. Đồng thời, cơ thể cô cũng lên xuống, để bộ ngực căng mọng mịn màng của cô cọ xát lên xuống trên lưng anh, tiết ra rất nhiều bọt. 

"Hmm... Ogawa... Thế này thoải mái không?" Toyohide cảm thấy ngực mình ép qua lại trên lưng đối phương. Sự ma sát chặt chẽ giữa đầu ngực và lưng khiến cô bất giác thở dốc. Đôi mắt cô phủ một lớp sương mù cảm xúc. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy ghé sát vào tai Yunokawa, và với một tiếng thở hổn hển yếu ớt, cô ấy hỏi một câu hỏi hơi run rẩy như vậy. 

"Hmm..." Yunogawa run rẩy thốt ra một số từ với cảm giác xấu hổ. Suy cho cùng, chỉ cần kích thích như vậy đã khiến phần thân dưới của anh dần phản ứng lại. 

Và câu trả lời của anh giống như một chất kích thích đối với Fengxiu, và tâm trạng của anh đột nhiên trở nên phấn khích hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1068

"Ừm..." Tiếng rên rỉ không ngừng vang vọng trong phòng tắm nhỏ này. Trong không gian vốn nhỏ bé, âm thanh không những không tràn ra ngoài mà còn tiếp tục vang vọng trong phòng, khiến bầu không khí hiện tại tràn ngập mơ hồ và dâm đãng. 

Không chỉ âm thanh, Yunogawa lúc này còn cảm thấy rất tệ. Cơ thể bụ bẫm của em gái anh áp chặt vào lưng anh, bộ ngực mềm mại đầy đặn theo chuyển động của cô đung đưa qua lại như một miếng bọt biển làm sẵn. Khi núm vú của cô, cứng lại vì cảm xúc, cọ xát và di chuyển phía trên cơ thể anh, chúng sẽ tạo ra những gợn sóng trong lòng anh khó bình tĩnh, và anh không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Nếu bỏ đi sự ngượng ngùng, để Yunogawa thực sự nói ra những lời chân thật nhất trong lòng, câu trả lời của Yunogawa đối với điều này chắc chắn rất thoải mái. Sự mềm mại của bộ ngực còn thoải mái và mềm mại hơn cả miếng bọt biển, sự ma sát trơn tru giữa da và da khiến người ta run lên vì nhiệt độ đặc biệt đó. Đây có lẽ là lý do chính khiến cái tên Botui ra đời trên thế giới này. 

Nhưng Yunogawa đương nhiên không thể trực tiếp biểu đạt loại cảm giác này. Ngoại trừ xấu hổ, hắn vẫn có chút không quen với Toyohide tiếp xúc gần gũi. Dù Kana có nói rằng anh tạm thời chấp nhận đối phương thì anh cũng sẽ làm vậy, nhưng trong sâu thẳm vẫn có mối hận thù với tình cảm thật sự của Toyohide. 

Chỉ là tình huống rối ren này bây giờ khiến hắn nhạy cảm hơn, tiếp xúc với đối phương cũng khiến cảm giác này càng rõ ràng hơn, đặc biệt là vì hắn quan tâm đến thân phận em gái của đối phương nhưng lại làm ra hành động thân mật như vậy với chính mình. Cảm giác này khiến ham muốn bên trong mà anh cố gắng kìm nén ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1069

"Này Maki, cậu đang nhìn gì thế?" Buổi sáng đến trường, Yunogawa nhìn thấy rất nhiều học sinh tụ tập trước bảng thông báo, tựa hồ đang thảo luận cái gì đó rất sôi nổi, còn Maki và Trấn Dương lại như đang nói cười, khiến anh tò mò hỏi. 

"Ogawa... Chào buổi sáng..." Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa, Maki vui vẻ ôm lấy anh như một phép lịch sự. Tuy nhiên, Trấn Dương bên cạnh lại lắc đầu bất lực trước cảnh tượng trước mắt, sau đó nghiêm túc giải thích với Yunogawa: "Ogawa, so với chúng tôi, sau khi tận mắt nhìn thấy thì cậu sẽ hiểu."

Nghe được Zhenyang nói, Yunogawa càng tò mò hơn. Anh chen vào đám đông một chút, nhìn vào bảng thông báo và lặng lẽ đọc tiêu đề viết ở trên cùng: "Bảng hiển thị thành tích hoạt động câu lạc bộ mùa hè..."

Như tiêu đề đã nói, trên bảng thông báo có những bức ảnh được chụp sau hoạt động của nhiều câu lạc bộ trong kỳ nghỉ hè. Bắt mắt nhất phải kể đến hình ảnh đội bóng ở giữa. Có vẻ như trong kỳ nghỉ hè, đội bóng đá nam của học viện này đã thành công đánh bại đội bóng của Đại học Lăng Xuyên và giành quyền đại diện cho thành phố tham dự giải bóng đá trung học quốc gia. Đây là hình ảnh họ cầm huy chương khi giành chiến thắng. 

Mặc dù học viện Aoyama vượt trội hơn trường trung học Reikawa về năng lực học tập toàn diện nhưng quyền đại diện của họ luôn bị đối phương tước đoạt nên chiến thắng này thực sự là một tin vui đối với toàn trường. Yunogawa không khỏi cảm thấy các thành viên đội tuyển bóng đá nam trong ảnh thật sự rất đẹp trai. Những chàng trai chơi thể thao không giỏi như mình chắc chắn sẽ không thể giành được vinh dự như vậy. 

Ngoài đội bóng đá, còn có các bức ảnh của nhiều bộ phận khác nhau như câu lạc bộ cầu lông, câu lạc bộ shogi, câu lạc bộ đấu vật sumo, câu lạc bộ nhạc nhẹ, v.v., tất cả đều hiển thị hình ảnh về các hoạt động của bộ phận tương ứng. Maki cũng chỉ vào một trong những bức ảnh với vẻ mặt vui vẻ nhưng tiếc nuối nói: "Nhìn này, Ogawa, đây là bức ảnh chụp hoạt động giao lưu giữa câu lạc bộ judo nữ chúng ta và câu lạc bộ judo ở thành phố lân cận. Đáng tiếc, trong kỳ nghỉ hè, tôi phải phụ giúp gia đình công việc nên không có nhiều thời gian theo dõi. Tôi thực sự không muốn..."

Sau khi xem gần hết các bức ảnh, Yunogawa đại khái đã hiểu tại sao lại có nhiều người tụ tập ở đây như vậy. Anh không khỏi gật đầu nói: “Cho nên bảng tin ở đây cho phép các khoa đăng ảnh…”

"Này, Ogawa, cậu đang nói gì thế?" Yunogawa vừa nói xong, Maki ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, đồng thời giơ ngón tay chọc vào mặt hắn nói. 

"Ừm...tôi có nói sai ở đâu không?" Về phản ứng của Maki, Yunogawa có chút kinh ngạc. Anh không khỏi kinh ngạc chỉ vào chính mình hỏi. 

"Ogawa, cậu thực sự không để ý đến tin tức của trường. Đây là nhiệm vụ do hội sinh viên đặc biệt giao cho câu lạc bộ. Trước khi kết thúc học kỳ, mỗi bộ phận sẽ được thông báo hoàn thành hoạt động đặc biệt này. Vào đầu học kỳ, tất cả báo cáo nội dung hoạt động và hình ảnh hoạt động sẽ được sàng lọc và dán lên bảng tin ở đây." Trấn Dương bắt đầu thay mặt Maki giải thích. 

"Này, có thông báo như vậy không? Tại sao Yu-senpai chưa bao giờ đề cập đến nó với tôi... Ngoài ra, mệnh lệnh như vậy không phải là bắt buộc. Các bộ phận thể thao như câu lạc bộ bóng đá hay các bộ phận bình dân sẽ có hoạt động riêng của họ trong kỳ nghỉ hè ngay cả khi không có thông báo như vậy. Nhưng một số bộ phận bình thường sẽ khó có thời gian để hoàn thành thông báo này." Yunogawa tiếp tục hỏi với vẻ nghi ngờ. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoàn toàn không biết của Yunogawa, Zhenyang và Maki lại tỏ ra kỳ lạ. Sau đó đến phiên Maki mở miệng: "Bộ trưởng của cậu thật sự không nói cho cậu biết gì cả... Đây là điều mà ngay cả Trấn Dương của câu lạc bộ quê hương cũng biết. Yêu cầu đối với hoạt động này cũng có liên quan đến câu lạc bộ trường chúng ta. Nó liên quan đến học phí của khoa, có thể coi là một loại đánh giá. Những người có cống hiến và thành tích lớn hơn sẽ nhận được nhiều học phí của khoa trong học kỳ tiếp theo. Nói chung, điều này cũng dùng để phán đoán liệu một bộ phận có thể tiếp tục duy trì hay không. Nếu bộ phận không hoàn thành yêu cầu này và nộp báo cáo, thì hội sinh viên sẽ ra thông báo bãi bỏ khoa này”.

"Ơ-" Đây là lần đầu tiên Yunogawa kêu lên. Những gì Maki nói hoàn toàn chưa từng được biết tới. Kể cả ngày hôm qua, Yuu cũng không hề nhắc đến một lời nào về vấn đề này. Tại sao điều này không làm anh ngạc nhiên và đổ mồ hôi lạnh? Chẳng lẽ bộ phận của hắn sẽ bị bãi bỏ như thế này sao? 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy mình không thể bình tĩnh được. Sau khi xin lỗi Trấn Dương và Maki, anh nhanh chóng chạy về phía lớp Yu. 

Trong khi chạy về phía đích, Yunogawa thầm nghĩ với giọng điệu phàn nàn trong lòng rằng bộ trưởng của mình thực sự không đáng tin cậy. Anh ấy thậm chí còn không nói với họ về một vấn đề quan trọng như vậy. Dù bình thường anh ta khá bình thường nhưng giờ đây anh ta đang có nguy cơ bị phế truất. Trong trường hợp này, bộ phận của họ...

Này, chờ đã... Ngay từ đầu tôi đã lo lắng về việc gia nhập một bộ phận như Bộ phận chinh phục thế giới. Tên của một học sinh trung học cơ sở thực sự không khiến anh có đủ dũng khí để nhắc đến nó với các bạn cùng lớp. Hơn nữa, cuối cùng bộ phận của họ cũng không có đóng góp gì nhiều. Những hoạt động anh đã trải qua đều là những việc tốn nhiều công sức và vô nghĩa. Nếu thật sự giải tán Sở, hắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Nghĩ đến đây, bước chân đang chạy của Yunogawa không tự chủ được dừng lại, anh bắt đầu thắc mắc tại sao vừa rồi mình lại không khỏi lo lắng như vậy. Anh ấy thực sự trở nên kỳ lạ mà không hề hay biết...

Được rồi, tốt hơn là tôi nên quay lại lớp học của mình. Với những việc ít rắc rối hơn, tôi có thể nhàn nhã hơn, và có lẽ cuộc sống của tôi có thể trở nên bình lặng hơn. 

"Xin lỗi, Suzuki Yu-senpai có ở đây không?" Đứng ở cửa phòng học lớp B năm thứ hai, Yunogawa ngẩng đầu nhìn phòng học có rất nhiều học sinh cuối cấp xa lạ, có chút bất an cùng khẩn trương nói. 

Cuối cùng, Yunogawa cuối cùng đã chọn đến lớp học này. Suy cho cùng thì đây chính là lớp học nơi họ đã làm việc cùng nhau trong một học kỳ. Ngay cả khi hành động đó là vô nghĩa, ngay cả khi cậu dành nhiều thời gian với Yuu-senpai để lãng phí năng lượng, nó vẫn tràn ngập những ký ức khác nhau của họ. Anh vẫn không thể nhìn câu lạc bộ mà anh đã dần quen với việc biến mất. 

“Kawa-kun…” Như thể bị bất ngờ, một tiếng gọi nhẹ nhàng vang lên từ phía sau Yunogawa. Anh nhanh chóng quay lại và nhìn thấy Fumino đẹp trai đứng trước mặt anh, đôi má hơi đỏ lên và có chút ngạc nhiên và tò mò. 

Sau khi nhìn thấy Fumino xuất hiện, Yunogawa nhanh chóng đến gần anh và nói với giọng có phần lo lắng: "Fumino-senpai, anh có biết Yu-senpai ở đâu không? Em rất nóng lòng được gặp cô ấy bây giờ!"

"Ơ - cậu và Yu..." Phản ứng của Fumino lần này càng trở nên nghiêm trọng hơn. Đôi mắt anh đột nhiên mở to, vẻ mặt vui vẻ chợt tối sầm lại. Anh thấp giọng nói: "Kawa-kun, tôi hiểu rồi... Thì ra Yu tốt hơn, tôi sẽ gọi cô ấy ra ngoài..."

"Ogawa, ngươi có chuyện gì quan trọng liên quan đến ta sao? Vừa rồi Fumino nói với ta, ta nhất định phải cẩn thận nghe ngươi." Yu nhanh chóng được Fumino đưa ra ngoài với nụ cười như thường lệ và hỏi với giọng nhanh nhẹn và tò mò. 

Yunogawa liếc nhìn Fumino đang cúi đầu, không khỏi nghĩ rằng ngay cả Fumino cũng hiểu được tầm quan trọng của chuyện này. Anh không khỏi gật đầu, nghiêm túc nói: "Đúng vậy, đó là chuyện quan trọng nhất của chúng ta, anh nhất định sẽ nói cho em cẩn thận."

Tuy nhiên, vì có chút lo lắng về bộ dáng của các học sinh cuối cấp xa lạ trong lớp, Yunogawa sau đó lại bổ sung: "Trước đó, chúng ta hãy đến một nơi không có người để nói chuyện."

Nghe được Yunokawa lời nói, Yu nhanh chóng đưa ra một câu trả lời hay, nhưng Fumino sau khi cơ thể khẽ run lên, nói với giọng điệu rất thất vọng: "Kawakawa-kun, tôi sẽ không làm phiền cậu... Tôi về trước..."

Khi Fumino chuẩn bị quay người lại, Yunogawa nhanh chóng gọi đối phương và nói một cách kỳ lạ: "Fumino-senpai, tại sao anh lại rời đi? Anh cũng là một thành viên quan trọng không kém, nên đợi một chút, Fumino-senpai, anh cũng có thể nghe em nói."

“Ơ-” Lần này, Fumino không phải là người duy nhất. Một số học sinh ngồi ở bàn gần cửa lớp đều thốt lên ngạc nhiên. Tuy có chút tò mò về phản ứng của họ nhưng anh nhanh chóng kéo họ đến hành lang gần đó để tránh tình huống xấu nhất. 

Bị Yunogawa kéo lại như thế này, Fumino cảm thấy mặt mình sắp nóng lên, hoặc đỏ bừng như đá lửa. Cô bối rối không hiểu tại sao người đàn em này, chàng trai cô thích, lại đột nhiên trở nên táo bạo như vậy. 

Tôi không chỉ phải tỏ tình với Yu mà còn phải tỏ tình với chính mình, và tôi phải nói điều đó trước mặt rất nhiều người. 

Bạn phải biết rằng khi lần đầu tiên cô biết đến khí chất của Yunogawa đối với Yu, cô đã cảm thấy cuộc sống của mình đột nhiên trở nên mờ mịt. Nếu không dựa vào tường, cô ấy có lẽ đã ngã xuống đất do chân yếu. 

Nhưng sau khi nghe được lời nói của đối phương, cô đột nhiên tràn ngập hạnh phúc và phấn khích. 

Mà lúc này đối phương đang nắm lấy cánh tay của hắn, loại cảm giác này bỗng nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng đối phương hiển nhiên đã có bạn gái như Bạch Vân Bách Linh. Có lẽ nào anh ấy thực sự là một tay chơi? Nếu là như vậy, ngươi còn muốn tiếp nhận sao? 

Tôi nên làm gì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1070

"Này, đó không phải là học sinh Yuno sao? Hehe, Asuka, sao chúng ta không lên chào nhỉ?" Tsukiye Yamada nhìn Yunogawa đang kéo hai cô gái sang một bên, thở dài nói: "Nhưng anh ấy thực sự mang theo hai cô gái cùng một lúc. Asuka, bạn có nghĩ anh ấy là một tay chơi không?"

"Anh ta có phải là playboy hay không không phải việc của tôi." Nghe Yue Ye nói, Asuka liếc nhìn bóng lưng của họ và cố gắng nói với giọng điệu thờ ơ, nhưng chỉ có cô mới hiểu rằng trong lòng cô nổi lên một cơn tức giận không rõ nguyên nhân sau khi nhìn thấy đối phương. 

Chỉ là hiện tại bọn họ đang ở bên ngoài phòng hội sinh viên, mỗi lần cô tiếp xúc với đối phương đều không có chuyện gì tốt đẹp nên cô vẫn cố gắng không dính dáng đến anh ta. 

"Hehe, đừng nói thế..." Nguyệt Diệp dùng khuỷu tay chạm vào cánh tay đối phương với giọng điệu vui tươi và nói với giọng điệu trêu chọc, "Lúc trước khi anh ấy đến giúp đỡ, Asuka, cậu phản ứng không phải rất tốt sao... Và cô ấy cũng là người quen của chúng ta trước đây. Chúng ta đều rất tò mò về điều này... Cậu nói đúng không, Yukikaze?"

Tuy nhiên, trước câu hỏi của Nguyệt Diệp, Xuefeng chỉ nói với vẻ mặt hơi lạnh lùng: "Chủ tịch cũng có quan hệ cá nhân. Đây không phải là chuyện chúng ta nên can thiệp."

"Ồ, Yukikaze, cậu quá cứng nhắc nên không hợp tác với tôi. Lúc này, mời Asuka cùng tôi là lựa chọn đúng đắn nhất." Nghe được Yukikaze trả lời, Nguyệt Diệp không khỏi dùng giọng phàn nàn nói. 

Mặc dù cô ấy muốn tiếp tục nói điều gì đó, nhưng Asuka lúc này đã hoàn toàn nhìn cô ấy, cười rùng mình nói với cô ấy: "Tsukiye, đừng đi quá xa. Có vẻ như tôi vẫn cần phải giáo dục riêng cho bạn thật tốt!"

"Haha... Asuka, thời tiết hôm nay thật đẹp. Tôi nghĩ ra ngoài phơi nắng là điều thoải mái nhất vào một ngày như thế này." Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Asuka, Nguyệt Diệp thầm thở dài, có gì đó không ổn, dường như muốn rời khỏi hiện trường với một tiếng haha. 

Thật đáng tiếc khi họ đã ở bên nhau một thời gian dài như vậy. Tại sao Asuka lại không biết kế hoạch hiện tại của Nguyệt Diệp? Anh nắm lấy tay cô và nói: "Tsuki Ye, lát nữa lớp học buổi sáng sẽ bắt đầu. Em đi đâu vậy?"

Ngay khi Nguyệt Diệp cảm thấy hơi đau đầu vì Asuka đang tức giận, cô nghe thấy tiếng bước chân vội vã phía sau cô. Điều này khiến Asuka tạm thời kiềm chế tính cách, buông tay Nguyệt Diệp ra, hướng ánh mắt về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Nhạc Dạ thầm than thở mình đã trốn thoát nhưng lại không dám chạy trốn. Dù sao thì cô cũng biết tính cách của Asuka và biết rằng nếu nhân cơ hội này để trốn thoát, cô chắc chắn sẽ không thể rời khỏi giường tối nay. 

Vì vậy bây giờ cô tạm thời kiềm chế suy nghĩ của mình, nhìn về phía sau, muốn xem ai đã vô ý giúp đỡ cô. 

Vào thời điểm này, Sawada Akiko, một trong những thành viên ban kỷ luật nổi tiếng nhất trường, người được hầu hết học sinh bí mật gọi là thành viên ban kỷ luật mặt lạnh lùng trong vòng một học kỳ. Cô ấy đang đi về phía bên này một cách hung hãn. Cô ấy dường như đã nhận thấy sự hiện diện của Asuka. Cô dừng lại, tạm thời bình tĩnh lại vẻ mặt, nghiêm túc chào hỏi: "Hội trưởng Kurusu, xin chào. Vừa rồi anh có nhìn thấy một cậu bé năm nhất đang đi về hướng này không?"

Sau khi nghe câu hỏi của Qiuzi, ba người không khỏi liếc nhìn nhau, lập tức hiểu rằng người đối phương đang tìm chính là Yunogawa. Tuy nhiên, đồng thời, trong lòng họ đều có những nghi ngờ giống nhau. Nhạc Diệp có chút không kiên nhẫn trực tiếp hỏi ra vấn đề trong đầu với giọng điệu tò mò: "Tôi nhìn thấy rồi, có thể hỏi đối phương làm gì không?"

"Khi tôi đang kiểm tra tinh thần học sinh ở cổng trường, tình cờ nhìn thấy cậu ta chạy trong hành lang của tòa nhà giảng dạy. Nội quy trường chúng ta quy định rõ ràng là không được phép chạy trong hành lang. Đối với loại hành vi trái pháp luật này, chúng ta phải giáo dục và viết thư xin lỗi. Vậy nên các bạn nhớ cho tôi biết tung tích của cậu bé vừa rồi." Qiuzi nói với giọng điệu nghiêm túc và nghiêm khắc.

Về vấn đề này, Asuka không khỏi thở dài trong lòng rằng đối phương rất có tư cách làm thành viên Ban kỷ luật, nhưng cô lại quá cứng nhắc. Yukikaze mặc dù có hành vi tương tự, nhưng cô ấy là một cô gái bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng, nhưng cô ấy vẫn nhân đạo hơn. 

Vì vậy, dù Asuka có là hoa huệ thì cô cũng sẽ không chọn cách thân thiết quá mức với những cô gái như Akiko, cho dù cô có là một cô gái xinh đẹp đi chăng nữa. 

Đối với câu hỏi mà bên kia hỏi... Asuka không khỏi do dự. Thành thật mà nói, cô thực sự muốn ngay lập tức nói cho đối phương biết tung tích của Yunogawa, coi đó như một sự trả thù nho nhỏ của riêng mình, và đó cũng là điều đúng đắn khi làm chủ tịch hội học sinh. 

Nhưng khi nghĩ đến Suzuki Yu ở bên cạnh đối phương, cô lại đau đầu. Suy cho cùng, đối phương là một cô gái hoàn toàn khó đoán. Nếu để đối phương biết mình đã gọi Akiko đến, cô vẫn lo lắng đối phương sẽ vạch trần một số yếu tố bất lợi liên quan đến mình. 

Vì mục tiêu tương lai của bản thân, tôi không còn bình tĩnh như học kỳ trước và quyền lợi của tôi với tư cách là hội sinh viên không thể bị xâm phạm. 

Vì vậy, cô kìm nén sự xung động bên trong của mình và vẫn nở nụ cười bình thường trên môi. Cô ấy chỉ về một hướng khác với Yunogawa và nói: "Sư phụ Sawada, cậu bé đó vừa chạy về hướng này. Tôi hy vọng có thể giúp được ngài."

"Cảm ơn Chủ tịch Kurusu vì sự giúp đỡ của bạn." Akiko không nghi ngờ lời nói của chủ tịch hội học sinh và đi theo hướng Asuka chỉ mà không do dự. 

Nhìn bóng lưng đối phương biến mất, Asuka lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi cô nhìn sang bên cạnh, cô thấy Nhạc Dã và Tuyết Phong đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Ví dụ như Nguyệt Dạ thậm chí còn đưa tay ra che miệng cười nói: "Rõ ràng vừa rồi... Ai nói anh ấy không quan tâm đến tiểu bối Yuno, nhưng bây giờ lại đặc biệt che chở cho anh ấy... Yo ho ho ho... Asuka, không ngờ em đã thức tỉnh thuộc tính tsundere của mình. Tôi thực sự cảm thấy mình giống như một bậc cha mẹ đang nhìn con gái mình lớn lên và kết hôn..."

Asuka cũng biết biểu hiện vừa rồi của cô chắc chắn có chút sai lệch, nhưng sự hiểu lầm này không dễ giải thích. Rốt cuộc, có một số điều mà ngay cả hai người họ cũng không thể thông báo đầy đủ.

Nhưng nhìn thấy Nguyệt Dạ bây giờ kiêu ngạo như vậy, nàng vẫn không khỏi đưa tay nắm lấy vai của nàng, ghé sát vào tai nàng nói ra những lời khiến Nguyệt Dạ đỏ mặt đổ mồ hôi lạnh: "Này, Nguyệt Dạ, xem ra ngày mai ngươi cần ta giúp ngươi xin giáo viên nghỉ ốm..."

Bỏ qua việc Tsukiye đang mong đợi hay lo sợ tối nay sẽ đến, Yunogawa cũng kéo Yu và Fumino đến hành lang ở rìa tòa nhà giảng dạy. Bởi vì gần sân sau, trên dưới cơ bản không có người qua lại, thế là hắn buông cánh tay đối phương ra, nói: “Nơi này không có người, chuyện này ta hiện tại liền nói cho ngươi biết.”

Này, Kawa-kun thực sự định tỏ tình à... Anh ấy thực sự trở nên táo bạo đến vậy sao? Và nếu Yu chấp nhận thì bản thân tôi cũng sẽ chấp nhận... Nhật Bản bây giờ lẽ ra là chế độ một vợ một chồng, nhưng khi Yu còn nhỏ, anh ấy từng nói sẽ tìm bạn trai cùng mình. Mặc dù hồi nhỏ đó là một trò đùa, nhưng cũng có thể là một lời tiên tri cho ngày hôm nay... Khi nghĩ đến điều này, Fumino cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn, cảm giác như sắp ngất đi. 

Yunogawa có vẻ hơi tò mò tại sao mặt Fumino lại đỏ bừng như vậy, nhưng nghĩ rằng có thể là do thời tiết quá nóng nên anh không suy nghĩ thêm nữa mà nói một cách nghiêm túc: "Thật ra, nhóm Shiro Shirai cũng có mặt vì chuyện này..."

Này, Xuyên Quân cũng muốn gọi điện cho bạn gái, như vậy đã vượt quá mức táo bạo rồi...

Hay đối phương thực sự coi sự tồn tại của mình và Yu quan trọng như Bạch Âm Bạch Linh... Đôi mắt của Fumino dường như biến thành hình cuộn muỗi. 

"Trước đó, em có chuyện quan trọng muốn hỏi Yu-senpai..."

Chẳng lẽ anh Chuẩn vẫn còn chút sợ thất bại nên dùng câu hỏi tu từ để xác nhận xem chúng ta có thích anh ấy không? 

Nếu vậy thì tôi có cần phải mạnh dạn nói những lời tôi thích với anh ấy không... Nhưng trong kỳ nghỉ hè, tôi cũng đã có hành vi thể hiện tình cảm của mình... Ra là vậy, bây giờ Kawa-kun chỉ muốn xác nhận câu trả lời của Yu, vậy nên người duy nhất đặt câu hỏi vừa rồi là Yu... Yu sẽ đưa ra câu trả lời như thế nào... Fumino nhìn Yu với tâm trạng lo lắng. 

"Dư tiền bối, anh có biết thông báo về hoạt động câu lạc bộ mùa hè do hội sinh viên đưa ra trước kỳ nghỉ hè không?"

"Ơ-"

Thành thật mà nói, Yunogawa có chút giật mình, bởi vì anh vừa hỏi xong Fumino, người luôn sống nội tâm, nhưng anh lại thốt lên một tiếng cảm thán, khiến vẻ mặt nghiêm túc vốn có của anh trở nên khó hiểu. Anh ấy nói với vẻ do dự: "Fumino-senpai đó...vừa rồi tôi đã nói gì sai sao..."

Sau khi được Yunogawa hỏi, Fumino mới phản ứng lại, mặt cô lập tức đỏ bừng, cô ngồi xổm xuống đất, vùi mặt vào cánh tay, như muốn che giấu sự xấu hổ của mình, có chút xấu hổ nói: "Kawa-kun, đừng lo lắng cho tôi, cứ nói tiếp đi..."

Bây giờ Fumino xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Tại sao vừa rồi anh lại hiểu lầm những chuyện như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1071

“Thông báo về hoạt động câu lạc bộ mùa hè?” Yuu dường như không có phản ứng trong giây lát, sau đó chắp tay và cười nói: "Ồ, tôi hiểu rồi, Ogawa, bạn đang nói đến yêu cầu của Asuka đối với câu lạc bộ của chúng tôi."

Trong mắt bạn, Yu-senpai, đây có phải là chủ tịch hội học sinh không? Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng cũng nhân cơ hội này tiếp tục hỏi: "Nếu chị nhớ ra thì Yu-senpai, sao chị không nói cho chúng em biết?"

"Tôi nghĩ đây là một chuyện không đáng kể. Chẳng phải điều quan trọng nhất là chúng ta phải chinh phục thế giới sao?!" Chị Yu nói với vẻ phấn khích nghiêm túc và nắm chặt tay bằng một tay. 

"Không thể nào...nếu chúng ta không làm điều này, câu lạc bộ của chúng ta có thể đã bị hội sinh viên bỏ rơi!"

Hiện tại Yunogawa cũng có ý tưởng ngồi xổm trên mặt đất ôm đầu giống như Fumino. Tại sao bộ trưởng của ông lại như thế này! Một số ý nghĩa thông thường! 

"Ogawa, ngươi đang nói đùa cái gì vậy? Hội học sinh đã bị chúng ta chinh phục từ lâu, cho nên lớn nhất trong trường này chính là Cục chinh phục thế giới của chúng ta. Đây là căn cứ của chúng ta. Họ phải tuân theo mệnh lệnh của chúng ta." Yuu nói với giọng điệu thực tế và đặt tay lên hông. 

Bộ phận này thật vô vọng... Bây giờ Yunogawa cảm thấy rằng mình có thể chờ đợi bộ phận này bị bỏ rơi...

Ngay khi Yunogawa thất vọng, Yuu dường như lại nhớ ra điều gì đó, lại chắp hai tay lại, cười nói: "Nhưng vì hội sinh viên là một bộ phận dưới sự quản lý của chúng ta, nên họ cần được khen thưởng vì đã giúp chúng ta quản lý mọi người trong trường, nên tôi rất khoan dung đồng ý yêu cầu của họ. Hôm qua, tôi cũng đã giao báo cáo hoạt động và ảnh tương ứng cho Asuka."

Tôi luôn cảm thấy sau kỳ nghỉ hè này, vấn đề của Yuu-senpai ngày càng trở nên tồi tệ hơn... Yunogawa thầm nghĩ, đồng thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng không khỏi có chút bối rối, hỏi: "Nhưng vừa rồi tôi không thấy ảnh câu lạc bộ của chúng ta trên bảng thông báo ở cổng trường?"

"Đó là bởi vì ngày hôm qua khi Asuka đưa nó cho Asuka, cô ấy nói rằng đây hoàn toàn không phải là hoạt động nên đã trả lại tất cả cho tôi. Nhưng cuối cùng, cô ấy vẫn miễn cưỡng chuyển báo cáo hoạt động của tôi. Nhìn xem, tôi chỉ tình cờ mang theo những bức ảnh này thôi, Ogawa, cậu cũng muốn xem qua à?" Yu từ đâu đó lấy ra một chồng ảnh, đưa cho Yunogawa và cười nói. 

Vì Asuka cuối cùng đã thông qua báo cáo hoạt động của Yu-senpai nên có lẽ cô ấy hầu như không vượt qua được ranh giới, và không có nguy cơ giải thể câu lạc bộ trong thời điểm hiện tại. 

Đáp lại, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cầm lấy bức ảnh Yu đưa cho với ánh mắt tò mò. Suy cho cùng, anh ấy cũng lo lắng về những hoạt động mà Yu đã thực hiện mà người khác không hề hay biết trong kỳ nghỉ hè. 

Tuy nhiên, sau khi xem những bức ảnh trước đó, Yunogawa không khỏi nở nụ cười gượng gạo như vậy. Chẳng trách Asuka lại đưa ra nhận xét như vậy, bởi vì đây có lẽ là những bức ảnh trong chuyến đi Hawaii mà Yu đã đề cập ngày hôm qua, và nhân vật chính trong những bức ảnh đều là Fumino-senpai. Dù sao thì một số bức ảnh du lịch khác nhau lẽ ra phải là những bức ảnh chân thực, dù sao thì Fumino-senpai cũng đang đỏ mặt ở trên. 

Nhân cơ hội này, Yunogawa cũng xem ảnh áo tắm của Fumino-senpai. Bộ bikini màu hồng tôn lên hoàn toàn vóc dáng của cô, đặc biệt là vẻ ngượng ngùng của đối phương. Ngay cả thông qua bức ảnh, anh cũng có thể cảm nhận được sự tác động và cám dỗ của đối phương, chưa kể đối phương đang ở bãi biển nước ngoài, nếu không đến gần thì sẽ rất kỳ lạ. 

Yunogawa lật bức ảnh lại với vẻ hơi đỏ mặt. Quả thực Fumino ở phía sau đang dần rám nắng. Những vệt trắng do bộ đồ bơi để lại trên lưng và làn da rám nắng bên cạnh thực sự tạo thành một sự tương phản rõ rệt... Này, chờ đã...

Mặt Yunogawa đột nhiên càng đỏ hơn, bởi vì bức ảnh này có lẽ được Yu-senpai lén chụp khi Fumino đang thay quần áo trong phòng. Khi đó Fumino vừa cởi bikini, lưng trần hoàn toàn, do góc chụp nên bạn vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy bộ ngực bên hông của cô ấy. Bức ảnh này thực sự vượt trội về mọi mặt! 

Fumino xấu hổ ngồi xổm trên mặt đất vì hiểu lầm, đầu óc cô trở nên rất bối rối nên cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Yu không ngừng nghỉ. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi tình huống xấu hổ đó, cô nhìn thấy một chồng ảnh trên tay Yunogawa, khiến cô choáng váng trong giây lát. Sau đó, cô phát hiện ra rằng nhân vật chính trong bức ảnh chính là cô, và thứ mà Yunogawa đang nhìn lúc này vẫn là một bức ảnh khỏa thân phía trên của cô. 

Vì thế một cảm giác xấu hổ mãnh liệt đột nhiên lại nổi lên. Cô ấy đỏ mặt và hoảng sợ đưa tay về phía Yunokawa, như thể muốn giật bức ảnh đi. Đồng thời, cô ấy nói với những lời đầy xấu hổ: "Kawa-kun, đừng nhìn nó!"

Bởi vì Yunogawa đỏ mặt, hoảng hốt không biết phải làm sao nên không chú ý tới phản ứng của Fumino. Khi nghe thấy giọng nói của Fumino, đối phương đã nửa vời lao tới, khiến anh càng hoảng sợ hơn. Anh ta đột nhiên mất thăng bằng, bức ảnh trong tay rơi ra ngoài. Anh vô thức ôm lấy thân thể Fumino cũng ngã xuống, rơi xuống hành lang. 

"Hmm... Fumino-senpai, chị ổn chứ?" Bởi vì có chút chuẩn bị tâm lý, Yunogawa phản ứng rất nhanh, đối với trong ngực tiền bối lo lắng nói. 

"Tôi không sao...Kawa-kun...ừm..." Khi cơ thể mất thăng bằng, Fumino vẫn sợ hãi đến mức vô thức nhắm mắt lại, nhưng cơn đau mà cô tưởng tượng vẫn chưa đến. Tất cả những gì cô có là một cái ôm nhẹ nhàng và một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi cô. 

Khẽ mở mắt ra nhìn Yunogawa đang ở gần như vậy, Fumino cảm thấy nhịp tim mình bất giác đập nhanh, hai má càng ngày càng nóng, lời nói dịu dàng quan tâm của đối phương như mật ong, khiến cô cảm thấy càng thêm ngọt ngào và hạnh phúc. Cô một lần nữa được Kawakawa bảo vệ... Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể ở bên anh như thế này đến hết cuộc đời...

Nghĩ tới đây, Fumino ánh mắt không khỏi mơ hồ, sắc mặt không khỏi tiến lại gần Yunogawa...

"Cuối cùng cũng tìm thấy bạn...! Bạn đang làm gì vậy!" Ngay khi môi Fumino gần như chạm vào môi Yunogawa, một tiếng kêu quen thuộc đột nhiên phát ra từ bên cạnh, khiến hai người giật mình. Cùng lúc đó, họ nhìn vào âm thanh và thấy thành viên Ban kỷ luật Sawada Akiko đang đứng với vẻ mặt lạnh lùng. Bên kia, đôi mắt của anh ta mở to, như không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, run rẩy chỉ vào họ và nói: "Ở đây không được phép giao tiếp khác giới không đúng cách! Và quả nhiên, anh là một người đàn ông hoàn toàn ngang ngược! Rõ ràng anh đã có bạn gái, nhưng anh vẫn tiếp xúc thân mật như vậy với những cô gái khác! Anh là kẻ thù chung của phụ nữ!"

"Đây là một sự hiểu lầm..." Yunogawa nói với giọng hoảng hốt, mặc dù nó không mấy thuyết phục với tư thế hiện tại của hai người. 

May mắn thay, sau khi nghe được lời bào chữa của Yunogawa, Fumino cuối cùng cũng kịp phản ứng, đỏ mặt thoát ra khỏi vòng tay anh. Anh cúi đầu đứng sang một bên, do dự không muốn giúp Yunogawa, "Ừ...vừa rồi không phải lỗi của anh Kawa...tất cả là lỗi của tôi..."

"Ngươi lại lừa tiền bối thành ra như vậy! Ta không thể tin được!" Thật không may, những lời giúp đỡ hàng phòng ngự của Yunogawa của Fumino thực sự dường như đã đổ thêm dầu vào lửa cho Akiko lúc này. 

Dù sao có câu nói, thấy mới tin, cảnh tượng vừa rồi khó có thể dễ dàng giải thích rõ ràng. 

Thành thật mà nói, sau khi trải nghiệm hội chợ chùa mùa hè, cảm xúc của Akiko về Yunogawa đã thay đổi. Dù mối quan hệ với con gái quá sâu sắc nhưng bản chất anh ấy không nên xấu tính. Rõ ràng đây không phải việc riêng của anh ấy, nhưng anh ấy rất nghiêm túc trong việc giúp anh ấy tìm thấy em gái mình. 

Nhưng bây giờ cô không khỏi cảm thấy suy nghĩ của mình quá ngây thơ. Suy cho cùng, một người đàn ông vô kỷ luật vẫn là một người đàn ông vô kỷ luật. Một cậu bé như vậy thực sự không thể tin được. Có lẽ đó chỉ là ý thích bất chợt của người khác. 

Khi nghĩ đến điều này, Qiuzi càng cảm thấy tức giận hơn và vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn. 

Nhìn bộ dạng của Akiko bây giờ, Yunogawa biết đối phương không hề tin lời giải thích của anh. Anh ta chỉ có thể nhìn Yu cầu cứu và nói: "Dư tiền bối, xin hãy giúp tôi giải thích chuyện vừa xảy ra!"

Yu dường như vẫn đang ngồi xổm dưới đất nhặt ảnh. Nghe Yunogawa nói, anh ấy rất thản nhiên trả lời: "Ồ, thực ra vừa rồi Ogawa vô tình chụp được bức ảnh Fumino không mặc quần áo nên hai người mới thành ra như thế này."

"Câu trả lời như vậy quá thiếu sót!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. 

"Anh ta còn dùng ảnh uy hiếp đối phương...!" Nhưng giọng nói từ phía sau khiến sắc mặt Yunogawa đột nhiên trở nên khó coi. Đúng như dự đoán, Akiko, người đã hoàn toàn hiểu lầm, lại càng trở nên lạnh lùng hơn. Cô ấy nhìn Yunogawa với ánh mắt như một kẻ gây hại và nói: "Tôi sẽ báo cáo chuyện này trực tiếp với cảnh sát. Những kẻ biến thái như vậy phải bị pháp luật xử lý!"

"Vậy ra tất cả chỉ là hiểu lầm thôi! Đừng thực sự lấy điện thoại ra!" Ngày hôm đó, tiếng hét của Yunogawa lan rộng khắp tầng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1072

“Hôm nay có quá nhiều rắc rối… Chẳng lẽ vừa khai giảng là không có chuyện tốt sao…” Yunogawa yếu ớt nằm trên bàn, lẩm bẩm một mình như đang thở dài. 

Cuối cùng, sự hiểu lầm với Qiuzi, sau khi nói những điều tốt đẹp và Yu cuối cùng cũng nghiêm túc, cuối cùng khiến đối phương miễn cưỡng tin anh. Tuy nhiên, anh vẫn phải viết bản tự kiểm điểm về việc chạy ở hành lang, điều này cũng khiến anh cảm thấy bất lực trong một thời gian. Anh thật sự muốn than thở liệu mình có bị bất hạnh bủa vây và gặp phải nhiều chuyện xui xẻo như vậy hay không. 

Nhưng nhớ lại chuyện vừa rồi, mặt anh vẫn hơi đỏ. Anh ấy không phải là một thằng ngốc. Lúc hắn ngã xuống ôm lấy Fumino, đối phương lộ ra có chút bối rối, mặt lại gần hắn. Anh vẫn biết rằng trong tình huống vừa rồi, Fumino gần như đã hôn anh trước mặt Yu. 

Lúc đó tôi quá bất ngờ trước tình huống này và chưa kịp phản ứng. Nếu Qiuzi không xuất hiện thì có lẽ mọi chuyện đã rất tồi tệ. 

Ở một khía cạnh nào đó, tôi vẫn phần nào biết ơn sự tồn tại của Qiuzi. 

Nhưng đối với anh mà nói, điều quan trọng nhất là sự xuất hiện vừa rồi của Fumino khiến anh không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra với Fumino trong phòng tắm đêm đó. Cho dù không đến bước cuối cùng, ký ức này vẫn quá xấu hổ. Rõ ràng đó là điều mà anh cố tình muốn quên đi. Trong hai ngày học vừa qua, anh không khỏi nghĩ đi nghĩ lại. Điều này khiến anh muốn đập đầu vào tường để xem liệu mình có thể đánh bay đi tất cả những ký ức mà anh không mong muốn hay không. 

"Ogawa, anh đang lo lắng điều gì à? Hãy nhanh chóng nói cho tôi với tư cách là người yêu thuở nhỏ, tôi sẽ giúp anh chia sẻ nỗi lo lắng..." Maki hiếm khi trực tiếp nằm trên lưng Yunogawa, đứng cạnh bàn làm việc của anh, vẻ quan tâm nói. 

“Không sao, chỉ là chuyện nội bộ thôi, hơn nữa buổi sáng tôi bị Ủy viên Kỷ luật Sawada nhìn thấy chạy ở hành lang, muốn viết thư xin lỗi…” Nghe được những lời quan tâm của Maki, Yunogawa nhanh chóng ngẩng đầu lên trả lời. 

"Hehe, Ogawa, anh thật xui xẻo, bị ban kỷ luật bắt, sao còn thích chạy trên hành lang như một đứa trẻ..." Nghe xong không có chuyện gì to tát, vẻ mặt Maki thoải mái hơn, cô cười trêu chọc anh. 

“Lúc đó có một tình huống đặc biệt, ai biết tôi lại bị ông Sawada vẫn còn ở cổng trường nhìn thấy…”

Yunogawa cũng có chút đau đầu nói, đồng thời có chút bất đắc dĩ tiếp tục nói: "Còn Maki, người sau khóa học chạy đến khoa, ngươi không có tư cách gì nhiều để nói về ta..."

"Thật sao? Tại sao tôi không nhớ mình đã làm một việc như vậy." Maki dời mắt và nói với lương tâm cắn rứt. 

Nhìn thấy cô như vậy, Yunogawa ngay cả khi bất lực cũng cảm thấy buồn cười. Suy cho cùng, trong số họ, tính cách vô tư của Maki giống một đứa trẻ hơn. Đây cũng là ý kiến ​​sớm nhất của hắn lúc đó, cho nên hắn vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy khuôn mặt đang khóc của đối phương, nghe được lời tỏ tình của đối phương sau khi Bạch Nhân Bạch Linh tỏ tình với hắn. 

Quên đi tất cả những điều này, Yunogawa lại vui lên. Đáng lẽ gần đây anh ấy không nên hoàn toàn xui xẻo. Ít nhất với lời đề nghị của Kana tối qua, mối quan hệ của anh với em gái có thể sẽ được cải thiện. Tất nhiên, chuyện xảy ra trong phòng tắm vẫn khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng sau khi Maki tự giễu, cô không khỏi nhìn Trấn Dương, vẻ mặt tò mò nói: "Nhân tiện, ngày hôm qua tôi quên mất chuyện đó, Trăn Dương, anh đã tìm được bạn gái chưa?"

Khi được Maki hỏi, Trấn Dương và Yunogawa đều phản ứng, Trấn Dương miễn cưỡng cười bình tĩnh nói: "Maki, cậu đang nói cái gì vậy? Tại sao đột nhiên lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy?"

"Ha ha, Trấn Dương, cậu không cần giấu... Trong kỳ nghỉ hè, khi tôi đang phụ cửa hàng vào trung tâm thành phố mua nguyên liệu, tình cờ nhìn thấy cậu và một cô gái đeo kính đang ngồi trong quán ăn vặt trò chuyện và ăn uống. Rõ ràng là hẹn hò! Nếu không sợ làm phiền cậu, tôi đã lên nói chuyện với cậu rồi..." Trinh Hi vẫy tay, cười nói, dường như tỏ ra có tâm. 

Yunogawa không cần suy nghĩ quá nhiều cũng hiểu được cô gái mà Maki nhắc đến nhất định chính là Narcissus Sanada. Trong kỳ nghỉ hè, mối liên lạc của anh với Narcissus không hề bị cắt đứt. Đối phương thường gửi cho anh những câu hỏi về sở thích và sở thích của Shinyo cũng như những lá thư về cuộc hẹn hò thành công của anh với cô. Khi đó, anh đã biết thân phận thực sự của Shinyo nhưng anh luôn đáp lại bằng vẻ mặt vô cùng vướng mắc và bất lực. 

Những gì Maki nhìn thấy bây giờ có lẽ chính là ngày mà Narcissus nhắc đến.

Nhìn thấy Maki nói chuyện này, Trấn Dương cũng hiểu nếu tiếp tục che giấu sẽ tỏ ra nghi ngờ, vì thế không khỏi thở dài nói: "Maki, có lẽ cậu đã hiểu lầm. Tôi và Narcissus-san không hẹn hò, chúng tôi chỉ là bạn tốt mà thôi."

"Ha ha, thật sự là như vậy sao? Nhưng dù vậy, cậu hẳn là rất có khả năng hẹn hò... Dù sao Trấn Dương, cậu luôn thích giữ khoảng cách với con gái. Có thể đi ăn tối với cậu, cô gái này đã bước một bước lớn rồi! Đây chắc chắn là vì cô ấy không phải là người yêu trên mức bạn bè!" Zhenxi vui vẻ nói với giọng điệu nồng nàn và châm chọc.

Có lẽ Trấn Dương cũng có chút không cách nào chống lại lời nói của Maki. Anh không khỏi dùng một tay che đầu, nửa đùa nửa thật đáp lại: "So với Narcissus-san, Maki, em là cô gái đầu tiên đến gần anh hơn..."

Tuy nhiên, đáp lại lời nói của Trấn Dương, Maki cũng nở nụ cười vui vẻ đáp lại: “Tôi không ngờ Trấn Dương lại có tình cảm với tôi như vậy. Có lẽ tôi cũng là một cô gái rất nổi tiếng… Nhưng thật đáng tiếc, tuy rằng cậu là người tốt nhưng thật xin lỗi, cậu sẽ không bao giờ có cơ hội…”

Yunogawa lo lắng nếu tiếp tục hỏi, thân phận Trấn Dương sẽ bị bại lộ, vì thế không khỏi vươn tay kéo cánh tay Maki, bất đắc dĩ nói: "Đủ rồi, Maki, ngươi đừng hỏi nữa, đây có thể coi là chuyện riêng tư của Trấn Dương."

Maki quay mặt nhìn Yunokawa, sau đó vươn tay ôm đầu anh vào ngực mình với vẻ mặt vui vẻ, cười nói: "Okawa, anh ghen tị à... ghen tị à... Đừng lo lắng, mặc dù Trấn Dương là một anh chàng đẹp trai... nhưng em thích anh nhất..."

"Ừm...đừng như thế...đây là lớp học...Maki, làm ơn thả tôi ra..." Cảm nhận được sự chạm nhẹ vào má mình, mặt Yunogawa đỏ bừng và anh vùng vẫy nói. 

Tuy nhiên, sau một học kỳ, các học sinh trong lớp đã rất quen với sự tương tác giữa hai người trong lớp, lời nói của họ cũng được truyền lại: "Nhìn xem, mọi chuyện lại bắt đầu..."

"Đây chẳng phải là một cảnh tượng đặc biệt trong lớp học của chúng ta sao..."

"Tôi cũng muốn có một người yêu thời thơ ấu!"

"Thiêu đốt người chiến thắng cuộc sống!" Giờ đây, họ không coi trọng hành vi thân mật của mình chút nào, họ chỉ đơn giản coi đó là sự tương tác hàng ngày giữa những người yêu nhau thời thơ ấu. Có lẽ một số người sẽ cảm thấy tiếc nuối khi được gặp lại nó sau kỳ nghỉ hè.

Điểm khác biệt duy nhất là trước đây khi Maki cư xử như vậy, Miyuki, với tư cách là đội trưởng, sẽ đến ngăn cô lại, nhưng hôm nay đối phương lại không đến. Điều này khiến Yunogawa nhìn về phía Miyuki sau khi thoát khỏi vòng tay của Maki, và anh tình cờ chạm mắt với cô.

Sau đó, Miyuki lập tức đỏ mặt quay đi và không bao giờ nhìn lại. Điều này khiến anh có chút bối rối. Anh luôn cảm thấy tính cách của Miyuki trở nên nhút nhát hơn sau một học kỳ. Có vẻ như cuối cùng anh ấy cũng đồng ý với lời của Yueying vào buổi trưa ngày hôm qua, đây có thể coi là phần thưởng tốt nhất dành cho Miyuki. Lần này đến lượt anh giúp Miyuki chữa khỏi chứng nhút nhát của cô.

Nhân tiện, lúc này Alice chỉ tình cờ đi vệ sinh và không có mặt. Bằng không, dựa theo đối phương bây giờ đang dần dần lột xác, cô ấy thậm chí có thể châm lửa đốt và làm điều gì đó táo bạo. Khi đó, những lời bàn tán trong lớp mà cuối cùng mọi người đã bình tĩnh lại có thể lại bùng lên. 

"Ogawa thật sự rất xấu hổ..." Maki không quan tâm đến hành vi trốn tránh chính mình của Yunogawa, tiếp tục cười nói, nhưng cô vẫn biết lễ nghĩa tối thiểu, sẽ không làm gì quá đáng. Ít nhất cô ấy sẽ chỉ ôm nhau trong lớp. 

Nói cách khác, cô cũng coi hành vi như vậy là đặc quyền của người yêu thuở nhỏ của mình, và cô có thể lợi dụng đặc quyền này để tiếp xúc gần gũi với Yunogawa.

"Đây không phải là vấn đề có xấu hổ hay không..." Yunogawa thở dài nói mà không tiếp tục chủ đề này. Đồng thời nhìn Trấn Dương nói: "Nói đến Trấn Dương, gần đây trong trường có tin tức gì lớn hay thông báo gì không?"

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Trấn Dương lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, nói như thở dài: “Không ngờ Ogawa lại quan tâm đến chuyện trong trường.”

Yunogawa bất đắc dĩ thở dài nói: “Chỉ là ta đã trải qua một số chuyện, hiện tại ta đã hiểu được tầm quan trọng của tin tức.”

Mặc dù có chút tò mò về điều gì đã khiến Yunogawa thay đổi, nhưng Trấn Dương cũng không tiếp tục hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Ngược lại hắn lắc đầu nói: “Ngoại trừ thông báo bắt đầu kỳ nghỉ hè, năm học mới bắt đầu có hai ngày, cũng không có chuyện gì lớn xảy ra.”

"Chà, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta luôn có thể bình yên như thế này..." Yunogawa nói như thể đang thở dài, nhưng sau khi nói xong, Alice bước vào từ phía sau lớp học cùng với hai cô gái. Cô ấy có vẻ hơi tò mò về bầu không khí giữa ba người họ. Sau khi ngồi vào chỗ của mình, Alice chắp hai tay lại, mỉm cười nói: "Vừa rồi tôi ra ngoài có chuyện gì thú vị không?"

"Không còn gì thú vị nữa... Tôi chỉ nói đùa với nhau và hỏi thăm thôi..." Yunogawa cũng mơ hồ trả lời. 

"Những chuyện như thế này thật thú vị... Nhưng không ngờ mình lại bỏ lỡ. Thân là một tiểu thư quý tộc mà thực sự là một sai lầm..." Alice cười nói. Cùng lúc đó, giống như nghĩ ra ý kiến hay, cô đột nhiên nắm lấy tay Yunokawa, nở nụ cười đặc biệt nói: "Sau này sao anh không để Kawakawa đi vệ sinh cùng em..."

Cảm nhận được sự chú ý của mọi người, Yunogawa chỉ muốn che đầu lại, Alice, đừng có cố ý gây rắc rối cho tôi bằng cách giả vờ ngu ngốc trong tình huống này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1073

"Tôi đã trở lại."

"Chị...chào mừng trở lại..."

Sau một ngày bận rộn với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật, Qiuzi trở về nhà với tốc độ hơi nhanh so với ở trường. Đúng như anh nghĩ, em gái anh đã trở về nhà và chào anh sau khi gặp anh. 

"Huh... Hatoko, ngày hôm nay ở trường của em thế nào? Với tư cách là thành viên ban kỷ luật, có học sinh nào cảm thấy tiếc cho em không?"

"Không... so với thế này, chị ơi, sao chị đột nhiên ôm em chặt như vậy... hơi nóng..." Hatoko Sawada trầm giọng nói với cô em gái đang ôm chặt cô từ phía sau với gương mặt hơi ửng hồng. 

"Đây là nghi thức trong cuộc gặp gỡ hàng ngày giữa hai chị em." Qiuzi nói với giọng vui vẻ. Nếu bây giờ bộ dạng của cô bị mọi người trong trường nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm vì kinh ngạc. 

"Vậy à..." Hatoko có chút bối rối nói, nhưng cũng không tiếp tục nói gì để ngăn cản, bởi vì đối với cô, sau sự kiện hội chợ chùa, cô và chị gái cuối cùng đã giải quyết được hiểu lầm, quan hệ của họ đã được cải thiện rất nhiều so với trước đây. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng cô cảm thấy chị gái mình thích tiếp xúc thân thể với cô quá nhiều và có phần quá gần gũi. 

Về mặt này, cô vẫn rất biết ơn anh trai Yunokawa đã giúp đỡ cô lúc đó. Chính nhờ sự động viên và thuyết phục của anh mà cô mới có thể thực hiện được bước quan trọng đó. 

Nghĩ đến đây, Cửu Tử không nhịn được nói: "Chị... hôm nay chị nói lời cảm ơn với anh Chuan và em sao?"

Khi Jiuzi hỏi, cơ thể của Qiuzi đột nhiên cứng đờ, và lực giữ Jiuzi cũng lỏng ra một chút. Cô nhìn quanh và nói: “Hôm nay tôi không tìm thấy cơ hội nào cả”.

"Chị..." Hatoko đương nhiên sẽ không trách em gái mình, nhưng cô vẫn có chút thất vọng vì chị gái mình, người luôn mạnh mẽ và là người mà cô ngưỡng mộ, ngưỡng mộ, lại không giúp cô cảm ơn Yunogawa trong hai ngày liên tiếp. 

"Kyuko, tôi nghĩ không cần nói những lời cảm ơn đặc biệt cũng không sao. Dù sao thì tôi cũng đã nói điều đó ở hội chợ chùa rồi." Như để xua tan suy nghĩ của Hatoko, Qiuzi giải thích mà không buông Hatoko ra. 

"Ừ... nói vậy cũng không sai, chị à..." Hatoko do dự rồi trả lời, nhưng trước khi Qiuzi có thể thư giãn, những lời tiếp theo mà bên kia nói ra khiến cơ thể cô lại cứng đờ, "Thay vì chỉ nói lời cảm ơn... em có nên mua gì đó...hay làm hộp cơm trưa làm quà cảm ơn..."

"Kyuko, chị ơi, em nghĩ lúc này dùng lời cảm ơn sẽ thích hợp hơn!" Qiuzi nhanh chóng thay đổi lời nói ban đầu và nói với giọng nghiêm túc. 

Xét cho cùng, so với việc chỉ cảm ơn người khác, việc tặng quà hay bữa trưa cho Yunogawa còn khó chấp nhận hơn. 

Thành thật mà nói, chính vì yêu cầu của Hatoko nên Akiko mới chú ý đến Yunogawa hơn, cho nên hôm nay cô liếc mắt nhìn thấy Yunogawa đang chạy ở hành lang. Ngoài việc yêu cầu anh viết một bản tự suy ngẫm, cô còn muốn nhân cơ hội này để bày tỏ lòng biết ơn của mình. Tuy nhiên, cô không ngờ mình lại chứng kiến ​​cảnh tượng vô liêm sỉ như vậy. Cô tức giận đến mức hoàn toàn quên mất ý định ban đầu của mình.

Nghĩ đến đây, Qiuzi càng tức giận hơn. Để tránh cho Hatoko bị đối phương ảnh hưởng, cô đã kể cho cô nghe chính xác những gì cô nhìn thấy ngày hôm nay. Cô ấy sẽ coi đó là tính cách của mình và không thêm sự ghen tị vào đó. Tất nhiên, không biết đây có phải là ý kiến ​​​​cá nhân của cô ấy hay không.

Nói xong, Thu Tử bất mãn nói: "Hatoko, ngươi tốt nhất đừng quá tin tưởng như vậy ngỗ ngược tiểu tử!"

"Chị... Tôi nghĩ chị chắc chắn đã hiểu lầm Anh Chuan... Anh ấy chắc chắn không phải là người như vậy..." Sau khi nghe câu chuyện của Qiuzi, Hatoko không tỏ ra biểu cảm đặc biệt nào mà chỉ nghiêm túc trả lời: "Nếu thật sự như vậy, anh ấy sẽ không đến cứu tôi..."

"Này, cứu cậu?"

"A...chị ơi, em định cứu em khỏi bị lạc một mình..." Hatoko cảm thấy mình đã lỡ lời, nhanh chóng giải thích rằng dù sao thì cô cũng đã đồng ý không nói cho chị biết về việc bị nhóm nữ sinh bắt cóc, và tiền bối trông giống học sinh tiểu học cũng đã đe dọa cô, thậm chí còn trao đổi địa chỉ email với cô, mặc dù cô không thấy bên kia liên lạc với mình cho đến sau kỳ nghỉ hè. 

A... Hatoko đột nhiên nghĩ tới cái gì, không nhịn được nói: "Đã tỷ tỷ đã nói không cần... vậy thì không cần giúp Hatoko nói lời cảm ơn với Chuan ca..."

"Có vẻ như Hatoko cuối cùng cũng hiểu được bộ mặt thật của đối phương!" Sau khi nghe câu trả lời của Hatoko, Akiko thở phào nhẹ nhõm. Cô vẫn giữ thái độ rất không tin tưởng vào Yunogawa, một kẻ ăn chơi và cư xử không đúng mực. Cô phải tránh xa nanh vuốt của anh vì người chị quan trọng nhất của mình. 

Nhưng so với vẻ mặt vui vẻ của Qiuzi, Hatoko chỉ nói với giọng bối rối: "Ừm...chị...em đi làm bài tập về nhà...chị có thể buông ra được không..."

…

Nhìn thấy email được tải lên điện thoại, Yunogawa không khỏi cảm thấy đau đầu. Hoshino Misaki đã không liên lạc với anh vài ngày sau khi khai giảng, điều này khiến anh nghĩ rằng sau kỳ nghỉ hè, đối phương có thể đã quên mất anh như một vật hy sinh. Đáng tiếc, thực tế hiện tại cho thấy ý tưởng của anh thực sự quá ngây thơ. 

Lúc này, anh vừa ăn xong bữa trưa với Maki Hirone, Shirairei và Alice trên sân thượng thì có một email từ Hoshino Misaki gửi đến điện thoại của anh, yêu cầu anh đến câu lạc bộ để đặt hàng. 

Hoshino Misaki vẫn còn rất nhiều thứ để níu kéo, chẳng hạn như đoạn video quay lại cảnh anh bị giẫm đạp, hay hình ảnh anh mặc trang phục phụ nữ. Chỉ riêng hai điểm này đã đủ khiến hắn khó có thể phản kháng, và điều quan trọng nhất là những tài liệu đe dọa này đều được chia sẻ giữa các thành viên của Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen. 

Thở dài, Yunogawa đi về phía Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám với cảm giác bất lực và bất an, bởi vì mỗi lần đến khoa này, anh sẽ không bao giờ gặp phải chuyện gì xấu. Hôm nay hắn không biết đối phương có ý nghĩ gì kỳ quái gì.

“Dong dong” nhẹ nhàng gõ cửa. Người mở cửa là cô bé Hinata Kanon. Sau khi nhìn thấy Yunogawa, cô ấy vẫn nở nụ cười vui vẻ. Rốt cuộc, họ đã không gặp nhau khoảng một tháng, nhưng cô cũng không nói gì nhiều. Cô chỉ gật đầu với anh, sau đó quay người để Yunogawa vào phòng, rồi khóa cửa lại.

Cùng một căn phòng tối, cùng một vòng tròn ma thuật, cùng một bộ trang phục chuuniu của thành viên câu lạc bộ, nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là sự xuất hiện của một người không ngờ tới trong phòng, khiến anh vô thức gọi tên người đó: "Hatoko?"

Sau khi nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Sawada Hatoko trong phòng với vẻ mặt bất an đột nhiên nở nụ cười vui vẻ, muốn bước nhanh về phía Yunogawa, nhưng vì tính cách nhút nhát nên không khỏi dừng lại, hơi cúi đầu, giọng điệu vui vẻ nói: "Anh Kawa... Đã lâu không gặp... Cuối cùng cũng gặp được anh..."

“Đã gần một tháng rồi chúng ta không gặp nhau…” Yunogawa thở dài. Thành thật mà nói, kỳ nghỉ hè này đối với anh vẫn là một khoảng thời gian dài bất thường. Tất nhiên, anh nhanh chóng ném suy nghĩ xao lãng này ra khỏi đầu, cười khúc khích và gật đầu, "Nhưng Hatoko, sao em lại ra ngoài này?" Ở đây bây giờ? Hôm nay trường các bạn học bình thường phải không? Chẳng lẽ anh ấy lại bị Hoshino-senpai bắt cóc sao…” Cuối câu, anh ấy nhìn Misaki Hoshino, người đang đứng phía sau mặc áo choàng đen như thường lệ, cảm thấy khả năng này có vẻ rất cao.

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa và nghe được lời nói của anh, Hoshino Misaki không khỏi nhíu mày, giọng điệu có chút tức giận nói: “Người hầu biến thái, trong mắt anh tôi là người như thế nào! Nhưng nếu ngươi thật sự nghĩ như vậy, vậy ta không bằng dùng cái này trừng phạt ngươi!"

"Anh Kawa... Lần này tôi đến đây một mình, Hoshino tiền bối cũng đang giúp đỡ tôi... và chị Hoshino. Vừa rồi anh Kawa không biết chuyện đó... nên có thể có hiểu lầm..." Nhìn thấy vẻ mặt của Hoshino Misaki, Hatoko vội vàng thuyết phục hai người.

Hatoko nói xong lời này, tâm tình Hoshino Misaki tựa hồ bình tĩnh lại. Mặc dù Yunogawa có chút tò mò về mối quan hệ hòa hợp không ngờ giữa Hatoko và Hoshino Misaki, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là so với cô ở hội chợ chùa, Hatoko giờ đã trưởng thành hơn rất nhiều. Ít nhất cô ấy có thể oai phong hơn khi đối mặt với hai người họ. Có vẻ như sự thấu hiểu lẫn nhau với chị gái cũng đã khiến bản thân cô tiến bộ hơn rất nhiều.

"Là Hatoko, tự mình đến gặp tôi phải không? Có chuyện gì quan trọng à?" Yunogawa hỏi với giọng tò mò.

Hatoko hơi đỏ mặt, sau đó cúi đầu nói: "Thật ra, trong hội chợ chùa... Tôi cũng muốn cảm ơn anh Chuan một lần nữa... Vốn dĩ tôi muốn nhờ chị tôi giúp đỡ, nhưng chị ấy không làm... Vì vậy tôi tranh thủ giờ nghỉ trưa hôm nay để liên lạc với tiền bối Hoshino rồi lẻn tới..."

“Lúc đó cậu đã cảm ơn tôi rồi, thế là đủ rồi…” Nhìn bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của đối phương, Yunogawa không khỏi nghĩ đến em gái Kana, không khỏi mỉm cười yêu thương, vô thức đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào đầu đối phương.

Mặc dù mặt Hatoko càng đỏ hơn nhưng giờ đây cô chỉ nở một nụ cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1074

"Hộp cơm trưa..."

Nhìn hộp cơm trưa màu hoa oải hương mà Hatoko lấy ra trước mặt, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ. Để báo đáp anh, đối phương không chỉ đích thân đến trường cảm ơn mà còn đặc biệt chuẩn bị hộp cơm trưa cho anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Hatoko không khỏi trầm mặt xuống, nhỏ giọng nói: "Anh Kawakawa... anh có muốn nhận lời cảm ơn của em không..."

"Không, không, không, không phải vậy đâu, Hatoko, cậu hiểu lầm rồi!" Thấy Hatoko hoàn toàn hiểu lầm mình, Yunogawa hoảng sợ xua tay nói: "Không phải vậy đâu, chỉ là trước khi đến đây tôi mới ăn trưa nên bây giờ không ăn được nữa..."

"Thì ra là vậy..." Sau khi nghe Yunogawa nói như vậy, sắc mặt Hatoko trở nên tốt hơn một chút. Dù sao đối phương cũng không phải cố ý từ chối cô trả nợ, nhưng trên mặt cô vẫn lộ ra vẻ thất vọng không giấu được. Để chuẩn bị bữa trưa ngon nhất cho bữa tiệc hôm nay, tối qua cô đã bí mật làm trong bếp mà không nói với chị gái. 

Hoshino Misaki chán nản theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai người, trợn mắt như phát hiện ra điều gì thú vị, mỉm cười có chút cố ý nói: "Người hầu ngu ngốc, cậu đang nói cái gì vậy... Đây là Ze Sister Tian đã rất vất vả để làm hộp cơm, thậm chí còn đi cả quãng đường từ trường đến trong giờ nghỉ trưa, thậm chí còn phải nhờ chúng ta giúp đỡ. Có thể nói rằng cô ấy thực sự đã trải qua rất nhiều khó khăn, cậu có từ chối ý định của cô ấy không?" dễ dàng như vậy?"

Nghe được Hoshino Misaki nói, Hatoko không khỏi thoát khỏi trạng thái lạc lối, hoảng sợ xua tay, ngượng ngùng nói nhỏ: "Không phải vậy... em không có làm việc chăm chỉ như vậy... Còn chị Hoshino, em không thể trách anh Kawa... em chỉ có thể nói là em đến không đúng lúc..."

Hoshino Misaki không để ý đến lời nói hỗ trợ của Yunogawa của Hatoko. Thay vào đó, anh ta thản nhiên vỗ vai Hatoko, nhìn Yunogawa rồi mỉm cười tiếp tục nói: “Đừng lo lắng, chị Sawada, đối phương chỉ nói rằng anh ấy đã ăn hộp cơm chứ không nói là đã ăn. Em no rồi, như người ta vẫn nói, là con trai, em ăn nhiều hơn con gái, và có thể có cái dạ dày thứ hai… Em nói đúng đấy, người hầu ngu ngốc… Hay em chỉ muốn phớt lờ mong muốn của chị Sawada? Đây là một sự lãng phí trong một nghĩa kép..."

Mặc dù vừa rồi Hatoko đang giúp anh nói nhưng Yunogawa có thể thấy rõ rằng cô vẫn còn mong đợi câu trả lời của mình. Đúng như Hoshino Misaki đã nói, thật quá xấu hổ khi để Hatoko quay lại với bữa trưa đã chuẩn bị từ lâu.

Cho nên đến bây giờ hắn biết Hoshino Misaki là cố ý khiêu khích, nhưng hắn vẫn phải gật đầu nói: "Ừm, Hatoko, kỳ thực bữa trưa vừa rồi ta cũng không no. Nếu không phiền, cho ta nếm thử hộp cơm của ngươi đi."

"Đương nhiên... cái này là dành cho anh, anh Kawa..." Nghe được câu trả lời của Yunokawa, ngay cả Hatoko nhút nhát cũng không khỏi nở một nụ cười rạng rỡ và vui vẻ chân thành, đồng thời đưa hộp cơm trưa trên tay cho anh.

Nhìn vẻ mặt như vậy, Yunogawa cảm thấy có lẽ chấp nhận như vậy mới thực sự là lựa chọn đúng đắn nhất.

Sau khi nhìn quanh, có một cái bàn bên cạnh anh. Yunogawa cũng bước tới bàn ngồi xuống, từ từ mở hộp cơm ra.

Hộp cơm bento có lươn kabayaki với cà rốt và bông cải xanh, cơm trắng rắc vừng. Chỉ nhìn món ăn thôi cũng khiến người ta cảm thấy ngon miệng. Mặc dù đã ăn trưa rồi nhưng Yunogawa vẫn không thể không nhấc đũa lên. Sau khi nói “Tôi muốn bắt đầu”, anh đã dẫn đầu đưa đũa vào con lươn.

Sau khi gắp miếng thịt cá phía trên nhét vào miệng, Yunogawa không khỏi rên rỉ. Miếng thịt cá mềm mại, có vị ngọt dịu, đầy đặn bỗng lan ra trong miệng anh. Cho dù hắn không giỏi ăn uống nhưng cũng có thể hiểu được hương vị của món ăn này chắc chắn có thể so sánh với hương vị của các đầu bếp nhà hàng bên ngoài. 

Vì vậy sau khi nuốt thịt cá vào cổ họng, Yunogawa không khỏi nhìn Hatoko với vẻ vừa tò mò vừa ngạc nhiên nói: "Hatoko, tất cả những điều này là do em làm à?"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Hatoko không khỏi gật đầu, nói với giọng điệu có phần bất an: "Anh Kawakawa... Những thứ này tôi tự làm... Anh không thấy nó không vừa ý sao?" 

"Sao có thể như vậy được!" Yunogawa liên tục lắc đầu khen ngợi: "Có thể nói hoàn toàn ngược lại. Món này ngon đến mức tôi thực sự không thể ngừng dùng đũa!"

"Thật sao?! Thật tuyệt vời..." Sau khi nghe được lời khen của Yunogawa, vẻ u ám trên khuôn mặt Hatoko đột nhiên biến mất không dấu vết. Ngay cả với tính cách nhút nhát, giọng điệu vui vẻ trong lời nói cũng có thể được nghe thấy vào lúc này.

"Chà, tôi nghĩ bạn có tài nấu nướng như vậy, Hatoko, và bạn chắc chắn sẽ trở thành một cô dâu tốt trong tương lai! Tôi nghĩ bất cứ ai được ăn món ăn bạn nấu, Hatoko, chắc chắn sẽ rất hạnh phúc." Yunogawa tiếp tục khen ngợi.

"Cô dâu...?!" Hatoko im lặng lẩm bẩm lời này với vẻ vô cùng do dự, mặt không khỏi đỏ bừng, hai tay nắm chặt góc áo, đầu lắc nhẹ, khiến người ta cảm thấy sẽ có hơi nóng tỏa ra từ đầu đối phương. 

Tuy nhiên, so với phản ứng của Hatoko, Hoshino Misaki lại tò mò về lời khen ngợi của Yunogawa hơn. Anh ta không nhịn được mà đến gần Yunogawa và nói: "Người hầu ngu ngốc, món này thực sự ngon đến thế à? Đừng lừa tôi!" 

"Tất nhiên, nếu bạn không tin tôi, Hoshino-senpai, hãy tự mình thử đi..." Nhìn Misaki Hoshino, người bị lời nói của anh khơi dậy sự thèm ăn, Yunogawa không khỏi cười khúc khích. Suy cho cùng, vẻ mặt của đối phương rất giống với vẻ ngoài học sinh tiểu học của cô, và cô thực sự giống một đứa trẻ.

Tất nhiên, Hoshino Misaki không biết Yunogawa lúc này đang nghĩ gì. Vừa rồi cô đã bị kích thích và không suy nghĩ nhiều. Cô cầm lấy chiếc đũa Yunogawa đưa, gắp một miếng thịt lươn lưỡng lự một lúc mới đưa vào miệng.

Nhưng ngay sau đó cô ấy đã mở to mắt và ngạc nhiên nói: "Chà, ngon quá!"

"Phải không? Nếu anh thấy nó ngon thì Hoshino-senpai, hãy ăn thêm nhé." Yunogawa không khỏi mỉm cười nói. Suy cho cùng thì Hoshino Misaki cũng chỉ là một cô gái bình thường.

"Này, người hầu ngu ngốc, sao anh lại nhìn tôi với ánh mắt thô lỗ như vậy! Ý anh là gì vậy!"

Đáng tiếc là đôi mắt của Yunogawa lại lo lắng như ánh mắt của một đứa trẻ. Hoshino Misaki nhận thấy điều này và nói với giọng điệu có phần tức giận, "Tôi vừa nếm thử nó! Giờ hãy trả lại đôi đũa này cho tôi..."

Khi nói đến lời này, Hoshino Misaki không khỏi ngừng lời, bởi vì lúc này, cô không khỏi phát hiện ra một điều rất quan trọng, đó chính là đôi đũa này chính là đôi đũa Yunogawa vừa dùng, cô ăn không chút đề phòng. Đây không phải là hôn gián tiếp sao?

Nghĩ đến đây, mặt cô không khỏi đỏ lên. Cô ấy đá mạnh vào Yunogawa vì xấu hổ và tức giận và nói: "Đồ đầy tớ biến thái! Anh đã đưa đôi đũa mà anh đã dùng cho tôi!" 

"Này... Đây không phải là chuyện gì to tát đâu..." Yunogawa cố chịu đựng nỗi đau bị đối phương đá và nhẹ giọng phàn nàn. Tuy rằng lúc đầu hắn không hiểu hành vi của đối phương, nhưng nhìn vẻ mặt của đối phương, chẳng lẽ đối phương vì chuyện như vậy mà cảm thấy xấu hổ sao?

Nếu thật sự là như vậy, hắn nhất định sẽ càng không thể hiểu được tình huống hiện tại. Rốt cuộc, đối phương đã làm những điều táo bạo hơn với anh ta. Chỉ việc chà đạp và chơi đùa với bộ phận riêng tư của anh ấy đã vượt quá giới hạn của những việc như vậy rồi! 

Trong trường hợp này, anh ấy hoàn toàn không hiểu tiêu chuẩn về sự nhút nhát của đối phương! 

Tuy nhiên, thành thật mà nói, bản thân Yunogawa cũng không cảm thấy nhiều về việc hôn gián tiếp bằng đũa. Suy cho cùng, khi bốn người cùng ăn trên mái nhà, về cơ bản họ là đút cho nhau ăn. Việc đũa của ai không còn quan trọng nữa nên vừa rồi anh ấy có thói quen đưa đũa cho Hoshino Misaki mà không quan tâm. Sau khi trải qua sự việc như vậy, Hoshino Misaki đương nhiên sẽ không ăn trưa nữa. Mặc dù những cô gái khác cũng có chút tò mò, nhưng lúc này vẫn có chút xấu hổ, nên khi Yunogawa cầm đũa chuẩn bị ăn hộp cơm lần nữa, anh nhận thấy Hatoko đang ngơ ngác nhìn về phía này, sau đó như nghĩ ra điều gì đó, anh không khỏi hỏi: "Hatoko, em vẫn chưa ăn trưa à?" Rốt cuộc, theo lời đối phương vừa nói, Hatoko sau giờ học chạy ra khỏi trường đại học nữ sinh tư nhân Hakuyo, bắt xe buýt tới đây, hoàn toàn không có thời gian để ăn uống. 

Dường như không ngờ rằng Yunogawa sẽ hỏi ra vấn đề như vậy, Hatoko sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng nói: "Cái đó... Anh Kawa... không sao đâu... Khi về tôi sẽ ăn..."

"Khi chúng ta quay lại đây thì đã khá muộn rồi. Có lẽ giờ nghỉ trưa sẽ kết thúc..."

Yunogawa thể hiện một biểu hiện thực sự đúng. Anh cười khúc khích gọi cô lại, cười nói: "Hatoko, bây giờ em có thể đến ăn cùng nhau. Hơn nữa anh chỉ nói là anh đã ăn trưa rồi, một mình ăn nhiều như vậy cũng không được. Ăn thừa cũng là một thói quen xấu."

Gò má Cửu Tử hơi đỏ lên, do dự một lát mới nhẹ nhàng đáp: “Ừ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1075

"..."

Hatoko đỏ mặt và nhắm chặt mắt lại. Bây giờ cô chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng như lên cơn sốt. Tuy rằng nàng chưa ăn tối có chút đói bụng, nhưng hiện tại nàng căn bản không cảm nhận được trong miệng mùi vị đồ ăn, chỉ có một loại cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt. 

"Hatoko, thôi nào... à..." Cô còn chưa thoát khỏi trạng thái ngượng ngùng này, giọng nói của Yunogawa lại lọt vào tai cô, khiến cô vô thức mở mắt ra, cô nhìn thấy Yunogawa đang dùng đũa gắp thịt lươn và duỗi ra trước mặt mình. 

"Ừm..." Hatoko chỉ cảm thấy cơ thể mình lúc này càng run rẩy dữ dội hơn, đôi mắt dường như đang quay cuồng. Đây là lần đầu tiên cô được người khác giới cho ăn một cách thân mật như vậy và trước mặt nhiều người như vậy. Đó thực sự là một thử thách lớn đối với cô nàng nhút nhát. Điều này cũng khiến cô hoàn toàn không thể nếm được mùi vị thức ăn trong miệng, trong lòng tràn ngập bối rối và hoảng sợ. 

Cố nén sự xấu hổ, Hatoko mở miệng nuốt thức ăn Yunogawa đưa cho. Cảm nhận được sự chạm nhẹ của đôi đũa và đôi môi của chính mình, cô không khỏi nhớ lại những lời Hoshino Misaki vừa nói trong đầu. Lúc này, cô hoàn toàn không chịu nổi sự xấu hổ của mình. Sau khi vội vàng nuốt thứ trong miệng, cô hoảng sợ chạy ra cửa. 

Yunogawa chưa kịp tra hỏi hành động của đối phương, Hatoko lại đỏ mặt quay lại, cúi đầu cúi chào nói: "Thật xin lỗi...Tôi nghĩ mình nên quay về...vậy anh Kawakawa và chị Hoshino...tạm biệt..."

Nói xong, Hatoko vội vàng chạy ra ngoài như không dám ở lại nữa, để lại Yunogawa nhìn hộp cơm trước mặt với vẻ bối rối và đau đầu, bối rối nói: “Hatoko hình như quên mang hộp cơm về… hay cô ấy muốn tôi ăn hết?”

Mục đích mời Hatoko đi ăn cùng là vì muốn đối phương ăn hết hộp cơm trưa, quá nhiều. Bây giờ anh chỉ có thể chọn ăn xong bữa trưa một mình. Suy cho cùng, đây là mong muốn của người khác. Khi đến lúc, anh có thể nhờ Kana giúp mang hộp cơm trưa về cho Hatoko khi anh về đến nhà.

"Người hầu biến thái!" Yunogawa vừa mới cắn mấy miếng, giọng nói lớn của Hoshino Misaki đột nhiên vang lên bên cạnh, khiến anh gần như ném đồ ăn ra khỏi hộp cơm. 

Tạm thời đặt đũa trong tay xuống và nuốt đồ ăn vào miệng, Yunogawa quay lại nhìn Misaki Hoshino đang đứng sau lưng mình với vẻ mặt đau đầu và khó hiểu, rồi nói: "Hoshino tiền bối... dạo này còn chuyện gì nữa không?"

"Còn hỏi tôi cái gì nữa? Tôi muốn nói rằng bạn thực sự là một kẻ biến thái, và bạn vẫn tiếp tục ăn bento mà không thay đổi biểu cảm!" Hoshino Misaki dường như là lần đầu tiên nhìn thấy Yunogawa như vậy, chỉ vào anh với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Việc này có liên quan gì tới sự biến thái?!" Yunogawa nói với giọng phàn nàn như thể không hiểu được suy nghĩ của Hoshino Misaki: "Vừa rồi là anh, Hoshino-senpai, là người yêu cầu em ăn xong bữa trưa. Ý anh là anh không thể sống theo cảm xúc của Hatoko, hay anh muốn ăn thêm vài miếng nữa hả Hoshino-senpai? Nếu đã vậy thì anh không cần phải khách sáo với em chút nào."

"Ai muốn nói điều này?" Misaki Hoshino bây giờ giống như một con mèo con với bộ lông xù, lộ ra vẻ mặt tức giận, mặc dù chỉ nhìn rất đáng yêu, "Đôi đũa em đang cầm không chỉ là của chị đã ăn, còn là của chị Sawada, em có thể ăn trực tiếp mà không chút do dự!"

À... Yunogawa có lẽ đã hiểu ý của Hoshino Misaki. Cô ấy vẫn đang loay hoay với nụ hôn gián tiếp vừa rồi à?

Bây giờ tôi thực sự không hiểu tiêu chuẩn xấu hổ của đối phương là gì. Những việc cô ấy đã làm trong quá khứ, bất kể là điều gì được cho là đáng xấu hổ một cách công khai, đều là những việc làm táo bạo và đáng xấu hổ, thậm chí có thể nằm trong phạm vi của người lớn. Nhưng bây giờ cô ấy lại tỏ ra như vậy và nói những lời như vậy. 

Chẳng lẽ đối phương quan tâm đến chuyện hôn môi sao? 

Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa cảm thấy mình có thể vô tình nắm bắt được điểm yếu của Hoshino Misaki, điều này cũng có thể giúp anh thoát khỏi tình huống bị đối thủ uy hiếp. 

Vì thế không chút do dự, Yunogawa đến gần Misaki Hoshino như muốn kiểm tra ý tưởng của chính mình, vừa đưa mặt về phía đối phương vừa nói: "Hoshino tiền bối, mặt ngài có vẻ hơi đỏ, ngài có bị sốt không? Để tôi kiểm tra nhiệt độ xem."

Nhìn thấy Yunogawa không những không đáp lại lời của cô mà còn làm ra động tác ngoài ý muốn như vậy, khi Hoshino Misaki bình tĩnh lại sau sự kinh ngạc, đối phương đã đưa mặt đến trước mặt cô, như thể sẽ tiếp xúc với anh mọi lúc mọi nơi. Điều này cũng khiến cô mở to mắt trong giây lát, sau đó như thể đã dùng hết sức lực, cô giẫm mạnh vào lòng bàn chân của Yunogawa. 

"A, đau quá..." Lòng bàn chân đau nhức kịch liệt khiến Yunogawa ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy lòng bàn chân. Misaki Hoshino dường như không buông tha đối thủ, đá mạnh hơn vào mắt cá chân và cánh tay của Yunogawa bằng cả hai chân, đồng thời giận dữ nói. Hắn tức giận nói: "Ngươi biến thái đầy tớ! Bây giờ còn dám coi thường lời của chủ nhân! Ngươi thật sự càng ngày càng táo bạo! Quả nhiên, kỳ nghỉ hè ta chưa trừng phạt ngươi, nhưng ngươi lại kiêu ngạo như một vật hiến tế đơn thuần! Xem ra, tiếp theo ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi thật tốt!"

"Hoshino-senpai... Tôi sai rồi..." Đối phương biểu hiện khiến Yunogawa cảm thấy suy nghĩ của mình quá ngây thơ. Anh không để ý đến lòng bàn chân đau nhức, nhanh chóng đứng dậy tránh mũi chân của đối phương. Hoshino Misaki lúc này đang tức giận không có ý định lưu lại chút sức lực nào nên mỗi cú đá vào người đều rất đau đớn! 

"Sao ngươi dám né cú đá của ta với tư cách là chủ nhân!" Nhìn thấy Yunogawa né tránh đòn tấn công của mình, Hoshino Misaki cảm thấy tâm trạng chán nản trong lòng càng thêm mãnh liệt, vẻ mặt càng ngày càng tức giận. 

Vẻ mặt của đối phương khiến Yunogawa cảm thấy rất khó chịu. Hành vi thăm dò vừa rồi của anh ấy có lẽ đã thực sự khiến Hoshino Misaki tức giận. Có lẽ nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ không được đối xử tốt gì, nên hắn không khỏi có ý định rút lui, lùi về phía cánh cửa phía sau. 

"Uh-huh... Hoshino-sama... xin hãy trừng phạt... uh-huh... lắc người hầu của ngài...!"

Tuy nhiên, cơ thể đang rút lui của Yunogawa đột nhiên cứng đờ tại chỗ khi giọng nói vốn thuộc về anh truyền đến tai Dao. Anh tuyệt vọng nhìn chiếc điện thoại trước mặt Misaki Hoshino trong lòng bàn tay. Mặt xấu hổ của anh ta đang bị lợi dụng, và đó luôn là cách có lợi nhất để đối phương bắt được anh ta. 

Người tung ra đoạn video này nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, vẻ mặt tức giận cũng dịu đi. Anh ta nhìn anh ta với vẻ vừa kiêu ngạo vừa kiêu ngạo, nói một cách chế giễu: "Người hầu biến thái, anh cứ chạy đi. Tôi nghĩ bây giờ anh nghĩ tôi đang nói đùa! Vì vậy, trong trường hợp đó, hãy để tôi chiếu đoạn video này lên mạng như đã hứa. Đến lúc đó, tên hầu biến thái, anh sẽ hoàn toàn nổi tiếng, và tên tuổi của anh có thể sẽ được lan truyền khắp mạng trong chốc lát!"

"Chờ đợi!" Đôi mắt của Yunogawa mở to ngay lập tức. Rốt cuộc, đây không phải là một trò đùa. Một khi nội dung trên được lan truyền trên Internet, có thể nói cuộc đời của anh ta sẽ kết thúc ngay lập tức. Không những vậy, còn có bạn gái anh ấy thời điểm đó là Shirano Shirei và Kana Toyohide, thành viên trong gia đình anh ấy, không biết thế giới sẽ nhìn nhận việc này như thế nào. Suy cho cùng, sẽ luôn có những người thích chịu trách nhiệm chung và riêng về việc này.

“Kanon, Rico, giữ tên hầu biến thái này lại!” Nhìn thấy Yunogawa đi tới hướng này, Hoshino Misaki lớn tiếng nói.

Kanon và Rico bị mắng có chút bối rối trước loạt chuyện xảy ra trước mắt, nhưng sau khi chú ý đến vẻ mặt nghiêm túc của Hoshino Misaki, họ vẫn tuân theo mệnh lệnh, nắm lấy cánh tay của Yunogawa. Yunogawa chưa kịp giãy giụa, giọng nói của Kanon đã nhẹ nhàng vang lên bên tai họ: "Sư đệ Yuno, xin hãy thành thật đi, nếu không Hoshino sẽ càng tức giận hơn..."

Không chỉ lời nói của đối phương, Kanon và Riko lúc này cũng không dùng quá nhiều vũ lực. Thậm chí có thể nói rằng họ chỉ ôm cánh tay anh trong vòng tay của họ. Có vẻ như hai người họ không thực sự muốn Hoshino Misaki truyền đoạn video đó lên Internet. Rốt cuộc, vấn đề sẽ thực sự trở nên lớn hơn.

Vì vậy bây giờ Yunogawa chỉ có thể kìm nén sự hoảng sợ trong lòng, theo hành động của hai người mà dừng lại. 

Hoshino Misaki không nhận thấy bất kỳ manh mối nào. Sau khi nhìn thấy Yunogawa bị hai người bắt được, vẻ mặt kiêu ngạo trên mặt càng ngày càng lộ rõ. Anh ta đến gần Yunogawa và nói với Kanon và Riko với một chút bất mãn: "Hai người nên dùng vũ lực nhiều hơn. Cho dù có đè tên đầy tớ biến thái xuống đất cũng không sao, nhưng đây có thể là phần thưởng tốt nhất cho người hầu khốn nạn này."

"Tôi không phải là kẻ ngu ngốc..." Yunogawa phản bác trong tiềm thức. 

Hoshino Misaki không đặc biệt chú ý đến điều này. Anh ta nắm lấy cổ áo của Yunogawa bằng một tay và lắc chiếc điện thoại di động trong tay anh ta bằng tay kia. Anh ta cười mỉa mai nói: "Người hầu biến thái, với tư cách là một bậc thầy khai ngộ, bây giờ tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng. Nếu anh không muốn đoạn video được tung ra, hãy quỳ lạy và cầu xin tôi như một người hầu nên..."

Nếu có thể, Yunogawa rất muốn giật lấy điện thoại từ tay đối phương, nhưng anh cũng hiểu rằng cho dù mình có thực sự giật lấy thì cũng vô dụng. Dù sao điện thoại của người khác cũng có bản sao lưu tương ứng nên lúc này anh đành phải khuất phục trước hiện thực, cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: “Xin anh đừng gửi video ra ngoài… Chủ nhân…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1076

"A, a, a... đồ biến thái, ngươi đang nói cái gì vậy... Ta nghe không rõ... Tốt nhất ta nên đăng video lên mạng..." Misaki Hoshino nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

Yunokawa làm sao có thể không biết Hoshino Misaki hiện tại đang cố ý trêu chọc mình? Chỉ cần nhìn vẻ mặt giễu cợt của đối phương, Yunokawa có thể hiểu rằng đối phương chắc chắn đã nghe thấy lời của mình. 

Nhưng bây giờ, người ta phải cúi đầu dưới mái hiên. Yunogawa chỉ có thể chịu đựng xấu hổ, cao giọng nói: "Sư phụ! Xin đừng phát video ra ngoài!"

"Hahaha..." Nghe thấy giọng nói tự hủy hoại của Yunogawa, nụ cười vui vẻ trên mặt Hoshino Misaki càng đậm hơn, "Hắn đúng là một tên hầu biến thái... Vừa rồi chẳng phải ngươi rất kiêu ngạo sao? Không phải ngươi từ chối nghe lời ta sao? Sao bây giờ ngươi lại trở nên ngoan ngoãn và thành thật như vậy..." Nói xong, Hoshino Misaki vẫn lắc điện thoại, vỗ nhẹ vào má hắn. 

Cảm giác kim loại lạnh lẽo ở mặt sau điện thoại khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Lúc này hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi thấp giọng nói: "Ta quá ngu ngốc, nhất thời không hiểu được mệnh lệnh của ngươi..."

"Đúng vậy, đồ biến thái, ngươi còn ngu hơn lợn!" Hoshino Misaki lấy lại điện thoại di động và lớn tiếng chỉ vào anh. Sau đó hắn nghiêng đầu vui vẻ nói, như là nghĩ tới điều gì đó: “Đã kẻ biến thái hiểu được khuyết điểm của bản thân, lần này ta sẽ thương xót không đăng video lên mạng, nhưng đổi lại, hãy trừng trị thật tốt tên hầu biến thái để ta có thể hài lòng…”

Yunogawa còn chưa định thần lại và trả lời, Hoshino Misaki đã bước trở lại, mở ngăn tủ bên cạnh, sau đó thản nhiên ném những thứ anh lấy ra cho anh, dùng giọng ra lệnh: "Người hầu biến thái, mặc vào cho tôi!"

"Ừm..." Bởi vì Hoshino Misaki lời nói, Kanon cùng Riko cũng buông ra Yunogawa cánh tay, Yunogawa chính mình đỡ lấy đối phương ném đồ vật. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh không khỏi nói: "Đây không phải là đồng phục nữ sinh sao...?!"

"Đúng vậy, xem ra tên biến thái này cũng không phải ngu ngốc, quên mất căn bản lẽ thường." Hoshino Misaki ngồi xuống vị trí ban đầu và nói với giọng giễu cợt. 

"Ta đương nhiên biết... ngươi vì sao muốn ta lại thay bộ quần áo này..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói, đau đầu nói. 

Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki hếch cằm lên, khịt mũi nhẹ nhàng: "Người hầu ngu ngốc là người hầu ngu ngốc. Chẳng phải tôi đã nói rõ như vậy rồi sao?! Đây là hình phạt của anh. Dù sao thì anh cũng đã từng đeo nó một lần. Tôi nghĩ anh đã quen với nó rồi... tên đầy tớ biến thái..."

"Không!" Yunogawa không khỏi trả lời, đồng thời thầm phàn nàn trong lòng rằng mình đã mặc đồng phục nữ sinh mấy lần. 

Nghĩ tới đối phương sau khi ra lệnh cho hắn mặc quần áo nữ học kỳ trước làm những gì, Yunogawa vẫn không khỏi cảm thấy đau bụng. Lần này đối phương yêu cầu hắn mặc đồng phục, hắn khẳng định không có ý gì tốt. 

Chỉ cần nhìn biểu hiện hiện tại của Hoshino Misaki, muốn buông tay cũng không dễ dàng như vậy. So với việc tải video lên mạng, chỉ cần mặc đồng phục nữ sinh là dễ chấp nhận hơn. 

Vì thế bây giờ Yunogawa thở dài, không tiếp tục phàn nàn. Anh ấy nói như thể đã từ bỏ chính mình: "Vậy Hoshino-senpai, trước tiên hãy tắt đèn trong phòng nhé."

"Ngươi đang nói cái gì vậy... đồ biến thái..." Misaki Hoshino một tay chống cằm, giễu cợt nói: "Ngươi không nghe rõ mệnh lệnh của ta sao? Ta trực tiếp bảo ngươi thay quần áo ở đây..."

"Ơ-" Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Yunogawa, người có chút tự ti, không khỏi thốt lên một tiếng ngạc nhiên sau khi nghe những lời của Hoshino Misaki. Rốt cuộc đối phương có ý trực tiếp để hắn thay quần áo trước mặt nhiều cô gái như vậy! 

"Có chuyện gì thế? Bạn không hài lòng với mệnh lệnh của tôi à?" Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Yunogawa, nụ cười của Hoshino Misaki càng đậm hơn. Cùng lúc đó, hắn lại lấy điện thoại di động ra, mở màn hình, có phần cường điệu nói: "Này, xem ra lòng tốt của sư phụ không cần tồn tại, ta đột nhiên cảm thấy đăng video lên mạng là thú vị nhất..."

"Tôi sẽ thay đổi nó..." Yunogawa cũng hiểu cảm giác khó chịu khi cầm tay cầm trong tay người khác. Nhìn thấy đối phương uy hiếp mình như vậy, hiện tại hắn không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. 

Nhìn những cô gái khác từ Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen đang náo loạn vì cuộc trò chuyện giữa anh và Hoshino Misaki nhưng lại đang chăm chú nhìn anh, Yunogawa cảm thấy thế giới này thực sự trở nên kỳ lạ. Anh cắn môi dưới và từ từ bắt đầu cởi nút áo trên. 

Khi những chiếc cúc được cởi ra, phần da trên cơ thể của Yunogawa bắt đầu dần dần lộ ra ngoài không khí. Vì đang là mùa hè nên sự tiếp xúc giữa không khí và da không quá mát mẻ, đặc biệt là trong phòng câu lạc bộ này. 

Nhưng điều đáng kinh ngạc là mặc dù có rất nhiều cô gái có mặt ở đây để mắt đến anh nhưng Yunogawa thực sự không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Đây rõ ràng là một tình huống đủ xấu hổ. 

Về lý do thực sự, Yunogawa nhanh chóng im lặng sau khi bối rối một lúc. 

Bởi vì anh đã trải qua những điều còn đáng xấu hổ hơn trong kỳ nghỉ hè này. Khi anh còn chưa làm hòa với Alice, anh đã hoàn toàn bị nhốt trong biệt thự của Alice. Ánh mắt các cô gái ở bộ phận dịch vụ nhìn anh đã in sâu vào tâm trí anh, khiến anh có phần miễn nhiễm với tình hình hiện tại. 

Và tôi là một cậu bé. Là con trai, dù bị con gái để lộ cơ thể cũng không hẳn là thiệt thòi lớn. 

Hoshino Misaki vốn rất hứng thú nhìn Yunogawa cởi quần áo, đoán trước đối phương sẽ lộ ra biểu tình xấu hổ như thế nào. Tuy nhiên, điều khác với tưởng tượng của cô là đối phương trước đây đã nói rõ ràng rằng anh ta rất phản kháng, nhưng bây giờ anh ta lại hành động rất bình tĩnh khi cởi quần áo, không hề xấu hổ. Nó hoàn toàn khác với suy nghĩ của cô. Cảnh tượng này cũng khiến cô cảm thấy nhàm chán và bất mãn. 

Suy cho cùng, mục đích của hắn là làm bẽ mặt Yunogawa hết mức có thể, để trả thù và thỏa mãn bản thân vì vừa rồi suýt bộc lộ mặt xấu hổ của mình trước mặt anh. 

"Hả..." Sau khi cởi bỏ đồng phục và quần dài, Yunogawa mặc lại bộ đồng phục nữ sinh mà Hoshino Misaki ném cho anh vừa rồi, cảm giác da thịt lộ ra kỳ lạ lại được bao phủ. Tuy rằng hiện tại không thể nói là hắn khéo léo, nhưng không thể chối cãi, hắn đã bắt đầu quen với việc mặc quần áo con gái, điều này cũng khiến hắn không biết nên biểu hiện ra sao. 

Chỉ cần nghĩ đến những ngày còn làm người giúp việc trong nhà Trình Mỹ, tôi dần hiểu ra một số điều mà trước đây tôi đã phản đối. Ít nhất đồng phục nữ sinh cũng có cảm giác đặc biệt khác với đồng phục nam sinh. Bây giờ tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhân tiện, Yunogawa vẫn giữ liên lạc với hai người giúp việc Mika Matsuo và Mỹ Tát O Khê trong thời gian bình thường. Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục suy nghĩ về chủ đề họ nêu ra về việc gặp lại nhau. Rốt cuộc, anh vẫn không biết mình muốn gặp họ bằng diện mạo thật hay tiếp tục sử dụng danh tính của một cô gái giả. 

Sau khi thản nhiên vuốt phẳng những nếp nhăn trên váy, điều chỉnh vị trí cổ áo và chuẩn bị xong mọi thứ, Yunogawa ngẩng đầu lên, nhưng phát hiện ra vẻ mặt kỳ lạ của các cô gái có mặt, đặc biệt là Hoshino Misaki, người dường như đã nhìn thấy điều gì đó khó tin. Anh ta há to miệng, thốt ra những lời kỳ lạ: "Quả nhiên, kẻ biến thái, ngươi thực sự đã trở thành một kẻ biến thái đội lốt phụ nữ!"

"Không phải sư phụ bảo ta mặc vào sao..." Yunogawa bất đắc dĩ nói, bác bỏ lời nói của đối phương. 

"Ý tôi là..." Hoshino Misaki dường như muốn giải thích điều gì đó, nhưng lại nghĩ đối phương chỉ là một người hầu hiến tế, hắn nuốt lời trên môi, tức giận nói: "Ta nói ngươi là đồ biến thái đội lốt phụ nữ, ngươi là kẻ biến thái đội lốt phụ nữ! Thân là người hầu, chỉ cần thành thật ưng thuận cho ta!"

Thành thật mà nói, Hoshino Misaki rất ngạc nhiên khi Yunogawa mặc đồng phục của cô gái này vào, toàn bộ khí chất của anh ấy dường như đã khác hẳn. Rõ ràng là anh ấy không cảm thấy như vậy khi lần đầu tiên mặc quần áo vào học kỳ trước. 

Bất kể hành vi hay tư thế của Yunogawa, hay thậm chí là biểu cảm mà anh ấy thể hiện trong giây lát, cô đều cảm thấy rằng đối phương chỉ đơn giản là con gái hơn con gái. 

Mặc dù Yunogawa từng trông giống một cô gái thực sự sau khi mặc quần áo phụ nữ, nhưng bây giờ anh ấy có thể khiến mình có ảo tưởng rằng đối phương là một cô gái mặc dù anh ấy biết rõ điều đó. 

Và đây chắc hẳn là suy nghĩ chung của tất cả các cô gái có mặt. Bây giờ Yunogawa không còn vẻ mặt rụt rè, ngượng ngùng như trước nữa. 

Yunogawa không biết rằng những cô gái xung quanh anh đều có những suy nghĩ kỳ lạ về mình. Sau khi mặc lại quần áo phụ nữ, điều đầu tiên hiện lên trong đầu anh là cảm giác mát lạnh từ đùi tiếp xúc với không khí. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy đi tất?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1077

"Sư phụ, bây giờ ngài đưa tôi đi đâu?" Nhìn Hoshino Misaki đang đi phía trước, Yunogawa hỏi với giọng khó hiểu: "Bây giờ đang là giờ nghỉ trưa. Ra ngoài trường học không phải dễ dàng như vậy sao?"

"Là một tên hầu biến thái, hãy thành thật đi theo ta! Hay ngươi là một kẻ biến thái đang mong đợi điều gì đó xảy ra?" Misaki Hoshino giận dữ trả lời. 

Đáp lại, Yunogawa bất lực thở dài và vặn lại: "Tôi không có ý đó..."

Hoshino Misaki hiện tại rất không hài lòng. Ban đầu cô nghĩ rằng khi cô trừng phạt anh bằng cách cải trang thành phụ nữ, anh sẽ bị tra tấn. Nhưng bây giờ, hắn không những không phản đối việc mặc đồng phục nữ sinh mà bây giờ ngay cả khi cùng cậu đi trên hành lang, trông hắn vẫn bình tĩnh và không hề sợ hãi, như thể đã quen với trạng thái hiện tại. Vấn đề này khiến cô rất khó hiểu. Hay là sau sự việc vừa rồi, tên hầu biến thái của hắn đã thức tỉnh thói quen ăn mặc như phụ nữ? ! 

Tuy rằng hắn không thực sự muốn tưởng tượng phương diện này, nhưng nhìn đối phương biểu hiện, Hoshino Misaki luôn cảm thấy mình suy đoán rất chính xác. 

Nhưng cô không thể trực tiếp biểu hiện ra ngoài ý muốn, điều quan trọng nhất là cô phải báo đáp sự sỉ nhục lúc trưa của đối phương, cô phải để đối phương hiểu rằng cô là một người hầu nghiêm túc tuân theo thân phận của mình. 

Vậy làm thế nào chúng ta có thể khiến người khác cảm thấy xấu hổ? 

Nhưng vì đang suy nghĩ sự việc nên Hoshino Misaki không chú ý tới phía trước, vô tình va chạm với người từ trong góc đi ra. Người kia không ngã, nhưng Hoshino Misaki không đứng vững được mà ngã xuống đất, kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Em gái này ổn chứ? Tôi thực sự xin lỗi. Cú ngã có đau không?" Người đối diện không trách Hoshino Misaki. Thay vào đó, anh ta ngồi xổm xuống và đưa tay về phía người kia, như thể muốn giúp anh ta đứng dậy. 

"Bạn đang gọi ai là em gái? Tôi là học sinh năm hai! Hãy cẩn thận với những gì bạn nói!" Hoshino Misaki vốn đã có chút khó chịu, không khỏi lớn tiếng nói. 

Đối với biểu hiện của Hoshino Misaki, Yunogawa muốn báo thù cho cô, nhưng đối phương không chỉ nhận hết trách nhiệm về mình mà còn chuẩn bị giúp cô đứng dậy. Bây giờ Hoshino Misaki rất tức giận và mắng cô ấy. 

Tuy nhiên, sau khi Yunogawa chú ý đến cô gái bị Hoshino Misaki đánh, anh ta nhanh chóng ngậm miệng lại, rụt đầu lại, cố gắng bí mật rút lui, hy vọng không bị đối phương nhìn thấy. 

Thật không may, nó đã phản tác dụng. Ngay khi Yunogawa làm ra phản ứng rút lui như vậy, cô gái ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn vào mắt anh, chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn ra thân phận thực sự của cô. 

Nhưng điều bất ngờ là đối phương lại không trực tiếp tiết lộ danh tính của mình. Thay vào đó, như thể tìm thấy điều gì đó thú vị, anh mỉm cười nhẹ nhàng và quay lại nhìn Hoshino Misaki, người đang một mình đứng dậy từ mặt đất. Anh nói tiếp: “Thì ra là vậy, nhưng em ơi, đây không phải là trường tiểu học mà là trường cấp ba phải không?”

Lời nói của đối phương lại khiến Hoshino Misaki suýt nữa ngã xuống đất. Anh ta đỏ mặt tức giận chỉ vào đối phương nói: "Tôi đã nói với cô rằng tôi không phải là em gái! Cô không thấy tôi đang mặc đồng phục sao?"

"A la à la, có lẽ đây là em gái tôi lén mặc quần áo của em gái mình... Hoặc có thể đây là một kiểu cosplay gần gũi với cuộc sống..." Sắc mặt đối phương không thay đổi, anh cười nói: "Đối với tôi, người mới chuyển đến từ Anh được một học kỳ, văn hóa Nhật Bản thực sự không thể tin được..."

Không cần phải nói, người bị Hoshino Misaki đánh chính là Alice. Nụ cười trên mặt cô lúc này khiến Yunogawa, người quen thuộc với cô, nảy sinh ý tưởng thương tiếc Hoshino Misaki. Suy cho cùng thì đây là hành vi trêu chọc độc đáo của đối phương, hoặc cái lưỡi độc thật sự của cô đã được đưa vào cuộc trò chuyện vừa rồi. 

"Bạn!" Hoshino Misaki mặt đỏ bừng vì tức giận, nhưng bởi vì lời nói của đối phương, anh nhận ra Alice quả thực là một người da trắng khác với mình, đôi mắt xanh của cô lộ ra khí thế mạnh mẽ. Bây giờ cô không muốn tiếp tục lãng phí quá nhiều thời gian cho đối phương. Mất rất nhiều thời gian, sau khi phủi bụi trên người, anh ta khịt mũi nói: "Quên đi, với tư cách là đàn anh, tôi vẫn đặc biệt tha thứ cho một hậu bối nước ngoài có chút hiểu biết về văn hóa. Tôi hy vọng cậu có thể học tốt lễ nghi cơ bản trong trường học này!"

Alice bất ngờ không tiếp tục mỉa mai. Thay vào đó, sau khi nhìn Yunokawa lần nữa, cô ấy cười khúc khích và nói, "Tôi sẽ ghi nhớ điều đó."

Sau khi nhìn thấy sự yếu đuối của đối thủ, Hoshino Misaki khịt mũi kiêu hãnh và tiếp tục bước về phía trước. Tuy nhiên, đi được vài bước, lời nói của Alice lại được truyền tải: "Đổi lại em gái, em cũng phải nhớ mua bản đồ thành phố trước, để không lại vào nhầm trường trung học..."

"Bạn -" Hoshino Misaki giống như một con mèo hoang bị giẫm đuôi, nhưng Alice đã biến mất ở góc khuất sau khi nói những lời đó, khiến cô không còn nơi nào để đi. Cô không khỏi đá vào Yunogawa và nói: "Người hầu biến thái! Vừa rồi tôi với tư cách là chủ nhân bị ngã, anh lại chạy tới giúp tôi! Đồ biến thái, ngu ngốc và không đủ tư cách!"

Tôi chưa bao giờ thừa nhận mình là người hầu! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng nhìn Hoshino Misaki vẻ mặt tức giận như vậy, hắn vẫn phi thường sáng suốt ngậm miệng lại, hiện tại hắn nên lo lắng hơn về việc sau này phải đối mặt với vấn đề của Alice như thế nào. Bên kia sẽ không nói với nhóm Hirono Shirei Maki về chuyện này phải không? 

Và nếu bạn suy nghĩ kỹ thì rất dễ gặp người quen khi đi trên hành lang như vậy phải không? . 

Nghĩ đến đây, Yunogawa vốn không quá lo lắng, không khỏi cảm thấy yếu đuối và bắt đầu co rúm lại. 

May mắn thay, trên đường đi, dù thỉnh thoảng tôi có gặp các bạn cùng lớp, họ cũng chỉ nhìn tôi và không nhận ra tôi trong trang phục nữ. Đây có thể coi là một điều may mắn lớn trong số những điều không may mắn. 

Đi theo Hoshino Misaki dọc đường, Yunogawa phát hiện nhóm của họ đã vô tình bước vào sân sau của trường học. Bởi vì đang là giờ nghỉ trưa nên ở đây tương đối yên tĩnh, không thấy ai cả. Mặc dù lý do khiến ít người đến sân sau là vì tin đồn có một cô gái hư đã tấn công người ở đây, nhưng Yunogawa luôn cảm thấy đây thực sự là một tin đồn vô căn cứ. Đương nhiên, nhìn từ một phương diện khác, ít nhất mặt đặc biệt của Diệp Lâm không cần lo lắng bị quá nhiều người nhìn thấy. 

Nhưng tại sao Hoshino-senpai lại đưa anh ấy đến đây? 

Với nghi ngờ như vậy trong lòng, Yunogawa tiếp tục đi theo người kia về phía sân sau. Thỉnh thoảng mèo hoang lại nhảy ra khỏi bãi cỏ, điều này khiến anh băn khoăn không biết buổi trưa Diệp Lâm có đến đây không. 

"Được rồi, nó ở đây!" Sau khi đến khu rừng nhỏ bên trong, Hoshino Misaki nhìn xung quanh và gật đầu hài lòng. Sau đó Yunogawa chưa kịp phản ứng, anh đã nghe thấy giọng nói "Tôi xin lỗi" do Kanon thì thầm sau âm thanh đó, sau đó một cơn chấn động truyền đến từ gáy anh, khiến đôi mắt anh đen lại. Trong lúc hắn đang suy nghĩ nguyên nhân trong lòng thì ý thức của hắn đã hoàn toàn biến mất. 

"Meo... meo..."

Cảm nhận được dưới chân có lông, Yunogawa từ từ mở mắt trong trạng thái xuất thần, có chút bối rối nhìn khu rừng xanh xung quanh. Sau khi do dự một lúc, ký ức trước khi hôn mê đột nhiên hiện về trong đầu anh. 

Anh cử động tay thì phát hiện mình bị dây thừng trói vào một cái cây lớn và không thể cử động được. Dù chân không bị trói nhưng anh không thể dùng chân để cởi dây. 

Có một con mèo con màu nâu sẫm ở dưới chân anh, nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân của anh. Không biết là do nó vốn dĩ gần gũi với mọi người hay là do nó đã quen với việc được Diệp Lâm cho ăn. Mặc dù bây giờ Yunogawa đã tỉnh lại nhưng nó vẫn không bỏ chạy ngay. 

Nhưng đây không phải là điều Yunogawa quan tâm bây giờ. Sau khi cẩn thận suy nghĩ về nhân quả, anh không khỏi cắn môi dưới, như đang thở dài tự nhủ: "Đây có phải là hình phạt mà Hoshino-senpai nói không... Đây không phải là một trò đùa bình thường..."

Hiện tại không biết vừa rồi mình đã hôn mê bao lâu. Trước khi tôi bị đánh bất tỉnh, đã hơn mười phút nữa mới kết thúc giờ nghỉ trưa, nên rất có thể lớp học buổi chiều đã bắt đầu. 

Mặc dù vấn đề vắng mặt không lý do rất rắc rối nhưng Yunogawa càng lo lắng hơn là liệu Maki có lo lắng cho hoàn cảnh của mình hay không. Rốt cuộc buổi chiều cô đột nhiên không đến lớp, chắc chắn đối phương sẽ rất ngạc nhiên và bối rối. 

Chiếc điện thoại di động trên người anh được đặt cùng với đồng phục nam sinh và vẫn được để lại trong phòng của Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám. Tuy nhiên, ngay cả khi có nó bên mình, anh ấy cũng không thể gọi người khác đến giúp đỡ trong khi bị trói. 

Kêu cứu lớn tiếng? 

Đây là một tình huống rất tồi tệ cho dù nhân viên bảo vệ hay giáo viên học sinh được gọi đến. Suy cho cùng, tôi không mặc đồng phục nam sinh ban đầu mà mặc đồng phục nữ sinh, ăn mặc hoàn toàn như con gái. Một khi họ nhìn thấy nó, tin đồn chắc chắn sẽ lan truyền nhanh chóng trong ngôi trường này. 

Và đây có lẽ chính là lý do Hoshino Misaki nhờ các cô gái hóa trang rồi trói anh vào khu rừng ở sân sau để ném bẫy chuột. 

Vậy bây giờ tôi nên làm gì đây... Yunogawa đau đầu nhìn xung quanh. Bởi vì có lẽ đang trong giờ học nên trong thời gian ngắn cậu ấy không thể nhờ đối phương giúp đỡ được. Hơn nữa, gió bây giờ khá mạnh. Anh ấy chỉ mặc váy con gái và cảm thấy đùi và phần dưới cơ thể mình lạnh buốt... Đợi đã... phần thân dưới...

Yunogawa nhanh chóng khép chân lại và cảm nhận được làn da ở phần dưới cơ thể và đùi của mình không bị cản trở. Sắc mặt của anh càng trở nên tồi tệ hơn, bởi vì bây giờ anh phát hiện ra chiếc quần lót anh mặc ban đầu ở phần thân dưới cũng đã biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1078

Hôm nay thật là tệ...

Yunogawa không khỏi âm thầm thở dài trong lòng. Chỉ bị trói ở đây trong bộ đồng phục nữ sinh đã là một điều không may rồi. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Hoshino Misaki đã đi xa hơn anh tưởng tượng, thậm chí còn cởi cả quần lót trong lúc anh bất tỉnh. Đi thôi, đừng nói đến chuyện đáng xấu hổ như cô gái nào trong Khoa Nghiên cứu Ma thuật Đen đã cởi quần lót của mình. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi càng không thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác. Là một nam sinh mặc đồng phục nữ sinh không có nội y, đây quả thực chính là kẻ biến thái nhất! 

Cho dù Diệp Lâm thật sự xuất hiện, với vẻ mặt bình thường liệu hắn còn có thể cầu cứu hắn sao? ! 

Gió thỉnh thoảng lại thổi lên, bây giờ tay tôi đã bị trói chặt. Nếu gấu váy của tôi bị gió thổi bay, tôi thậm chí sẽ không có cơ hội che nó lại, và tôi chắc chắn sẽ phơi bày một phần đáng xấu hổ của mình ra ngoài không khí. 

Ngay khi anh đang gặp rắc rối vì điều này, đột nhiên có tiếng xào xạc bên tai anh. Rõ ràng đó là âm thanh của ai đó đang đi về phía này. Bây giờ, với tư cách là một người bị ràng buộc, anh không muốn bất cứ ai đến đây. Ai biết hiện thực lại hoàn toàn trái ngược với hy vọng của anh. Đối phương tựa hồ biết có người ở đây, tiếp tục đi về phía này. Khi tiếng bước chân đã hoàn toàn gần, Yunogawa cũng xấu hổ và có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

“Kawa-kun?” Nhưng giọng nói lọt vào tai khiến Yunokawa không khỏi mở mắt ra, nhìn người trước mặt rồi gọi tên người đó với vẻ mặt có phần kinh ngạc: "Naruko-kun..."

Đứng trước mặt Yunogawa là bạn cùng lớp và thành viên câu lạc bộ dịch vụ của cô, Naruko Harugong. Lúc này cô đang nhìn anh với ánh mắt tò mò. Nghe được tiếng hét của anh, cô không khỏi mỉm cười vui vẻ, chỉ vào anh nói: "Không ngờ Kawa-san lại thích chơi loại trò chơi này?"

"Tôi không thích nó!"

"Không sao đâu! Kawa-san! Bạn không cần phải kìm nén bản chất thật của mình trước mặt tôi! Bạn có thể nghĩ đến việc tự trừng phạt mình trong trang phục phụ nữ và trói buộc ở một nơi hoang vắng như vậy! Bạn xứng đáng là đồng đội của tôi! Anh ấy là thành viên trong liên minh Dou M của chúng tôi!" Naruko vỗ vai anh với vẻ cảm kích.

"Vậy ra đây không phải là một trò chơi!" Yunogawa lớn tiếng bác bỏ lời nói của đối phương, đồng thời không khỏi đặt ra câu hỏi trong lòng: "Naruko-san, sao anh lại đến đây?"

"Kawakawa-kun, cậu lo lắng tôi sẽ xâm phạm không gian riêng tư thuộc về trò chơi riêng tư của cậu sao? Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm chuyện như vậy!" Naruko mỉm cười vui vẻ nói. Khi Yunokawa gần như không thể không phản bác lại, cô ấy tiếp tục. Anh giải thích lý do: “Thật ra, trong giờ nghỉ trưa, sư phụ đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi, bảo tôi đi theo nhóm nữ sinh đi cùng anh trước đó. Nếu không phải sư phụ nói cụ thể cho tôi biết tư thế của Chuan tiên sinh trong trang phục nữ, có lẽ tôi đã không biết đó là anh, Chuan!”

"Alice..." Yunogawa không khỏi thở dài nói. Người mà Naruko gọi là chủ nhân chắc chắn chính là Alice, điều này khiến cho những suy nghĩ tò mò trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt: "Trong kỳ nghỉ hè, chẳng phải Alice đã thả tất cả các cô gái trong bộ phận dịch vụ của anh sao? Và cô ấy cũng hứa sẽ không đe dọa anh nữa. Tất nhiên, tôi cũng rất xin lỗi vì những gì cô ấy đã làm với anh... Nhưng Naruko-san, tại sao bây giờ anh vẫn gọi Alice là chủ nhân?"

Naruko kỳ quái nghiêng đầu, sau đó tựa hồ như nghĩ đến cái gì, cười nói: "Việc này có lẽ không có nói cho ngươi biết, Kawa-san. Sau khi ngươi làm hòa, Alice rời đi chúng ta quyết định có nên ở lại hay không, cho nên ta lựa chọn ở lại làm thị nữ của chủ nhân."

"Ế-" Như không hiểu sự lựa chọn của cô, Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán, sau đó hoảng sợ tiếp tục bày tỏ suy nghĩ của mình, "Tại sao cậu lại ở lại, Naruko? Cậu không ghét những gì Alice đã làm với cậu sao?"

"Ừm, lúc đầu ta cũng có chút lo lắng, nhưng nếu nghĩ lại, những thứ đó có thể là chuyện tốt đối với ta..." Naruko chắp hai tay lại, như đang nhớ lại chuyện trước đó, cười nhạt nói: "Nếu không phải sư phụ làm ở bộ phận phục vụ, có lẽ bản tính của ta đã bị đè nén, không thể thả ra thỏa thích. Chính là nhờ sư phụ hỗ trợ. Nhờ những gì ta làm, ta mới có thể tìm được một đồng minh tốt như Chuan, ai có thể thỏa mãn nhu cầu của nhau... Đây thực sự là một điều rất vui vẻ đối với tôi! Hơn nữa, việc tìm việc trong xã hội ngày nay càng rắc rối hơn. Sau khi trở thành giúp việc của chủ nhân, tôi không cần phải lo lắng về sinh kế sau này của mình nữa. Tôi cảm thấy kiếp trước chắc chắn đã làm được điều tốt để có được vận may như bây giờ!

A... Suýt chút nữa tôi đã quên mất Naruko Harugong là một con điếm hoàn toàn biến thái, bị sát hại muốn đụ con mèo của cô ấy... và lý do cuối cùng lại quá thực tế... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng anh vẫn có chút nhẹ nhõm. Dù chỉ là một người thì ít nhất cô cũng rất vui vẻ với tương lai hiện tại của mình, nhờ đó mà cảm giác tội lỗi mà cô và Alice gây ra có thể được giảm bớt. 

Sau khi giải quyết những nghi ngờ hiện tại của mình, Yunogawa hỏi câu hỏi thứ hai: "Vì Naruko-san đã nghe theo lệnh của Alice và đi theo chúng tôi, tại sao bạn không giải cứu tôi ngay tại chỗ? Tôi nghĩ giờ lớp học đã bắt đầu rồi, phải không?"

"Ừ, vốn dĩ tôi còn tưởng thầy Chuan đã tìm được một người bạn cùng chí hướng khác là Tiktok nên mới mặc quần áo nữ trong khuôn viên trường. Cho nên với ý nghĩ không thể làm phiền thầy, tôi liền trực tiếp quay lại lớp học khi theo thầy ra sân sau... Khi vào lớp, tôi thấy thầy Chuan vẫn chưa quay lại nên theo lệnh của thầy lần nữa nên tôi lấy cớ không khỏe để đi đến phòng y tế nên tôi lẻn ra ngoài trong giờ học và đến đây tìm Kawa-san." Naruko kể lại toàn bộ câu chuyện mà không có bí mật gì. Khi cô nói lời cuối cùng, vẻ mặt cô càng hưng phấn hơn: "Không ngờ Kawa-san lại chơi quần áo phụ nữ ở đây!"

"Vậy là tôi không chơi trò chơi nào cả!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng vặn lại, sau đó thở dài nói: "Những gì tôi đang trải qua bây giờ giống như hình phạt khi chơi game... Chỉ là lần này trò đùa của bọn họ có hơi quá đáng, bọn họ chỉ trói tôi ở đây rồi quay về... Được rồi, được rồi, Naruko-san, xin hãy thả tôi xuống nhanh..." Cuối câu, Yunogawa không khỏi có chút xấu hổ. Nói chuyện với đối phương trong tư thế bị trói quá kỳ quái, vừa nghĩ đến phần thân dưới của mình vẫn còn chân không, anh không khỏi thúc giục đối phương bằng giọng điệu vội vàng. 

"Tạm thời, ta cho rằng ngươi không nói dối... Trước tiên để ta giúp ngươi cởi dây thừng..." Naruko nghi hoặc nói. Việc sự thật khác với suy đoán của cô vẫn khiến khuôn mặt phấn khích ban đầu của cô lộ ra vẻ thất vọng. Cô lại đến gần Yunogawa, nửa người cúi xuống và chuẩn bị cởi sợi dây khỏi Yunogawa. 

Nhưng như người ta vẫn nói, trời mưa suốt đêm. Trước khi tay Naruko chạm vào sợi dây trên người Yunogawa, gió đột nhiên nổi lên. Kết quả là ngay trước mắt Naruko, phần dưới váy của Yunogawa đã bị nổ tung, phần thân dưới trần trụi của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Sau khi cơn gió dịu đi và chiếc váy xòe một lần nữa che phủ phần thân dưới của Yunogawa, khung cảnh lúc này càng trở nên yên tĩnh hơn trước. Naruko, người đã nhìn thấy hoàn toàn cảnh tượng này trước mặt, không khỏi lùi lại một bước, chỉ ngón tay vào anh, có chút run rẩy nói: "Kawakawa-san... Tôi không ngờ anh..."

"Chờ... Đây là..." Nhìn đối phương biểu hiện, Yunogawa không những xấu hổ mà còn không khỏi hoảng sợ, muốn giải thích. Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của đối phương lập tức khiến anh nhận ra mình thực sự quá lo lắng: “Không ngờ em còn giỏi hơn anh nghĩ!”

"Ơ-?"

"Vốn dĩ tôi còn tưởng Kawa-san chỉ là chơi trò buộc quần áo phụ nữ, nhưng không ngờ lại là trò cởi trần như thế này. Bạn thật sự tiến xa hơn tôi trong khoản lắc âm hộ, thậm chí còn giỏi hơn tôi!" Má Naruko đỏ bừng, nhưng Yunogawa có thể hiểu rằng sự đỏ mặt đó chắc chắn là do phấn khích chứ không phải vì xấu hổ. "Về vấn đề này, Kawa-san, có lẽ cậu đã trở thành tiền bối của tôi!"

"Không! Tôi đã nói với anh là tôi không quan hệ tình dục!" Yunogawa đỏ mặt và hét lớn: "Tôi đã cởi nó ra sau khi những cô gái đó đánh tôi bất tỉnh!"

"Bị đánh gục?" Naruko không khỏi lặp lại từ đó, sau đó đôi mắt cô càng mở to hơn. Lần này cô ấy không dùng tay che mặt nữa mà thay vào đó bịt mũi và nói: "Kawa-san thực sự đã chơi mãnh liệt đến mức anh ấy thậm chí còn ngất xỉu! Và anh ấy bị đánh bằng đạo cụ!"

"A... Naruko-san... trước đó, tôi rất hy vọng cậu có thể suy nghĩ bình thường... đừng có những suy nghĩ biến thái và ngu ngốc như vậy..."

"Kawa-san! Ha! Hãy mắng tôi mạnh hơn nữa đi!" Naruko mỉm cười hào hứng và tiếp tục đưa ra yêu cầu với Yunokawa. 

Bây giờ Yunogawa thực sự muốn quay ngược thời gian. Anh ấy thực sự có thể gọi người khác đến nhờ giúp đỡ, có lẽ sẽ tốt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1079

"Naruko-kun... bây giờ là lúc cởi trói cho tôi... sao anh lại đặt tay lên váy tôi..." Yunogawa cúi đầu nhìn Naruko không những không cởi trói mà còn đặt tay lên váy mình, Yunogawa có cảm giác rất khó chịu hỏi.

"Kawa-san, bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng điều quan trọng với bạn hơn việc cởi dây là tận hưởng vở kịch độc đáo này ngay bây giờ!" Naruko thở hổn hển khi cô trượt tay ra khỏi váy và từ từ chạm vào đùi Yunogawa.

Bởi vì hưng phấn nên nhiệt độ trong lòng bàn tay Naruko cũng tương đối cao. Khoảnh khắc nó tiếp xúc với chân anh, nó truyền tải một sức nóng không thể bỏ qua. Nó đã in sâu vào trái tim anh, khiến cảm giác nguy hiểm trong lòng anh càng mãnh liệt hơn.

Anh đỏ mặt thì thầm: "Tôi đã nói đây không phải là chơi mà! Dù vậy, tại sao cậu lại chạm tay vào tôi... Naruko-kun, cậu muốn làm gì bây giờ..."

Naruko thở mạnh và đưa mặt sát vào phần dưới của Yunogawa. Đối mặt với câu hỏi của Yunogawa, cô ngẩng đầu lên, nói với giọng điệu rất hưng phấn: "Kawakawa-san, cảnh tượng này khiến tôi nhớ đến nữ chính trong manga bị trói và xâm phạm một cách bừa bãi. Đặc biệt là Kawakawa-san, anh vẫn đang ăn mặc như con gái. Thật giống nhau. Nghĩ đến cảnh đó, tôi cảm thấy cơ thể mình bất giác hưng phấn!"

"Đó là manga dành cho người lớn! Còn Naruko-kun, đừng kích động... Không phải cậu nói thích bị xâm phạm sao..." Yunogawa đỏ mặt, nhịn không được nói. Khí tức nguy hiểm toát ra từ đối phương cũng khiến hắn nói năng có chút vô đạo đức.

"Đúng vậy, nếu có thể, tôi muốn thế chỗ Kawa-san, để Kawa-san trói chặt toàn bộ cơ thể tôi bằng mai rùa! À, chỉ tưởng tượng cảnh đó thôi, tôi có cảm giác như âm hộ của mình đang ướt...ah..." Naruko không khỏi thở ra một hơi quyến rũ, khiến Yunogawa thực sự muốn ai đó ngăn cô ấy động dục như một con đĩ. biểu diễn, trong khi đối phương tiếp tục nói, "Nhưng chúng tôi là liên minh của những người có sở thích đặc biệt là làm M-shake! Vì anh Chuan đã thực hiện một vở kịch độc đáo như vậy trước nên chúng tôi đã có bằng sáng chế và bản quyền! Là một đồng minh, tôi nên hoàn toàn ủng hộ anh Chuan vào lúc này! Hãy để thói quen làm M-shake của anh Chuan được thỏa mãn hoàn toàn..."

"Tôi không lắc âm hộ của mình! Và tôi không biết bạn đang nói gì, Naruko-san..." Yunogawa nói với giọng yếu ớt, nhưng chỉ cần nhìn thấy đầu và háng của đối phương quá gần cũng đủ khiến anh ấy đỏ mặt và tim đập thình thịch, anh ấy tiếp tục, "Naruko-san... nếu lớp học kết thúc muộn hơn, có thể sẽ có người đến đây... Và không phải Alice đã nhờ bạn đến tìm tôi sao?"

"Đừng lo lắng, vẫn còn nửa tiếng nữa mới kết thúc giờ học!" Naruko vẫn không hề nao núng mà hơi thở càng trở nên dồn dập hơn, "Mà trong kỳ nghỉ hè, sư phụ còn nói với tôi rằng nếu Kawa-san có ham muốn và nhu cầu thì chúng ta phải ưu tiên thỏa mãn họ!"

Alice, cô đã dạy tôi điều gì... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng về đối phương, nhưng nghĩ đến hành vi thường ngày của Alice, việc nói ra những lời như vậy là hoàn toàn tự nhiên.

Nhưng Yunogawa chưa kịp nghĩ ra lời nào để phản bác, Naruko dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô áp mặt thẳng vào háng Yunogawa, chạm vào phần thân dưới qua lớp váy mỏng. Một cái chạm nhẹ như vậy kích thích vùng nhạy cảm, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Và hành động của Naruko không chỉ có vậy. Sau khi úp mặt vào háng mình, cô ấy còn xoa mặt qua lại phía trên đó, như thể đang làm điệu bộ, mặc dù bộ dạng hiện tại của cô ấy sẽ chỉ mang lại cho người ta cảm giác hoàn toàn tục tĩu. 

Và vừa xoa nó như thế, Naruko vừa nói với giọng phấn khích: "Cảm giác đặc biệt như vậy chỉ có thể cảm nhận được trong chân không hoàn toàn. Đó thực sự là một cảm giác rất mới! Mặc dù trước đây tôi đã có ý tưởng đến trường trong chân không nhưng tôi không làm điều đó vì sợ bị phát hiện và lộ diện. Bây giờ Kawa-san có thể làm điều đó một cách dứt khoát và đơn giản như vậy. Đây chắc chắn là một M-M siêu cao cấp, một học sinh M-M!" 

Còn có trình độ thủ dâm sao... Mà ngươi thật sự có ý nghĩ như vậy sao... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm trong đầu, nhưng khuôn mặt đối phương cùng bộ phận kín của hắn tiếp xúc vẫn khiến vẻ mặt của hắn trở nên kỳ quái, hắn run rẩy nói: "Naruko-san... đủ rồi... Tôi đã hoàn toàn tận hưởng cảm giác này... nên anh có thể để tôi đi..."

"Kawa-kun, cậu không cần phải nói dối, và cậu không cần phải cảm thấy xấu hổ trước liên minh của chúng ta! Cứ thoải mái thoải mái đi... Cũng giống như tôi, tôi chỉ muốn phơi bày mọi thứ về bản chất của mình trước mặt Kawa-kun..." Naruko không ngừng di chuyển mà nói với giọng đầy hoài niệm, "Ban đầu, tôi là một cô gái không có cơ hội yêu, và giờ việc giúp đỡ và thỏa mãn Kawa-kun có thể là ý nghĩa cho sự tồn tại hiện tại của tôi... Ít nhất là mối quan hệ của tôi với Kawa-kun... Kawa-kun hoàn toàn được kết nối..."

"Ừm..." Naruko hành động mặc dù rất tục tĩu, nhưng lời nói của cô lại cực kỳ nghiêm túc, cô cũng nghĩ như vậy từ tận đáy lòng. Điều này cũng khiến anh nhất thời không biết phải trả lời thế nào. Ít nhất thì người kia quả thực đã được thay đổi bởi chính cô và Alice. Nếu không có những điều đó trong quá khứ, Naruko vẫn sẽ sống như một cô gái bình thường, đè nén những ảo tưởng trong lòng.

Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về điều này, anh cảm thấy phần thân dưới của mình chạm vào và áp lực dần dần biến mất, thay vào đó anh cảm thấy một sự mát mẻ rõ ràng hơn. Anh cúi đầu xuống và thấy Naruko dùng cả hai tay vén cả váy lên. Anh không cần suy nghĩ quá nhiều cũng hiểu được, phần thân dưới của anh giờ đã hoàn toàn bị đối phương nhìn thấy. 

"Eh - Naruko-san..." Một cảnh tượng như vậy tự nhiên dấy lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng anh, anh không khỏi hét lên tên đối phương, như muốn ngăn chặn hành vi của đối phương, nhưng những lời mà đối phương nói tiếp theo cũng khiến cảm giác xấu hổ càng dâng trào mạnh mẽ hơn như thủy triều, khiến anh không thể nói bình thường: "Kawa-san, nhìn cơ thể run rẩy của anh. Chẳng phải rất thành thật sao? Chỉ cần sự kích thích như vậy đã tạo ra phản ứng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của con cặc của anh vừa rồi." bây giờ, từ trạng thái mềm chuyển sang trạng thái cứng. Chỉ cảm thấy hơi nóng nóng phả vào mặt đã khiến cơ thể tôi ấm áp và ẩm ướt... Nhưng tại sao vừa rồi Chuan-san không phản ứng..."

"Hmm..." Bất kỳ chàng trai bình thường nào cũng sẽ phản ứng với sự kích thích vừa rồi, và việc tôi không phản ứng trước đó cũng là phản hồi tốt nhất rằng tôi không phải là một con điếm.

Tuy nhiên, Yunogawa không hề nói ra lời phản bác này trong lòng. Naruko dường như đã nghĩ tới điều gì đó và tỏ ra chợt nhận ra. Cô nhìn Yunogawa với vẻ ngưỡng mộ và phấn khích rồi nói: "Kawa-kun quả thực là bậc thầy về tình dục. Đối với tôi, sự trói buộc của phụ nữ chân không, đủ thú vị và đầy thử thách, không thể làm anh hài lòng chút nào! Giờ anh lại càng háo hức hơn với việc rèn luyện lời nói khiêu khích và kích thích của phụ nữ. Vậy à? Bây giờ, Kawa-kun đang vào vai một cậu bé có sức phản kháng mạnh mẽ nhưng không thể cưỡng lại bản năng thể xác của mình và chỉ có thể bị buộc phải chấp nhận sự hung hãn bừa bãi. Chẳng trách Kawa-san Vừa rồi còn nói những lời từ chối như vậy, không ngờ anh ấy lại vào phim nhanh như vậy! Kawa-san đừng lo lắng, với tư cách là đồng minh của anh, tôi cũng sẽ bắt đầu diễn tốt vai của mình ngay bây giờ, để anh có thể hoàn toàn hài lòng và kích thích!”

"Không phải vậy! Naruko-san, cậu có mạch não kiểu gì vậy!" Yunogawa không khỏi phàn nàn về những lời nói lố bịch của cô. Dường như sau những gì xảy ra với Alice trong kỳ nghỉ hè, bản chất dâm đãng biến thái của Naruko càng trở nên mãnh liệt hơn! .

Đáng tiếc hiện tại Naruko đã hoàn toàn xác nhận kết luận của mình. Mặc dù bị Yunokawa chỉ trích nhưng cô cho rằng đây là cách giải thích cần thiết cho cốt truyện nên cũng nói với ánh mắt phấn khích và lời nói nghiêm túc: "Kawa-san! Hãy hét bao nhiêu tùy thích. Ở nơi hoang dã như vậy, dù bạn có hét đến đứt cổ cũng không ai trả lời..."

Đừng bắt tay vào hành động nhanh thế!

Và loại cốt truyện này quá sáo rỗng!

Điều quan trọng nhất là danh tính của họ đã được trao đổi!

Bạn muốn để mình hét lên "Ồ... giết tôi đi" như một nữ hiệp sĩ hay trả lời "làm ơn để tôi đi" như một quý cô bình thường? !

Ngay cả khi Yunogawa phàn nàn như vậy một lần nữa, Naruko, người đã xác nhận suy nghĩ của mình, giờ đã dần dần bắt đầu đóng vai kẻ xấu. Vừa thở dốc, cô vừa dùng tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của Yunogawa, giọng điệu phấn khích nói: "Kawakawa-san, sao vậy? Nếu anh không tiếp tục hét lên, anh đã hiểu thực tế chưa? Hay anh đã mong đợi hành động tiếp theo của tôi? Tôi có thể cảm nhận được sự hưng phấn mạnh mẽ từ làn da của anh..."

Này, trên da của ngươi cảm giác thế nào, bây giờ ngươi hành động quá giống một con điếm... A, ngay từ đầu ngươi đã là một con điếm... Yunogawa luôn cảm thấy những lời phàn nàn trong lòng từ vừa rồi vẫn chưa dừng lại, nhưng sự tiếp xúc từ cơ thể hắn vẫn khiến hắn cảm thấy cơ thể mình trở nên kỳ lạ, đặc biệt là khuôn mặt của đối phương. Ở quá gần phần thân dưới của anh, mỗi khi anh nói hay thở, không khí nóng ẩm sẽ trực tiếp chạm vào phần trên của phần thân dưới, khiến anh có cảm giác nhột nhột. Tay đối phương vuốt ve đùi hắn càng khiến hắn khó chịu, không khỏi khép chặt đùi lại, lộ ra vẻ mặt xấu hổ.

Bây giờ tôi thực sự trông giống như một cô gái sắp bị xâm phạm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1080

"Haah..." Còn hơn 20 phút nữa mới kết thúc giờ học. Không ai có thể ngờ rằng có một điều gì đó gợi cảm và dâm đãng đang diễn ra trong khu rừng ở sân sau trường học. Những âm thanh thở hổn hển đầy cám dỗ không ngừng vang vọng trong môi trường này. 

Yunogawa bây giờ thực sự ghét Hoshino Misaki. Trò đùa lần này của anh thực sự quá đáng. Nếu không, anh sẽ không để mình gặp phải chuyện đáng xấu hổ và xấu hổ như vậy. Anh ta không thể chống cự và thậm chí không thể né tránh cơ bản. Chẳng lẽ hắn được phép đá Naruko đi? 

Những chàng trai bình thường không thể nào làm được hành động đá con gái như vậy!

Bây giờ Naruko dường như đã hoàn toàn nhập vai của mình. Cô đưa tay vuốt ve qua lại đùi của Yunogawa, như thể cô ấy thực sự đang làm theo cách những kẻ xấu trong truyện tranh đối xử với con gái, không ngừng xâm phạm anh, trong khi không ngừng thốt ra những lời khó thở: "Kawa-san, làn da của anh thật mịn màng và mềm mại. Là con gái, tôi có chút ghen tị. Nếu Chuan-san không có một con cặc mạnh mẽ và lộng lẫy như vậy, tôi có thể đã nghi ngờ rằng anh là con gái ... Nhưng chính vì điều này mà khi anh mặc đồ phụ nữ." quần áo, bạn sẽ trông hoàn toàn giống một cô gái. Đây cũng là lý do khiến bạn phát triển tính cách gợi cảm..."

"Ừm... không... đừng chạm... để tôi đi..." Mặc dù hiểu rằng trong tình huống này, dù có nói gì cũng vô ích, nhưng Yunogawa vẫn cố gắng nói lời để chống cự đối phương, muốn khiến đối phương rời khỏi cơ thể mình.

Tất nhiên, nụ cười trên mặt Naruko càng lúc càng rạng rỡ. Nhìn vẻ mặt của Yunokawa, cô ngơ ngác nói: "A, Kawakawa-san, bây giờ trông anh thật tuyệt vời! Ngay cả tôi, một kẻ cũng là một kẻ khốn nạn, bị xâm phạm trí tưởng tượng, giờ phút này tôi cũng bị biểu cảm của anh mê hoặc, thật sự gần như khiến tôi thức tỉnh thuộc tính đối diện! Tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thầy Yueying giẫm đạp anh trong phòng y tế, tôi không khỏi có cảm giác như vậy!"

"Tôi không run rẩy..." Yunogawa chỉ có thể bày tỏ quan điểm của mình với khuôn mặt đỏ bừng và lặp đi lặp lại những lời nói, ngay cả khi những lời đó đối với bên kia không có tác dụng gì.

"Hahaha...Kawa-kun đúng là cao thủ về tình dục. Anh ấy nhập tâm vào vở kịch quá sâu. Tôi không thể để dục vọng hoàn toàn ảnh hưởng đến mình. Tôi phải nỗ lực hơn nữa!" Naruko thở mạnh và tự cổ vũ bản thân bằng hơi thở có phần quyến rũ. Sau đó cô bắt đầu di chuyển bàn tay của mình và từ từ chạm vào chúng. Chạm vào phần thân dưới của Yunokawa, vốn đã trở nên cực kỳ cứng do bị kích thích, anh tiếp tục nói với giọng hổn hển, "Kawakawa-san... rõ ràng là anh đã nói là không muốn, nhưng con cặc của anh rất thành thật... Này, Kawakawa-san, thực ra anh rất háo hức với sự đụng chạm và sự kích thích của tôi..."

"Không... haha..." Yunogawa không biết mình đang vặn lại cái gì. Anh ta đang vặn lại rằng anh ta không phải là một kẻ ngu ngốc, hoặc anh ta không có ham muốn. Hiện tại hắn không biết nên dùng từ ngữ gì để ngăn cản hành vi của đối phương.

"Thật là không trung thực...Kawa-san..." Naruko mỉm cười quyến rũ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp phần thân dưới của cô ấy vài lần. Sự kích thích cũng khiến cơ thể Yunogawa run rẩy, phần thân dưới nóng bỏng của cô thậm chí còn đập nhẹ vào lòng bàn tay. Đây cũng là lúc hơi thở của Naruko trở nên nóng hơn, cô ấy tiếp tục nói, "Này, Kawa-kun, cậu thấy rằng tôi chỉ chạm nhẹ vào bạn và bạn đã đáp lại tôi một cách quyết liệt như vậy. Chắc chắn, bạn đang khao khát tôi và điều gì có thể xảy ra tiếp theo..."

“Hmm…” Dù đã trải qua bao nhiêu lần, mỗi lần bị ngón tay mềm mại của một cô gái chạm vào, cơ thể Yunogawa vẫn sẽ sinh ra phản ứng chân thật và nguyên thủy nhất, khao khát sự tiếp xúc của người khác, khao khát sự đụng chạm của người khác.

Nhưng anh ấy sẽ không bao giờ nói ra những sự thật này, vì vậy anh ấy chỉ có thể lặp lại những câu tương tự một cách yếu ớt: "Không... ừ ha..."

Hơi thở của Naruko ngày càng dồn dập. Trong bầu không khí như vậy, cô càng trở nên xúc động và bối rối. Mặt cô áp sát vào háng Yunogawa, áp sát vào gấu váy của anh. Hơi thở nặng nề của cô phả thẳng vào phần thân dưới nhạy cảm, hơi thở ẩm ướt của cô dường như xảy ra mọi lúc mọi nơi. Như thể họ đang tiếp xúc gần gũi, cô tiếp tục nói với giọng mơ hồ: "Bạn cùng lớp Chuan ... mùi dâm ô tỏa ra từ cặc của bạn không ngừng quyến rũ tôi và cám dỗ tôi. Đừng nghĩ đến việc nói dối. Trên thực tế, bạn chỉ là một con điếm nhỏ với trái tim dâm đãng và khao khát ham muốn..."

Nói như vậy cũng phải gọi hắn là con điếm nhỏ... Không, không, hắn bản chất không phải là người như vậy... Yunogawa trong lòng cũng bối rối đến mức nhất thời không biết mình đang phàn nàn cái gì.

Naruko tiếp tục nói: "Haah... sao anh không nói gì, anh Kawa... Quả nhiên tôi hiểu đúng nên anh không biết phản bác thế nào... anh chỉ có thể bày tỏ sự ưng thuận... Anh chắc hẳn đã rõ ràng về bản chất dâm đãng của mình... Giống như chất lỏng không ngừng tiết ra từ cặc của anh, đây là phản ứng tốt nhất của anh..."

Dừng một chút, Naruko thở hổn hển như không thể chịu đựng được nữa và nói: "Nếu vậy, tôi sẽ giúp Kawa-san hiểu rõ hơn bản chất bản năng của cơ thể anh ấy. Tôi bắt đầu... haha..."

"Ừ..." Một tiếng ậm ừ xấu hổ bẽ bàng phát ra từ miệng Yunogawa. Anh còn chưa kịp phản bác, anh chỉ cảm thấy quy đầu của mình tiến vào một nơi hoàn toàn ẩm ướt, nóng bức và chật hẹp, một vật mềm dẻo và ẩm ướt đang chạm vào vùng mắt nhạy cảm nhất của anh. Sự kích thích như vậy khiến cơ thể anh run lên.

"Haha...Kawa-san...um ha...bạn ăn ngon quá...ừm ha...mùi và vị thật dâm đãng, cảm giác làm theo bản năng thật...ah ha...nó ngon thật đấy..." Naruko nuốt chửng quy đầu của Yunogawa vào miệng trong khi tiếp tục nói những lời khiêu khích và kích thích với những từ ngữ run rẩy và không rõ ràng.

"Ừ... đừng..." Lúc này Yunogawa thật sự giống như một cô gái bất lực, nội tạng nhạy cảm của cô bị đối phương ôm chặt trong không khí, cảm giác ẩm ướt và mịn màng không ngừng truyền đến. Mỗi khi cô nói, hơi thở phả thẳng vào quy đầu cũng khiến cảm giác ngứa ngáy và kích thích trên cơ thể anh trở nên mãnh liệt hơn. Dù muốn phủ nhận nhưng khoái cảm và ham muốn này vẫn khiến cơ thể anh vừa khó chịu vừa thoải mái. 

"Phù..." Âm thanh dâm đãng của nước liên tục vang lên từ nơi hai người tiếp xúc. Vì quá phấn khích nên miệng Naruko không ngừng tiết ra lượng lớn nước bọt, khiến phần thân dưới của Yunogawa ướt đẫm, như thể cô đang bị mê hoặc. Với mỗi lần nuốt và nuốt, phần thân dưới của Yunogawa càng đẩy sâu vào cổ họng cô. , miệng cô đầy đến mức không thể thốt ra những lời khiêu khích. Thành thật mà nói, cảm giác tràn ngập vật thể lạ này vẫn sẽ khiến cơ thể con người cảm thấy khó chịu. Nhưng đối với Naruko, cảm giác khó chịu này cũng là một gia vị tuyệt vời, một chất kích thích khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn.

Vì thế vừa ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa vừa nuốt vừa nuốt, Naruko với khuôn mặt đỏ bừng đưa tay còn lại vào vùng kín của cô, không ngừng trượt và ấn vào bộ phận nhạy cảm của cô. Niềm vui mãnh liệt này khiến cô gần như không thể kiềm chế được bản thân, theo bản năng cô làm theo niềm vui thỏa mãn nhất. 

Cổ họng càng khó chịu, cô càng hưng phấn, nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa ngày càng sâu hơn. Phần thân dưới dày, cứng và nóng bỏng bóp chặt nướu răng, lưỡi và cổ họng cô. Nó dường như xuyên qua cổ họng và xâm nhập vào thực quản của cô. 

Và bản thân cô lại càng háo hức, vui sướng hơn trước cảm giác mãn nguyện và khó chịu như vậy. Chất lỏng tình yêu chảy ra từ vùng kín của cô như nước chảy là bằng chứng rõ ràng nhất.

Bây giờ cô đã quên mất mình phải làm gì. Bây giờ cô không còn nghĩ đến việc phải làm gì sau khi đồ lót của mình đã ướt sũng hoàn toàn. Bây giờ cô càng háo hức với con cặc của Yunogawa, càng háo hức với việc bóp cặc của đối phương, càng háo hức với niềm vui cao nhất là được tự do bộc lộ bản chất. 

“Ừ ha…” Hơi thở của Yunogawa ngày càng nặng nề hơn. Dưới khoái cảm và ham muốn như vậy, anh không còn có thể nói ra bất kỳ lời từ chối nào nữa, và tất cả những gì anh có thể thốt ra từ miệng chỉ là những âm thanh dâm đãng. Hơn nữa, cho dù là cái miệng ẩm ướt, chiếc lưỡi linh hoạt hay thậm chí là thực quản cực kỳ hẹp quấn chặt lấy quy đầu của anh, đều khiến cơn run rẩy của anh trở nên nghiêm trọng hơn.

Vì vậy, dưới sự kích thích và nuốt chửng liên tục của Naruko, ham muốn tích lũy của Yunogawa dần dần tăng lên đến đỉnh điểm. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, phần thân dưới đột nhiên sưng lên.

Naruko, người từng có kinh nghiệm với Yunogawa, cũng nhận thấy tín hiệu đặc biệt này. Cô không những không rời đi mà còn đưa phần thân dưới của đối phương vào sâu hơn trong miệng mình, như muốn phần thân dưới của đối phương hoàn toàn tiến sâu hơn vào thực quản của mình. 

Dưới sự kích thích như vậy, cùng với một tiếng rên rỉ nặng nề, một lượng lớn tinh dịch phun ra, liên tục rót vào thực quản của Naruko, trực tiếp tác động vào sâu bên trong. 

Cú sốc này và cảm giác buồn nôn khó chịu khiến sự phấn khích của Naruko ngay lập tức lên đến đỉnh điểm. Trong khi ôm chặt phần thân dưới của Yunogawa, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ vùng kín của cô ngay lập tức, làm ướt hoàn toàn quần lót của cô, thậm chí còn có những vũng nước nhỏ từ từ tích tụ trên mặt đất nơi cô đang ngồi xổm. 

Mãi đến khi tiếng phun nước của hai người dừng lại, sân sau mới từ từ khôi phục lại sự yên tĩnh ban đầu, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở gấp và nặng nề của hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1081

“Tôi luôn cảm thấy mình ngày càng mệt mỏi kể từ khi bắt đầu đi học…” Yunogawa nằm trên giường trong phòng và cười gượng nói như đang nói với chính mình. 

Về việc chiều nay về muộn, tôi không còn cách nào khác ngoài viện cớ là buổi trưa không thoải mái nên lấy cớ nghỉ ngơi ở phòng y tế. May mắn thay, Naruko đã giúp tôi khai man và khiến giáo viên tin lời tôi. Cô chỉ để lại lời giải thích tình huống kịp thời sau này nên cô không tự trừng phạt mình dưới bất kỳ hình thức nào. 

Nhưng khi nghĩ đến chuyện xảy ra ở sân sau trường học, Yunogawa xấu hổ đến mức xấu hổ. Cũng may lúc đó không có người đi qua, nếu không cảnh tượng anh mặc quần áo nữ không mặc nội y bị Naruko chơi đùa chắc chắn sẽ khiến cuộc đời anh sụp đổ trong nháy mắt. Anh chỉ không muốn nhớ lại ký ức này. 

Sau đó, Naruko lo lắng về việc kết thúc buổi học nên đã cởi trói cho mình mà không làm gì thêm. Cô nhanh chóng chạy trở lại phòng thay đồ nam và mặc đồng phục nam dự phòng vào. Sau đó cô đến hỏi Hoshino Misaki về đồng phục và lấy lại hộp cơm trưa mà Hatoko để lại. 

Nhân tiện, khi tôi dọn hộp cơm trưa và đưa cho Kana để giúp trả lại cho Hatoko, Kana đã nói: "Hừ... Tôi buồn ngủ quá..." Yunogawa mệt mỏi mở mắt ra và liếc nhìn cảnh hoàng hôn ngoài cửa sổ. Dưới sự chạm nhẹ của chiếc gối, cơn buồn ngủ của anh chợt trỗi dậy. Anh sẽ tận dụng khoảng thời gian này trước khi ăn để nheo mắt một chút...

…

"Chị, bố mẹ thật sự không về sao?" Kana mới tám tuổi chỉ ôm lấy đùi Fengxiu và nói với giọng đầy nước mắt. Dù ở tuổi của cô, cô vẫn chưa hoàn toàn hiểu được ý nghĩa thực sự của cái chết, nhưng sau khi nghe được những lời sẽ không bao giờ quay trở lại, trên khuôn mặt cô vẫn không khỏi lộ ra vẻ thống khổ, nước mắt trong suốt không ngừng rơi xuống từ khóe mắt, khiến khuôn mặt vốn đáng yêu của cô trông đặc biệt lộn xộn. 

Fengxiu cắn chặt môi dưới, ngồi xổm xuống, ôm Kana nhỏ vào lòng, không ngừng đưa tay vuốt ve đầu cô, dùng giọng điệu dịu dàng hết mức có thể: "Kana, bố và mẹ đã rời bỏ chúng ta, nhưng họ sẽ luôn sống trong trái tim chúng ta, vì vậy đừng tỏ ra vẻ mặt đau buồn như vậy..."

Yunogawa không khỏi bật khóc. Sau khi nhận được tin cha mẹ qua đời ngay từ đầu, anh đã dần vượt qua giai đoạn đau đớn nhất lúc ban đầu. Nhưng dù vậy, nỗi buồn trong lòng anh vẫn không nguôi ngoai bao nhiêu. Khi đến bệnh viện, anh thậm chí còn không được gặp bố mẹ mình lần cuối. Trong cơn đau đớn này, anh gần như ngất đi lần nữa. 

Anh ấy có phần ghét lý do tại sao mình lại ra ngoài vào buổi chiều và đến một buổi hòa nhạc không xác định mà không có lý do rõ ràng. Anh không biết đó là món quà anh mua để đón bố mẹ về hay đó là món quà anh muốn tặng cho ai đó. Nhưng vào thời điểm này, nó không còn là điều quan trọng nữa. 

"..." Một tiếng thở dài buồn bã phát ra từ phía sau Yunogawa. Anh lưỡng lự rồi quay đầu lại nhìn về phía sau. Lúc đó, cậu gần như gọi tên mẹ nhưng lại bối rối vì quá buồn. Anh chậm rãi phản ứng và dừng lại những lời gần như thở ra, bởi vì mẹ anh đã rời đi, và người duy nhất đứng sau anh là một người dì trông giống mẹ anh. 

Nakagawa Kiyoko vừa rồi dựa vào tường phòng, cúi đầu, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã. Không chỉ họ mà cái chết của chị gái và anh rể cũng là một đòn giáng nặng nề đối với cô. Bây giờ cô ấy thực sự có ý định chán nản và từ bỏ sự nghiệp mới bắt đầu của mình. 

Nhưng sau khi nghe những lời vừa mạnh mẽ vừa khóc của Toyohide, cô vẫn cố gắng hết sức để vui lên, vì cô nhớ rằng chị gái Junko đã giao phó đứa con của mình cho cô trong những giây phút cuối cùng. Giờ đây, với tư cách là người lớn duy nhất trong phòng, nếu cô không mạnh mẽ và tiếp tục đau buồn thì làm sao có thể xứng đáng với em gái mình chứ đừng nói đến mạng sống của chính mình. 

Ít nhất cuối cùng hãy để bản thân, một kẻ thua cuộc, gánh vác trách nhiệm này, nhất định để ba người họ lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc. 

Vì thế cô lại ngẩng đầu lên, nhìn ba người trong phòng, dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt, dùng giọng hơi thấp hơn bình thường: "Toyohide, Ogawa, Kana... Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ gánh trách nhiệm thay bố mẹ các bạn và nuôi dạy các bạn thật tốt... Vì vậy, để bố mẹ các bạn buông tay, hãy mạnh mẽ lên, tôi nghĩ điều này sẽ để chị gái và anh rể tôi ra đi thanh thản hơn... Ờ..." Nhưng dù vậy, khi Thanh Tử nói điều cuối cùng, cô không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ đến chị gái và anh rể, cảm xúc này cũng khiến không khí cả căn phòng thêm buồn bã. 

Tuy nhiên, lời nói của cô không phải không có tác dụng. Yunogawa nghe xong lời nói của cô, không khỏi nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức đè nén nỗi đau trong lòng. 

Cha anh từng nói rằng khi còn là một cậu bé, nhiệm vụ của ông là không được làm con gái khóc trước mặt mình. Là con trai duy nhất trong gia đình, anh phải bảo vệ họ để có thể được gọi là đàn ông. 

Khi ở trong bệnh viện, thỉnh thoảng anh tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa bác sĩ và cảnh sát và được biết rằng vào thời điểm xảy ra tai nạn ô tô, bố anh bất ngờ di chuyển cơ thể anh khỏi vị trí trước mặt mẹ anh. Mặc dù anh hiểu rằng mình không thể hoàn toàn cứu được đối phương nhưng anh sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ cô. 

Dù mẹ anh vẫn qua đời nhưng ít nhất bà vẫn có thể giữ được ý thức vào giây phút cuối cùng và nói những lời cuối cùng với chị gái và dì của mình. 

Khi anh suýt ngất đi lần nữa, em gái anh cũng ôm anh thật chặt, nói vào tai anh những lời bảo vệ anh suốt đời. Bây giờ cô ấy cũng đang nhẹ nhàng an ủi Kana. Là một cậu bé, anh không được chìm đắm trong nỗi buồn nữa. Anh phải trở nên mạnh mẽ. Anh phải sống theo sự mong đợi của cha mình, thực hiện lời dạy của cha, hỗ trợ gia đình, để nỗi buồn biến mất trên khuôn mặt của những người trong gia đình trước mặt anh và để họ mỉm cười trở lại. 

Vì vậy, anh lau nước mắt, đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn họ bằng đôi mắt hơi đỏ nhưng kiên quyết, cố gắng nở một nụ cười vặn vẹo và kỳ lạ trên khuôn mặt và nói: "Chị, Kana, chúng ta nhất định sẽ sống hạnh phúc bên nhau, mãi mãi!"

…

"Tiểu Xuyên... Tiểu Xuyên..."

Giọng nói quen thuộc vang vọng bên tai anh. Yunogawa chậm rãi mở mắt ra với một cảm giác bối rối. Anh cũng cảm thấy khóe mắt có chút lạnh lẽo, trên mặt hiện lên một nụ cười có chút cay đắng. 

Tôi thực sự đã mơ về ký ức khi bố mẹ tôi vừa qua đời và tôi vẫn cảm thấy tâm trạng buồn bã như vậy. Tôi tưởng mình đã thoát khỏi nỗi đau đó rồi. Dường như trái tim tôi mong manh hơn tôi tưởng tượng…

Nhưng lúc đó, tôi thực sự đã nói ra những lời kiên quyết như vậy, vì lợi ích của bố mẹ và gia đình tôi. Tinh thần nam tính mà tôi thể hiện lúc đó khiến tôi có chút ghen tị. 

Trong thời gian đó, họ đã hỗ trợ, động viên lẫn nhau, bước ra khỏi bóng tối của nỗi đau, chuyển đến nơi ở mới và để cuộc sống thường ngày của mình tiếp tục. Nhưng dù vậy, dù là bản thân họ, Kana hay em gái họ, tất cả đều đã trải qua những thay đổi vô cùng lớn lao. Có lẽ lúc đó tôi chưa hình dung được hoàn cảnh gia đình mình bây giờ. 

"Ogawa?" Sau khi giọng nói quen thuộc với giọng điệu nghi ngờ lại vang lên bên tai cô, Yunogawa cũng tạm thời ngừng suy nghĩ trong đầu và đưa mắt nhìn về phía cô. Lúc này Toyohide đang nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ, nhưng vì ánh mắt giữa hai người chạm nhau nên cô cũng nhận thấy khóe mắt Yunogawa đang rưng rưng nước mắt. Anh không khỏi vội vàng đến gần Yunokawa, dùng lời nói khẩn thiết và quan tâm hỏi: "Okawa, sao em lại khóc? Gặp phải chuyện gì không vui? Hay là em bị bắt nạt ở trường? Dù có khó khăn, buồn phiền gì, hãy nói cho anh biết, anh sẽ cùng em tìm ra giải pháp!"

Nhìn vẻ mặt háo hức và quan tâm của em gái, Yunogawa không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Dù chị gái cô có thay đổi thế nào và trở nên quá xa lạ thì tâm trạng dịu dàng lo lắng, chăm sóc gia đình của cô vẫn không bao giờ thay đổi. Đối với cô bây giờ, như vậy là hoàn toàn đủ.

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi vươn tay ra ôm chặt em gái mình. Sau giọng nói có chút bất ngờ và ngạc nhiên của Toyohide, anh tựa đầu vào vai cô, nhẹ nhàng nói: “Chị, chúng ta nên sống cùng nhau mãi mãi…”

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, vẻ mặt ngạc nhiên của Toyohide dần chuyển thành vẻ mặt dịu dàng. Anh ôm lại Yunogawa và nói bằng giọng nhẹ nhàng: "Đây không phải là chuyện đương nhiên sao? Chị ơi, anh sẽ không bao giờ để em rời xa anh, Ogawa. Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1082

Trong bầu không khí ấm áp như vậy, Yunogawa duy trì tư thế ôm này một lúc. Sau khi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương truyền tới trái tim mình, anh cảm thấy có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì ông ấy cũng đã già rồi mà còn hành động như một đứa trẻ. 

Vì vậy hắn không khỏi có chút đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Chị, hiện tại em không sao rồi... để em đi..."

Điều Yunogawa không ngờ là sau khi anh mở miệng, em gái anh không rời khỏi cơ thể anh như mong đợi mà vẫn ôm chặt lấy anh. Điều này khiến anh ngượng ngùng, tiếp tục ngập ngừng gọi với giọng nghi ngờ: "Chị...?" Em gái anh không thể ngủ được khi ôm anh.

"Ogawa..." Sau khi Yunogawa gọi, Toyohide cuối cùng cũng có phản ứng và đáp lại Yunogawa, nhưng giọng điệu lại mang đến cho anh một cảm giác không lành không thể giải thích được. Rốt cuộc, mỗi lần em gái anh trở nên xa lạ, giọng nói của cô ấy sẽ như thế này.

Quả nhiên, sau khi đáp lại Yunogawa, Toyohide ngẩng đầu lên, đưa môi đến gần tai Yunogawa. Yunogawa cũng có thể cảm nhận rõ ràng đối phương môi ẩm ướt chạm vào cùng hơi thở gấp gáp. Giọng điệu quyến rũ trong lời nói nhẹ nhàng của đối phương khiến mặt anh càng đỏ hơn: "Ogawa...Ogawa..."

"Chị... chị sao vậy... để em đi..." Yunogawa xấu hổ muốn buông ra, nhưng lúc này Toyohide đã ôm chặt lấy cơ thể anh như một kẻ săn mồi, anh không thể dễ dàng rút ra. Hơn nữa, trong lúc giằng co như vậy, anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại đầy đặn của đối phương không ngừng cọ sát vào ngực mình, khiến tim anh đập càng lúc càng nhanh.

"Tiểu Xuyên...chị, em thích chị nhất...chị là anh trai em yêu nhất...chúng ta sẽ không bao giờ xa cách..."

Toyohide cũng nói những lời tương tự như trước đây, nhưng trong bầu không khí hôm nay, giọng nói mới của đối phương khiến Yunogawa cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ, bởi vì giọng nói của đối phương thực sự nghe như đang nóng nảy.

Môi của người kia di chuyển quanh tai và cổ anh cũng khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Cùng lúc đó, mặt anh càng đỏ hơn, như thể đang lên cơn sốt.

"Chị...với tư cách là em trai, em cũng...thích chị...nhưng bây giờ chúng ta nên đi ăn tối...Em hơi đói..." Yunogawa ngày càng cảm thấy khó chịu, làm theo những gì Kana đã nói trước đó và không mù quáng từ chối cách tiếp cận của đối phương và nói những lời phù hợp với cảm xúc của đối phương. Đồng thời, anh cũng đang nghĩ cách tìm lý do để đưa em gái mình thoát khỏi tình trạng hiện tại. 

Dưới lời nói của anh, Fengxiu thực sự đã phản ứng với điều này. Cô rời môi khỏi cổ anh và ngẩng đầu lên để hai người họ đối diện nhau. Với khuôn mặt đỏ bừng rõ ràng, cô ấy nở một nụ cười quyến rũ. Cô thở hổn hển nói: "Tiểu Xuyên... em có đói không? Chị, em lập tức cho em ăn. Em sẽ không bao giờ để em đói!" 

Bởi vì lời nói của đối phương, Yunogawa cho rằng lời nói của mình thật sự có tác dụng, nên trong lòng cũng thoải mái hơn một chút. Tuy nhiên, trước khi anh có thể hoàn toàn thư giãn, Toyohide đột nhiên thu hẹp khoảng cách giữa hai má anh cho đến khi môi họ hoàn toàn chồng lên nhau.

"Hừm..." Đối với hành động bất ngờ này, Yunogawa có cảm giác kinh ngạc mở mắt ra, nhìn thấy sương mù trong mắt em gái Toyohide đã trở nên mờ mịt. Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu rằng người em gái dịu dàng, tốt bụng và ân cần thường ngày của anh giờ đây đã trở nên hoàn toàn xa lạ. Ít nhất hiện tại, cô chắc chắn đã hiểu sai ý anh, hoặc cô đã thực hiện sai cách xử lý.

Nhưng ngay cả khi biết điều này, Yunogawa giờ cũng không có cách nào ngăn cản anh ta. Toyohide ôm chặt Yunogawa với sức mạnh mà bình thường anh không có. Sau khi môi chạm nhau, anh chủ động nhiệt tình lè lưỡi của cô tiến vào trong miệng Yunogawa. Cô đuổi theo và quấn lấy lưỡi anh trong khi bịt kín lời nói của anh trong cổ họng mình. Tất cả những gì cô có thể làm là một tiếng rên rỉ không rõ ý nghĩa.

"Hmm..." Tuy muốn chạy trốn nhưng Yunogawa thực ra đã ngửa đầu ra sau, cố gắng tránh xa môi Toyohide, nhưng Toyohide nhanh chóng tiếp tục mạnh dạn ấn xuống, trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách ban đầu giữa họ, đồng thời thay đổi tư thế từ ngồi trên giường sang tư thế Toyohide nằm trên người Yunogawa. Kết quả là lưỡi của hai người tiếp xúc gần hơn và đan xen vào nhau, trao đổi nước bọt cho nhau.

Dưới đòn tấn công táo bạo của Toyohide, ý thức của Yunogawa trở nên hơi choáng váng. Sự mềm mại và ấm áp của cơ thể đối phương gần gũi với cơ thể anh được truyền đến anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến tim anh đập càng lúc càng nhanh. Mặc dù trước đó anh luôn né tránh và chống lại những hành động có phần kỳ lạ và sai trái của em gái mình. cảm xúc, nhưng lời nói của Kana cũng có tác động đến anh. Bây giờ anh ấy không còn cưỡng lại việc hôn em gái mình nữa. Rốt cuộc, nó không còn là chuyện một hai lần nữa. Vì vậy, trong tình huống không thể cưỡng lại như vậy, anh vẫn lựa chọn nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể hết mức có thể để phục vụ cho nụ hôn của đối phương.

Tiếng xì xụp của những chiếc lưỡi đan vào nhau, những vệt bạc do nước bọt pha lê để lại, cũng như tiếng thở hổn hển không ngừng của hai người và cảm giác quần áo cọ xát vào nhau khiến cả căn phòng trông đầy dục vọng và hồng hào. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu thì Toyohide và Yunogawa tách môi ra, rút ​​ra những sợi bạc trên môi, thở hổn hển trên khuôn mặt vẫn còn gần nhau, lộ ra cảm giác giống nhau. Không khí nóng ẩm cũng khiến má họ ngày càng đỏ hơn.

Giống như có một công tắc được bật lên, sau một lúc dừng lại, Toyohide lại cúi đầu hôn lên môi Yunogawa một cách say đắm. Cùng lúc đó, tay anh chạm tới cúc áo của đối phương, cởi từng cúc áo sơ mi của mình ra, từ từ lộ bộ ngực ra không trung. 

Sau khi cởi hết quần áo của cô, tay Phượng Tú chạm vào ngực anh, táo bạo mà cuồng nhiệt, trực tiếp mà thận trọng. Cô thích điều đó nhưng đồng thời cô sợ điều đó sẽ làm tổn thương anh. Chuyển động qua lại của bàn tay cô đã gây ra những gợn sóng lớn hơn trong lòng cả hai bên.

Đôi mắt của Toyohide hoàn toàn tràn ngập màu sắc mờ ảo. Bây giờ tâm trí cô tràn ngập mọi thứ liên quan đến Yunogawa. Cơ thể của anh trai cô, sự đụng chạm của anh, mùi hương của anh, tất cả mọi thứ về anh trai anh bây giờ đều khiến cô bị mê hoặc, và điều đó cũng khiến cô tin chắc hơn rằng cô chắc chắn là người chị yêu anh trai mình nhất trong số tất cả các anh chị em trên thế giới. 

Nguyên bản, sau khi bữa tối đã chuẩn bị xong, Toyohide thay Kana đi lên, muốn gọi Yunogawa xuống lầu ăn tối, nhưng đối phương vừa mới tỉnh lại ôm lấy cô bộ dáng khiến cô vui vẻ hồi lâu, đối phương lời nói cũng khiến cô trả lời bằng giọng điệu nghiêm túc nhất. 

Chỉ cần cảm nhận được nhiệt độ cơ thể đối phương, sự chạm vào cơ thể đối phương, hơi thở quyến rũ hơn bình thường truyền đến từ đối phương, tất cả đều khiến cảm xúc của Fengxiu càng trở nên hưng phấn, những cảm xúc vốn chỉ thuộc về chị gái và anh trai đang bùng cháy trong lòng anh, không còn cách nào nữa. Cô không thể kiềm chế bản thân nên bây giờ cô có thể cố gắng lấp đầy miệng anh trai mình bằng tình cảm của chị gái mình, điều này cũng khiến cô ngày càng háo hức được tiếp xúc thân thể với anh trai mình. Suy cho cùng, chỉ bằng cách này cô mới có thể thể hiện trọn vẹn hơn “tình cảm gia đình” của mình dành cho anh.

Vì vậy, bây giờ cô sẽ không còn kìm nén cảm xúc của mình nữa. Sau khi Toyohide buông môi ra, cô ấy chậm rãi liếm làn da trên ngực Yunogawa, từ từ di chuyển xuống dưới, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để lại dấu vết của chính mình trên làn da của đối phương. 

Nơi cô đang tập trung bây giờ là rốn nhỏ của Yunogawa, lưỡi cô không ngừng di chuyển vào bên trong, như thể cô muốn dùng phương pháp này để truyền tải đầy đủ hơn cảm xúc của mình trực tiếp vào cơ thể đói khát của đối phương, đồng thời dùng cảm xúc của chị gái để hoàn toàn lấp đầy ham muốn của anh. 

"Ừm..." Cảm nhận được đối phương đầu lưỡi trượt tới trêu chọc rốn mình, Yunogawa sắc mặt càng ngày càng đỏ, trong miệng phát ra một tiếng nhục nhã rên rỉ. Khi cảm giác ẩm ướt và trơn trượt truyền xuống rốn, khiến anh có một cảm giác đặc biệt kỳ lạ. 

Bây giờ tâm trí của Yunogawa đang hỗn loạn. Anh không biết nên từ chối đối phương hay tiếp tục im lặng tiếp nhận sự kích thích của đối phương. Nếu là Kana hoặc những người bạn gái khác, anh sẽ chỉ cảm thấy ngượng ngùng thay vì chống cự, nhưng giờ đây chính em gái anh đang kích thích và trêu chọc anh, nhất là khi đối phương duy trì trạng thái kỳ lạ như vậy. 

Anh chỉ có thể hy vọng Kana ở tầng dưới sớm phát hiện ra tình huống ở đây để anh có thể ngăn chặn hành vi của em gái mình. 

Ngay khi ý tưởng như vậy xuất hiện trong đầu anh, cánh cửa phòng đột nhiên mở ra, Kana rơi từ cửa vào phòng trong một tình huống bất ngờ. Điều này khiến hai người có mặt tạm thời dừng hành động và hướng ánh mắt về Kana. 

Có vẻ như cô ấy hơi xấu hổ về tình hình hiện tại của mình. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Kana lại càng ngượng ngùng và hồng hào hơn. Nhưng khi đối mặt với hai người, cô ấy lại nở nụ cười và nói với giọng điệu khêu gợi: "Anh, chị... em có làm phiền anh không... Sao chúng ta không để Kana tham gia ngay bây giờ nhỉ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1083

"Kana..." Yunogawa nhìn Kana với vẻ mặt không nói nên lời, không biết nên nói gì, nhẹ nhàng gọi tên đối phương. 

Dù sao thì ban đầu anh cũng mong Kana sẽ dừng hành vi hiện tại của mình, nhưng bây giờ anh không ngờ rằng đối phương lại nói những lời như vậy. Và xét theo dáng vẻ của đối phương, Kana chắc chắn không chỉ mới lên lầu mà đã nghe lén ở cửa từ lâu. 

Về câu trả lời của Kana, Toyohide không tỏ ra quá ngạc nhiên mà quay lại nhìn Yunogawa, thở nhẹ và nói: "Kana, bây giờ là lúc tôi đang thực hiện nghĩa vụ cần thiết của một người chị. Xin đừng làm phiền tôi. Là một người chị, tôi phải làm cho Ogawa cảm thấy vui vẻ và hài lòng..."

Kana sửng sốt một lúc, rồi dường như nghĩ ra điều gì đó. Với nụ cười nhẹ nhàng trêu chọc, anh đóng cửa phòng lại rồi đi về phía hai người. Anh cười nói: "Chị, đừng nói như vậy... Nếu chị thêm vào sức mạnh của hai chị em chúng ta, nhất định sẽ khiến anh trai tôi vui vẻ và hài lòng hơn. Chị, chị chắc chắn không quên cảnh tượng trong phòng tắm trước đây... Chính vì nỗ lực chung của chúng ta mà anh trai tôi mới có vẻ mặt vui vẻ như vậy..."

Lúc đó tôi đã thể hiện ra vẻ mặt như thế nào... Yunogawa trong lòng xấu hổ nghĩ thầm, vô thức muốn nói vài lời bào chữa cho cách tiếp cận của Kana. 

Tuy nhiên, Kana đã không còn cho anh cơ hội này nữa. Anh cúi đầu, hôn nhẹ lên môi anh, sau đó ghé sát vào tai anh cười khúc khích nói: "Anh, đừng từ chối... Nếu kết thúc sớm, anh có thể đi ăn sớm, kẻo đồ ăn bị nguội..."

Nếu thực sự lo lắng về đồ ăn thì hãy đi ăn ngay đi... Yunogawa thầm hét lên trong lòng, và điều khiến anh cảm thấy bất lực nhất là Toyohide lúc này cũng đồng tình với lời Kana nói. Đối với cô, làm cho anh trai mình cảm thấy vui vẻ, hài lòng là lựa chọn tốt nhất, dù trong thâm tâm cô muốn ở một mình cùng anh trai và trao đổi tình cảm.

"Haha..." Tiếng rên rỉ yếu ớt lại lan ra trong căn phòng này. Trong căn phòng bình thường này, một cảnh tượng vô đạo đức hiếm có đã được dàn dựng trên thế giới. 

Là em gái, Kana thay thế chị gái, hôn lên môi Yunogawa một cách chân thành, trao đổi nước bọt với nhau, hai tay cô tiếp tục vuốt ve ngực anh, những ngón tay mịn màng và mềm mại nhẹ nhàng trêu chọc núm vú nhỏ đã cứng lại vì ham muốn và khoái cảm của anh.

Không thể phủ nhận Kana vẫn có chút ích kỷ trong đó. Cũng giống như trước đây, bây giờ cô hy vọng anh trai cô có thể quen với việc cùng lúc thân mật với cô và em gái. Cô cũng mong em gái mình có thể quen với cảnh tượng như vậy. Chỉ cần điều này xảy ra, cô ấy sẽ không phải như học kỳ trước. Cô chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình trong thời gian dài và không thể tận hưởng niềm vui trong gia đình này. Anh trai cô đang thân mật với cô, cô không còn phải thủ dâm một mình trong phòng khi xem ảnh anh trai anh nữa. Suy cho cùng, sau khi nếm trái cấm ở độ tuổi của cô, cảm xúc và ham muốn của cô sẽ trở nên đặc biệt mãnh liệt, đặc biệt là tình yêu mãnh liệt của cô dành cho đối phương. Điều này khiến cô có nguy cơ bị phát hiện hết lần này đến lần khác, lẻn vào phòng tắm hoặc quan hệ tình dục với anh trai trong phòng. 

Nói cách khác, khi nhận ra Toyohide sẽ khiến việc giao tiếp tình cảm giữa hai người trở nên khó khăn, Kana có lẽ cũng có suy nghĩ tương tự vào thời điểm đó, nên dù chị gái cô có tình cảm gì với Yunogawa, cô cũng sẽ tích cực thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người và hoàn toàn phá bỏ điều cấm kỵ. 

Trên thực tế, cô vẫn là một cô gái ích kỷ... Khi hôn Yunogawa, Kana không khỏi có một suy nghĩ tự ti như vậy trong lòng, nhưng cô cũng không suy nghĩ quá nhiều về điều này. Ít nhất bây giờ, đó không phải là điều xấu đối với bản thân cô và các anh chị em của cô. Điều duy nhất cô có thể cảm thấy tiếc là bạn gái của Yunogawa. 

Trong khi hôn Yunogawa say đắm, Kana cũng quan sát hành vi của Toyohide bên dưới cơ thể cô. Mặc dù em gái cô đã hai mươi tuổi nhưng về mặt này cô vẫn còn quá trẻ. Dù hành động của cô vô cùng táo bạo nhưng trong những gì cô nhìn thấy trong mắt cô chỉ là chị gái cô đang bắt chước dựa trên những kiến ​​thức mà cô có thể tìm thấy trên mạng. Đặc biệt là khi cô ấy thỉnh thoảng lộ ra ánh mắt bị ám ảnh của mình và áp mặt mình vào cơ thể Yunogawa và ngăn cô ấy cử động. Điều này khiến Kana cảm thấy có chút chết lặng. 

Nhưng lúc đầu, tôi rất giống chị gái mình. Trước khi bày tỏ tình cảm của mình với anh trai một cách nghiêm túc, tôi chỉ học được những điều cấm kỵ đó từ Internet và từ những trò chơi tôi mượn từ Chengmei. Nhờ vậy, trong đêm đó khi tôi hoàn toàn đoàn kết với anh trai mình, tôi gần như phải xấu hổ vì cơn đau dữ dội. Nếu không phải trong lòng tôi dành cho anh trai tình cảm mãnh liệt thì thật sự không biết tôi có thể kiên trì đến cuối cùng hay không. 

Và dù vậy, tối hôm đó tôi vẫn chưa làm anh tôi thỏa mãn hoàn toàn nên đành chịu thua sự mệt mỏi của cơ thể. Mặc dù điều này có liên quan đến cơ thể của anh trai tôi, trông hoàn toàn khác biệt so với bên ngoài và có thể duy trì năng lượng mọi lúc...

Nghĩ đến đây, Kana nhả miệng hôn Yunogawa, trên mặt mang theo nụ cười yêu kiều, sau đó đi đến dưới chân Yunogawa, mỉm cười với em gái mình đang có chút bối rối và bất mãn vì vị trí của mình bị chiếm giữ: "Chị, em không thể để anh trai em thoải mái nhất. Về vấn đề này, Kana có kinh nghiệm hơn em, chị à... Bây giờ hãy để Kana dạy em gái em..."

“Kana, cậu đang nói cái gì vậy…” Bởi vì Kana tạm thời rời khỏi cơ thể nên Yunogawa có thể thở được, nhưng đồng thời, anh cũng có chút bối rối không biết đối phương sẽ làm gì tiếp theo. Nghe được đối phương lời nói, hắn không khỏi đỏ mặt phàn nàn. 

Tôi không muốn bất cứ điều gì thoải mái hơn. Bây giờ nên ăn thôi!

Nhưng đáp lại lời Kana nói, Toyohide lộ ra vẻ mặt có phần nghiêm túc, bởi vì cũng giống như trong phòng tắm, sự hướng dẫn của Kana thực sự khiến Yunogawa thoải mái hơn, đồng thời cô cũng đang nghĩ cách làm cho Yunogawa vui vẻ hơn, mặc dù cô hơi khó chịu vì Kana giỏi hơn mình ở khía cạnh này. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Toyohide, Kana biết rằng lời nói của cô quả thực đã chạm đến trái tim em gái cô. Cô không khỏi khẽ mỉm cười, sau đó dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh trai mình, sau đó vươn tay không chút do dự cởi quần và quần lót của Yunogawa, để lộ phần thân dưới hoàn toàn cương cứng do bị kích thích của không khí của Yunogawa. 

"Ừm..." Cho dù đã trải qua nhiều lần như vậy, khi cảm thấy thân dưới của mình lại bị lộ ra trước mặt em gái, Yunogawa vẫn không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ trên mặt, trong miệng tự nhiên phát ra tiếng thút thít. Chỉ cảm giác mát lạnh khi phần thân dưới tiếp xúc với không khí cũng khiến cơ thể cậu muốn run lên. 

"Huhu... Âu Cẩn Kim của ca ca lúc nào cũng khỏe mạnh mạnh mẽ như vậy..."

Kana cười và nói những lời khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn. Đồng thời, sau khi nói xong, anh lại đưa tay ra, ôm lấy phần thân dưới của mình vào lòng bàn tay cô. Cảm giác bị đánh đập và nóng bỏng cũng tạo thêm chút sắc hồng cho khuôn mặt Kana.

Cúi đầu xuống, Kana hôn lên đầu quy đầu của Yunogawa. Khi cô nhận thấy ánh mắt của chị gái đang nhìn mình, một thoáng ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt cô. Suy cho cùng, cô hầu như không làm điều gì thân mật với anh trai mình dưới ánh mắt của người khác. Lần trước cô ở trong phòng tắm, chính là vì Toyohide nằm trên lưng Yunogawa nên cô không thể nhìn thấy trực tiếp cảnh tượng trước mắt. Ngoài ra, dưới ảnh hưởng của không khí nóng ẩm trong phòng tắm, cô có thể làm được điều này mà không gặp quá nhiều áp lực. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ nhất thời của việc quan tâm trước cái nhìn chăm chú của người khác. Khi Kana nghĩ rằng trong tương lai có thể sẽ có nhiều cảnh thân mật hơn với anh trai và em gái mình, cô nhanh chóng đặt sự xấu hổ không đáng kể này ra sau đầu, chủ động thè lưỡi ra và từ từ liếm lên đầu quy đầu của Yunogawa, bằng đầu lưỡi ẩm ướt. Vùng mắt ngựa của Yunogawa di chuyển tới lui, anh ta liếm hết chất lỏng sền sệt tiết ra từ đó vào miệng mà không chút do dự. Sau khi để lại nước bọt trong suốt, Kana lại ngẩng đầu lên nói với Toyohide: "Chị, anh, vị trí này là khu vực đặc biệt nhạy cảm. Nếu anh cứ dùng lưỡi khoan vào đó, anh sẽ phát ra âm thanh rất thoải mái..."

"Ra vậy rồi, đây là nơi mà Ogawa sẽ cảm thấy thoải mái." Đáp lại lời Kana, Toyohide gật đầu và nói với vẻ mặt nghiêm túc, như thể muốn khắc sâu vấn đề này vào tâm trí, mặc dù đối với cô, chỉ ngửi thấy mùi từ nó thôi cũng khiến cô hoàn toàn bất lực.

Về cuộc trao đổi giữa hai người, Yunogawa chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Chưa kể cảm giác không thể đứng dậy hay đi xuống, chuyện xảy ra bây giờ thực ra là một trò đùa đáng xấu hổ của chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1084

“Ư…” Âm thanh dâm đãng của nước tiếp tục lan rộng trong căn phòng nhỏ này. Bầu trời gần như tối đen bị bao phủ bởi những đám mây đen không có dấu vết của ánh trăng hay ánh sao. Tưởng chừng như trời sẽ mưa to bất cứ lúc nào, nhưng những chuyện này chẳng liên quan gì đến ba người trong phòng lúc này. 

Dưới ánh đèn phòng, Kana đang nằm trên háng Yunogawa, cái đầu nhỏ nhắn dễ thương chuyển động lên xuống, hai bím tóc đuôi ngựa buộc hai bên tóc đung đưa lên xuống theo chuyển động, khuôn mặt nhuốm một màu đỏ thẫm quyến rũ, đôi mắt tràn ngập nước. 

Bây giờ Kana một nửa vì mục đích riêng của mình, một nửa là để bộc lộ tình cảm và mong muốn của mình với anh trai mình. Dưới cái nhìn của chị gái, cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Yunogawa, đồng thời làm những việc dâm ô như vậy, cô ấy còn nói cho chị gái biết những điểm nhạy cảm của mình. 

Thực lòng mà nói, đến tận bây giờ Kana vẫn cảm thấy ngại ngùng. Làm chuyện riêng tư như vậy trước mặt người khác khiến người ta cảm thấy ngại ngùng hơn tưởng tượng. Tuy nhiên, so với suy nghĩ ban đầu, Kana bây giờ cảm thấy trong lòng có một niềm vui và sự kích thích đặc biệt, điều này cũng khiến cảm giác trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ mút và liếm phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

"Huha..." Fengxiu nhìn cảnh tượng trước mắt, cơ thể cô càng nóng hơn. Cứ như thể cô ấy không biết rằng đây là một cảnh tượng đáng xấu hổ. Cô nhìn chằm chằm vào nó, không di chuyển một khoảng cách nhỏ nhất, và không bỏ sót bất kỳ động tác nào. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, và cô ấy liên tục thở ra hơi gấp gáp. Sắc đỏ trên mặt cũng thể hiện rõ hơn tình trạng hiện tại của cô. 

Bây giờ Fengxiu không khỏi cảm thấy trong lòng mình có một tia cảm giác khó tin và kỳ lạ, như thể bản năng thông thường ở nơi sâu nhất trong tâm trí cô đang chống lại tất cả những điều này. Khi chị gái và anh trai cô có động thái thân mật như vậy, trong đầu cô luôn có một ý nghĩ kỳ lạ vang vọng, như thể cô muốn ngăn chặn hành vi của đối phương. 

Nhưng rất nhanh, cảm xúc trong lòng cô đã bình tĩnh lại. Chỉ cần ngửi thấy hơi thở từ trên người Yunogawa tỏa ra, mùi dâm dục từ phần dưới cơ thể của đối phương tỏa ra, khiến hô hấp của cô càng lúc càng dồn dập, cơ thể càng ngày càng ngứa ngáy, trong lòng có một cảm giác muốn rơi vào đối phương. 

Vì vậy, trong cảm giác này, cô ấy tự nhiên nghĩ rằng có lẽ cô ấy ghen tị với mối quan hệ thân thiết giữa Kana và Ogawa như anh em ruột. Cô luôn cảm thấy họ thân thiết hơn mối quan hệ giữa anh chị em ruột. Tuy nhiên, giờ đây cô phải tạm thời kìm nén cảm xúc của mình với tư cách là một người chị. Điều quan trọng nhất lúc này là học cách làm cho Ogawa vui vẻ. Đây là trách nhiệm quan trọng nhất của cô với tư cách là một người chị.

Tất nhiên, ngay cả với những suy nghĩ như vậy, Toyohide cảm thấy cảm giác trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, đặc biệt là khi Kana liên tục liếm và lắc đầu, mùi hương đặc trưng của Yunogawa ngày càng nồng nàn, điều này cũng khiến cô hít một hơi thật sâu như thể bị mê hoặc.

Và Kana tự nhiên nghe thấy tiếng thở của Toyohide không còn bị đè nén nữa mà trở nên vô cùng mạnh mẽ. Sau khi xem xét dung mạo và tình trạng của em gái mình, cô cũng nhận ra rằng đối phương nhất định đã rơi vào trạng thái xúc động, không khỏi tạm thời lấy phần thân dưới của Yunogawa ra khỏi miệng cô. Sau khi nhổ ra, dùng lưỡi liếm nước bọt quanh miệng, nhẹ nhàng mỉm cười với em gái rồi đưa ra lời mời: "Chị, bây giờ Kana đã kể cho em nghe tất cả những điều quan trọng về anh trai em, vậy đến lượt em, em gái, hãy cố gắng làm cho anh trai em thoải mái và vui vẻ hơn..."

"Kana..." Yunogawa vốn đang đè nén tiếng rên rỉ không có cơ hội lên tiếng, lợi dụng khoảng cách này để gọi tên đối phương với khuôn mặt đỏ bừng, dường như đang phàn nàn rằng đối phương hiện tại coi mình hoàn toàn như một món hàng, và cảm thấy xấu hổ khi tiếp tục để em gái mình làm điều đáng xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, đáp lại giọng nói của anh, Kana lại đáp lại bằng một nụ cười đầy quyến rũ đến lạ khiến người ta đỏ mặt và thót tim. Ánh pha lê trên khóe môi khiến lòng người đập nhanh hơn một chút. Trong lúc nhất thời, Yunogawa không biết phải nói gì. 

Toyohide dường như không nhận thấy sự tương tác giữa Yunogawa và Kana. Bây giờ sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới cao chót vót đang lấp lánh nước bọt của Yunogawa. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Dừng lại một chút trong vài giây, cô ấy như hoàn toàn không thể chịu đựng được nữa, cô đưa tay ra ôm chặt lấy phần thân dưới của Yunogawa, khuôn mặt gần như hoàn toàn áp vào phần thân dưới nóng bỏng. Hơi thở của cô không ngừng run rẩy, cô không khỏi gọi tên Yunogawa: "Ogawa..."

“Ừm…” Hành động của Toyohide khiến Yunogawa không khỏi hét lên một tiếng. Suy cho cùng, lần này đối phương dùng sức một chút là vì lý do tình cảm. Đối với phần thân dưới nhạy cảm và mỏng manh thì hơi đau một chút nhưng lại thú vị hơn. Điều này cũng khiến Yunogawa, người vẫn còn cảm thấy phấn khích trước biểu cảm của Kana, bất ngờ phát ra một tiếng động có phần xấu hổ. 

Tuy nhiên, giọng nói của anh cũng tạm thời làm dịu đi động tác của Toyohide, Kana cũng nhân cơ hội này nói: "Chị, bây giờ chị đang quá kích động... Phải làm từ từ và từng bước một. Đây là điều quan trọng nhất đối với anh trai... Anh à, anh có nghĩ vậy không..."

Yunogawa không biết nên đồng ý hay phủ nhận, cũng không biết gật đầu đồng ý là đồng ý với tầm quan trọng của bộ phận riêng tư của mình, hay là muốn tỷ tỷ thực hiện từng bước một. Điều quan trọng nhất là được nhìn thấy em gái anh, người luôn dịu dàng chăm sóc anh, với vẻ mặt ngơ ngác như vậy, hai tay ôm lấy bộ phận riêng tư của anh, hơi thở gần như thoát ra khỏi cơ thể. Điều này đã cho anh sự lựa chọn duy nhất. Đỏ mặt quay mặt đi, anh vẫn im lặng trước câu hỏi của đối phương. Bây giờ anh biết rằng mình không thể ngăn chặn hành vi của họ, anh đã từ bỏ chính mình và để họ quăng quật. Hơn nữa, theo bản năng của nam giới, cảm giác không đứng dậy cũng không thể xuống như vậy cũng rất khó chịu. Cho dù buổi chiều đã trút giận dưới sự kích thích của Naruko, lại bị Kana và Toyohide khiêu khích, anh vẫn muốn giải phóng ham muốn của mình càng sớm càng tốt. 

Toyohide cũng tạm thời thoát khỏi trạng thái xuất thần vừa rồi, trên mặt có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, sự nhút nhát này không phải do sự nhút nhát theo bản năng khi đối mặt với phần thân dưới của Yunogawa mà là cảm xúc ngượng ngùng do anh không thể làm tốt mọi việc với tư cách một người em gái và khiến anh trai mình cảm thấy đau đớn. Anh không khỏi thả lỏng lực tay, dùng tay của chính mình xoa xoa xoa bóp phần thân dưới của Yunogawa vài lần. Anh nói với giọng quan tâm: "Ogawa, không sao đâu, vừa rồi chị tôi có làm tổn thương em không?"

“Ừ…” So với nỗi đau vừa rồi, Yunogawa lại rơi vào một loại dày vò khác. Cảm giác bàn tay mềm mại của em gái nhẹ nhàng xoa bóp phần dưới cơ thể anh mang đến cho anh một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, giọng nói ngượng ngùng vô thức phát ra từ miệng anh. Lúc này, để che đậy biểu hiện ngượng ngùng của mình, anh ngắt quãng nói: “Chị… em không sao…”

"Thật sự là quá đáng..." Sau khi nghe câu trả lời của Yunogawa, trên mặt Toyohide lại nở nụ cười dịu dàng, giống như thường lệ, nhưng Kana lại lợi dụng lúc này cười khúc khích nói: "Chị, nếu chị kích thích anh trai em theo mấy điểm Kana vừa nói, có lẽ anh trai em sẽ vui hơn..."

“Làm cho Ogawa thoải mái hơn…” Toyohide vô tình lẩm bẩm với chính mình, đồng thời, anh lại hạ ánh mắt xuống phần thân dưới của Yunogawa. Sau khi ngửi thấy mùi, vẻ mặt dịu dàng của cô lại thay đổi. Cơ thể cô run lên một chút, sau đó cô không chút do dự cúi đầu xuống, thè lưỡi ra bắt đầu liếm phần dưới của Yunogawa theo lời Kana vừa nói.

"Hmm..." Tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa. Bây giờ Toyohide tiếp tục liếm phần dưới cơ thể của anh, và sự chạm vào của chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô tiếp tục được đưa trở lại tâm trí anh một cách sống động. Và bởi vì trước đó Kana đã nói rằng đôi mắt của con ngựa là bộ phận nhạy cảm nhất của Yunogawa nên lúc này cô cũng đang dùng lưỡi để chăm sóc nó. Đoạn này, đầu lưỡi của cô như muốn xuyên thấu toàn bộ bên trong mắt ngựa, không ngừng xoay vào cái lỗ nhỏ này. Bởi vì bị kích thích, chất lỏng sền sệt do cô tiết ra được coi như mưa ngọt ngào, nuốt vào trong miệng. Nước bọt tượng trưng cho hưng phấn không ngừng chảy xuống, ăn mòn phần thân dưới vốn đã ẩm ướt, càng khiến nó trở nên ẩm ướt hơn. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Kana mơ hồ mỉm cười, trong mắt ánh sáng lóe lên. Anh lại một lần nữa ghé sát vào phần thân dưới của Yunogawa, gần như chạm vào mặt Toyohide, nhìn Yunogawa rồi cười khúc khích nói: "Anh ơi, bây giờ để Kana và em gái mặc quần áo cho anh nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1085

"Ừm..." Có lẽ Yunogawa chưa bao giờ nghĩ tới sẽ nhìn thấy em gái mình nằm trên háng anh, liếm mút bộ phận kín của anh. Cảm giác vô đạo đức do khung cảnh như vậy mang lại khiến anh gần như không thể suy nghĩ bình thường, và tất cả những gì anh có thể tiết lộ trong miệng là những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy có hai cái lưỡi linh hoạt bơi lội trên thân dưới của mình, theo tĩnh mạch của thân dưới, hoặc liếm vào quy đầu. Ngay cả khi lưỡi đã được loại bỏ, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng còn sót lại ở trên cũng sẽ không dễ dàng tiêu tan. 

"Guzi..." Tiếng nước trong trẻo và dâm đãng không ngừng phát ra. Kana và Toyohide dùng lưỡi và cái miệng nhỏ của mình để kích thích anh liên tục. 

Toyohide tập trung kích thích quy đầu của Yunogawa. Vừa rồi cô còn ngơ ngác vì mùi của Yunogawa, giờ có thể nhớ ra đây là điểm nhạy cảm của Yunogawa, vì vậy, để khiến em trai mình quan tâm thoải mái hơn, cô đã cố gắng hết sức để đè nén ham muốn bản năng của mình và chỉ tập trung chăm sóc nơi này. 

Nhưng dù vậy, đối với Yunokawa, đây chính là thủ phạm khiến cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát. Đầu lưỡi ướt át của anh ta đang tuyệt vọng lăn về phía mắt con ngựa. Lực lượng này thậm chí còn khiến người ta cảm thấy đau đớn, nhưng ngoài đau đớn, càng là sự không thể kìm nén khoái cảm của mình. 

Và trong khi đang tập trung dùng lưỡi chăm sóc nơi này, Toyohide cũng khẽ hé môi, dùng cái miệng nhỏ nuốt đầu quy đầu của Yunogawa vào miệng, cẩn thận mút, không ngừng phun ra hơi thở nóng ẩm vào đó, cùng với âm thanh rên rỉ đầy dục vọng tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Kana, như thể bù đắp cho những thiếu sót của Toyohide, tập trung chăm sóc vào khu vực bên dưới quy đầu phần thân dưới của Yunogawa. Cô dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình mút lấy thân que, chiếc lưỡi linh hoạt nhân cơ hội này không ngừng quét qua quét lại. Thỉnh thoảng, cô ấy dường như muốn quấn lưỡi quanh phần trên của cơ thể mình. Mỗi lần quét đều để lại những vết nước trong như pha lê, dưới ánh sáng đặc biệt dễ thấy và sáng. 

Ngoài vị trí của cây gậy, lưỡi của cô cũng sẽ di chuyển xuống phía dưới để liếm bìu của Yunogawa, và hai bàn tay nhỏ bé của cô sẽ nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của anh. 

"Uh-huh...anh trai...haha...Kana và chị gái nghĩ gì về quần áo của anh? Nó có làm anh thấy thoải mái không, anh trai?" Hút một lúc, Kana tạm thời buông miệng, nhẹ nhàng thở ra, nhìn Yunogawa, dùng ánh mắt nửa khiêu khích hỏi. 

"Chà..." Đương nhiên, Yunogawa không thể trả lời trực tiếp câu hỏi của Kana. Bản thân câu hỏi này đã đủ khiến anh ngượng ngùng, nên bây giờ anh chỉ có thể giả vờ phớt lờ lời nói của đối phương, thút thít và cố gắng bỏ qua. 

Kana làm sao có thể không nhận ra rằng Yunogawa đang cố gắng che đậy hành vi nhút nhát của mình? Nụ cười trên mặt anh không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi liếc nhìn Toyohide vẫn đang kích thích quy đầu của Yunogawa nhưng không khỏi nhìn Yunogawa, anh ta cười khúc khích nói: "Kana sẽ không vui nếu anh trai tôi không trả lời đàng hoàng câu hỏi của Kana... Và em gái tôi cũng đang mong chờ câu trả lời của anh trai tôi... Hay anh trai tôi thực sự vẫn chưa hài lòng với chúng ta?"

Sau khi bị Kana nói đến điểm này, Yunogawa cũng hiểu rằng dù có muốn tiếp tục loay hoay cũng vô ích, vì vậy anh chỉ có thể đè nén những suy nghĩ xấu hổ và cố gắng nói ra những từ ngữ xen lẫn những tiếng rên rỉ nhục nhã từ trong miệng: "Hừm... Rất thoải mái..."

"Anh... Kana nói nhỏ như vậy không thể nghe thấy được. Nếu anh không nói to hơn, Kana sẽ cảm thấy rất buồn và bất lực..." Đáng tiếc, Kana vẫn không để Yunogawa đi dễ dàng như vậy. Khóe miệng anh cong lên và anh nói với một nụ cười có vẻ tinh nghịch. Cùng với khóe miệng bạc và vẻ hồng hào trên khuôn mặt, anh ta có một vẻ đẹp quyến rũ. 

"Hmm..." Yunogawa không ngờ Kana lại có mặt gợi cảm như vậy, nhưng nghĩ lại, đối phương vẫn luôn cố ý trêu chọc, trêu chọc cô. Khi họ hôn nhau hoặc thậm chí là quan hệ lần đầu tiên, đối phương đã chủ động liên lạc với anh. Nghĩ về điều đó theo cách này, nó dường như không có gì đặc biệt kỳ lạ. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa đỏ mặt, quay mặt đi, xấu hổ nói: "Kana... a... ta cảm thấy rất thoải mái!"

Những lời nói tự hủy hoại bản thân của Yunogawa cũng mang lại nụ cười rạng rỡ hơn trên khuôn mặt Kana, và Toyohide dường như được khích lệ. Lưỡi anh hoạt động mạnh hơn, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, ánh mắt mơ hồ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, Kana cuối cùng cũng ngừng trêu chọc anh trai mình và nói với một nụ cười khiêu khích: "Vì anh trai tôi đã đưa ra những nhận xét tuyệt vời như vậy đối với Kana và em gái tôi, Kana cũng phải đáp lại sự mong đợi của anh ấy để anh ấy có thể hài lòng hơn ..."

Sau khi nói những lời khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, Kana lại cúi đầu xuống và bắt đầu cẩn thận liếm phần thân dưới của Yunogawa. Động tác của cô ấy còn bốc lửa hơn những hành động trước đó. Đôi môi nhỏ nhắn của cô thậm chí còn nuốt chửng hoàn toàn nửa bìu của Yunogawa vào miệng. Cô liếm cẩn thận và linh hoạt, mang lại cho đối phương một khoái cảm mãnh liệt và bất ngờ. 

Dưới sự kích thích như vậy, ham muốn của Yunogawa dần dần tích tụ, và dần dần đạt đến đỉnh điểm nhờ liên tục trêu chọc. Khi anh cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu căng cứng, anh cũng nhận ra mình đã đạt đến đỉnh cao. Nhìn em gái vẫn đang cẩn thận liếm láp, anh không khỏi kìm nén dục vọng sắp bộc phát, dùng giọng xấu hổ khó khăn nói: "Chị... Kana... em sắp ra ngoài rồi... ừm..."

Mặc dù họ hiểu ý của Yunogawa, nhưng Kana và Toyohide đều không chọn cách buông phần thân dưới của Yunogawa ra. Thay vào đó, họ dường như mút lấy phần cực kì nhạy cảm của đối phương một cách mạnh mẽ và cuồng nhiệt hơn. 

Vì vậy, mặc dù xấu hổ với tình hình hiện tại, nhưng Yunogawa đã đạt đến đỉnh cao cũng không thể kìm nén được mong muốn này nữa. Theo giọng nói hơi trầm này, cơ thể anh run rẩy kịch liệt, đặc biệt là phần thân dưới. Cả Toyohide và Kana đều có thể cảm nhận rõ ràng sự sưng tấy đột ngột. Một vòng cảm giác lớn, sau đó Fengxiu, người vẫn đang mút vùng quy đầu, cũng trực tiếp cảm nhận được một lực va chạm cực kỳ mạnh mẽ, sau đó toàn bộ lực va chạm vào trong miệng. Đúng lúc đó, hơi thở dày đặc và nồng nàn lan tỏa khắp miệng cô. 

Chỉ là ngoài sự ngạc nhiên lúc đầu, ánh mắt của Toyohide càng ngày càng choáng váng và bối rối. Anh cúi đầu, nuốt thật chặt phần thân dưới của Yunogawa vào trong miệng, hoàn toàn không để ý miệng anh có thể nuốt chửng phần thân dưới của đối phương hay không. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta phồng lên, chất lỏng màu trắng đục dư thừa mà anh ta chưa kịp nuốt cũng tiếp tục tràn ra từ khóe miệng, hỗn hợp nước bọt tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. 

Kana ở một bên nhìn Toyohide giống như một đứa trẻ háu ăn, không ngừng cố gắng nuốt tinh dịch của Yunogawa vào bụng. Anh ta nở một nụ cười quyến rũ, sau đó với khuôn mặt hồng hào hơn, anh ta đến gần Toyohide, thè lưỡi và cẩn thận liếm thứ chất lỏng đục màu trắng tràn đầy lãng phí vào miệng. 

Loại khoái cảm dâng trào đến tận xương tủy này khiến Yunogawa nhất thời mất đi lý trí. Anh ta tỉnh lại sau khi bị phóng ra hoàn toàn. Anh chỉ nhìn Kana liếm khóe miệng Toyohide như một con mèo con trước mặt, trong khi Toyohide vẫn ôm chặt phần thân dưới của anh không chịu buông ra, dẫn đến đau miệng. Bộ dáng sưng tấy hoàn toàn khiến nhịp tim vốn còn chưa bình tĩnh lại của anh lại càng đập vui vẻ hơn. Nếu không phải vừa mới xuất tinh, có lẽ anh ấy đã đáp lại thành thật ngay lập tức, nhưng ngay cả phần thân dưới gần như mềm mại của anh ấy cũng đang run rẩy yếu ớt.

"Gurgle...Gulu..." Với giọng nói dâm đãng như vậy, Fengxiu hoàn toàn nuốt chất lỏng trong miệng vào miệng. Ngay cả sau khi nuốt nó hoàn toàn, anh vẫn có vẻ không hài lòng. Anh ta dùng lưỡi liếm qua lại vài lần, dùng cái miệng nhỏ mà mút thật mạnh, như muốn hút hết tinh dịch còn sót lại bên trong, cho đến khi không thể hút ra thứ gì, sau đó anh ta bất đắc dĩ buông môi ra, nhưng mặt vẫn áp vào phần dưới của Yunogawa, hoàn toàn không để ý đến cảm giác nhớp nháp và ướt át trên đó, mơ hồ gọi tên đối phương: "Ogawa...huha..."

“Ừ…” Yunogawa ngượng ngùng nói, nhìn Toyohide đang bám lấy phần thân dưới của mình như thể coi nó như báu vật, và nói với giọng xấu hổ: “Kana… em thấy đấy, chị ơi, trông cô ấy thế này thật kỳ lạ…”

Kana liếc nhìn bộ dạng của Fengxiu, sau đó khóe miệng mỉm cười, cười khúc khích nói: "Anh ơi, Kana nghĩ đây không phải là chuyện lạ. Em gái tôi chỉ rất thích Âu Kim Kim của anh trai tôi ... Để làm hài lòng em gái tôi, anh trai, bạn phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. Kana cũng rất thích Âu Kim Kim của anh trai tôi..."

"Ừm..." Giọng nói bất lực và xấu hổ của Yunogawa đột nhiên truyền khắp phòng. Nhân tiện, khi họ đi xuống cầu thang, bữa tối đã hoàn toàn trở thành đồ ăn nguội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1086

"Ding ding ding..." Khi Yunogawa đang ngủ ngon lành, điện thoại di động reo lên, đánh thức anh khỏi giấc ngủ. Anh mơ hồ rút tay phải từ dưới chăn ra, thản nhiên nhấc điện thoại lên, lười biếng hỏi: "Alo? Ai vậy?"

"Kawa-kun... bây giờ cậu vẫn chưa ngủ phải không?" Tuy nhiên, giọng nói bên kia điện thoại đột nhiên đánh thức ý thức mơ hồ của Yunogawa, anh hoảng hốt nói: "Ơ, Sirone?!"

Đáp lại lời cảm thán của Yunogawa, một tràng cười không khỏi từ bên kia truyền đến, giọng của Hirone tiếp tục vang lên: "Kawa-kun, cậu ngủ thật đấy. Tôi không ngờ rằng Kawa-kun khi cuối tuần đến sẽ trở thành một kẻ lười biếng như vậy... Nói mới nhớ, khi tôi đến nhà Kawa-kun mấy lần trước, Kawa-kun luôn ngủ ở... Hehe, cậu Kawa-kun lười biếng..."

Tiếng cười của đối phương khiến Yunogawa trên mặt lộ ra có chút ngơ ngác. Anh vô thức muốn đứng dậy khỏi giường và giải thích điều gì đó với bên kia, nhưng anh lại cảm thấy cơ thể mình nặng trĩu. 

Điều này khiến anh cúi đầu với vẻ mặt có chút tò mò, sau đó nhìn thấy cảnh tượng bên trong giường, anh không khỏi cảm thán. 

"Này, Kawa-kun? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đột nhiên lại gây ra tiếng động lớn như vậy?" Người ở bên kia dường như không ngờ rằng Yunokawa lại đột nhiên thốt lên như vậy. Giọng điệu lo lắng của Bạch Nhân truyền đến, đồng thời còn có tiếng cười nhẹ của Bạch Linh ở bên cạnh Bạch Nhân: “Kawa-kun có để ý thấy cậu ấy đái dầm không…”

Yunogawa không thể nói được vào lúc này. Suy cho cùng, tình hình hiện tại còn nguy hiểm và tệ hơn cả việc đái dầm, bởi vì lúc này chị gái Toyohide và Kana đang nằm trên giường của cậu. Vì giường không lớn lắm nên cả hai người đều dùng tay ôm chặt ngực và eo anh. Có vẻ như họ đang ngủ rất say. Ngay cả động tác vừa rồi cũng không đánh thức họ mà khiến họ ôm chặt lấy anh hơn. 

Bây giờ anh nhớ lại sau chuyện xảy ra tối qua, sau bữa tối, ba người cùng nhau tắm trong phòng tắm, lại xảy ra chuyện khiến anh đỏ mặt, thót tim. Sau đó, Kana đã chủ động đề nghị ba người ngủ cùng nhau, Toyohide cũng đồng ý với vẻ mặt vui vẻ. 

Mặc dù Yunogawa vẫn có chút lo lắng về chuyện buổi tối sẽ xảy ra, nhưng cả ba người đều nhanh chóng chìm vào giấc ngủ dưới ảnh hưởng của sự mệt mỏi trước đó. Không có gì đặc biệt xảy ra. Có lẽ vì sự có mặt của chị gái mà Kana không còn quan hệ gì với anh nữa. 

Nghĩ tới đây, hắn cũng phục hồi tinh thần lại, dùng giọng điệu có chút hoảng hốt đáp lại lời đối phương: "Bạch Nhân Bách Linh, ta không sao, vừa rồi ta chỉ là có chút buồn ngủ, suýt chút nữa ngã xuống đất..."

"Ha ha, không ngờ Chuan tiên sinh lại có mặt tự nhiên như vậy. Quả nhiên chính là Xuyên buồn ngủ tiên sinh..." Bạch Nhân không hề nghi ngờ lời nói của hắn, cùng Bạch Linh cười vui vẻ. 

Mọi chuyện bây giờ còn tệ hơn tự nhiên rất nhiều... Yunogawa không khỏi thầm thở dài trong lòng, sau đó cố gắng nằm xuống để không đánh thức Kana và Toyohide, nhẹ nhàng hỏi với giọng điệu nghi ngờ: "Nói đến Shirano Shirei, lý do bây giờ cậu gọi cho tôi là gì? Ý cậu là đi chơi cùng nhau à?"

"Kawa-kun, nếu bộ trưởng biết câu trả lời của bạn bây giờ, ông ấy có thể sẽ rất tức giận..." Baiyin thở dài nói. 

Bỏ qua việc Yu-senpai sẽ trông như thế nào khi cô ấy tức giận, Yunogawa tiếp tục hỏi với giọng khó hiểu: "Chuyện hiện tại có liên quan gì đến Yu-senpai không?"

"Quả nhiên, Chiều hôm qua Truyền Quân phân tâm, không hề nghe đại thần nói..." Bạch Nhân cũng bất đắc dĩ nói, sau đó giọng điệu trở nên nhanh nhẹn, mỉm cười nói tiếp: "Vì Truyền Quân không nghe thấy hắn nói gì, để ta giải thích ngắn gọn cho ngươi nghe. Kỳ thật, hôm nay đại thần muốn tập hợp chúng ta đến ngọn núi cao nhất địa phương để viết chữ chinh phục thế giới. Cô ấy nói rằng thứ này có thể trực tiếp triệu hồi người ngoài hành tinh..."

"Hoàn toàn không có khả năng! Cho dù muốn triệu hồi người ngoài hành tinh, cũng nên viết về UFO! Viết về chinh phục thế giới thì sao!" Yunogawa không khỏi phàn nàn về những lời lẽ nực cười này.

"Hehe, đây chính là việc anh Chuan đang làm... Hôm qua anh ấy không đáp lại đề nghị của Yu. Tôi còn tưởng rằng anh Chuan đã bị bộ trưởng tẩy não hoàn toàn rồi..."

"Tôi nghĩ các bạn Shirano Shirei thường đồng tình với mọi hành động của Yu-senpai, giống như tẩy não vậy..." Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn, nhưng chiều qua anh vẫn đang trong tâm trạng bối rối vì chuyện của Hoshino Misaki và Harumiya Naruko nên buổi chiều không tham gia các hoạt động của bộ phận. Nói chính xác hơn, ký ức của anh ở khoa có chút mơ hồ. 

Trong mọi trường hợp, bất kể tôi có sẵn lòng hay không, ngày hôm qua tôi thực sự đã quá ham mê theo một nghĩa nào đó.

"Bởi vì điều này sẽ khiến mọi chuyện trở nên thú vị!" Đối với lời nói của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh không hề tỏ ra hối hận. Thay vào đó, mỗi người đều cười và nói, nhưng sau khi cười một lúc, cuối cùng họ cũng nói ra mục đích hôm nay gọi cho Yunogawa. "Vốn dĩ đây là kế hoạch của bộ trưởng ngày hôm qua, nhưng có người nói người không bằng thần. Không ngờ, đêm qua trời bắt đầu mưa to, vẫn chưa tạnh, muốn lên núi lần nữa sẽ rất khó khăn, nguy hiểm, cho nên ngay cả với một nhân vật như bộ trưởng, nếu dừng kế hoạch ban đầu thì cũng rất đáng tiếc. Ngược lại, hôm nay chúng ta sẽ tập trung tại nhà bộ trưởng, bởi vì chúng tôi sẽ thay mặt bộ trưởng thông báo cho các bạn. Bây giờ có vẻ như chúng ta đã làm như vậy." Lựa chọn thực sự đúng đắn. Nếu không, hãy để bộ trưởng đích thân thông báo cho bạn nếu bạn biết rằng bạn không biết về những gì đã xảy ra ngày hôm qua, bạn có thể hy sinh ông Chuan như một vật hiến tế để triệu tập người ngoài hành tinh ... Hehe..."

Đây chẳng phải là một điều buồn cười sao... Và Yuu-senpai, cô ấy có phải là một chuunibyou như Hoshino Misaki không...

...Nhưng những người tin vào sự tồn tại của siêu năng lực và muốn chinh phục thế giới thực sự là những kẻ chuunibyou.

Yunogawa không khỏi thầm thở dài, nhưng trước khi anh có thể tiếp tục nói bất cứ điều gì, những lời mà người bên kia nói tiếp theo khiến anh rùng mình: "Tạm thời đừng nói về chuyện đó, bởi vì Kawa-kun có lẽ không biết nhà của bộ trưởng ở đâu, vì vậy với tư cách là một người bạn gái đặc biệt quan tâm đến bạn, chúng tôi hiện đang hướng đến nhà bạn và sẽ đích thân đưa bạn đến đó... Có lẽ sẽ mất một thời gian để đến nơi, Kawa-kun, tạm biệt, gặp lại bạn sau..."

Nghe tín hiệu bận từ điện thoại, Yunogawa không khỏi đặt điện thoại xuống với vẻ mặt bất lực, sau đó nhìn Kana và Toyohide vẫn đang ôm chặt mình, thở dài nói: “Tôi nên làm gì bây giờ…” Dù sao thì chuyện của Kana và Toyohide cũng khác với chuyện của người khác, cho dù họ đã quyết định rồi. Anh ấy sẽ vẫn còn một chút sợ hãi về tương lai. Ngoài ra, Kana còn yêu cầu anh phải bồi thường và trả ơn cho anh nhưng tạm thời không nói ra mối quan hệ hiện tại. Bây giờ anh ấy đang ở trong một tình huống rất khó khăn.

"Anh, cứ như thường lệ, nhưng bây giờ việc dậy sớm quan trọng hơn..."

Khi Yunogawa còn đang suy nghĩ chuyện gì đó thì đột nhiên nghe thấy giọng nói vui vẻ của Kana khiến anh giật mình. Anh vô thức kêu lên: "Này Kana, em tỉnh rồi à?"

"Suỵt..." Bây giờ Kana đang nhìn Yunogawa với đôi mắt to tròn và nụ cười trên môi. Bởi vì Yunogawa phản ứng lớn, hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đặt lên môi, nhẹ nhàng nói: "Anh, tốt nhất đừng làm ồn ào nữa. Em gái em hiện tại vẫn đang ngủ, nếu em thật sự đánh thức em gái, có lẽ anh trai em nhất thời sẽ không dậy được..."

Yunogawa vội vàng hạ giọng, sau đó thấp giọng hỏi: "Kana, lúc đầu ngươi không có tỉnh lại chứ?" Và nếu Kana thực sự đã dậy sớm thì tại sao em gái cô ấy vẫn chưa dậy? Suy cho cùng, chị gái cô thường là người dậy đầu tiên ở nhà.

Như nhìn thấy sự nghi ngờ của Yunogawa, Kana cười khúc khích nói: "Kana bị đánh thức bởi câu cảm thán vừa rồi, bởi vì anh ấy biết lý do tại sao anh trai mình lại nói chuyện với chị Bạch Âm Bạch Linh. Để không làm anh trai mình sợ hãi, Kana tiếp tục giả vờ ngủ... Hehe, Kana cư xử rất tốt... Về phần em gái tôi..."

Kana dừng lại ở đây một lúc, sau đó mặt hơi đỏ lên, nói: “Bởi vì anh ngủ nhanh quá, anh trai, nên anh không biết chuyện đó. Đêm qua, chị tôi rất hưng phấn, ôm lấy thân thể anh trai xoa rất lâu, còn không ngừng hôn lên mặt anh. Việc này suýt nữa khiến Kana tỉnh táo. Cô không ngờ em gái mình lại yêu anh trai mình nhiều như vậy. Cũng chính vì điều này mà đêm qua Kana đã không cùng anh trai đi đến bước cuối cùng. Nếu không, có lẽ chị gái đã quấy rầy cô.” anh em ngày đêm sau khi cảm nhận được vị ngọt…”

Chính vì điều này mà anh không coi tình cảm của Toyohide là tình yêu... Yunogawa hơi đỏ mặt và thầm thở dài trong lòng. Hành vi của Toyohide khiến anh nhớ đến Harugong Naruko, một con đĩ biến thái, nhưng Harugong Naruko chỉ là một kẻ biến thái, và em gái anh có lẽ đã hiểu sai về khái niệm tình cảm gia đình.

Điều này cũng khiến anh càng cảm thấy đau đầu hơn. Ngay cả khi Kana đưa ra lời khuyên về cảm xúc của anh ấy, cô ấy chỉ mới mười bốn tuổi có lẽ sẽ không thể hiểu hết được khía cạnh này.

Nhưng thay vì suy nghĩ về những điều này, Yunogawa cũng hiểu rằng điều quan trọng nhất đối với anh lúc này là phải nhanh chóng đứng dậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1087

“Tôi không ngờ trời lại mưa to như vậy…” Yunogawa cầm ô đi trên đường và thở dài khi nhìn bầu trời đang đổ mưa lớn.

Do trận mưa lớn kéo dài nên rất nhiều nước đọng trên mặt đất. Ít nhất anh cũng phải cẩn thận để tránh vũng nước khi đi bộ.

"Hehe, anh Kawa, chắc anh ngủ sâu quá. Đêm qua trời mưa rồi." Bạch Nhân đang đi bên trái sông Yuno cũng cầm ô, vừa cười vừa nói với đối phương. 

Bạch Linh đi bên phải không khỏi khẽ mỉm cười: "Dù sao lúc nhận được điện thoại của chúng ta, anh Xuyên vẫn đang ngủ say. Có thể nói là ngủ rất say... Đúng, anh Xuyên, anh chàng buồn ngủ..."

“Đừng gọi tôi bằng danh hiệu như vậy…” Yunogawa nói với giọng điệu bất đắc dĩ, sau đó tiếp tục như muốn giải thích: “Bởi vì sau một tuần học, chắc chắn cậu sẽ muốn ngủ nướng vào cuối tuần, huống chi đây là cuối tuần đầu tiên sau kỳ nghỉ hè, sự mệt mỏi sẽ tích tụ nhanh hơn bình thường.” Mặc dù lý do khiến sáng nay anh ngủ nhiều như vậy hoàn toàn không phải vì điều này, nhưng anh đã có những suy nghĩ như vậy khi ngủ nướng vào cuối tuần vừa qua.

"Hehe, cách bào chữa của Kawa-kun dễ thương đến không ngờ..." Baiyin tiếp tục mỉm cười nói, sau đó dưới ánh mắt bất lực của Yunogawa, anh ta dùng một tay vỗ nhẹ cằm và nói với vẻ suy nghĩ: "Nhưng chúng ta cũng có suy nghĩ như vậy. Chà, cả Bạch Linh và tôi đều hy vọng rằng sẽ thật tuyệt nếu chúng ta không bao giờ phải đến trường... Nhưng chính vì đi học nên chúng ta có thể gặp thầy Chuan và ở cùng nhau mỗi ngày, nên hiện tại có thể chúng ta đang tìm kiếm." mau đến trường..."

"Bạch Âm Bạch Linh..." Đối phương tràn đầy trìu mến lời nói làm Yunogawa mặt hơi đỏ lên, hắn không khỏi im lặng lẩm bẩm với đối phương Naruko. Tuy nhiên, bầu không khí này không kéo dài được lâu. Bạch Linh tựa hồ nghĩ tới cái gì, cười nói: "Bất quá bây giờ gặp mặt, chuyện học hành không thành vấn đề! Nếu bộ trưởng thật sự chinh phục thiên hạ, để nàng hoàn toàn bãi bỏ hệ thống trường học! Cho dù không đến trường, chúng ta cũng có thể ở cùng nhau mỗi ngày!"

"Trả lại cho tôi cảm xúc mà tôi vừa cảm thấy..." Yunogawa phàn nàn với giọng bất lực, sau đó thở dài và tiếp tục, "Hai người thực sự tin rằng Yu-senpai có thể chinh phục thế giới, và bạn có thực sự mong muốn nền văn minh nhân loại sẽ quay trở lại không biết bao lâu và quay trở lại xã hội nguyên thủy?"

"Hehe, chỉ cần có thể ở bên Kawa-kun, chúng ta không có gì phải sợ hãi dù hoàn cảnh có thế nào..." Baiyin cười khúc khích và nói ra những lời khiến Yunogawa đỏ mặt. Tuy nhiên, vẻ mặt nghiêm túc với nụ cười nhưng không hề có chút dối trá của họ vẫn khiến trái tim anh nóng bừng. Baiyin và Bailing thực sự là những cô gái mà anh cần yêu thương và bảo vệ đến hết cuộc đời.

Trong bầu không khí ấm áp và ngọt ngào như vậy, Shiron và Bạch Linh cũng tiến đến gần Yunogawa. Trong số đó, Bạch Linh dẫn đầu, dùng tay còn lại nắm lấy bàn tay phải không dùng để cầm ô của Yunogawa, sau đó làm mặt với Shiron, như muốn khiêu khích cô.

Baiyin không bị thuyết phục, vươn tay phải móc cánh tay trái đang cầm ô của Yunogawa, tiến về phía cơ thể anh. 

Cảm giác được ba người ô hoàn toàn chạm vào nhau, Yunogawa cũng bất đắc dĩ nói: "Bạch Vân Bạch Lăng, ngươi sẽ để mưa vào, đi như vậy cũng không dễ dàng... rất dễ giẫm phải vũng nước..."

Nghe những gì Yunogawa nói, Baiyin và Bailing thè lưỡi, nhưng không còn nắm tay Yunogawa như một đứa trẻ nữa mà trở về trạng thái ban đầu. Họ cũng hiểu rằng việc chơi đùa vào ngày mưa vẫn còn quá nguy hiểm.

Tiếp tục đi được một lúc, Bạch Âm dường như nghĩ tới điều gì đó. Anh ta nhìn Yunokawa với vẻ mặt có phần thích thú và mỉm cười nói: "Kawa-kun, mặc dù tôi biết cậu không tin rằng mục tiêu của bộ trưởng có thể đạt được, nhưng tôi chỉ đưa ra một giả định ở đây. Giả sử rằng bộ trưởng thực sự thống trị thế giới, cậu có mong muốn nào muốn bộ trưởng thực hiện không? Ví dụ như sẽ tốn vô số tiền hay gì đó?" 

“Đây là điều không thể tưởng tượng được…” Đối với câu hỏi của Sirone, Yunogawa khẽ thở dài, nhưng anh không từ chối trả lời. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu đến lúc Yu-senpai thống trị thế giới, tôi hy vọng cô ấy sẽ không làm điều gì có hại cho thế giới."

"Khoan Quân, anh có chút giống quản gia của thừa tướng..." Bạch Linh cười nói, "Vừa rồi chị hỏi là về mong muốn của bản thân, không phải chỉ vào những chuyện như vậy..."

"Đó có thể coi là một điều ước. Nếu làm theo tính cách hiện tại của Yuu-senpai, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó nguy hiểm..." Yunogawa không khỏi thở dài, sau đó gãi đầu nói tiếp, "Về phần những điều ước khác, tôi không biết phải thực hiện như thế nào cho đúng? Tuy gia đình không giàu có nhưng cũng không thiếu tiền đến thế, cuộc sống học đường cũng tầm thường. Tôi không biết còn có điều gì đặc biệt cần thiết nữa không..."

“Quả nhiên là Kawakawa tiên sinh, hắn đặc biệt không có ham muốn cùng yêu cầu trong vấn đề này…” Về câu trả lời của Yunogawa, Baiyin nói với giọng bất lực và thở dài.

Bạch Linh ở một bên cười nói: "Ta cảm thấy có một điều ước rất thích hợp Chuẩn tiên sinh..."

"Này, ước gì thế?" Đối với thái độ của Bạch Nhân, Yunogawa không khỏi dùng giọng điệu tò mò nói. Anh cũng muốn biết bây giờ anh cần điều ước gì. 

"Hehe, điều đó có nghĩa là yêu cầu bộ trưởng thay đổi chế độ một vợ một chồng hiện tại của Nhật Bản và biến nó thành chế độ đa thê! Kawa-kun, bạn có nghĩ những gì tôi nói là đúng không?" 

"Ừm..." Lời nói nửa đùa nửa thật của Bạch Linh khiến Yunogawa nhất thời không thể đưa ra câu trả lời chính xác. Thành thật mà nói, trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Hiện tại vừa nhắc tới, hắn liền đỏ mặt cúi đầu nhẹ giọng nói: "Bạch Linh, ngươi đừng cố ý trêu chọc ta..."

"Khoan Xuyên, tôi nghĩ rằng bạn đã hiểu lầm tôi. Tôi không dùng điều này để bình luận về mối quan hệ của Xuyên Quân với những cô gái khác. Chúng tôi đã chấp nhận hòa giải và sẽ không làm điều gì xấu trong bí mật..." Bạch Linh cười nói, đồng thời nhìn Bạch Âm, và nói tiếp, "Thật ra, điều ước tôi vừa đề cập không phải là mong muốn mà tôi và em gái tôi chia sẻ..."

"Hả?" Bây giờ Yunogawa cảm thấy mình dường như không hiểu được đối phương muốn bày tỏ điều gì. 

Như nhìn thấy sự bối rối trong mắt Yunogawa, Baiyin lần này là người đầu tiên nói ra suy nghĩ của mình: "Kawa-kun, đây thực ra là suy nghĩ và mong muốn của chúng ta... Nhật Bản hiện tại là một quốc gia một vợ một chồng, vì vậy điều này đại diện cho một điều rất quan trọng. Cho dù chỉ có chúng ta và anh Chuan, là anh em song sinh, chúng ta cũng chỉ có thể ghi một tên trong sổ đăng ký kết hôn công khai. Bất kể ai ghi tên, điều đó không công bằng cho cả hai bên. Đó là lý do tại sao chúng ta có suy nghĩ như vậy trong lòng..."

Khi Bai Yin Bai Ling nói điều này, Yunogawa phát hiện ra rằng mình đã quên một điều đơn giản nhưng quan trọng như vậy. Anh luôn chấp nhận sự tồn tại của họ như một lẽ đương nhiên. Bởi vì đối phương là một cặp song sinh nên theo một nghĩa nào đó, anh ấy cũng coi họ như một người. 

Nhưng mặt khác, sự tồn tại của Maki Rina, Alice, và thậm chí cả Kana và em gái cô ấy đã khiến anh không còn chỗ để cân nhắc một điều như vậy. 

Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh liếc nhìn nhau, mỗi người đưa tay ra, giữ lưng và lòng bàn tay trái phải, mỉm cười dịu dàng nói: "Nhưng bây giờ chúng ta sẽ không bị ràng buộc bởi một chuyện tầm thường như vậy, mối quan hệ giữa chúng ta sẽ không bao giờ bị ảnh hưởng. Như tôi đã nói trước đó, cho dù tương lai có ra sao, chúng tôi sẽ luôn ở bên cạnh cậu, Kawa-kun... Hay như Yuka đã nói trước đó, chuyển sang một quốc gia đa thê cũng là một điều tốt." sự lựa chọn!"

Nếu không có câu cuối cùng, có lẽ tôi sẽ cảm động hơn. Đừng bị Yuka ảnh hưởng... Yunogawa thầm thở dài trong lòng nói, nhưng dù vậy, Bạch Âm Bạch Linh đã khiến bản thân hiểu và nhận ra rất rõ ràng tình cảm sâu sắc của mình.

"Kawa-kun, chúng ta đến rồi. Đây là nhà của Yu-senpai." Trước khi Yunokawa kịp nghĩ về điều đó thêm nữa, giọng nói nhanh nhẹn của Shirone vang lên. Anh vô thức ngẩng đầu lên nhìn tòa nhà trước mặt, trên đó ghi là cửa nhà Suzuki. Đằng sau bức tường của thương hiệu là một ngôi nhà gỗ nhỏ. Nó không mang lại cho người ta một bức tranh đặc biệt lộng lẫy hay đắt tiền, nhưng tòa nhà bên cạnh ngôi nhà này lại sang trọng hơn. Có thể nói có cảm giác như một căn biệt thự nhỏ. Ít nhất ở khu dân cư này, nó có cảm giác nổi bật giữa đám đông.

Đợi đã... Yunogawa đột nhiên nghĩ rằng Yu-senpai và Fumino-senpai là những người yêu nhau thời thơ ấu sống cạnh nhà. Vì đây là nhà của Yu-senpai nên nhà của Fumino-senpai phải ở ngay bên cạnh!

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì gia đình Fumino-senpai, người có một biệt thự riêng trên bãi biển ở thành phố bên cạnh, quả thực rất giàu có!

Bạch Âm Bạch Linh không nghĩ nhiều như Yunogawa, trực tiếp nhấn chuông cửa. Không lâu sau, cánh cửa mở ra, cùng lúc đó giọng nói hoảng hốt và ngượng ngùng của Fumino-senpai vang lên: "Yu, đừng giữ tôi... Quần áo tôi còn chưa trả lại..."

Khi nghe những lời như vậy, ánh mắt của Yunogawa cũng đổ dồn vào Fumino-senpai phía sau Yu-senpai đang mặc trang phục thường ngày. Cùng lúc đó, đôi mắt anh mở to và anh không phản ứng trong giây lát.

Bởi vì Fumino-senpai hiện đang mặc trang phục cô gái thỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1088

Chiếc quần bó màu đen gợi cảm kết hợp với tất lưới cá màu đen làm nổi bật đôi chân thon thả toát lên vẻ quyến rũ. Phần áo phía trước hầu như không che được phần quan trọng nhất của bộ ngực, nhưng phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài không khí, bộ ngực trắng nõn là do bộ ngực đầy đặn tạo thành. 

Và bởi vì Fumino lúc này đã bị Yuqiang kéo ra cửa nên cơ thể cô ấy lúc này nghiêng về phía trước, quay mặt về phía cửa. Điều này cũng làm cho ba người vừa vào cửa có thể nhìn thấy khe núi sâu của đối phương. Ngoại trừ Bạch Âm Bạch Linh vô cùng kinh ngạc, Yunogawa cũng vì cảnh tượng này mà mặt đỏ bừng. 

Sau khi Fumino chú ý đến ánh mắt của Yunogawa và những người khác, khuôn mặt đang đỏ bừng của anh ấy càng đỏ hơn, giống như một quả táo chín, và nước mắt anh ấy trào ra. Anh ta dùng một tay che ngực, có chút rơi nước mắt nói: "Ừ... Yu, Kawa-kun và những người khác đã nhìn thấy tôi... Tôi trông thật xấu hổ..."

"Fumino, ngươi dung mạo rõ ràng rất bình thường! Hơn nữa đây chính là triệu hoán người ngoài hành tinh cần quần áo, sao có thể nói là đáng xấu hổ!" Yu tạm thời buông tay Fumino ra, sau đó đặt hai tay lên hông anh và nói với giọng nghiêm túc, không hề có chút đùa giỡn. 

"Đồ ngốc Yuu!" Nhưng Fumino không muốn hiểu ý của Yuu chút nào. Sau khi xấu hổ phàn nàn với cô, anh vội vàng lên lầu, như muốn thay quần áo. 

Đối với hành động của Fumino, Yu quay lại nhìn ba người đang đứng ở cửa như thở dài, nói: "Fumino vẫn không thể hiểu được một sự thật đơn giản như vậy. Anh ta quá dễ dàng bị giới hạn bởi các khái niệm của thế giới này, nên anh ta chỉ có thể là linh vật của bộ phận chúng ta. Anh nói đúng không, phó thống đốc tương lai..."

"Đừng gọi tôi bằng tên này, Yuu-senpai..." Yunogawa, người vừa cảm thấy hơi đau đầu vì trò hề vừa rồi, nói với giọng bất lực hơn sau khi nghe Yuu giờ đang chuyển chủ đề sang anh ấy, "Đừng nói về Fumino-senpai. Tôi chưa bao giờ ủng hộ bạn, Yuu-senpai, được chứ!"

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!" Yu tỏ vẻ kinh ngạc, chỉ vào anh ta nói: "Ogawa, anh sẽ đưa ra câu trả lời như vậy! Chẳng lẽ anh cảm thấy địa vị phó thống đốc tương lai của tôi quá thấp, anh không hài lòng nên mới nói ra câu trả lời phản nghịch như vậy? Chẳng lẽ anh đang để mắt tới vị trí của tôi?! Nhưng cho dù là Ogawa, tôi cũng sẽ không từ bỏ vị trí của mình. Điều quan trọng nhất là thế giới vẫn nằm trong tầm kiểm soát của tôi!"

"Tôi không có ý tưởng đó, được chứ?!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. Anh ấy rất háo hức muốn thoát khỏi khoa cấp hai này! 

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, Yuya mời ba người họ lên phòng ngủ trên lầu với vẻ mặt tự nhiên. Anh ấy không hề cảm thấy do dự chút nào vì Yunogawa là con trai, hoặc Yuu có tính cách như vậy. 

Trong quá trình lên lầu, qua trò chuyện, Yunogawa cũng hiểu được nguyên nhân vì sao Fumino lại mặc trang phục cô gái thỏ. 

Hóa ra bộ trang phục cô gái thỏ này được Công ty Quần áo Yuxiang đặc biệt sản xuất để tăng tỷ lệ triệu hồi người ngoài hành tinh thành công. Ban đầu cô ấy dự định để Fumino mặc nó. Khi hôm nay cô không thể thực hiện kế hoạch hành động trước đó vì trời mưa to, để không lãng phí, cô vẫn để Fumino thay bộ trang phục này trước. 

Fumino ban đầu không muốn mặc một bộ váy gợi cảm và hở hang như vậy, nhưng dưới áp lực liên tục của Yu, và với tư cách là người yêu thời thơ ấu, đây không phải là lần đầu tiên cô bị Yu ép thay quần áo. Cô biết nếu không mặc chắc chắn sẽ bị yêu cầu tiếp tục, nên trong căn phòng chỉ có hai người, cô vẫn phải ngượng ngùng thay quần áo. 

Điều cô không ngờ tới là không lâu sau khi cô thay quần áo, Yunogawa và những người khác đã bấm chuông cửa. Sau khi xác nhận sự hiện diện của ba người ở cửa sổ, Yuu vui vẻ kéo Fumino xuống tầng dưới, như thể muốn cho mọi người xem kiệt tác của mình. Vì lý do này mà lúc đầu đã có một cảnh như thế này. 

Đối với chuyện như vậy, Yunogawa chỉ có thể thầm thở dài, cảm thấy thương hại Fumino-senpai theo mọi nghĩa của từ này. Sẽ là một thảm họa nếu có một người yêu thời thơ ấu như Yuu-senpai! 

Anh không khỏi cảm thấy may mắn vì mặc dù người yêu thời thơ ấu của anh Maki là một cô gái vô tư và hướng ngoại nhưng ít nhất suy nghĩ của cô cũng tương đối bình thường và giờ cô đã ở bên anh. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa trong lòng cảm thấy ấm áp ngọt ngào. 

“Ừ…” Nhưng nghĩ đến điều này không lâu, hắn lại cảm thấy thắt lưng có chút đau nhức. Hắn cúi đầu nhìn thấy Bạch Nhân cùng Bạch Lăng dùng ngón tay nhéo hắn eo. Anh ta nở nụ cười nói: “Khoan Quân, hiện tại anh có đang nghĩ đến những cô gái khác không…”

Bây giờ Yunogawa thực sự muốn ngưỡng mộ tại sao trực giác của con gái lại mạnh mẽ đến vậy! 

Đến trước cửa phòng có lẽ là phòng của Yu-senpai, Yu đẩy mạnh cửa và phát hiện cửa đã bị khóa. Anh ta gõ cửa và nói: "Fumino, mau ra ngoài. Đóng chặt cửa khiến tôi khó tiếp đón Ogawa và những người khác..."

Fumino đang trốn trong phòng chắc hẳn vẫn đang trong tâm trạng ngượng ngùng nhưng cô ấy được giáo dục tốt nên nghe Yu nói phải mở cửa. Sau khi nhìn Yu với ánh mắt phàn nàn, cô ấy quay sang Yunogawa với ánh mắt còn ngượng ngùng hơn. 

Tuy nhiên, mặc dù trên mặt cô vẫn còn ửng đỏ, nhưng bộ trang phục cô gái thỏ cô đang mặc đã được thay thế bằng bộ quần áo ngắn tay thông thường. 

Bởi vì tình tiết vừa rồi, khi nhìn thấy Fumino, Yunogawa không khỏi nghĩ tới bộ váy cô gái thỏ của đối phương, đặc biệt là bộ ngực nặng trĩu của đối phương, khiến anh đỏ mặt quay đi. Tất nhiên, hành động của anh cũng khiến anh lại cảm thấy đau thắt lưng. 

Dưới sự chào đón của Yu, Yunogawa và Bạch Âm Bạch Linh bước vào phòng của nhau. Vốn dĩ, đối với con trai, vào phòng con gái sẽ khiến người ta cảm thấy lo lắng, nhưng sau khi Yunogawa nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, nó thực sự cảm thấy mọi cảm xúc căng thẳng và hồi hộp đều sẽ biến mất.

Không phải phòng của Yuu-senpai không có bầu không khí nữ tính. Cả rèm và ga trải giường đều được trang trí bằng những họa tiết thêu đặc biệt đẹp mắt, mang lại cảm giác rất nữ tính. Tuy nhiên, ngoài những nhu cầu cơ bản hàng ngày này, những đồ trang trí thừa thãi khác cũng khiến Yunogawa cảm thấy không nói nên lời và hợp lý.

Trước hết, có một bản đồ thế giới lớn được dán trên tường cạnh giường. Có rất nhiều vòng tròn màu đỏ trên đầu bản đồ có lẽ là vòng tròn của Yuu-senpai trong giai đoạn sau. Dòng chữ "chinh phục" to đùng trên đầu bản đồ khiến người ta muốn che mặt lại.

Có rất nhiều sách trên giá sách bên cạnh. Thoạt nhìn, bạn sẽ nghĩ Yuu-senpai là một cô gái văn chương nhưng một nửa số sách này là bằng tiếng nước ngoài. Chỉ cần nhìn vào tựa đề cũng có thể đoán ra đó là những cuốn sách giới thiệu về các quốc gia khác nhau, thậm chí có một số cuốn về chính trị quốc gia. Nửa còn lại là truyện tranh hoặc tiểu thuyết nhẹ. Nghĩ đến bộ dạng tin tưởng vào sự tồn tại của siêu năng lực của đối phương, anh gần như thở dài, Yu-senpai hiện tại sắp có thuộc tính của một otaku! . 

Baiyin và Bailing không có phản ứng gì đặc biệt. Nghĩ kỹ thì đối phương cũng biết địa chỉ nhà của Yu. Có lẽ họ đã đến thăm nhà You vào một ngày trong kỳ nghỉ hè khi họ đi vắng. Đây sẽ không phải là một điều kỳ lạ. 

Yuu không quan tâm chút nào đến việc Yunogawa đang nhìn xung quanh và ngồi xuống chiếc bàn giữa phòng. Sau khi mời những người khác ngồi xuống, hắn chắp tay cười nói: "Có vẻ như đây là lần đầu tiên Bộ chinh phục thế giới chúng ta tổ chức họp thảo luận tại nhà mình. Đáng tiếc Diệp Lâm-chan không thể đến vì cô ấy đang bảo vệ bí mật của tổ chức siêu nhiên. Là kẻ chinh phục thế giới, tôi đã nhìn thấu rằng cô ấy nhất định tổ chức chiến đấu vào cuối tuần..."

Không, không, không, tiền bối, ngươi nhất định sai rồi. Diệp Lâm rất có thể đang cho động vật hoang dã ăn ở một nơi nào đó không xác định vào cuối tuần hoặc đến cửa hàng thú cưng. 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ. Tất nhiên, anh ấy chỉ đang nghĩ về những lời này trong đầu. Nếu anh ấy thực sự nói ra thì vẫn còn rất nhiều rắc rối. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn đặt ra câu hỏi trong đầu: "Sư tiền bối, hôm nay có chuyện quan trọng gì mà ngài mời chúng tôi đến nhà ngài? Nếu chỉ bàn luận về việc chinh phục thế giới, chúng ta nhất định có thể thảo luận chuyện đó ở trường học."

Nghe được Yunogawa hỏi, Yu nói với giọng điệu có phần tiếc nuối: “Tôi ngay từ đầu cũng không có dự định như vậy. Hôm nay rõ ràng là tôi đã chuẩn bị lên núi đón người ngoài hành tinh. Tôi thậm chí còn chuẩn bị cả thư bảo lãnh ký kết hiệp định liên minh. Nhưng không ngờ trời lại mưa to như vậy. Dù chúng ta có đi qua, người ngoài hành tinh cũng không thể nhìn thấy tín hiệu của chúng ta do ảnh hưởng của mây mù và sương mù. Vì vậy tôi đành phải chuyển điểm tập trung về nhà mình.”

Yunogawa không khỏi dùng một tay che mặt. Ban đầu anh tưởng rằng mình hủy bỏ kế hoạch lên núi vào ngày mưa vì Yuu-senpai vẫn hiểu được sự nguy hiểm, nhưng ai biết rằng đối phương đã thay đổi vì lo lắng về điều này, điều này khiến anh cảm thấy rất bất lực. 

Và lời của Yu-senpai tiếp tục: "Bởi vì tôi chợt nghĩ rằng vào cuối kỳ nghỉ hè, tôi đã tìm thấy một trò chơi có thể mô phỏng cuộc chinh phục thế giới của chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1089

"Trò chơi chinh phục thế giới?" Yunogawa không khỏi thầm đọc lại những lời Yu nói. Đối với anh ấy, điều đầu tiên anh nghĩ đến là một trò chơi chiến lược tương tự như chiến tranh và chinh phục, chẳng hạn như trò chơi thuộc dòng Age of Empires hoặc Civilization nổi tiếng hơn từ Châu Âu và Hoa Kỳ. Ngay cả những người không chơi game cũng đã nghe nói về chúng. 

"Đúng vậy, đây là một trò chơi chinh phục thế giới! Đây là một sự kết hợp hoàn hảo cho tương lai của tôi!" Yu vui vẻ nói có chút phấn khích, không đợi người khác đưa ra câu trả lời khẳng định, anh nhanh chóng đi đến bên cạnh tủ bên cạnh, từ trên đưa tay ra lấy ra một chiếc hộp to gần bằng chiếc máy tính để bàn. 

Dưới ánh mắt nghi ngờ và xa lạ của mọi người, Yu đặt chiếc hộp lên bàn trước mặt. Điều này cũng khiến Yunogawa có thể nhìn rõ nội dung trên mặt hộp, anh không khỏi đọc được dòng chữ trên đó: "Trò chơi cuộc đời... đây không phải chỉ là một trò chơi cờ thông thường thôi sao?!"

Trò chơi cuộc sống tương đối phổ biến ở Nhật Bản và có lối chơi tương tự như Monopoly. Tuy nhiên, trò chơi này chứa hàng loạt nội dung liên quan đến nhiều giai đoạn quan trọng khác nhau của cuộc sống như học tập, công việc, hôn nhân, v.v. nên rất xứng đáng được gọi là Game of Life h. 

Yunogawa kêu lên vì trò chơi này hoàn toàn khác với trò chơi mà anh vừa đoán được. 

Đối mặt với lời nói của Yunogawa, vẻ mặt của Yuu vẫn không thay đổi. Anh mở hộp và để lộ hoàn toàn bàn cờ bên trong. Sau đó, anh ấy chỉ vào một trong những ô vuông và mỉm cười với Yunogawa và nói: "Ogawa, đây không phải là một trò chơi cuộc sống bình thường, nhưng như tôi vừa nói, đó là một trò chơi chinh phục thế giới chỉ có ở tôi! Khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy nó trong trung tâm thương mại, tôi có thể hiểu rằng đây là mô phỏng hoàn hảo cho tương lai của tôi."

Bỏ qua những lời nói lố bịch của Yu, Yunogawa cũng nhìn thấy nội dung của tấm lưới đó theo hướng Yu chỉ tay. Nội dung trên nêu rõ sau khi tích lũy được một số tiền nhất định, người chơi vào vị trí lưới có thể giành được chiến thắng chinh phục thế giới. 

Điều này khiến Yunogawa rất muốn che mặt lại. Đây rõ ràng là nói rằng nếu bạn có tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn? ! 

Và trên thực tế, dù bạn có thực sự giàu có thì bạn cũng không thể chinh phục được cả thế giới! 

Nhưng đây chỉ là những lời mà Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng. Chưa kể vẻ mong đợi và phấn khích trên khuôn mặt Yu bây giờ, Baione Bairei và Fumino không hề phản đối ý tưởng chơi trò chơi. Giống như Baione Bairei, họ thậm chí còn khá hứng thú và điều quan trọng nhất chỉ là chơi board game. Nó tốt hơn nhiều so với tất cả những điều kỳ lạ mà Yu đã làm trong quá khứ. Để cô ấy nghiện chinh phục thế giới trong trò chơi này cũng có thể khiến cô ấy suy nghĩ hơi bình thường. 

Vì vậy với ý tưởng này, Yunogawa và những người khác chính thức bắt đầu chơi trò chơi cuộc đời. 

"3... Xoay bánh xe một lần, người chơi lấy được số tương ứng sẽ trở thành người yêu thuở nhỏ..." Fumino nhẹ nhàng đọc nội dung ô vuông nơi quân cờ của mình đi đến, rồi vô thức nhìn Yu bên cạnh.

Có thể nói cô và Yu đã là bạn thuở nhỏ rất nhiều năm. Mặc dù tính cách của cô ấy thực sự rất đau khổ và khó đối phó, và cô ấy đã phải chịu rất nhiều rắc rối vì điều đó, nhưng trong lòng cô ấy vẫn vui mừng vì có thể trở thành người yêu thời thơ ấu với Yu.

Nhưng dù sao đây cũng là một trò chơi, không liên quan gì đến hiện thực. Thay vì trở thành người yêu thời thơ ấu với Yuu một lần nữa, giờ đây cô đã có một người mà cô hy vọng sẽ trở thành người yêu thời thơ ấu trong trái tim mình. Trong trò chơi, những điều đặc biệt vẫn sẽ xảy ra giữa hai người chơi có thuộc tính ngọt ngào thời thơ ấu và khả năng trở thành người yêu của nhau cũng được tăng lên rất nhiều. 

Nghĩ tới đây, Fumino không khỏi nhìn về phía Yunokawa. Sau khi nhận thấy ánh mắt của đối phương chạm vào mắt mình, mặt cô hơi đỏ lên. Cô cúi đầu xuống, như muốn che giấu sự ngượng ngùng của mình, đưa tay về phía bàn xoay và bắt đầu quay. 

Nhân tiện, trò chơi cuộc sống này bỏ qua câu chuyện trưởng thành thời thơ ấu và bắt đầu ngay từ những năm sinh viên. Nói một cách tương đối, mọi người đều có thêm một số lượt trước khi bắt đầu, như một thuộc tính đặc biệt duy nhất ngay từ đầu. 

Ví dụ, Yu được truyền kinh nghiệm luyện tập võ thuật với một chuyên gia khi còn nhỏ, Bạch Âm đạt được đặc tính giỏi ngoại ngữ từ khi sinh ra ở Hoa Kỳ, còn Bạch Linh có sức khỏe tốt và miễn nhiễm với bệnh tật 50%. Nói cách khác, nếu dùng bàn xoay để phán, những con số ban đầu chiếm một nửa, giờ chỉ phát bệnh khi các con số được chuyển về 1, 2 và 3.

Về phần Yunogawa, anh cũng không thu được gì, bởi vì vị trí anh vừa chuyển đến là một ô trống không có nội dung. Xác suất một phần mười này thực sự khiến anh băn khoăn không biết mình là may mắn hay xui xẻo.

“1…” Tuy nhiên, sự mong đợi của Fumino nhanh chóng bị tiêu tan. Các số đại diện cho Yunogawa 7 và 8 nhanh chóng quay vòng, và con trỏ chuyển sang số đại diện cho Yu. Về kết quả này, Yu vỗ nhẹ lên vai Fumino với vẻ mặt vui vẻ nói: "Fumino, chúng ta quả thực là tình nhân thuở nhỏ do ông trời định sẵn! Xem ra ngươi đã được định mệnh trở thành linh vật của khoa chúng ta!"

Fumino, người vốn có chút ngại ngùng vì những lời trước đó của Yu, không khỏi nhẹ nhàng phàn nàn sau khi nghe chuyện xảy ra tiếp theo: "Tôi không phải là linh vật..." Sẽ tốt hơn nếu anh ấy là bạn thuở nhỏ với Kawakawa-kun...

Sau phần tuyên án khai mạc, mọi người đặt quân cờ của mình lên bàn cờ tượng trưng cho điểm khởi đầu của những năm học sinh. Trò chơi cuộc sống này chủ yếu được chia thành hai phần, một phần là thời sinh viên, hai là giai đoạn hậu trưởng thành sau khi bước vào xã hội. Để bước vào giai đoạn trưởng thành từ thời sinh viên trên bàn cờ, bạn cần phải đáp ứng một số yêu cầu nhất định, để vào đại học và tốt nghiệp, hoặc vào tùy chọn đi làm giữa chừng trong lưới tương ứng. 

Trước khi bắt đầu lật bàn xoay, Bạch Nhân cười khúc khích nói: "Nghe nói là một trò chơi sinh tồn, nhưng đây không phải là một mô phỏng hoàn chỉnh. Dù sao trò chơi lúc đầu đều giả định rằng mọi người đều đang đi học. Trên thực tế, vẫn có những người bước vào xã hội mà không được giáo dục..."

"Đừng đột nhiên nói đến chủ đề thực tế như vậy..." Yunogawa cười khổ phàn nàn, nhưng Yuu lại siết chặt nắm tay với giọng điệu nghiêm túc nói: "Vì Sirone đã nói như vậy, sau này khi ta chinh phục thế giới, ta sẽ cho mọi người cơ hội bình đẳng trong việc lựa chọn tiếp nhận giáo dục!"

"Hy vọng có thể đợi đến ngày đó..." Yunogawa nhẹ nhàng nói, nhưng lần này hắn không có khí thế mạnh mẽ phản bác đối thủ như trước. Suy cho cùng, điều ước của Yu giờ đây tượng trưng cho bản chất tốt bụng của cô. 

Theo mệnh lệnh, Vu Hữu dẫn đầu xoay bàn xoay. Sau khi con trỏ quay một vòng, nó rơi vào số 7. Ánh mắt mọi người cũng rơi vào ô tương ứng trên bàn cờ. Trên đó viết: "Nếu có mâu thuẫn với giáo viên thể dục của trường, hãy phán xét xem đúng hay sai. Nếu có kinh nghiệm võ thuật, bạn sẽ trực tiếp hạ gục giáo viên thể dục mà không cần phán xét, đồng thời bị ra lệnh bỏ học và gia nhập xã hội."

"Thật kỳ lạ khi kết thúc giai đoạn sinh viên và bước vào xã hội ngay từ đầu! Và đã xảy ra xung đột gì!" Nhìn Yu lúc đầu kết thúc cuộc đời học tập, Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn. 

"Ừ, quả nhiên, điều này cũng có nghĩa là trường học quá nhỏ so với tiềm năng của tôi. Tôi có nên rời trường sớm và gia nhập xã hội để hoàn thành tốt hơn kỳ tích chinh phục thế giới hay không." Yuze ôm cằm trầm tư, vẻ mặt nghiêm túc suy nghĩ. 

"Dư tiền bối, đừng quá dễ bị trò chơi ảnh hưởng! Trên thực tế, trình độ học vấn và kiến ​​thức mới là quan trọng nhất!"

Chưa kể Yu là người bước vào hội đầu tiên, Fumino, người ở lượt thứ hai, với tay tới bàn xoay và ánh mắt rơi vào nơi cách điểm xuất phát ba bước. Có một sự kiện cặp đôi đặc biệt. Những người vào lưới này có thể trở thành một cặp thông qua bàn xoay và người chơi có số tương ứng. Tương tự như sự kiện kết hôn ở giai đoạn xã hội, nếu người chơi có mối tình thời thơ ấu, anh ta có thể trực tiếp chọn đối phương trở thành một cặp mà không cần bất kỳ phán xét nào. 

Đây cũng chính là nguyên nhân vừa rồi Fumino muốn trở thành tình nhân thời thơ ấu với Yunogawa. 

Nhưng cuối cùng, anh và Yuu đã trở thành một cặp giống như ngoài đời thực. Mặc dù trong game không có sự phân biệt nam nữ, bất kỳ người chơi nào cũng có thể trở thành một cặp nhưng trái tim anh ta vẫn hướng về đối phương. Ít nhất đối với Fumino, nếu có thể dẫn đầu trong trò chơi để hoàn thành một tâm nguyện không thể dễ dàng đạt được ở ngoài đời thì đó sẽ là một điều hạnh phúc và vui vẻ đối với anh. 

3... 3... Như một lời cầu nguyện, Fumino thầm đọc trong lòng, đồng thời dùng tay phải xoay chiếc bàn xoay. Dưới sự hồi hộp mong đợi như vậy, sau khi bàn xoay quay một vòng, tốc độ của con trỏ cũng chậm lại, cho đến khi dừng lại ở con số mà cô mong đợi. 

Một nụ cười rạng rỡ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Fumino. Bằng cách này, cô là người đầu tiên tham gia sự kiện cặp đôi. Tất nhiên, cô cũng hiểu rằng sau này cô sẽ phải đưa ra phán đoán xác suất 1/5, nhưng dù thế nào đi nữa, điều này ít nhất cũng gần hơn một bước với mục tiêu của cô. 

Ngay lúc cô vừa nhặt quân cờ của mình lên và định đặt nó vào ô vuông đó, Bạch Nhân ở bên cạnh đã cười nói: "Chị Fumino, quân cờ của chị đã đi sai hướng rồi. Xin hãy theo dõi nội dung mục của Quy tắc 3."

Fumino vẫn đang mỉm cười phấn khích, sau khi nhìn thấy nội dung của quy tắc thứ ba, đột nhiên trở nên cứng ngắc sau khi nhìn thấy nội dung của quy tắc thứ ba, bởi vì nội dung của quy tắc thứ ba đã nêu rõ ràng, ngay từ đầu, người chơi số lẻ nên đi theo chiều kim đồng hồ, trong khi người chơi số chẵn nên đi theo hướng ngược chiều kim đồng hồ. Điều này cũng có nghĩa là Fumino phải đi xuống ba ô. 

Mặc dù chuyên mục trong chuyên mục đó có viết những câu như “Vì thành tích học tập xuất sắc nên tôi đã nhận được học bổng 10.000 nhân dân tệ và một điểm học tập”, nhưng trong lòng Fumino không hề có bất kỳ suy nghĩ vui vẻ nào. 

Nhân tiện, nếu bạn muốn tốt nghiệp giai đoạn học tập thành công, bạn cần tích lũy năm điểm học tập và di chuyển các quân cờ đến lưới cờ tương ứng để tốt nghiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1090

Trò chơi vẫn đang diễn ra, Bạch Nhân cũng không đổi số để vào chế độ cặp đôi, thiếu một chỗ đáng xấu hổ, lại còn có những nội dung tiêu cực như cãi nhau với bạn cùng lớp, trừ điểm học tập, khiến cô thực sự muốn khóc. 

Yunogawa cũng gặp xui xẻo. Anh phải nhập viện để nghỉ ngơi một thời gian do gặp tai nạn ở khung hình đầu tiên. 

Về phần Bạch Linh, hắn rất may mắn khi được chuyển sang số thứ ba, chân chính bước vào mối quan hệ tình nhân ở tuổi học sinh. 

Mặc dù Yunogawa thực sự muốn phàn nàn rằng các lựa chọn trong giai đoạn cặp đôi quá gần với điểm xuất phát, nhưng điều này hoàn toàn không chuyên nghiệp, như muốn nói rằng sự việc cặp đôi là một sự kiện quan trọng trong giai đoạn tìm hiểu. 

Tất nhiên, suy nghĩ kỹ về những trải nghiệm gần đây của anh ấy, điều này cũng khiến anh ấy thực sự không thể nói ra điều gì để phàn nàn. 

"Hehe, tôi muốn thành một đôi với anh Xuyên trước em gái tôi... Chị, cứ nhìn chằm chằm vào đây mà xem..." Sau khi chuyển sang con số mình muốn, Bạch Linh nói với Bạch Âm bằng giọng điệu vui vẻ, nửa khiêu khích, khóe mắt nở nụ cười. 

"Đáng chết! Bạch Lăng, ngươi đừng kiêu ngạo, cho dù ngươi tiến tới trình độ này, cũng không có nghĩa là ngươi cùng Xuyên Quân có thể thành một đôi! Đừng cười quá sớm!" Với giọng điệu không thuyết phục, Bạch Âm cũng đáp lại em gái song sinh của mình. 

"Thật sao? Tôi nghĩ em gái, em là tiếng kêu của một con chó bại trận. So với em gái tôi chưa quay đầu lại, tôi đã đạt đến trình độ này rồi... Và tôi cũng tin rằng tình yêu giữa tôi và anh Xuyên không phải là thứ có thể bị ngăn cản bởi một phần năm cơ hội. Anh nói đúng không, anh Chuan..." Bạch Linh tiếp tục cười khích lệ em gái mình. 

"Hmm... Bạch Âm Bạch Linh, đừng đùa giỡn với tôi như vậy..." Yunogawa không biết mình nên trả lời như thế nào, vẻ mặt bất lực nói, nhưng cách thể hiện tình yêu táo bạo của Bạch Linh vẫn khiến mặt anh hơi đỏ lên. 

Fumino nhìn sự tương tác giữa ba người họ với ánh mắt ghen tị và hơi mờ đi. Suy cho cùng, anh ta chỉ là đàn anh của đối phương, lại là thành viên cùng bộ phận, anh ta không có tư cách để dính líu đến họ, chứ đừng nói đến tính cách sống nội tâm và hèn nhát cũng như những điều đáng xấu hổ đã xảy ra với họ trong kỳ nghỉ hè. 

Bạch Nhân cũng chú ý đến biểu hiện của đối phương trong lúc cãi vã với Bạch Linh, trong lòng có chút cảm xúc phức tạp. Họ đã rất rõ ràng về cảm xúc của Fumino-senpai, nhưng giờ họ vẫn phải ích kỷ một chút. Dù có quay mặt đi thì họ cũng sẽ hạnh phúc miễn là có thể ở bên cạnh Yunogawa, nhưng sẽ là điều tốt nhất nếu Yunogawa có thể tiếp tục từ chối tình cảm của đối phương. 

Họ cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho Yunogawa. Dù sao càng nhiều người, vì công bằng mà nói, thời gian như vậy nhất định sẽ ngày càng ít đi. 

"Chúng ta bắt đầu quay thôi. Hãy nhìn mối liên kết bền chặt giữa Chuanjun và tôi!" Bạch Linh xoay nút xoay trong tay với giọng điệu vui vẻ. Nhưng như người ta vẫn nói, tưởng thì đẹp nhưng thực tế vẫn rất tàn khốc. Cuối cùng, số mà con trỏ chạm tới là 1.

"Này, thật ra tôi đã thành đôi với bộ trưởng, bộ trưởng cũng đã vào xã hội rồi, đây có được coi là tình cuối năm không?" Mặc dù mặt Bạch Linh hoàn toàn cứng đờ khi không đạt được con số mình mong muốn, nhưng cô vẫn nhanh chóng trả lời với vẻ mặt khó hiểu. Anh ta bình tĩnh nói, đồng thời đưa tay phải về phía bộ trưởng, mỉm cười nói tiếp: "Bộ trưởng, bây giờ chúng ta là một cặp. Sau này xin hãy cho tôi lời khuyên. Nhưng vì Bộ trưởng đã là thành viên của hiệp hội, tôi có thể phải nhờ vào bộ trưởng để hỗ trợ tôi..."

"Hehe, Bạch Linh-chan, xin hãy cho tôi một lời khuyên. Ogawa, Bạch Linh sẽ được lưu trữ tạm thời với tôi..." Yuya đáp lại với một nụ cười trên khuôn mặt. Anh ta dường như không quan tâm nhiều đến sự cố như vậy. Điều này làm cho vừa rồi rất quan tâm đến Fumino không khỏi cảm thấy mình có chút quá ngu ngốc. 

Trong vài vòng tiếp theo, Yuu đã thể hiện rất tốt ở giai đoạn giao tiếp xã hội. Hoặc là anh ấy được chọn để nộp đơn vào công ty, hoặc anh ấy đã trúng xổ số 1 triệu. Điều này khiến Yunogawa không khỏi thở dài, Yuu thật may mắn, xem ra việc gia nhập xã hội trước tiên sẽ có lợi ích to lớn như vậy. 

Nhìn lại giai đoạn học sinh, Fumino vẫn như cũ trở thành học sinh giỏi, nhanh chóng tích lũy được năm điểm học tập. Chỉ cần đạt đến cấp độ tốt nghiệp, hắn có thể tốt nghiệp thành công từ giai đoạn này. 

Bạch Âm và Bạch Linh đặc biệt thất bại trong học tập. Bạch Nhân vắng mặt vì nhiều lần khởi hành sớm và bất ngờ bị trượt điểm học tập. Bạch Linh nghỉ hai hiệp vì bố mẹ cô phát hiện ra cô yêu You với tư cách là một người xã hội. Điều này khiến Bạch Linh không ngừng phàn nàn rằng mẹ cô sẽ không cư xử như vậy. 

Về điểm này, Yunogawa nghĩ đến tính cách của dì Aki, cảm thấy nếu tình huống như vậy thật sự xảy ra, cô vẫn sẽ lựa chọn ủng hộ dì ấy. 

Về phần Yunogawa, ngoài sự xui xẻo khi mở cửa lúc đầu, anh còn nhận được hai điểm học tập như những học sinh bình thường. Mặc dù còn hơn nửa chặng đường mới tốt nghiệp, nhưng so với những gì Bạch Ngân Bách Linh đã trải qua thì tốt hơn rất nhiều. 

"Lần này là 5 giờ!" Sau khi Yu quay bánh xe, ánh mắt không khỏi rơi vào cột tương ứng: "Công ty anh ấy làm việc tuyên bố phá sản và rơi vào tình trạng thất vọng. Anh ấy sẽ nghỉ việc; nếu anh ấy nắm giữ tài sản trên 5 triệu, anh ấy có thể lựa chọn mua lại công ty và được miễn hình phạt."

"Hừ, đương nhiên là ta chọn mua!" Yu không chút do dự đưa ra lựa chọn, mua công ty lấy tên của mình, và nói với giọng phấn khích: "Bằng cách này, căn cứ đầu tiên để chinh phục thế giới của tôi cuối cùng đã đạt được, và sau đó tôi sẽ nắm lấy thế giới trong tay mình!"

"Yu-senpai, chị thật may mắn..." Yunogawa không khỏi thở dài. Dù sao bây giờ cũng chỉ mới diễn ra mấy vòng, Yu-senpai không những không bị lỗ vì gia nhập xã hội sớm mà còn tiết kiệm đủ 5 triệu vốn và mua một công ty. Đây không còn là một phép lạ đơn giản nữa.

"Hehe, dù sao thì Chúa cũng đứng về phía tôi!" Yuu nói rất tự tin. Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Yunogawa không khỏi tạt gáo nước lạnh vào người cô. Anh thầm nghĩ rằng vận may của Yuu-senpai sẽ không kéo dài.

Chỉ sau vài vòng đấu nữa, vận may của Yu không những không hề cạn kiệt mà còn trở nên tốt hơn.

Sau khi mua lại công ty, nó đã gặp phải một thị trường giá lên. Giá cổ phiếu của công ty mà nó nắm giữ tăng vọt. Khi số tiền nắm giữ đạt 10 triệu, nó đã mua lại công ty thứ hai. Trong quá trình đi làm, anh còn giúp đỡ nghị sĩ và giành được một số quyền lợi. Với xu thế này, luôn có cảm giác đối phương lúc nào cũng thắng cũng không có gì lạ.

Mặt khác, Fumino đã xuất sắc tốt nghiệp giai đoạn sinh viên, nhưng sau khi bước vào giai đoạn xã hội, vận may của đối thủ lại giảm sút. Đầu tiên, anh bị lừa mua phải hàng giả, kém chất lượng, sau đó công ty anh chọn sau khi tốt nghiệp bị phá sản. Fumino, người không có 1 triệu vốn như Yu, chỉ có thể rơi vào tình trạng thất nghiệp. Tệ hơn nữa, khi đang đi trên đường, anh vô tình xảy ra tranh chấp với người qua đường và được đưa vào bệnh viện. Anh ấy đã nghỉ ngơi ba hiệp. Đó thực sự là một bi kịch hoàn toàn.

Nhìn thấy Fumino khóc như vậy, mọi người đều cảm thấy thương xót cho cậu ấy. 

Mặt khác, Baiyin và Bailing có vẻ như không còn hy vọng tốt nghiệp. Họ không những không kiếm được tiền mà còn là điểm học tập. Bây giờ tất cả họ đều nghĩ đến việc sử dụng các phương pháp khác để chuyển từ giai đoạn học tập sang giai đoạn xã hội. Theo một nghĩa nào đó, họ đang thực sự từ bỏ chính mình. 

Yunogawa vẫn bình thường như mọi khi. Anh ấy thường nhận được điểm học tập thông qua các kỳ thi và kiếm tiền bằng cách làm việc bán thời gian. Có lẽ đây là cuộc sống thực tế nhất.

Với nụ cười gượng gạo như vậy, Yunogawa đến lượt mình lại quay sang bàn xoay và di chuyển quân cờ của mình theo những con số trên đó: "Chắc là ở đây... Này, chuyện vợ chồng..."

Yunogawa vừa nói xong, ánh mắt của mọi người cơ bản đều rơi vào vị trí trên tay anh. Ngoại trừ Yu, ba người còn lại nhìn anh đầy mong đợi, điều này cũng khiến anh lo lắng. 

Suy cho cùng, ngoại trừ tôi ra, tất cả những người khác đều là con gái. Sẽ không sao nếu họ được chuyển đến Bạch Âm Bạch Linh, nhưng nếu họ được chuyển đến Fumino và Yu, sẽ luôn có một tình huống xấu hổ. 

Tuy nhiên, Yu và Bạch Linh hiện đang là mối quan hệ vợ chồng nên cho dù anh ấy có chuyển đi thì cũng coi như là tạm biệt.

Với suy nghĩ này, Yunogawa vặn chiếc bàn xoay phía trên. Con trỏ quay nhanh giống như trái tim của cô gái có mặt. Trong hoàn cảnh im lặng như vậy, chiếc kim đang quay từ từ dừng lại và chỉ vào số 10.

"Ha ha, lại là ta! Quả nhiên, ta và Chuan tiên sinh nhất định ở bên nhau..." Bạch Linh nói với giọng điệu vui vẻ sung sướng. 

Bạch Nhân nhịn không được dùng giọng điệu có chút bất mãn để diễn đạt vấn đề trong lòng mọi người: "Nhưng Bạch Linh, ngươi hiện tại cùng thừa tướng có quan hệ, coi như chuyển giao cho ngươi, cũng hẳn là không có hiệu lực!"

Nghe được lời này, Bạch Linh có chút ngơ ngác. Tuy nhiên, sau khi Yunogawa cẩn thận kiểm tra các quy tắc, anh ấy phát hiện ra rằng trong bài viết trước, nếu hai người đã là một cặp được chọn trong vụ việc cặp đôi, họ có thể đồng thời trở thành một cặp với nhau nếu có sự đồng ý của cả hai bên ... Quy tắc này là cái quái gì vậy! 

Mấy người cũng nhìn thấy bài viết này không khỏi ngơ ngác, nhưng Bạch Linh phản ứng rất nhanh, cười nói: "Đương nhiên là hoàn toàn đồng ý, không biết bộ trưởng có đồng ý hay không..."

Yu dường như nghiêm túc suy nghĩ về điều đó, sau đó mỉm cười nói: "Điều này có nghĩa là Ogawa trong tương lai sẽ trở thành đối thủ của tôi?! Cho nên để thành công chinh phục thế giới, tôi đương nhiên chọn cách từ chối!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1091

"Hôm qua lại xảy ra chuyện như thế này à? Không ngờ anh lại bị từ chối, haha..." Sau khi ngồi trên ghế và nghe Yunogawa kể lại chuyện ngày hôm qua, Alice nở nụ cười. 

"Alice, xin đừng cười nhạo tôi... Ai biết trò chơi này sẽ có quy tắc như vậy? Chỉ là bị từ chối thôi cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ..." Yunogawa hơi đỏ mặt thở dài, "Hơn nữa đây rõ ràng là một trò chơi của cuộc sống, nhưng không có ràng buộc về chế độ một vợ một chồng. Điều này thực sự kỳ lạ! Nhiều lựa chọn trong đó rất kỳ lạ!"

"Ha ha, đây cũng không phải chuyện kỳ ​​lạ. Tuy rằng trên thế giới đa số quốc gia một vợ một chồng đều là một vợ một chồng, nhưng cũng có nghĩa là vẫn còn có rất nhiều quốc gia áp dụng chế độ đa thê. Và cho dù ở những quốc gia một vợ một chồng, chỉ cần ngươi giàu có và quyền lực, quy định và luật lệ thường không mấy áp dụng..." Alice liếc nhìn Yunogawa và nói thẳng. 

"Tôi thực sự không muốn biết điều này quá thực tế..." Yunogawa ôm đầu và nhăn mặt nói. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của Yunokawa, Alice lại cười vui vẻ. Đồng thời, cô đặt tách trà trong tay xuống, duỗi ngón tay gõ nhẹ lên bàn, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Kawakawa, nếu anh lo lắng về mối quan hệ của chúng ta thì không cần phải lo lắng. Anh lo lắng, nếu muốn, anh có thể đổi quốc tịch sang bất kỳ quốc gia nào anh muốn. Và anh cũng có thể chọn chuyển sang quốc tịch Anh của chúng tôi. Tuy đất nước chúng ta là một quốc gia một vợ một chồng, nhưng không ai dám nói tiêu cực với thế lực của gia tộc chúng ta."

Vẻ mặt của Alice lúc này không có chút đùa giỡn nào, và khí chất mà cô ấy thể hiện khiến anh nhớ đến ánh mắt mạnh mẽ trước khi anh và đối phương hoàn toàn hòa giải. Dù sao thì đối phương cũng là một quý tộc Anh chân chính, điều này khiến sắc mặt của anh ta hơi chậm lại. 

Tuy nhiên, anh ấy phản ứng rất nhanh, hơi đỏ mặt và chuyển chủ đề: "Đừng đột ngột nhắc đến chuyện này, nhưng Alice, sao hôm nay em lại đến gặp anh?"

Sở dĩ Ima Yunogawa đến biệt thự của Alice và trò chuyện với cô như thế này là vì anh nhận được email mời từ đối phương, nói rằng có chuyện liên quan đến anh ta. 

Nhân tiện, ngày hôm qua Yu thực sự đã hoàn thành kỳ tích chinh phục thế giới, nhưng điều này không những không có tác dụng xoa dịu mà còn khiến cô càng đam mê chinh phục thế giới hơn, khiến anh đặc biệt đau đầu. 

Nhìn thấy Yunogawa rõ ràng chuyển chủ đề, Alice nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng cũng không tiếp tục nói chuyện. Tuy nhiên, cô không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa. Ngược lại, cô nghiêng người về phía trước, dùng hai tay chống cằm, nhìn anh, khóe miệng cong lên, thản nhiên nói: "Kuan, không ngờ anh lại có hứng thú với việc giả làm nữ sinh trong trường..."

"Ahem..." Mặc dù bản thân Yunogawa đã chủ động thay đổi chủ đề, nhưng khi nghe Alice nhắc đến chuyện này, anh không khỏi ho vài tiếng. Rốt cuộc, anh không ngờ rằng đối phương lại đột nhiên nhắc đến chuyện đó. 

Nhưng đây là chuyện đương nhiên. Vào thứ sáu, qua Naruko, anh đã biết được cách Alice nhận ra anh trong trang phục phụ nữ. Anh ấy luôn lo lắng không biết khi nào Alice sẽ nói chuyện với anh ấy về vấn đề này, và giờ anh ấy mới hoãn thời gian sang cuối tuần này. 

Nhưng Yunogawa vẫn thích việc Alice có thể nói chuyện với anh về vấn đề này khi anh ở một mình. Rốt cuộc, trong căn phòng này, ngoài hai người họ, còn có An Na An Nề và ba cô gái còn lại ở bộ phận dịch vụ. 

Khi nghe được chủ đề này, anh cảm nhận rõ ràng ánh mắt của mọi người đang tập trung vào mình. 

"Huh..." Tuy nhiên, Yunogawa vẫn nặng nề thở dài. Dù sao trong biệt thự này, những người có mặt cũng đã nhìn ra mặt đáng xấu hổ hơn của anh, nhưng những thứ như quần áo phụ nữ chỉ là thay quần áo của người khác giới, nhưng đó cũng không phải là điều khó chấp nhận. 

Nhưng đáp lại lời nói vừa rồi của Alice, anh không khỏi phản bác: “Không phải là tôi có hứng thú như vậy… mà chỉ là vì lý do khác…”

"Chuan, bây giờ cậu đang kiếm cớ à? Tôi thấy trước đây cậu mặc đồ phụ nữ trông rất tự nhiên. Nếu không phải giữa chúng ta có sự liên kết, trong một khoảnh khắc, ý nghĩ có thể có ai đó trông giống hệt Chuan hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi rất ngạc nhiên..." Alice cười khúc khích tiếp tục. 

"Ừm..." Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt. So với trước kia, hắn xác thực kém xa quần áo nữ nhân. Điều này cũng khiến anh cảm thấy có chút rung động. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng gạt những suy nghĩ xao lãng này ra khỏi đầu, do dự rồi lại giải thích: “Alice, nói thật với em, anh phải mặc quần áo nữ vì bị đối phương uy hiếp, còn bị trói ở sân sau trường học. Sau này em cũng biết, tiết đầu tiên anh đã hoàn toàn vắng mặt.”

“Có phải là một lời đe dọa không?” Alice nói từ đó ra khỏi miệng với đôi mắt nhắm nghiền. Tuy rằng trên mặt nàng vẫn là nụ cười, nhưng khí chất của nàng đã hoàn toàn thay đổi, khiến người ta có cảm giác ớn lạnh: "Ta sẽ không bao giờ để kẻ nào dám làm tổn thương hay uy hiếp Chuan được tha dễ dàng. Chuan, ngươi có cần ta trừng phạt bọn hắn đàng hoàng không?"

Giọng điệu của Alice dường như gợi lại ký ức ngày xưa của ba cô gái bên cạnh, cơ thể cô không khỏi khẽ run lên. Tuy nhiên, Yunogawa không chú ý đến tình huống bên cạnh, nhanh chóng nói: "Alice, em không cần phải làm chuyện như vậy... Thực ra họ cũng không làm gì quá đáng với tôi cả..."

Dù than thở rằng Hoshino Misaki đã đi quá xa vào thứ Sáu nhưng anh không muốn họ lặp lại bi kịch của bộ phận dịch vụ. 

"Hả, Kawakawa, cậu vẫn dịu dàng như ngày nào... Vì cậu đã nói vậy, Kawakawa, tôi sẽ không làm điều gì không cần thiết, nhưng cậu đừng để sự dịu dàng của mình làm tổn thương mình..." Sau khi nghe Yunogawa nói, Alice rút lại ánh mắt có phần sắc bén và nói như thể đang thở dài, đồng thời nói tiếp, "Nhưng ngoài điều đó ra, Kawakawa, cậu không thực sự cần sự giúp đỡ khác của tôi sao?"

“Trợ giúp khác…”

"Ví dụ như giúp Chuan và tiêu diệt những thứ họ đe dọa bạn mà họ không hề hay biết..."

Yunogawa sửng sốt một chút, tựa hồ không hiểu đối phương nói gì. Sau đó suy nghĩ về thân phận của Alice và phương pháp của An Na An Nề, có vẻ như đây không phải là điều khó đạt được. 

Sở dĩ tôi bị Hoshino Misaki ép làm nhục và trêu chọc chính là vì đối thủ có ảnh và video đe dọa tôi. 

Nếu những thứ này không còn nữa thì bạn không cần phải bị đối phương ép buộc. Ít nhất bình thường bạn có thể từ chối lệnh của bên kia để đến đó. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi hạ quyết tâm, không giấu giếm chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, cuối cùng đưa ra yêu cầu: "Alice, nếu có thể, xin hãy giúp tôi tiêu hủy những bức ảnh và video uy hiếp đó, bằng không đừng làm hại chúng."

"Ngươi không cần nói cho ta biết, Chuan, ta sẽ lựa chọn làm như vậy. Chỉ là dùng phương pháp tương tự của ta, ta có chút không vui, mà người duy nhất có thể uy hiếp Chuan chính là ta..." Alice dùng lời lẽ tàn nhẫn bày tỏ nội tâm của mình. 

Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, không khỏi phàn nàn: "Alice... Lời nói của cô hoàn toàn khiến tôi cảm thấy bất an..."

…

Sau khi thảo luận vấn đề này với Alice, Yunogawa cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Chuyện của Hoshino Misaki đã gây cho anh rất nhiều rắc rối, nếu có thể giải quyết triệt để thì tốt quá. 

Tuy nhiên, trong đầu anh vẫn không khỏi nhớ lại bộ dáng mất mát và đau buồn mà đối phương đã vô tình lộ ra, khiến tim anh khẽ đập. Tuy nhiên, anh nhanh chóng đẩy những suy nghĩ đó ra sau đầu và cố gắng không nghĩ về những suy nghĩ có thể làm xáo trộn suy nghĩ của mình. 

Bây giờ anh ấy đang đi về phía nhà vệ sinh của Alice Villa. Vì đã uống nhiều trà đen nên Yunogawa vẫn cảm thấy lo lắng. 

Tuy nhiên, sau khi anh rời khỏi phòng không lâu, anh nghe thấy tiếng bước chân dồn dập phía sau. Khi quay lại, anh hơi ngạc nhiên khi thấy Mai Miyauchi, một nhân viên của bộ phận dịch vụ, đang bước nhanh về phía mình. Cô không hề chậm lại cho đến khi đến bên cạnh cô. Điều này rõ ràng là đang hướng về phía anh, khiến anh, người chưa tiếp xúc nhiều với anh, tò mò hỏi: "Miyauchi-san, anh đến gặp tôi có chuyện gì à?"

Sau khi đối phương liếc nhìn Yunogawa, trên mặt hiện lên một nụ cười tươi rói nói: "Bây giờ tôi chỉ là người hầu của Alice, cậu cũng có thể coi là chủ nhân của tôi. Vì vậy, chủ nhân, xin cứ gọi tôi là Mai. Tôi hiện tại ở đây bởi vì cậu chủ Alice yêu cầu tôi đến đưa cậu về hướng nhà vệ sinh, vì tôi sợ cậu lạc một mình trong biệt thự."

"Tôi không phải chủ nhân... chỉ dùng một danh hiệu bình thường... Alice lại lo lắng cho tôi biết bao. Tôi đã đến đây nhiều lần như vậy, làm sao ngay cả nhà vệ sinh cũng không tìm được..." Yunogawa bất lực phàn nàn, đồng thời, anh cũng không nói thêm gì nữa vì muốn đi tiểu, tiếp tục đi về phía nhà vệ sinh. 

Nhưng Yunogawa không nhận ra rằng sau khi anh quay lại, nụ cười trên mặt Mai Miyauchi lập tức biến mất không dấu vết, như thể ngay từ đầu cô chưa từng cười vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1092

Yunogawa đã đến biệt thự của Alice nhiều lần. Ngoại trừ một số phòng riêng, anh ấy biết rất rõ cách bố trí cơ bản. Hơn nữa, biệt thự của Alice không giống biệt thự của Narumi. Trừ khi bạn là một người thích du lịch đặc biệt, nếu không bạn thường sẽ không bị lạc. 

Vì vậy, sau khi nghe những gì Gonguchi Mai nói với anh vừa rồi, anh cảm thấy Alice đang cố ý trêu chọc và đùa giỡn với anh. 

Tuy nhiên, khi anh bước vào nhà vệ sinh, Mi Yo Thị Mại là chuyện đương nhiên đi theo anh vào nhà vệ sinh và giúp anh đóng cửa rất tự nhiên. 

Mặc dù ngay cả nhà vệ sinh ở nhà Alice cũng tương đối rộng và nhiều người có thể đứng ở đó mà không cảm thấy chật chội nhưng hiện tại đây không phải là vấn đề. 

Yunogawa nói với giọng điệu có phần hoảng hốt: "Miyauchi... Mai-san, sao cậu cũng vào... Nếu cậu cũng muốn đi vệ sinh thì tôi ra ngoài trước!"

Miyauchi Mai chỉ trả lời câu hỏi của Yunogawa bằng giọng điệu thực tế: "Sư phụ, ngài hiểu lầm rồi. Thân là hầu gái, hiện tại tôi theo chủ nhân vào nhà vệ sinh. Đương nhiên là để phục vụ chủ nhân tốt hơn khi đi vệ sinh."

"Ra là vậy...thật kỳ lạ! Tôi không cần sự phục vụ của cô, Mai-san, và tôi cũng không coi cô như người giúp việc. Đừng tiếp tục gọi tôi là chủ nhân, hãy gọi tôi bằng tên." Trong tiềm thức, Yunogawa phàn nàn, gãi đầu nói với Mai Miyauchi trước mặt. Rốt cuộc, cảm giác thật khó xử khi ở trong nhà vệ sinh với một cô gái. 

"Điều này hoàn toàn không ổn. Nếu Chủ nhân Alice biết chuyện này, cô ấy có thể vẫn trừng phạt tôi và nói rằng tôi đã không phục vụ tốt cho ngài, thưa Chủ nhân." Nhưng đáp lại lời nói của Yunogawa, Miyauchi Mai nói với giọng nghiêm túc. Đồng thời, cô cũng tiến lại gần Yunogawa và nói: "Tôi nghĩ Sư phụ, ngài không phải là người thờ ơ đến mức sẵn sàng nhìn tôi trừng phạt."

"Alice không nên trừng phạt ngươi nữa... Dù sao trước đó nàng đã hứa với ta, ta không nghĩ nàng sẽ làm loại chuyện như vậy..." Đối mặt đối phương tới gần, Yunogawa lùi lại một bước, hoảng sợ nói. 

Gonguchi Wu gật đầu, nhưng sau đó lắc đầu nói: "Sư phụ Alice sẽ không làm những việc tổn thương người khác như vậy trong kỳ nghỉ hè, nhưng nếu là về ngài, thưa ngài, cô ấy rất nghiêm túc. Cô ấy cũng dạy chúng tôi phải phục vụ ngài tốt nhất có thể. Nếu chúng tôi không làm tốt, chúng tôi vẫn sẽ khiến cô ấy tức giận."

"Hmm..." Miyauchi Mai nói xong lời này, Yunogawa lại có chút không yên tâm. Suy cho cùng, ở một khía cạnh nào đó, Alice vẫn rất nghiêm túc. Cho dù cô ấy thực sự cư xử như vậy thì cũng không có gì lạ. Tất nhiên, cô ấy trông đẹp hơn nhiều so với vẻ ngoài độc tài lúc đầu. 

Nhìn thấy Yunogawa có vẻ như bị chính mình thuyết phục, trong mắt Mai Miyauchi hiện lên một tia mỹ nữ. Nhân cơ hội đối phương chưa kịp phản ứng, cô ngồi xổm xuống, duỗi tay ra, chính xác chạm vào háng Yunogawa, kéo khóa kéo quần anh xuống. 

“呲” Tiếng dây kéo cọ xát trong căn phòng này tương đối to và rõ ràng. Điều này cũng khiến Yunogawa phản ứng. Anh vội vàng đưa tay ra trước mặt rồi lùi lại một bước để tạo khoảng cách với đối phương. Anh ta đỏ mặt nói: "Mai-san, em đang làm gì vậy!"

“Như tôi vừa nói với cậu chủ, cậu chủ chắc là muốn đi vệ sinh nên bây giờ tôi phục vụ cậu, giúp cậu thoát khỏi bộ phận kín khỏi háng.” Cung Nại Vũ không có lập tức đuổi theo mà đáp lại lời nói của anh bằng giọng điệu thực tế. 

"Ta không có yêu cầu ngươi giải thích chi tiết như vậy hành vi của ngươi. . . " Đối phương không có đối với lời nói của mình cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, Yunogawa lại cảm thấy đỏ mặt. Mặc dù vừa rồi đối phương cũng nói đến việc phục vụ anh, nhưng anh chỉ nghĩ đó là hành động chờ đợi sang một bên hoặc đưa khăn khi đang rửa tay, nhưng anh không ngờ lại có hành động trực tiếp như vậy. 

"Chậc..." Khi Yunogawa đang hoảng sợ, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng đập mạnh, nhưng khi anh nhìn Mai Uuchi lần nữa, cô ấy đang nhìn anh với vẻ mặt tôn trọng và nịnh nọt, tiếp tục nói: "Chủ nhân, xin đừng ngại những chuyện như vậy, bởi vì đây là việc tôi làm giúp việc cho anh. Hơn nữa, trước đó, tôi và chủ nhân đã làm những chuyện táo bạo và đáng xấu hổ hơn, nên người không cần quan tâm nhiều như vậy."

Sau khi được Miyauchi Mai kể lại, Yunogawa cũng nhớ lại những sự việc trước đó, không chỉ mối quan hệ với cô ở bộ phận dịch vụ, mà còn trong kỳ nghỉ hè, trước khi anh và Alice hoàn toàn hòa giải, đối phương và những cô gái khác trong bộ phận dịch vụ đã ăn mặc theo mệnh lệnh cưỡng bức của Alice. Ký ức như vậy khiến anh vừa xấu hổ vừa áy náy, nhưng đồng thời cũng không khỏi thắc mắc trong lòng: "Đã như vậy, Ngô, tại sao anh không lựa chọn rời đi mà tiếp tục làm hầu gái ở Alice? Anh không ghét Alice sao?"

Dường như không ngờ Yunogawa lại đột nhiên hỏi câu hỏi như vậy, Mai Miyauchi theo bản năng nhíu mày, nhưng cô nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu, với nụ cười điềm tĩnh trên mặt, trả lời: “Nếu tôi nói tôi không ghét cô ấy thì đó là nói dối. Nhưng trong thâm tâm, tôi vẫn rất ngưỡng mộ cuộc sống giàu có của một tiểu thư như cô chủ Alice. Chỉ cần trở thành hầu gái của cô ấy, tôi không cần phải lo lắng về tương lai của mình. Đây có thể coi là hiện thực hóa mục đích gia nhập hội của tôi. bộ phận dịch vụ."

"Vậy sao..." Cách đối phương nhìn anh không có vẻ như đang nói dối, nhưng Yunokawa luôn cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ, và sự thay đổi ban đầu trong biểu hiện của anh dường như không sẵn sàng hài lòng với hiện trạng. 

Nhưng trước khi anh có thể tiếp tục suy nghĩ về điều này, Mai Miyauchi đã leo lên trước mặt anh, đồng thời đưa tay ra phía háng Yunogawa lần nữa, cô nói tiếp: "Vì vậy, Chủ nhân, đây cũng là hành động mà tôi ích kỷ và tự nguyện thực hiện vì mục đích riêng của mình, và để tránh cho tôi bị Chủ nhân Alice trừng phạt, tôi hy vọng anh không thể từ chối nữa."

Bị đối phương nói ra điều này, ban đầu anh cảm thấy có chút áy náy và muốn bù đắp cho các cô gái ở bộ phận dịch vụ. Anh ta nhất thời không thể nói được lời phản kháng nào nữa, phía sau có một nhà vệ sinh. Anh rơi vào tình thế không còn lối thoát, chỉ có thể để đối phương hoàn toàn cởi khóa quần, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đó cởi bỏ quần lót của mình, cho đến khi phần thân dưới của anh bị giữ trong lòng bàn tay của đối phương. 

"Ừm..." Yunogawa không thể nói rõ trong lòng mình hiện tại đang có loại cảm xúc gì, nhưng ít nhất hắn hiểu rằng xấu hổ nhất định là có, hắn nghĩ thế nào cũng cảm thấy rất kỳ quái, bị người khác ôm bộ phận riêng tư của hắn, giúp hắn ra khỏi toilet. 

Và điều quan trọng nhất là cảm giác muốn đi tiểu không ngừng tích tụ trong bàng quang của anh ta, nhưng sau khi bị đối phương cầm tay như thế này, anh ta sẽ không thể đi tiểu được trong một thời gian. 

Cảm giác khó chịu này vẫn khiến anh không thể kìm lòng được. Vừa dùng tay buông tay đối phương, hắn vừa xấu hổ nói: "Lần này quên đi, chuyện như vậy để ta tự mình làm..."

Do bức bách muốn đi tiểu, Yunogawa thoát khỏi tay đối phương và quay người bắt đầu tè vào toilet mà không quan tâm đến sự có mặt của đối phương. Tiếng nước tiểu bắn tung tóe xuống nước vẫn khiến mặt anh bất giác đỏ bừng. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt không khỏi lan ra từ trong lòng anh, anh ước gì mình có thể đi tiểu xong càng sớm càng tốt. 

Giờ thì cậu không thể không hiểu Fumino-senpai đã xấu hổ thế nào khi cùng anh đi vệ sinh khi anh ở lại qua đêm ở trường. 

Điều đáng mừng duy nhất là lúc anh đi vệ sinh, Cung Nại Vũ cuối cùng cũng không tới quấy rầy anh, hoặc là lúc này không phải lúc để cô lại qua. 

Mãi cho đến khi đi vệ sinh xong, Mai Miyauchi mới xuất hiện như thể cô đã đúng giờ. Lấy chiếc khăn giấy mà cô đã lấy ra lúc nào đó, cô bắt đầu lau phần dưới cơ thể của Yunogawa bằng cả hai tay, như thể muốn giúp anh lau sạch. 

"Ừm..." Xem ra hắn không ngờ đối phương lại có hành vi như vậy. Yunogawa nhất thời không có phản ứng, theo bản năng muốn thoát khỏi đối phương. Tuy nhiên, lần này đối phương dường như đã học được bài học vừa rồi và dùng một chút sức nắm lấy phần thân dưới của anh. Điều này khiến anh không dám dùng quá nhiều sức. Anh chỉ có thể nói với giọng ngập ngừng: "Mai-san, em đang làm gì vậy..."

"Nếu vừa rồi chủ nhân không cho ta giúp ngươi hầu hạ, vậy thì ít nhất hãy để ta giúp ngươi lau chùi phần thân dưới của ngươi. Đây có thể coi là công việc chữa bệnh cuối cùng của ta khi làm hầu gái." Công Nải Vũ giải thích rất tự nhiên với nụ cười trên môi.

“Là con trai, đi vệ sinh cũng không cần lau vùng kín…” Yunogawa đỏ mặt không biết nên dùng từ gì để phàn nàn đối phương. Anh luôn cảm thấy mình là người luôn bị sỉ nhục!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1093

"Hừ..." Yunogawa thở dài và đi ra khỏi biệt thự của Alice với vẻ mặt có chút bất lực. Hôm nay anh ấy cũng ở lại nhà Alice gần một ngày. Khi anh bước ra thì mặt trời đã gần về tây. 

Về những gì anh ấy làm với Alice hôm nay, Yunogawa vẫn đỏ mặt và dùng ngón tay gãi mặt. Suy cho cùng, Alice và anh đã không thân mật kể từ kỳ nghỉ hè. Thừa dịp cơ hội này, đối phương tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua. Và cũng như lần trước, Anna và Anne cũng ở lại phục vụ anh. 

Vừa nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, nỗi xấu hổ trong lòng không khỏi tăng lên đáng kể. Gần đây, anh ấy thực sự đã quá ham mê, ngay cả khi đó là điều thực sự thoải mái. 

Bây giờ anh không khỏi cảm thấy mình đã thay đổi sau sự việc gần đây. Anh ấy không quá phản kháng với các vấn đề tình dục. Ít nhất thỉnh thoảng anh ấy cũng muốn tích cực ham muốn những điều như vậy. Có phải đó là ảnh hưởng của Kujo Kirie đối với anh ấy? 

Nhưng sở dĩ hôm nay anh hưng phấn như vậy cũng có thể là do anh bị Kana và Toyohide dụ dỗ, trêu chọc ở nhà nhưng không thể giải phóng hết ham muốn tích tụ. 

Nếu hôm qua Baiyin và Bailing đến nhà họ thay vì Yu, tôi chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của họ. 

Lắc nhẹ đầu, Yunogawa cố gắng không nghĩ đến những điều này. Tốt hơn là nên về nhà càng sớm càng tốt. Nếu anh ấy lỡ chuyến xe buýt quá muộn, anh ấy có thể phải đợi một lúc. 

Tất nhiên, khi rời đi, Alice cũng đề nghị đưa anh lên ô tô quay lại, nhưng nhìn thân hình trần trụi và xinh đẹp của Anna và Anne, anh vẫn đỏ mặt và từ chối lời cầu hôn. Trong lòng anh luôn có một cảm giác kỳ lạ khi nhờ người phụ nữ vừa mới yêu chở anh về nhà. 

Vừa mới đi được mấy bước, phía sau đã vang lên tiếng bước chân dồn dập, cùng lúc đó, giọng nói của vũ công cung điện truyền đến: "Sư phụ, xin đợi một lát!"

Với vẻ mặt bối rối, Yunogawa quay lại và thấy Mai Miyauchi đang chạy nhanh về phía mình. Bộ đồng phục hầu gái ban đầu cô mặc ở biệt thự của Alice đã được thay lại thành trang phục thường ngày. Khi cô chạy, mái tóc đen ngắn và dài vừa phải của cô khẽ đung đưa. Bây giờ cô ấy trông giống như một cô gái trẻ đặc biệt. 

Khi đối phương đi tới bên cạnh mình, Yunogawa không khỏi nói: "Mai-san... có chuyện gì thế? Đó không còn là nghĩa vụ của người giúp việc của tôi nữa. Anh muốn đưa tôi về... điều đó hoàn toàn không cần thiết..."

"Sư phụ, ngài đừng lo lắng. Hiện tại tôi gọi cho ngài không phải vì những chuyện này đâu. Tôi cũng đang định về nhà. Bởi vì chúng ta đang trên đường nên tôi cũng muốn quay về với ngài." Cung Nại Vũ mỉm cười trả lời câu hỏi của anh. 

"Ra là vậy..." Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, hành vi của đối phương trong nhà vệ sinh trước đây thực sự khiến anh khó đối phó. Nếu thực sự là về nhiệm vụ của người giúp việc, anh ấy có thể không biết phải giải quyết thế nào. "Nhưng Mai-san, bây giờ cô không cần phải gọi tôi là chủ nhân. Bây giờ cô không phải là hầu gái, và nếu cô gọi tôi như vậy ở bên ngoài, tôi nghĩ người khác chắc chắn sẽ nhìn chúng ta với ánh mắt kỳ lạ khi nghe thấy."

“Vì chủ nhân đã ra lệnh nên tôi tạm thời gọi cậu là Kawa-kun nhé.” Mai Miyauchi không nhấn mạnh vào tên riêng của mình mà đáp lại lời anh bằng một nụ cười sảng khoái. 

Nhìn thấy đối phương đồng ý đơn giản như vậy, Yunogawa cũng yên tâm một chút. Có vẻ như đối phương cũng là một cô gái có quan niệm bình thường. Có lẽ nó không khó giải quyết như tưởng tượng. Những điều trước đây có thể hơi đặc biệt một chút.

Trong khi suy nghĩ về những điều như vậy, Yunogawa tiếp tục hỏi: "Nhân tiện, không phải Niimi-senpai và Naruko-san cùng nhau ra ngoài sao?"

"Họ?" Nhắc tới tên bọn họ, trong mắt Mai Miyauchi hiện lên một tia khinh thường, nhưng ánh mắt đó chỉ thoáng qua, Yunogawa không nhìn ra. Cô nhanh chóng nở nụ cười tự nhiên lần nữa và nói: "Bộ trưởng và Naruko-san tiếp tục ở lại biệt thự của Alice. Họ có vẻ thích cuộc sống như thế này. Tôi đang nghĩ nếu không phải vì sợ bố mẹ họ nhìn thấy manh mối gì thì có lẽ họ đã ở lại nhà Alice."

“Hmm... Nhưng Mai-kun, không phải trước đây cậu nói cậu thích cuộc sống như thế này sao?”

Câu hỏi của Yunogawa khiến Miyauchi Mai có chút hoảng sợ. Cô dùng một tay vuốt mái tóc ngắn trên đầu, sau đó cười nói: “Đương nhiên, nếu có thể, tôi muốn ở trong biệt thự lớn như vậy mãi mãi. Chỉ là tính cách tôi hơi yêu nhà, nên dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ về nhà sống nhiều nhất có thể.”

Yunogawa không nghi ngờ gì cả. Anh gật đầu cười nói: “Mai và em khá giống nhau về điểm này. Khi còn nhỏ, khi mới chuyển đến, anh thường ngủ không ngon giấc, mãi đến khi ở đây lâu anh mới quen.”

"Chính là nó!" Mai Miyauchi gật đầu mạnh mẽ, sau đó cô không muốn tiếp tục chủ đề này. Cô mỉm cười nói: "Còn anh Xuyên, chúng ta đừng đứng đây mãi nữa, vừa đi vừa nói chuyện."

Trong lúc hai người rời khỏi biệt thự, trong phòng Alice, Alice uể oải duỗi người, từ dưới chăn vươn tay ra, lộ ra thân hình trắng trẻo quyến rũ, cười khúc khích nói với An Na An Nề đã mặc quần áo từ bên ngoài trở về phòng: "Anna, Anne, em khỏe không?"

“Đúng như dự đoán của cô, sau khi Ogawa rời đi, Mai Uuchi cũng đi theo anh ấy, giống như lần Ogawa đi vệ sinh vừa rồi vậy.” Đối với câu hỏi của Alice, Anna và Anne trả lời bằng những lời lẽ tôn trọng, hoàn toàn không có ánh mắt dâm đãng như khi họ làm tình với Yunogawa vừa rồi.

Alice dựa vào đầu giường, không quan tâm cơ thể trần trụi của mình đang tiếp xúc với không khí. Mái tóc vàng dài của cô tình cờ xõa xuống. Cô quay đầu lại nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, cười nói: "Tôi nghĩ Ngô nên bao dung hơn. Có lẽ cô ấy cảm thấy không hài lòng với thái độ hiện tại của tôi nên mới tiết lộ manh mối nhanh như vậy và bắt đầu hành động."

Lời nói của Alice khiến Anna và Anne không tự chủ được nhìn nhau, sau đó nói với giọng điệu có chút do dự: "Tiểu thư, chuyện này chúng ta không cần nhắc nhở Tiểu Xuyên trước sao? Dù sao chúng ta cũng không biết đối phương cuối cùng sẽ có hành động gì."

Lời nói của họ khiến Alice vô tình quay đầu lại nhìn hai người họ. Nụ cười thú vị trên khuôn mặt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô nheo mắt nói: "An Na An Nề, anh chỉ quan hệ với Chuan mấy lần thôi, nhưng trái tim của anh đã bắt đầu hướng về anh ấy rồi? Đây chính là cái gọi là chồng canh gác..."

"Tiểu thư, chúng tôi không dám!" Lời nói của Alice khiến cả hai rùng mình. Suy cho cùng, họ đã luôn tuân theo mệnh lệnh của Alice một cách hoàn toàn trung thành, nhưng lần này họ đã thêm cảm xúc cá nhân vào lời nói của mình. Có lẽ điều này là do họ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy những thay đổi gần đây giữa Alice và Yunogawa, và có thể họ đã vô thức nới lỏng tâm lý phòng thủ của mình. 

Bây giờ Alice đã chỉ ra điều đó, họ nhận ra sơ suất của mình và vội vàng đáp lại với giọng điệu có phần hoảng sợ. 

Alice không hề tỏ ra tức giận, cô thản nhiên cười khúc khích, xua tay nói: "An Na An Nề, hai người không cần phải tỏ ra lo lắng như vậy. Tôi không có ý trách hai người. Vừa rồi đối với tôi, hai người nhân đạo hơn, và ở một khía cạnh nào đó, chúng ta có thể coi như chị em. Về chuyện của Mai, tôi nghĩ giao cho Ogawa cũng không sao, vì tôi có cảm giác mọi chuyện sẽ trở nên thú vị hơn. Và chỉ cần tôi ở đây, chỉ cần Mai không ở đây hoàn toàn là một kẻ ngốc, tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì tổn thương Ogawa... Nhưng những người khác sẽ gặp may mắn..."

Thái độ của Alice khiến Anna và Anne yên tâm, họ cũng hiểu rõ hơn rằng Alice quả thực đã thay đổi rất nhiều so với trước đây.

Chỉ là tính cách có phần tinh nghịch của cô ấy vẫn không thể thay đổi dễ dàng như vậy được. Bây giờ họ chỉ có thể thầm cầu mong Ogawa trong lòng rằng cô có thể giải quyết thành công vấn đề khiêu vũ trong tử cung. 

Nói xong những lời này, Alice cuối cùng từ trên giường ngồi dậy, mang theo nụ cười khó phán đoán hơn trước, nói: "Vậy chúng ta hãy điều tra thông tin về các thành viên của bộ phận cấp hai như Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám. Mặc dù tôi đã hứa với Chuan sẽ không làm tổn thương họ, nhưng hình phạt đe dọa người yêu của tôi nhất định là không thể thiếu. Dù sao, tôi là người duy nhất có thể uy hiếp được Chuan đến cuối cùng, và anh ta nằm trong lòng bàn tay của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1094

"Thành thật mà nói, tôi thực sự ghen tị với anh, anh Kawa..." Trên đường về nhà, Mai Miyauchi thở dài nói. 

"Ể? Mai-san, sao đột nhiên cậu lại nói như vậy? Tôi có gì đáng ghen tị à?" Bởi vì đối phương lời nói tựa hồ có chút vô nghĩa, Yunogawa nghi hoặc hỏi. 

"Tôi nghĩ chỉ có anh nghĩ vậy thôi..." Miyauchi Mai liếc nhìn anh, sau đó nhanh chóng rời đi, tiếp tục nói với giọng thở dài, "Dù sao thì cô Alice cũng thích anh. Đối với những người trong chúng tôi chỉ làm người giúp việc cho cô ấy, chúng tôi không cần phải lo lắng về cuộc sống tương lai của mình. Và Kawa-san, anh chắc chắn sẽ nhận được nhiều hơn. Có lẽ nếu anh sẵn lòng, Alice sẽ trao cho anh tất cả tài sản của cô ấy mà không do dự."

"Có phải ngươi đang nói đến phương diện này..." Yunogawa phục hồi tinh thần lại, sau một lúc do dự mới nói, nhưng hắn cũng hiểu rằng lời nói của Bạch Nải Mại đoán không có gì sai. Ngay cả khi Alice chỉ quyên góp một phần tài sản của mình cho tôi thì đối với một người bình thường, đó đã là một khối tài sản chưa tiêu hết. Không có gì lạ khi mọi người ghen tị với những điều này. 

Nhưng anh vẫn gãi đầu đáp: "Muốn ghen tị thì cũng nên ghen tị với Alice... Dù sao thì của cải ban đầu thuộc về Alice, và tôi chỉ tồn tại với tư cách là người nhận. Và Alice sẽ không thực sự đưa tiền cho tôi. Dù sao thì cô ấy cũng hiểu rằng tôi sẽ không nhận. Đối với tôi, chỉ vì kiếp này tôi có đủ cơm ăn áo mặc nên việc xin thêm tiền cũng chẳng ích gì. Bây giờ nói điều này có lẽ hơi sớm, dù sao thì tương lai vẫn còn rất xa, và không người ta biết điều gì sẽ xảy ra, nhưng ít nhất bây giờ tôi sẽ không cầu nguyện cho những điều này”.

Lời nói của Yunogawa khiến Miyauchi Mai trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, sắc mặt có chút u ám, nhưng rất nhanh sau đó cô đã điều chỉnh lại tâm lý và nói: "Kawa-san rất ít ham muốn tiền bạc, không biết điều này có nghĩa là anh có ham muốn rất mãnh liệt với phụ nữ..."

"Ơ-" Lời nói có phần táo bạo của đối phương khiến Yunogawa mất cảnh giác, sau đó hoảng sợ nói với khuôn mặt đỏ bừng, "Wu-kun, đột nhiên cậu đang nói cái gì vậy..."

"Phải không?" Nhìn thấy Yunogawa hoảng sợ, Miyauchi Mai không ngừng nói. Cô ấy xua tay và nói, "Ngoài cô Alice, không phải anh còn có bạn gái khác sao, Kawakawa-san? Cho dù bây giờ anh có quan hệ tình dục với Alice trong phòng, anh cũng sẽ kéo Anna và Anne đi cùng. Điều này không có nghĩa là anh có ham muốn tình dục mạnh mẽ, Kawakawa-san..."

"Ừm..." Yunogawa mặt không khỏi càng đỏ hơn. Rốt cuộc, lời nói của đối phương càng ngày càng táo bạo. May mắn thay, xung quanh không có người đi bộ nào khác. Nếu không, anh ấy sẽ nhìn họ một cách kỳ lạ khi nghe cuộc trò chuyện giữa họ, nên anh ấy vẫn hoảng sợ nói: "Mai-san... Tôi không có ham muốn tình dục như bạn nói... và là con gái, bạn có thấy xấu hổ khi nói... yêu ở nơi công cộng như vậy không..."

"Xấu hổ..." Mai Miyauchi hơi cúi đầu, nhìn xuống đất, thản nhiên nói: "Bây giờ tôi không quan tâm đến những chuyện như vậy nữa. Tôi nên nói rằng tôi đã lớn rồi, hay gì đó. Ít nhất thì tôi đã khác với cô gái bình thường ngày xưa. Nói đến đây, chính là anh, Kawa-kun, là người đã khiến tôi từ con gái trở thành đàn bà. Chắc hẳn trước đây anh cũng từng làm chuyện như vậy phải không? Có gì phải xấu hổ? Về vấn đề này, tôi nghĩ với tư cách là con trai, anh." nên táo bạo hơn."

"Ừ..." Yunogawa rơi vào trạng thái do dự khi bên kia nói điều này. Lời nói của đối phương rõ ràng đã đánh trúng điểm yếu của chính mình. Tác động từ sự việc của Alice không thể dễ dàng tan biến và những gì đã xảy ra không thể hoàn tác được.

Nhìn Yunogawa như thế, sau khi do dự một lúc, Mi Yến A Trí Mại tiến lại gần Yunogawa, sau đó cô ôm lấy cánh tay anh như một cặp đôi thân thiết, nói tiếp: "Kawakawa-kun, xét theo chuyện xảy ra lần đầu chúng ta gặp nhau, tôi cảm thấy lời nói của mình không có gì sai. Dù sao khi đó, có rất nhiều cô gái trong bộ phận phục vụ của chúng tôi không thể hoàn toàn thỏa mãn ham muốn của anh... Về mặt nào đó, Kawakawa-san lúc đó cũng có thể nói là một con thú tình dục."

“Không phải vậy…” Vốn dĩ anh vẫn quan tâm đến hành vi nắm tay mình của đối phương, nhưng sau khi nghe được lời đối phương nói, Yunogawa cũng không rảnh để ý tới chuyện nhỏ này. Anh đỏ mặt, lắc đầu và nói những lời tiêu cực trong hoảng loạn.

Tuy nhiên, Mai Miyauchi rõ ràng không tin ý của Yunogawa. Ngược lại, cô tiếp tục cười nói: "Kawa-san, anh không cần phải tỏ ra hoảng sợ như vậy. Tuy ham muốn tình dục rất mạnh mẽ nhưng anh luôn tỏ ra yếu đuối và thờ ơ như vậy. Thật sự khó tin. Và tôi cũng chưa bao giờ nói gì về việc ghét bị từ chối. Tôi nghĩ việc con trai cư xử như vậy là hoàn toàn bình thường. Cho dù bạn có làm điều gì đó trực tiếp và táo bạo hơn thì cũng sẽ không liên quan gì cả."

“Tôi sẽ không làm vậy…” Cho dù đối phương không tin lời mình nói, Yunogawa vẫn đỏ mặt bày tỏ quan điểm của mình.

"Tôi nghĩ bạn nên trung thành hơn với mong muốn của mình, Kawa-san. Kìm nén bản thân quá là một thói quen xấu. Và như tôi đã nói trước đó, ghen tị còn có những khía cạnh khác ngoài tiền bạc. Ngay cả khi là con gái, tôi có thể hiểu rằng đây là điều mà hầu hết các chàng trai đều mong đợi. Ngoại trừ cô Alice và An Na An Nề, với tư cách là một hầu gái, cũng như Hội trưởng và Naruko-san, chúng tôi đều là tài sản riêng của bạn, và mọi thứ trên cơ thể chúng tôi đều thuộc về bạn. Ngay cả khi bạn làm bất cứ điều gì với chúng tôi, điều đó hoàn toàn ổn, hoặc điều đó Đây là vinh dự của chúng tôi. Nếu đã như vậy thì tại sao cậu vẫn tỏ ra thái độ từ chối như vậy, đè nén dục vọng bản năng trong lòng?”

"Tôi..."

Trước khi Yunogawa kịp trả lời, Mai Miyauchi tiếp tục, "Kawa-san, tôi nghĩ bạn bị ràng buộc và hoàn toàn bị áp chế bởi đạo đức của thế giới này. Nhưng những khuôn khổ này là dành cho người bình thường, và điều này hoàn toàn không thể áp dụng đối với bạn, Kawa-san. Bạn có quyền và khả năng theo đuổi những ham muốn bản năng của mình, và bạn cũng có thể có được hạnh phúc từ nó. Bản thân đây là một tình huống đôi bên cùng có lợi, phải không?"

"Không... dù sao... những gì bạn nói, Mai-san, quá kỳ lạ... và việc như vậy là chuyện chỉ có thể được thực hiện khi có sự đồng ý của cả hai bên..." Thành thật mà nói, Yunogawa không chỉ xấu hổ mà còn có vẻ mặt rất bối rối. Rốt cuộc, anh không biết tại sao Mi Yo Thị Mại lại nói những lời như vậy với anh.

"Chỉ cần cả hai bên đồng ý?" Như cố ý dụ dỗ đối phương trả lời, lúc này Miyauchi Mai dường như đã có được câu trả lời mình mong muốn, đôi mắt cô sáng ngời, cơ thể cô dựa sát vào anh, hơi thở nóng ẩm dường như có thể chạm trực tiếp vào dái tai anh bất cứ lúc nào, "Kuan-san, ý anh là chỉ cần hai bên đồng ý là được... Điều này hoàn toàn giống với những gì tôi vừa nói... Đối với tôi, giám đốc và Naruko-san, là hoàn toàn tự nguyện. Là một chàng trai bình thường và có trách nhiệm, anh vẫn định bỏ trốn à?" từ chuyện như vậy à, Kawa-kun? Cậu có muốn tỏ ra hèn nhát hơn một cô gái không?”

"Tôi..." Dưới lời nói lặp đi lặp lại của đối phương và sự gần gũi vô tận của cơ thể, Yunogawa cảm thấy mình bây giờ gần như không thể suy nghĩ. Trong đầu hắn hỗn loạn, lời nói của đối phương không ngừng lang thang, vang vọng qua lại trong đầu hắn.

Tôi là một cậu bé bình thường và tôi không muốn trở thành một cậu bé yếu đuối. Tôi không thể chọn cách trốn thoát... Nhưng điều này có thực sự đúng không... Quan hệ bình thường với các cô gái...

...Nhưng Wu-san cũng nói rằng điều này đã được hai bên đồng ý rồi, nên anh ấy không phải lo lắng về bất cứ điều gì...chính xác thì anh ấy nên làm gì...

Sau khi nhìn thấy Yunogawa trong tình trạng hỗn loạn như vậy, ánh mắt ẩn dụ trong mắt Mai Miyauchi càng trở nên mãnh liệt hơn. Mặc dù trên mặt cô vẫn còn nụ cười, nhưng khóe miệng cô lại có thêm vẻ lạnh lùng.

Nhưng vô tình, hai người đã đến bến xe buýt ở ngã tư. Sau khi tới đây, lượng người qua đường bắt đầu tăng lên, nhất là vào lúc chạng vạng, có rất nhiều người ra vào. Hành động của hai người đủ để thu hút sự chú ý của người qua đường, điều này khiến Miyauchi Mai hiểu rằng bây giờ không phải lúc để nói tiếp, và điều quan trọng nhất là mục đích ngày hôm nay của cô đã đạt được. 

Vì vậy, không chút do dự, Miyauchi Mai buông tay ra, nới rộng khoảng cách giữa cô và đối phương, rồi lại nở nụ cười tự nhiên. Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Yunogawa, đầu cô lại áp sát vào mặt Yunogawa. Trong số lượng lớn khán giả này, với vô số người đang theo dõi, cô hôn lên môi anh một cách cưỡng bức. 

Sau khi cảm nhận được sự mát lạnh trên môi, Yunogawa hoàn toàn phản ứng lại và mở to mắt. Bởi vì đối phương không có hạn chế động tác của hắn, hắn lui về phía sau, dễ dàng thoát khỏi cùng đối phương tiếp xúc. 

Miyauchi Mai không để ý đến những điều này. Cô đưa ngón tay ra và gõ nhẹ vào môi. Cô cười khúc khích và nói lại: "Kuan-san, anh có để ý đến những ánh mắt xung quanh mình không? Đó đều là những ánh mắt ghen tị đối với anh. Tuy tôi không phải là đại mỹ nhân nhưng tôi tự tin rằng ngoại hình của mình không tệ. Cho nên những người đàn ông đó mới tỏ ra ghen tị và đố kỵ như vậy. Đây là cách đối xử mà chỉ có anh, Kawa-kun, mới được hưởng. Vì vậy, xin hãy suy nghĩ kỹ về những gì tôi vừa nói và nói lời tạm biệt trước..."

Mãi cho đến khi Miyauchi Mai hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của Yunogawa, anh mới phản ứng và nhìn xung quanh. Vẫn có rất nhiều ánh mắt đổ dồn về phía anh, đặc biệt là ánh mắt của những chàng trai đó, đặc biệt chói mắt, tràn đầy ghen tị và ghen tị. 

Và lời nói của đối phương cứ vang vọng trong đầu anh. Đây có phải là một quyền đặc biệt và duy nhất mà anh ấy nên có?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1095

"Ogawa, sao cậu lại choáng váng thế? Cậu muốn đóng vai mỹ nam u sầu à?" Cuối giờ học, Trấn Dương nói đùa với Yunogawa, người đang một tay chống cằm nhìn lên ngoài cửa sổ. 

Khi Trấn Dương nói với anh như vậy, những suy nghĩ vẩn vơ của Yunogawa lại quay về cơ thể anh. Anh quay lại nhìn Trấn Dương ở phía sau, cười khổ nói: "Trấn Dương, đừng giễu cợt tôi, tôi chỉ đang choáng váng thôi. Mà hai từ "trai đẹp u sầu" căn bản không hợp với tôi chút nào, gần như đủ để hình dung về em rồi."

“Hy vọng anh không dùng những từ như vậy để miêu tả tôi…” Trấn Dương cười khúc khích như đang thở dài. 

"A, thực xin lỗi, ta không có cáo buộc rõ ràng..." Yunogawa sửng sốt một lát, sau đó hắn mới ý thức được mình vẫn là hướng đối phương xin lỗi. Rốt cuộc, danh tính thực sự của đối phương là một cô gái. Quả thực là bất lịch sự khi dùng những từ ngữ miêu tả con trai để miêu tả đối phương. Hãy quên nó đi nếu bạn không biết tình hình. Nếu bạn biết sự thật, bạn vẫn cần phải sử dụng lời nói của mình một cách cẩn thận.

Trấn Dương không có ý phàn nàn. Sau khi nghe Yunogawa xin lỗi, cô lắc đầu nói: "Không sao đâu. Tôi đã sống như thế này lâu rồi, và tôi cũng quen với việc nghe những lời mô tả như vậy. Đôi khi tôi thậm chí còn có ý tưởng về thân phận thực sự của mình bây giờ."

Anh ấy đã quen nghe rồi... Nếu nghe thấy đối phương nói câu này trước khi biết thân phận của đối phương, chắc chắn anh ấy sẽ cho rằng đó là biểu hiện của sự xa hoa. Nhưng bây giờ hắn có thể hiểu được suy nghĩ của đối phương. Rốt cuộc, anh ấy đã ăn mặc như một người phụ nữ thường xuyên hơn. Nếu thật sự bị người khác coi là con gái, trong lòng hắn vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Tất nhiên, thói quen thực sự là một điều khủng khiếp.

Nhưng dù sao đây cũng là lớp học. Trấn Dương không tiếp tục nói chủ đề này, mà là hỏi ra vấn đề trong đầu: "Tiểu Xuyên, gần đây em có gặp chuyện gì không? Tôi thấy em không chú ý đến giờ học."

"Trấn Dương, ngươi đang quan sát ta sao?" Đối với đối phương nhạy bén phát hiện, Yunogawa lại cười khổ, nói không có gì thâm ý gì, nhưng câu này lại khiến Trấn Dương mặt không tự chủ đỏ lên, ánh mắt liếc sang một bên, hoảng hốt nói: "Ogawa, ngươi đang nói cái gì vậy? Bởi vì ngươi ngồi ở trước mặt ta, cho nên nhìn thấy ngươi cũng là có thể hiểu được!"

Yunogawa không chú ý tới hành vi kỳ lạ của Trấn Dương, cũng không nghi ngờ lời đối phương nói, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ do dự. 

Suy cho cùng, điều anh vẫn lo lắng chính là những gì Gonguchi Wu đã nói với anh vào chiều hôm qua. Những điều như vậy không thể dễ dàng đề cập đến với bên kia. 

Vì thế hắn vẫn không nói ra sự thật, lắc đầu đổi chủ đề nói: "Trấn Dương, ta không sao, chỉ là gần đây ta ngủ không ngon. Nhưng Trấn Dương, gần đây ngươi cùng Narcissus quan hệ thế nào?"

Trấn Dương vẫn có thể nói rằng Yunogawa không nói sự thật, nhưng vì đối phương cũng không nói sự thật nên hỏi thêm cũng vô ích. Môi trường sống luôn giúp cô quan sát lời nói và cảm xúc tốt hơn. 

Tuy nhiên, khi đối phương hỏi câu hỏi cuối cùng của cô, đến lượt cô nở một nụ cười bất lực: “Mặc dù câu nói này có thể không thích hợp với tôi, nhưng Narcissus thực sự thích tôi như một chàng trai hết lòng… Cho dù thỉnh thoảng cô ấy tỏ thái độ từ chối, cô ấy cũng không chọn cách bỏ cuộc, mà sẽ chủ động hẹn hò vào cuối tuần. Nhìn cô ấy tình cảm như thế nào, tôi càng khó từ chối lời mời của cô ấy, và tôi càng sợ những điều sẽ làm tổn thương cô ấy.”

Yunogawa không biết nên dùng từ gì để trả lời vấn đề như vậy. Mối quan hệ hiện tại giữa Narcissus và Mayo về cơ bản có thể nói là hoàn toàn do chính anh gây ra. Nếu không phải ngay từ đầu hắn không ngừng động viên Narcissus đừng bỏ cuộc, đối phương đã không trở thành thái độ như bây giờ, cho dù thất bại, hắn cũng sẽ tiếp tục cố gắng, không bao giờ từ bỏ tình cảm. 

Ngay khi nghĩ đến những điều này trong đầu, Yunogawa do dự một chút rồi ngập ngừng nói: "Ừm... Mã Dương, ngươi chưa từng nghĩ đến việc thực sự hẹn hò với Narcissus sao?"

Yunogawa nói lời này, Trấn Dương không khỏi dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, có chút bất mãn nói: "Ogawa, ngươi biết chân tướng mà nói những lời như vậy, ta sẽ cảm thấy khó chịu. Cho dù là nói đùa cũng có chút quá đáng. Hay là ngươi cho rằng khuynh hướng tính dục của ta có vấn đề?"

Nhìn thấy Trấn Dương có chút tức giận, Yunogawa cũng nhận ra lời nói của mình không thích hợp. Anh xua tay nói: “Trấn Dương, anh không có ý đó… Anh chỉ đang nghĩ rằng vì em bây giờ đã giả vờ thân phận, và Narcissus sẽ không từ bỏ khi em đạt được mục đích, nên anh đang nghĩ liệu em có thể đồng ý trước không, để em có thể che giấu thân phận và ngăn cản những cô gái khác tỏ tình. Chia tay… cũng là một cái kết có thể sẽ trôi qua trong một mối quan hệ…”

Trấn Dương sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ mặt có chút kinh ngạc, cẩn thận nhìn Yunogawa. Đang muốn có chút mất tự nhiên thì Trấn Dương lại lắc đầu nói tiếp: "Ogawa, gần đây anh thật sự đã thay đổi rất nhiều. Nếu là trước kia, anh sẽ không bao giờ nói những lời như vậy. Nhưng điều anh nói vào lúc này có lẽ là giải pháp thích hợp nhất, tôi có thể cân nhắc một cách thích đáng. Nhưng, Ogawa... Nếu tôi thực sự hẹn hò với Narcissus, anh có nghĩ rằng điều đó không thành vấn đề không?"

Những lời trước đó của Trấn Dương khiến cơ thể Yunogawa run lên. Nói xong anh mới nhận ra mình đã đưa ra một đề nghị rất tồi tệ với Narcissus. 

Rốt cuộc, chúng ta đừng nói về thân phận thực sự của một cô gái Trấn Dương. Trấn Dương không những không có tình cảm thực sự với Narcissus mà còn trực tiếp lợi dụng tình cảm của đối phương làm lá chắn. Kết quả cuối cùng kết thúc là chia tay. Cho dù Narcissus không biết chuyện gì đang xảy ra thì cô cũng chỉ có mối quan hệ kết thúc, cho dù mối quan hệ này chỉ có kết thúc này. 

Bạn đã trở nên thờ ơ mà không nhận ra điều đó...

Chính vì phiền toái như vậy, Yunogawa không có suy nghĩ nhiều về lời cuối cùng của Trấn Dương, thản nhiên nói: "Nếu đây là lựa chọn của chính ngươi, Trấn Dương, ta sẽ ủng hộ ngươi..."

“Vậy sao…” Trấn Dương cúi đầu thấp giọng nói nhỏ hơn trước một chút, tràn ngập cảm xúc cay đắng. 

Cô cũng hiểu rằng với tình trạng hiện tại, cô không thể ép buộc Yunokawa làm bất cứ điều gì, hơn nữa còn có một người con gái mà cô vô cùng yêu thương. Nhưng dù vậy, thái độ thản nhiên và vô tâm của đối phương vẫn khiến cô có chút đau lòng. 

Giờ đây, Trấn Dương đã hoàn toàn hiểu được cảm giác trong lòng cô khi thân phận thật sự của cô bị lộ trước mặt Yunogawa, nhưng chỉ cần cô duy trì thân phận hiện tại và tránh sự truy lùng của người đàn ông đó, cô phải từ bỏ tên tuổi và thân phận con gái của mình. 

Tự mình làm việc này có thực sự ổn không...

Trong tình huống lo lắng và khó chịu như vậy, Trấn Dương dường như đã hạ quyết tâm và làm một điều mà trước đây anh không thể quyết định được. Anh lại ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghiêm túc và có chút khẩn trương nói: "Ogawa, nếu tôi hẹn hò với Narcissus, tôi hy vọng anh với tư cách là người khuyên nhủ tôi sẽ ủng hộ tôi đến cùng. Khi đến thời điểm, tôi hy vọng anh sẽ không từ chối yêu cầu tôi đưa ra và nghiêm túc đồng ý."

Yunogawa lại sửng sốt, như không ngờ rằng đối phương lại đồng ý với đề nghị của mình. Rõ ràng đây là một đề nghị sai lầm, nhưng nhìn vào ánh mắt kiên định và cảnh giác của đối phương, anh cho rằng cô đã nghĩ ra một số biện pháp đối phó, nên không nói thêm gì nữa, gật đầu nói: “Bây giờ em đã quyết định rồi, Trấn Dương, anh cũng sẽ thay em chịu trách nhiệm, nhất định sẽ hỗ trợ em trong yêu cầu giúp đỡ.”

"Nhận trách nhiệm các loại..." Trấn Dương thấp giọng lẩm bẩm, sắc mặt có chút đỏ bừng. Cô cũng hiểu lời nói của đối phương không có ý gì sâu xa, nhưng bây giờ cô không khỏi hoảng hốt trong lòng. 

Tuy nhiên, câu trả lời của đối phương cũng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn, cô cũng thầm cười khổ. Bây giờ cô ấy đã trở nên đáng khinh. Để đạt được mục đích của mình, cô không ngần ngại lấy Narcissus làm cái cớ. Bà không còn là bà cả từng là hình ảnh của tập đoàn nữa. 

"Này, Ogawa, sao cậu và Trấn Dương lại nói chuyện vui vẻ thế?" Trinh Hy hình như vừa mới đi vệ sinh đi vào lớp nhìn thấy hai người thì không khỏi tò mò đi tới hỏi. 

"Không sao đâu... nhân tiện chúng tôi chỉ đang trò chuyện thôi mà..." Yunogawa hoảng sợ nhanh chóng chuyển chủ đề. Thân phận của Trấn Dương vẫn là một bí mật, cá nhân anh cho rằng tốt nhất không nên công khai mối quan hệ của mình với Narcissus. 

"Thật sao? Tôi luôn có cảm giác như hai người đang giấu tôi bí mật nào đó..." Maki hơi nghiêng người lại gần mặt Yunogawa và nói với giọng điệu có phần nghi ngờ. Tuy nhiên, khi Yunogawa bắt đầu căng thẳng, cô chuyển chủ đề và tiếp tục nói, không chú ý đến chủ đề nữa, "Tôi vốn tưởng rằng anh đang nói về học sinh chuyển trường..."

"Hả, học sinh chuyển trường à?" Yunogawa nói với vẻ mặt có phần ngạc nhiên, nhưng anh không hề biết gì về loại chuyện này. 

Đáp lại phản ứng của hắn, ngay cả Trấn Dương vừa mới khẩn trương cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút khó chịu, lắc đầu nói: "Ogawa, ngươi vẫn như cũ không quan tâm đến chuyện trường học. Hôm nay sẽ có học sinh chuyển trường sẽ chuyển đến trường chúng ta. Tuy rằng không chuyển đến lớp chúng ta, nhưng hắn..."

Nói đến đây, Trấn Dương không khỏi dừng lại một chút, liếc nhìn Alice đang tao nhã trò chuyện với cô gái trước mặt, nói tiếp: “Là nam sinh từ trường Anh quốc chuyển đến.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1096

Nghe giáo viên giảng bài trên sân khấu, ánh mắt Yunogawa không khỏi rơi vào Alice. Từ vị trí của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy mái tóc vàng dài xinh đẹp, mượt mà và chỉ có ở người châu Á tóc đen. Dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, nó tỏa ra những gam màu quyến rũ. 

Về sự quyến rũ của Alice, ngay từ đầu anh đã hiểu rằng cô ấy đã rất xinh đẹp và đáng yêu ngay cả khi còn là một đứa trẻ, và dòng máu trắng trong cô ấy cũng đạt đến vẻ đẹp tột đỉnh. 

Ngoài ra, cô còn có xuất thân gia thế cao quý mà người bình thường không thể sánh bằng. Là đại tiểu thư của một quý tộc Anh, cô có một biệt thự riêng sang trọng ở đây và được bảo vệ bởi hai người giúp việc xuất sắc. 

Những cô gái như thế này luôn thu hút sự chú ý, đó là lý do tại sao Alice lại gây ra nhiều rắc rối và chấn động khi chuyển sang trường khác. Có thể nói, cả chàng trai và cô gái đều cố gắng hết sức để được gần nhau hơn, bất kể mục đích là gì. 

Những cô gái như vậy chắc hẳn rất nổi bật ở Anh, và sau khi nghe những gì Alice từng nói, cô ấy có thể có nhiều quyền lực và giàu có hơn cô tưởng tượng.

Nhưng vào thời điểm này, có một cậu bé chuyển từ Anh sang trường này. Về cơ bản có thể kết luận rằng người kia đến vì Alice. Rốt cuộc, trường của họ không phải là một ngôi trường nổi tiếng. Nếu người nước ngoài thực sự chuyển trường, họ sẽ không đặc biệt chọn trường. Các trường đại học địa phương khác như Tokyo, Osaka, Nagoya, v.v. chắc chắn là những lựa chọn tốt nhất. 

Và về cơ bản đây là suy đoán chung của mọi người. 

Chỉ là tuy rằng hắn quan tâm tới chuyện này, nhưng hắn vẫn chưa tìm được cơ hội cùng Alice nói chuyện. Suy cho cùng, với một tin tức lớn như vậy, các cô gái hẳn phải rất tò mò và quấy rầy Alice bằng những câu hỏi nhưng Alice vẫn chưa đưa ra được câu trả lời thực chất nào. Không ai có thể hiểu được liệu học sinh sẽ được chuyển đến đây ngày hôm nay có liên quan gì đến anh ta hay không. Cho đến bây giờ, không ai có thể hiểu được.

Nếu là trước đây có lẽ anh sẽ không quan tâm nhiều như vậy, nhưng hiện tại trong lòng anh rất quan tâm. Cũng giống như mong muốn chiếm hữu đối phương, nếu một chàng trai có mối quan hệ với Alice thực sự xuất hiện, anh ấy vẫn sẽ cảm thấy lo lắng và bất an. 

Khi anh nghĩ đến điều này, trong mắt Yunogawa hiện lên một vẻ bối rối. Sự thay đổi xảy ra với anh ấy là đúng hay sai? Tại sao anh lại quan tâm nhiều đến những gì Chị Kirie nói với anh? Tại sao anh lại quan tâm nhiều đến những lời Mai Miyauchi giải thích với anh? Anh ấy nên làm gì? 

Chính trong tâm trạng này mà Yunogawa đã không học được kiến ​​thức hữu ích nào từ lớp học. 

Trong trạng thái có phần bối rối này, thời gian từng chút một trôi qua cho đến tiết thứ ba. Trong giờ học, Yunogawa, người vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ hỗn loạn của chính mình, đột nhiên nghe thấy những tiếng la hét lo lắng và tiếng bước chân vội vã ở hành lang bên ngoài lớp học. Trong khi anh còn đang thắc mắc về điều này, cánh cửa vốn đang đóng ban đầu đột nhiên bị đẩy mở. Cùng lúc đó, một giọng nói đầy nghị lực hoặc có phần cường điệu vang lên: "Cô Alice xinh đẹp quý phái, tôi, Michelle Scott, đặc biệt đến gặp cô, nhưng tại sao cô không phải là lớp A xuất sắc nhất mà là lớp C, khác với tôi!"

"Học sinh Scott, đừng đi loanh quanh trước khi giới thiệu xong bản thân và đừng đột nhập vào lớp học của người khác!" Sau giọng nói vừa rồi là một giọng nói tựa như buồn bã và khó thở của hiệu trưởng lớp A, nhưng trong đám đông dường như không có ai quan tâm đến tình trạng của đối phương. Ánh mắt của mọi người đổ dồn vào cậu bé đột nhập vào lớp học. 

Cậu bé tự xưng là Michelle Scott cũng có ngoại hình người da trắng khác với người châu Á như Alice. Đôi mắt anh xanh như bầu trời và tràn đầy niềm vui. Mái tóc ngắn màu nâu làm nổi bật vẻ ngoài đẹp trai của anh ấy một cách hoàn hảo. Anh ấy mặc đồng phục nam sinh giống như họ, nhưng so với những gì các chàng trai bình thường mặc, anh ấy dường như có khí chất đặc biệt hơn. Ngay cả khi vội vã xông vào lớp, dáng người của anh vẫn đứng thẳng, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến phong thái quý tộc của một quý ông người Anh. 

Giáo viên của lớp hóa học này dường như không phản ứng ngay lập tức. Cuối cùng sau khi phản ứng lại, anh ta nói với Michelle, người đã xen vào: "Bạn cùng lớp này, chúng ta vẫn đang ở trong lớp. Cho dù bạn là sinh viên nước ngoài, bạn vẫn phải tuân thủ kỷ luật lớp học của chúng tôi. Nếu bạn có việc gì thì hãy đến gặp cô ấy sau giờ học."

Chỉ tiếc Michelle hoàn toàn không để ý tới lời nói của anh, như thể anh không tồn tại, tiếp tục tỏ ra hưng phấn vui vẻ, trực tiếp đi qua giáo viên hóa học, đi thẳng về phía Alice. Anh không dừng lại cho đến khi bước đến trước mặt cô, quỳ một gối xuống, đưa tay phải ra ôm lấy Alice. Anh đưa tay phải ra trước mặt, cúi đầu hôn lên mu bàn tay cô, rồi lại nói với giọng kính trọng và phấn khích: "Cô Alice thân yêu nhất của anh, dù đã lâu như vậy, cô vẫn xinh đẹp như vậy, duyên dáng và tươi sáng như viên kim cương quý giá nhất."

“Ồ...” Với động tác này, các học sinh trong lớp dường như hoàn toàn tỉnh ngộ sau sự kinh ngạc, sau đó là những tiếng cảm thán vang vọng khắp cả tầng. Các cô gái nhìn hai người họ với vẻ mặt thích thú và bàn tán, trong khi các chàng trai nhìn nhau với ánh mắt ghen tị.

Ngược lại, Alice, với tư cách là nhân vật chính, có vẻ rất bình tĩnh. Mặc dù lần đầu tiên nhìn thấy đối phương trong mắt cô không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường.

Hiện tại, hắn không có lựa chọn chống cự hành động của đối phương. Thay vào đó, anh quay sang Yuunokawa, người vẫn đang ngơ ngác bên cạnh và mỉm cười nhẹ. Sau đó, anh lại chuyển sự chú ý sang Michelle và cười khúc khích nói: "Michelle, chúng ta chỉ mới gặp nhau được vài tháng. Những gì em nói sẽ khiến anh nghĩ rằng anh có thể thay đổi diện mạo rất dễ dàng..."

Khi Alice nói lời này, vẻ mặt Michelle không thay đổi, cô nói với giọng hưng phấn: "Cô Alice, cô hoàn toàn hiểu lầm tôi. Dù thời gian có trôi qua bao lâu đi nữa, dung mạo của cô cũng sẽ tỏa sáng như một viên kim cương. Đơn giản là một buổi triển lãm nghệ thuật trong viện bảo tàng mà thôi!"

"Tôi nghĩ Michelle, vẻ ngoài khoa trương của bạn sẽ không thay đổi dù có mất bao lâu đi nữa." Alice cười khúc khích nói, nhưng khi nói ra, đôi mắt cô nửa nheo lại, tiếp tục nói: "Chỉ là tôi ghét những người xông vào lớp người khác mà không có phép lịch sự. Từ tận đáy lòng, tôi ghét nhất..."

Alice vừa nói xong, nụ cười trên mặt Michelle dường như cứng đờ lại. Sau đó cô đứng dậy, cúi chào cô một cách hết sức duyên dáng và nói: "Vừa rồi tôi từ Anh đến. Sự chênh lệch múi giờ giữa hai nơi khiến tôi lầm tưởng rằng đã đến lúc nghỉ ngơi. Xin phép tôi rời đi ngay bây giờ. Khi lớp học chính thức kết thúc, tôi sẽ lại đến thăm cô Alice và chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ của cô."

Nói xong, Michelle duyên dáng rời khỏi lớp học, vẫn không để ý đến giáo viên lớp A đang đuổi theo mình mà đi về phía lớp học của mình. 

Sau vụ tai nạn vừa rồi, ngay cả giáo viên hóa học cũng cố gắng hết sức để trấn an học sinh trong lớp, nhưng điều này hoàn toàn vô ích. Mọi người đang bàn tán về Alice và Michelle vừa xuất hiện, và mọi người đang bàn tán sôi nổi. Vốn dĩ họ đang đoán mối liên hệ giữa hai người, nhưng sau cảnh tượng vừa rồi, họ càng tin chắc rằng mình có mối quan hệ đặc biệt. 

Đặc biệt là vẻ ngoài điển trai của đối phương và vẻ ngoài xinh đẹp của Alice dường như rất hợp nhau, thậm chí mọi người còn cho rằng hai người có thể là một cặp. 

Tình trạng này kéo dài đến hết buổi học. Sau khi giáo viên thông báo lớp học đã kết thúc, các cô gái vây quanh Alice. Ngay cả Yunogawa, người vốn đang ngồi ở chỗ của mình, cũng bị những cô gái hưng phấn này ép ra. Mọi người đều hào hứng đặt ra những câu hỏi trong lòng: "Alice-san, mối quan hệ của bạn và Michelle là gì?"

"Các bạn là một cặp sao?"

“Chắc các bạn đã quen nhau lâu rồi phải không?”

"Michelle, bạn cùng lớp, đến đây từ Anh chỉ vì bạn phải không?"

"Alice-san, bạn có thích Michelle-san không?"

Alice không hề tỏ ra hoảng sợ hay bối rối, cười khúc khích nói: "Michelle và tôi không có quan hệ gì, bởi vì đối phương là người thừa kế của gia tộc Scott, nên chúng tôi biết nhau. Về việc anh ấy đặc biệt đến Nhật Bản, tôi cũng rất bất ngờ và tò mò."

Ngay cả sau khi Alice đưa ra câu trả lời như vậy, trái tim đang bàn tán của các cô gái dường như vẫn chưa hoàn toàn hài lòng, và họ càng đặt ra những câu hỏi trong lòng một cách hào hứng. Tuy nhiên, trước khi Alice kịp trả lời, Michelle, một nhân vật chính khác đang được thảo luận, đã xuất hiện trong lớp học. Giữa tiếng la hét của các cô gái, cô đến gần Alice, lại đưa tay về phía cô và nói với vẻ rất lịch sự: "Cô Alice, xin cho phép tôi trì hoãn cô vài phút và cùng tôi đến một nơi yên tĩnh. Tôi muốn bày tỏ suy nghĩ của mình về cô, cô Alice."

Alice không từ chối yêu cầu của anh. Sau khi nhìn Yunokawa ở cách đó không xa, cô cùng anh bước ra khỏi lớp giữa tiếng la hét của các cô gái. 

Mà Maki không khỏi tiến lại gần Yunokawa, giọng điệu lo lắng nói: "Ogawa, tôi phải làm sao đây? Alice hẳn là thích cậu phải không? Tại sao cậu lại thân thiết với chàng trai người Anh này như vậy? Chẳng lẽ cô ấy đang lừa dối cậu?"

Đáp lại Maki lời nói, Yunogawa dường như tỉnh táo lại, nghiêng đầu, ánh mắt không khỏi rơi vào Trấn Dương phía sau, nghi hoặc nói: "Scott-san, cô ấy là con gái à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1097

"Bạn cùng lớp Alice, không phải bạn và bạn cùng lớp Scott đã đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng sao? Tại sao các bạn không đi ăn trưa cùng nhau mà vẫn đến đây để tiếp tục ăn cùng chúng tôi?" 

Trên sân thượng vào buổi trưa, Maki phàn nàn với Alice với vẻ mặt có chút bất mãn.

Đáp lại lời của Maki, vẻ mặt của Alice không thay đổi nhiều. Sau khi nhìn Yunogawa, cô ấy cười khúc khích và nói: "Sao Maki-san trông không vui thế... Bởi vì tôi thích ăn trưa cùng những người tôi yêu thích. Về phần Michelle, với ngoại hình và gia cảnh của anh ấy, trong trường này chắc chắn vẫn có rất nhiều nữ sinh thích anh ấy. Tôi nghĩ hiện tại anh ấy nên được bao quanh bởi các cô gái trong nhà hàng."

Nhìn thấy Alice không có nhiều phản ứng trước sự khiêu khích của mình, cô không khỏi nản lòng. Cô chen vào bên cạnh Yunogawa, ôm lấy cánh tay Yunogawa và nói: "Dù vậy, ai biết được anh và Scott khi chúng ta ở Anh có mối quan hệ như thế nào. Nếu trước đây Ogawa không nói người kia là con gái, có lẽ tôi thực sự muốn nghi ngờ tình cảm của anh dành cho Ogawa!"

Lần này, trên mặt Alice lộ ra vẻ kinh ngạc rõ ràng, ánh mắt lại rơi vào Yunokawa, dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Kawakawa, tôi nhớ là tôi chưa nói cho anh biết về Michelle. Anh thật sự cho rằng đối phương là con gái à?"

Thấy chủ đề rơi vào mình, Yunogawa không khỏi đưa tay ra gãi đầu nhẹ nhàng, dùng giọng điệu có chút xấu hổ nói: “Thành thật mà nói, tôi không biết gì về bạn cùng lớp Scott, hôm nay là lần đầu chúng ta gặp nhau, nên kết luận của tôi có thể coi là đoán. Bởi vì trước đó, Alice, em cũng đã nói với tôi rằng em ghét con trai ngoài tôi, và em không thích bị bọn họ chạm vào. Về vấn đề này, Scott có thể nắm tay em và hôn lên mu bàn tay em, nhưng em không hề tỏ ra ghê tởm, điều này gây ra nghi ngờ về giới tính của người khác. Và sau đó khi bạn trả lời câu hỏi của một người bạn cùng lớp, bạn nói rằng anh ta là người thừa kế của gia đình Scott. Bạn cũng ghét những chàng trai thuộc các quý tộc khác, và không thể làm bạn với họ vì quyền lực của bạn. đề cập đến việc nó không phù hợp với tính cách của bạn Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tôi tin vào tình cảm của Alice dành cho tôi và những gì bạn đã nói với tôi. Tôi nghĩ bạn sẽ không bao giờ lừa dối tôi.

Tất nhiên, có một điều Yunogawa không nói ra, đó là có một cô gái luôn ăn mặc như đàn ông ở bên cạnh anh. Sau thời gian ở bên Mayang, anh vẫn có chút tự tin vào khả năng nhìn người của mình. 

Nghe Yunogawa nói, nụ cười trên mặt Alice càng ngày càng dịu dàng, đôi mắt xanh xinh đẹp tràn đầy trìu mến. Sau đó, không để những người khác đoán trước tình hình, cô bước tới, đến gần Yunogawa và hôn lên môi anh một cách táo bạo và say đắm.

"Alice-san, em đang làm gì vậy!" 

Ban đầu, Bạch Âm Bạch Linh tò mò lắng nghe cuộc trò chuyện của họ vì cô không biết về trò hề trong lớp của Yunogawa, nhưng bây giờ cô đã nhìn thấy hành động táo bạo của Alice. Mặc dù đã thỏa thuận với nhau, nhưng họ không khỏi bất mãn đưa tay ra và kéo Alice ra khỏi bên cạnh Yunogawa, nói với giọng phàn nàn.

Rốt cuộc, đối phương đã hôn bạn trai của họ trước mặt bạn gái thực sự của họ. Đây thực sự giống như một hành vi khiêu khích!

"Ờ..."

Sau khi môi hé ra, mặt Yunogawa không khỏi đỏ lên. Thành thật mà nói, mặc dù anh ấy đã quen với hành động hôn, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy vẫn có thể bình tĩnh hôn Alice dưới cái nhìn của người khác, huống chi là bị đối phương tấn công bất ngờ như vậy, vì vậy anh ấy vẫn nói với giọng hơi bối rối: "Alice... sao em lại hôn anh đột ngột..."

Alice không hề tức giận với Bạch Âm và Bạch Linh đã cưỡng bức họ kéo đi. Thay vào đó, cô duỗi những ngón tay trắng nõn ra gõ nhẹ vào môi, nở một nụ cười quyến rũ, vui vẻ hài lòng nói: “Chuan, em chỉ cảm thấy tình yêu của em dành cho anh ngày càng bền chặt, em không khỏi dùng hành động để bày tỏ cảm xúc trong lòng…”

"Ngay cả khi bạn bày tỏ cảm xúc của mình, vẫn có những cách khác!"

Yunokawa chưa kịp trả lời, Maki đã đỏ mặt và giúp anh nói điều mình muốn nói. 

Alice hơi nghiêng đầu, thu lại nụ cười quyến rũ, nhìn Maki với ánh mắt tò mò và hỏi: "Maki-san, chưa bao giờ em có khoảnh khắc thú vị đến thế khi chỉ có thể thể hiện cảm xúc và tình yêu của mình bằng hành động?"

"Vậy thì..."

Maki mở miệng, như muốn bác bỏ lời nói của đối phương, nhưng thực tế là cô vẫn không thể thốt ra lời nào. Suy cho cùng, dù là lời tỏ tình ban đầu hay sự kết hợp trọn vẹn sau đó với đối phương, cô đều muốn bày tỏ cảm xúc của mình thông qua những hành động thiết thực khi đang hưng phấn về mặt cảm xúc. 

Hành vi của anh ta lúc đó có lẽ còn táo bạo hơn hành vi của Alice vừa rồi rất nhiều. 

Nhìn thấy Maki dễ dàng bị thuyết phục, Baiyin và Bailing không khỏi cảm thấy đau đầu, nhưng bọn họ cũng không cố ý quan tâm đến những chuyện này. Trước đây họ đã làm những điều táo bạo hơn, chưa kể giờ đây họ chỉ là những người bạn đồng hành tạm thời với một hiệp định hòa bình. Lý do khiến họ không hài lòng chỉ là vì danh tiếng bạn gái thực sự của họ bị thách thức.

Bây giờ sau khi bình tĩnh lại, mặc dù không rời khỏi Yunogawa nhưng ánh mắt của Baiyin và Bailing vẫn tập trung vào Alice. Bạch Nhân là người mở miệng trước: "Nếu Alice, ngươi vừa mới nói như vậy, chứng tỏ Tiểu Đường suy đoán không sai, Scott bạn học thật sự là nữ sinh sao?"

Nghe được câu hỏi của Bạch Nhân, Alice cũng lộ ra vẻ mặt có chút nghiêm túc, chắp hai tay lại, cười nhẹ nói: "Suy đoán của Kawa có thể nói là vừa đúng vừa sai, chính là nửa đúng nửa sai."

Ngay khi lời nói của Alice vừa nói ra, bốn người còn lại có mặt ở đó không khỏi lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt. Maki nóng lòng hỏi: "Alice-san, ý bạn là gì?"

Alice không nói gì mỉa mai trước sự khó hiểu của mọi người, tiếp tục không vội giải thích: “Xét về cấu tạo cơ thể con người, Michelle là một cô gái hoàn toàn trong sáng và 100%, nhưng từ góc nhìn của bản thân, cô ấy luôn kiên quyết tin rằng mình là con trai. Theo một nghĩa nào đó, có thể miêu tả là một cô gái về thể chất nhưng về mặt tinh thần thì là một cậu bé.”

"Này... tại sao đối phương lại coi tôi như con trai? Chuyện này có lý do gì đặc biệt không?"

Alice không giấu giếm điều gì, hoặc cô cũng tin rằng mọi người có mặt đều có thể nói ra sự thật, nên cô tiếp tục kể tình hình thực tế về Michelle: “Như tôi đã nói trước đây trong lớp, đối phương là người thừa kế của gia tộc Scott. Nói chung, có những phụ nữ trong giới quý tộc kế vị người đứng đầu gia đình, nhưng trên thực tế vẫn có rất nhiều gia đình có tâm lý gia trưởng bảo thủ, và gia tộc Scott là một trong những đại diện xuất chúng hơn cả, và tất cả những người kế vị đều là nam giới. Tuy nhiên, ở thế hệ của Michelle, mẹ cô mất sớm sau đó. sinh ra cô, và cha cô đáng ngạc nhiên lại là một người si tình trong giới quý tộc. Sau khi mẹ Michelle qua đời, Michelle đã được nuôi dưỡng như một người đàn ông trong hoàn cảnh như vậy, và cô luôn tin vào sự tồn tại của mình với tư cách là một cậu bé.

"Nếu tôi không phát hiện ra danh tính thực sự của cô ấy trong một vụ tai nạn, có lẽ tôi đã bị giữ trong bóng tối. Nhưng điều duy nhất làm tôi khó chịu là đối phương đã theo đuổi tôi từ khi cô ấy coi mình là con trai. Nếu đối phương thực sự là con trai, tôi có thể tùy ý từ chối. Nhưng vì đối phương cũng là phụ nữ nên tôi không thể nói những lời quá gay gắt với cô ấy. Bây giờ mối quan hệ của tôi với cô ấy nên được coi là một người bạn tương đối thân thiết..."

"Vậy là xong."

Baiyin, Bailing và Maki không khỏi gật đầu, tỏ vẻ tán thành. Maki thậm chí còn có chút tức giận nói: “Mặc dù tôi không hiểu cuộc sống của giới quý tộc, nhưng tùy tiện bóp méo cuộc sống của một cô gái như vậy, gia đình cô ấy thực sự đã đi quá xa rồi!” 

Yunogawa cũng tin rằng Alice sẽ không nói dối họ về trải nghiệm cuộc sống của bạn cùng lớp Scott, nhưng anh vẫn cảm thấy một cảm giác xúc phạm mạnh mẽ trong những lời cuối cùng của cô. Trước khi bạn cùng lớp Scott xông vào lớp, đó quả thực là một hành động tỏ tình với Alice, nhưng mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không phải là tình bạn bình đẳng.

Và điều quan trọng nhất là, trong hoàn cảnh nào Alice, vốn ghét con trai, đã phát hiện ra danh tính thực sự của bạn cùng lớp Scott, khiến anh mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn.

Nhưng trong tình huống Bạch Âm Bạch Linh và Maki hoàn toàn tin tưởng vào điều đó, anh vẫn ôm chặt mối nghi ngờ này trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1098

"Alice, bây giờ chúng ta đi đâu vậy? Bây giờ chúng ta vẫn còn trong lớp chứ?" Theo sau Alice, Yunogawa nói với vẻ mặt khó hiểu và có chút lo lắng. 

Lúc này đã là giờ học đầu tiên của buổi chiều, nhưng hai người không có trong phòng học mà đang đi dạo ở hành lang. Nếu giáo viên nhìn thấy, nhất định sẽ hỏi bọn họ đang làm gì, điều này sẽ không để Yunogawa không căng thẳng. 

Về lý do tại sao hai người họ lại ở đây, đó cũng là sau khi trở lại lớp học sau giờ nghỉ trưa. Alice dùng email trên điện thoại di động để nói với anh rằng trong buổi học đầu tiên, khi Alice đang kiếm cớ đi chơi, cô đã yêu cầu anh nghĩ ra lý do để đi theo cô. 

Mặc dù anh muốn hỏi trực tiếp Alice tại sao, nhưng vì sự việc hôm nay của Michelle mà cô vừa trở lại lớp đã bị bao vây bởi các cô gái, điều này khiến anh không có cơ hội đặt câu hỏi. 

Tất nhiên, anh ấy cũng gửi email cho đối phương, và Alice hoàn toàn phớt lờ những câu hỏi của anh ấy, điều này buộc anh ấy phải tìm cớ rời khỏi lớp học trước nguy cơ khiến giáo viên tức giận. 

"Kawa, tôi bảo cậu đi theo tôi để giải đáp thắc mắc của cậu... Dù sao, khi tan học Maki-san nhất định sẽ ở bên cậu, những cô gái khác sẽ làm phiền tôi, cơ hội thật sự không có nhiều." Alice hiếm khi được sử dụng. Anh ta nói với giọng phàn nàn, điều này cũng khiến Yunogawa nở nụ cười gượng gạo. Người phụ nữ quý phái này không hề thanh lịch và thân thiện như bề ngoài. Trên thực tế, Alice khá nham hiểm. Thật tiếc khi cô ấy luôn có thể duy trì phong thái của một quý cô tốt bụng trước mặt các bạn cùng lớp. 

Tuy nhiên, lời nói của đối phương vẫn khiến anh có chút lo lắng, anh nói với giọng điệu có phần tò mò: "Nghi ngờ của tôi có liên quan đến chuyện của bạn cùng lớp Scott không? Quả nhiên, trong giờ nghỉ trưa, Alice, không phải em đã nói hết sự thật sao?"

Nghe Yunokawa nói vậy, Alice không khỏi giảm tốc độ, nhìn Yunokawa rồi cười khúc khích: "Có vẻ như giác quan của anh ngày càng nhạy cảm hơn, Kawakawa. Lúc trước anh để ý đến chuyện của Michelle cũng vậy... Anh nói đúng, tôi không hoàn toàn muốn nói thẳng thắn về Michelle. Dù sao thì Bạch Âm Bạch Linh và Maki-san cũng không biết gì về tôi. Đương nhiên, không cần phải nói ra toàn bộ sự thật. Nhưng với tư cách là người quan trọng nhất của tôi, Kawakawa, quan trọng nhất là cậu cũng đã nhận ra manh mối.”

Chẳng lẽ là như vậy sao... Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, những ý nghĩ mà anh đã đè nén trước đó lại hiện lên trong đầu. Alice và Michelle thực sự không thể có mối quan hệ bình đẳng được.

Nhưng nhìn về hướng hai người cùng nhau đi bộ, anh không khỏi hỏi tiếp: "Bây giờ Alice, chúng ta nên đi tìm Scott phải không? Chẳng lẽ Alice cũng gọi Scott ra ngoài theo cách đó?" Thành thật mà nói, mặc dù cậu không thích lớp học lắm, nhưng việc chủ động trốn học như thế này vẫn khiến cậu có chút khó chịu. 

"Tất nhiên đó không phải là một phương pháp bình thường như vậy... Nhưng xét theo vẻ ngoài của Chuan, bạn thực sự không biết tình trạng hỗn loạn trong trường lúc này..." Khi cô tiếp tục bước về phía trước, Alice nói tiếng thở dài của chính mình. 

"Hôm nay ở trường náo loạn?" Yunogawa không khỏi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có phải là hôm nay Scott chuyển đến trường học náo loạn không?"

"Kawakawa ngốc nghếch..." Alice hiếm khi gọi lại Yunokawa bằng cái tên hoài niệm thời thơ ấu này, và tiếp tục: "Tôi có cần nhắc lại chuyện như vậy không? Kawakawa, cậu thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra trong trường... Kỳ thực, sau tiết học thứ ba vào buổi sáng, Michelle không đến lớp. Cô ấy để lại một tờ giấy nói rằng cô ấy được nghỉ trưa rồi biến mất."

"Ơ-" Nghe được lời nói của Alice, Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc. Thật kỳ lạ khi một học sinh chuyển trường vừa chuyển sang trường khác và được nghỉ sau một tiết học lại không gây náo loạn trong trường. Ngay cả khi là một đứa trẻ quý tộc, điều này thực sự quá bình thường! 

Đợi đã... Trong lòng phàn nàn về sau, Yunogawa theo bản năng phát hiện ra một đầu mối. Theo những gì Alice nói, Scott biến mất sau tiết thứ ba, và đến tiết thứ ba anh mới đột nhập vào lớp học của họ. Sau giờ học, cô cũng đến lớp C để hẹn hò với Alice. Chuyện này khiến đám con gái trong lớp bàn tán rất lâu. 

Trong trường hợp đó, bên kia đã biến mất sau khi gặp Alice. Đánh giá biểu hiện cường điệu của cô trong tiết thứ ba, đối phương thực sự rất nhớ Alice. Thật kỳ lạ khi một chàng trai như vậy lại biến mất chưa đầy một lớp ở trường. 

Và quan trọng hơn, Alice đã nói dối họ trong giờ nghỉ trưa như thể không có chuyện gì xảy ra, tức là cô đã nói dối rằng đối phương nên ở cùng những cô gái khác trong giờ nghỉ trưa. 

Nhiều chuyện như vậy đều chỉ vào một điểm, khiến Yunogawa không khỏi nói lại: "Alice, chẳng lẽ là nói Scott bạn cùng lớp mất tích có quan hệ gì với em sao?"

Nghe được Yunokawa nói như vậy, Alice hai mắt không khỏi nheo lại, nụ cười trên mặt càng tươi hơn: "Kawakawa, không ngờ anh lại nhạy bén ở lĩnh vực này. Anh không phải là Kawakawa ngu ngốc khi còn nhỏ..."

"Mặc dù vừa rồi tôi rất muốn nói điều đó, nhưng Alice, tốt nhất em đừng gọi tôi là Sông Ngốc. Tôi không ngốc. Và khi chúng ta còn nhỏ, em đã đồng ý không dùng danh hiệu này cho tôi như đã thỏa thuận." Yunogawa nói với vẻ bất lực.

“Cái tên lúc đó tôi gọi cậu cũng hàm chứa tình yêu trọn vẹn của tôi dành cho cậu, Kawa…” Alice cười khúc khích nói, sau đó dừng lại, quay về phía Yunogawa đang định nói điều gì đó và nói: “Kawa, chúng tôi đến rồi…”

Yunogawa dừng lại, vô thức nhìn về phía Alice đang đứng. Anh ta nhìn quanh và nói: “Alice, đây hẳn là phòng chuẩn bị khoa học. Chẳng lẽ Scott cũng ở trong đó sao?”

Alice không đưa ra câu trả lời rõ ràng mà đáp lại bằng những hành động thiết thực. Cô lấy chìa khóa mở cửa phòng khoa học rồi bước vào phòng học trước. Yunogawa mặc dù trong lòng rất nghi ngờ nhưng anh vẫn theo cô vào phòng. Anh biết rằng những nghi ngờ của mình sẽ sớm được giải đáp. 

Phòng chuẩn bị khoa học là phòng học nơi cất giữ dụng cụ, thiết bị. Có nhiều dụng cụ và thiết bị khác nhau trong đó. Có thể nói là lấp đầy cả căn phòng. Tuy nhiên, Yunogawa, người theo Alice đến căn phòng này, vẫn nhìn quanh. Sau khi cẩn thận nhìn căn phòng trống, anh không khỏi nghi ngờ hỏi: "Alice, ở đây không có ai sao? Không phải là bạn học Scott vẫn chưa đến sao? Còn Alice, sao em lại có chìa khóa phòng chuẩn bị khoa học?"

Alice cười khúc khích và nói với giọng điệu thực tế: "Chỉ cần bạn cần một chiếc chìa khóa có thể dễ dàng làm được, tôi có thể cung cấp cho bạn chìa khóa của tất cả các phòng trong trường này. Về phần Michelle..."

Nói xong, Alice thu đuôi lại nhưng không tiếp tục. Thay vào đó, cô lại bước về phía trước cho đến khi đến chiếc tủ ở góc phòng, nơi đáng lẽ phải đặt dụng cụ vệ sinh. Yunogawa dường như đã nghĩ ra điều gì đó và không chút do dự mở cửa tủ ra. Sau đó, một bóng người từ trong tủ rơi xuống đất, phát ra âm thanh rên rỉ mơ hồ. 

Nhìn bóng người trên mặt đất, Yunogawa không khỏi mở to mắt, sau đó dùng giọng điệu không chắc chắn nói: "Alice, chẳng lẽ đây là Scott bạn cùng lớp sao?"

Mặc dù hơi kỳ lạ khi Yunogawa lại hỏi một câu như vậy sau khi đã nhìn thấy rõ Michelle, nhưng nếu nhìn thấy bộ dạng hiện tại của bóng người trên mặt đất, anh ấy sẽ cảm thấy bối rối và run rẩy. 

Bởi vì người trên mặt đất quả thực đang mặc đồng phục nam sinh của trường họ và có mái tóc màu nâu đặc biệt, nhưng ngoài điều đó ra, không thể nhìn thấy đặc điểm nào khác của người kia. 

Bởi vì cơ thể của đối thủ hiện tại được trói chặt bằng dây gai, đồng thời tràn ngập cảm giác nghệ thuật khó tả và cảm giác dâm đãng đặc biệt. Tay chân anh ta bị trói chặt nên không thể đứng dậy được và co rúm lại trên mặt đất như một con cá. 

Hơn nữa, sở dĩ đối phương phát ra tiếng rên rỉ là vì trong miệng có một cục nước bọt, đầy đến mức không thể nói được lời nào trọn vẹn. Tất cả những gì anh có chỉ là những tiếng rên rỉ nghẹn ngào và rất nhiều nước bọt, đôi mắt của đối phương cũng bị che bởi vải đen, hoàn toàn chặn tầm nhìn của đối phương. 

Đối mặt với lời nói ngạc nhiên của Yunogawa, nụ cười trên mặt Alice càng tươi sáng hơn. Cô duỗi chân phải ra, không chút do dự giẫm lên ngực người đàn ông, cười đáp: "Kawakawa, anh nói đúng. Cái gã bị giẫm nát dưới chân tôi với bộ dáng xấu xí như thú vật này chính là Michelle..."

Sau khi nghe được câu trả lời mà anh vốn nghĩ tới này, Yunogawa vẫn lộ ra vẻ mặt nhất thời không thể tiếp nhận được. Suy cho cùng, Michelle đột nhập vào lớp học lúc đó có phong thái của một quý ông Anh thuần khiết. Dù bản chất cô là một cô gái nhưng anh vẫn không thể liên tưởng cô với chàng trai bị trói trên mặt đất và di chuyển cơ thể qua lại một lúc. 

Đặc biệt, tai của đối phương không bị bất cứ thứ gì chặn lại nên anh có thể nghe rất rõ cuộc trò chuyện giữa hai người. Tuy nhiên, để đáp lại sự dậm chân của Alice cùng sự khinh thường và mắng mỏ trong lời nói của anh, vẻ mặt hiện giờ của đối phương luôn khiến Yunogawa cảm thấy đối phương dường như càng hưng phấn hơn. Anh chàng này có thực sự là Michelle không? !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1099

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, Alice đại khái có thể đoán được đối phương đang nghĩ gì. Cô cười khúc khích, thản nhiên đá Michelle xuống đất, rồi nói: “Trong giờ nghỉ trưa, tôi có nói dối, nhưng đó không phải về trải nghiệm cuộc sống của người khác. Khi đó, tôi không nói gì về trải nghiệm cuộc sống của Michelle để lừa dối Bạch Âm Bạch Linh và những người khác. Tất cả đều là sự thật chính xác nhất. Điều tôi nói dối là về cuộc gặp gỡ và mối quan hệ giữa Michelle và tôi.”

Khi nói đến đây, ánh mắt Alice lại rơi vào Michelle, cô nói với một chút ký ức và nụ cười lạnh lùng: "Lần đầu tiên tôi và Michelle gặp nhau là tại một buổi vũ hội quý tộc. Khi đó, mặc dù tôi đang dần kiểm soát một số gia đình, nhưng việc nhắm tới những gia đình lớn thực sự vẫn khó khăn, vì vậy tôi phải tham dự lời mời khiêu vũ do gia đình Scott khác khởi xướng. Kỳ thực, buổi vũ hội khi đó cũng có ý nghĩa là gia đình kia chọn bạn đời cho Michelle."

Dừng một chút, Alice nói tiếp: "Lúc đó Michelle tựa hồ đã yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, yêu tôi đến vô vọng. Tuy nhiên, lúc đó tôi mới 11 tuổi, trong gia đình cũng có tiếng nói nhất định nên tôi lấy cớ trì hoãn thêm vài năm nữa. Vì vậy, sau buổi khiêu vũ, ngoài việc muốn sau này được ở bên các bạn tốt hơn, tôi còn muốn ngăn chặn cuộc sống của mình bị người khác tùy tiện kiểm soát. Tôi tăng cường kiểm soát các gia đình khác và từng bước xói mòn thực lực của từng quý tộc, phương pháp là thống trị con gái của những quý tộc và cháu gái đó, lúc đó tôi nghĩ Michelle là một cậu bé thuần khiết nên đã nghĩ đến việc bắt đầu từ một nhánh phụ và dần dần ăn mòn gia đình họ. Tuy nhiên, sau khi huấn luyện em họ của Michelle, tôi bất ngờ nhận được thông tin về danh tính thực sự của Michelle. Nó, hắn để lại tin tức quan trọng như vậy, ta không cần phải đi quá nhiều đường vòng để trực tiếp điều khiển gia tộc Scott này, loại gia tộc quý tộc chỉ có một người thừa kế này dễ dàng kiểm soát hơn ta tưởng tượng."

"Mối quan hệ giữa Michelle và tôi sao có thể là quan hệ bạn bè? Nhiều nhất chỉ có thể coi là quan hệ giữa chủ và chó. Nhưng bởi vì năng lực thực sự của đối phương tương đối tốt, cộng với thân phận rõ ràng là đàn ông, nên trong nhóm chó trung thành ở Anh, cô ấy chắc chắn thuộc lớp lãnh đạo. Trong tôi, sau khi rời Vương quốc Anh, tôi đã dạy cô ấy cách giải quyết hầu hết mọi việc, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ chuyển thẳng đến trường học hiện tại của chúng tôi mà không hề thông báo cho tôi. Điều này khiến tôi không thể giúp tôi nhưng tôi phải ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy, và bộ dạng hiện tại của cô ấy là hình phạt tôi dành cho cô ấy ”.

Lời nói của Alice khiến Yunogawa choáng váng trong giây lát. Rốt cuộc, nó liên quan đến những thứ mà người bình thường không thể tiếp cận được. Nhưng có một điều anh có thể hiểu được, đó là trong khoảng thời gian ở Anh, tuy những điều cô nói rất đơn giản nhưng những chuyện thực tế cô gặp phải chắc chắn phức tạp hơn tưởng tượng. Mặc dù trước đây anh đã từng nghe về nó nhưng giờ đây anh không khỏi cảm thấy tràn ngập những cảm xúc kỳ lạ. 

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc và quay lại nhìn Michelle. Nhìn bộ dáng hiện tại của cô, anh không khỏi nói: "Alice, anh cảm thấy cho dù là trừng phạt thì thế này cũng đủ rồi. Chẳng lẽ Scott đã ở trong phòng chuẩn bị khoa học này từ sáng rồi sao? Điều này không phải rất nguy hiểm sao? Bởi vì về cơ bản mọi người thường sử dụng phòng chuẩn bị khoa học này."

Alice cười mấy tiếng rồi nói: "Chuan, cậu không cần phải cảm thấy có lỗi với đối phương...Mặc dù tôi đang nói về việc trừng phạt Michelle, nhưng đối với cô ấy, hành vi của tôi hoàn toàn là một phần thưởng. Nhìn bộ dạng hiện tại của cô ấy, trông cô ấy có sợ hãi và tức giận không?"

Sau khi nghe những lời của Alice, Yunogawa đã hoàn hồn lại. Đúng như Alice nói, vừa rồi khi anh bị Alice giẫm đạp, biểu cảm trên khuôn mặt đối phương rõ ràng lộ ra cảm xúc vui mừng, khiến anh cảm nhận được một cỗ khí tức gần như giống với Naruko. Điều này cũng khiến anh không khỏi bày tỏ suy đoán của mình: "Alice, Scott-san có phải là kẻ bạo dâm không?"

"Hehe, đúng rồi... Có lẽ cô ấy giống Kawakawa ở khía cạnh này..." Alice nhìn Yunokawa với ý thâm ý và nói. 

“Tôi không phải kẻ bạo dâm…” Yunogawa không khỏi đỏ mặt phản bác. 

Trả lời vấn đề này, Alice thản nhiên mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Michelle, người vẫn đang run rẩy bên cạnh, nói tiếp: "Sở dĩ tôi vẫn gọi đây là hình phạt là vì hành vi như vậy rất nguy hiểm. Hãy nghĩ xem nếu Michelle bị phát hiện trong phòng chuẩn bị khoa học như thế này thì sẽ thế nào..."

Yunogawa mở miệng, nghĩ đến cảnh đó, anh cảm thấy lo lắng cho Michelle. Là một “cậu bé” mới chuyển trường chưa đến đây một ngày mà vẫn tu dưỡng phong thái quân tử, nếu chiều hôm đó bị phát hiện với bộ dáng xấu xí như vậy thì nhất định sẽ gây chấn động lớn. Ngay cả khi anh ta là một kẻ bạo dâm, anh ta sẽ không thể tiếp tục ở lại trường trong hoàn cảnh như vậy. Hậu quả chắc chắn sẽ rất khủng khiếp.

Đồng thời, Yunogawa cũng tiếp tục hỏi: "Nhưng nếu thật sự xảy ra chuyện bê bối như vậy với học sinh Scott, với tư cách là Alice, người cùng quê với anh ấy và quen thuộc với anh ấy, bạn cũng sẽ bị ảnh hưởng."

Lời nói của Yunokawa khiến khóe miệng Alice không tự chủ được cong lên, hình thành một vòng cung: "Kawa, cậu đang nói cái gì vậy... Một tiểu thư hiền lành có thể có quan hệ gì với một đứa con trai quý tộc biến thái... Khi đó, chỉ cần tôi nói rằng tôi bị áp lực từ thế lực quý tộc của đối phương ép buộc, tôi phải hòa hợp với một kẻ biến thái như vậy như một người bạn bình thường, thì có lẽ mọi người sẽ tôn trọng và quan tâm đến tôi nhiều hơn..."

"A..." Yunogawa không khỏi bật ra một tiếng cười khổ, thể hiện sự ngạc nhiên. Alice thực sự không có điểm mù như thường lệ. Theo một nghĩa nào đó, cô ấy thực sự giống một con quỷ. Cho dù cô biết đó là lời nói dối thì những học sinh không biết bộ mặt thật của Alice chắc chắn sẽ tin vào điều đó vô điều kiện.

Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, nụ cười của Alice không khỏi càng tươi hơn, sau đó cô ấy có vẻ hài lòng. Cô cúi xuống và rút quả bóng ra khỏi miệng Michelle. Một lượng lớn nước bọt rơi xuống đất, khiến mặt đất ướt đẫm.

Sau khi Michelle mở miệng, cô lập tức nói hết câu này đến câu khác khiến Yunogawa kinh ngạc há hốc miệng. Đồng thời, anh cũng hiểu rằng sự lo lắng, hồi hộp mà anh vừa dành cho cô thực sự có chút không cần thiết: "Cô Alice! Thật sự rất tuyệt! Haha! Dù đã nhiều tháng không gặp, Cô chủ Alice vẫn thỏa mãn dục vọng của tôi biết bao! Sợi dây thừng chặt như vậy chắc hẳn phải chứa đầy tình yêu trọn vẹn của cô dành cho tôi, Cô Alice! Và ở trong một nơi bẩn thỉu và chật hẹp như vậy Trong căn phòng nhỏ, tôi nghe thấy tiếng ai đó vào phòng lấy đồ, và tôi phải căng thẳng trong môi trường này." nơi mà tôi không thể cử động và không thể nhìn thấy gì. Khi tôi nghĩ về tương lai sau khi bị phát hiện, và khi tôi nghĩ đến việc gia đình Scott dễ dàng bị xúc phạm bởi hành động của tôi, cơ thể tôi không khỏi cảm thấy như mình đang ướt sũng vậy Haha!

Đối phương vẫn thở dốc khi nói những lời này. Mặc dù không nhìn thấy cảnh tượng, không thể cử động tay chân, nhưng anh không khỏi vặn vẹo thân mình, chật vật di chuyển đến dưới chân Alice, cầu xin cô đánh thêm. 

Tuy nhiên, Alice đã không làm được điều mình muốn. Cô lại cúi xuống, cởi dây trói trên người, tháo khăn bịt mắt ra rồi nói: "Đây là hình phạt của em. Việc em đến đây mà không nghe lệnh của tôi thì hãy để chuyện này kết thúc. Hơn nữa gần đây tôi cũng nghĩ ra chuyện vui nên cũng sẽ bắt em phải chịu trách nhiệm, cho em ở lại tạm thời và tiếp tục sống trong trường như một du học sinh bình thường."

Mặc dù đã được Alice giải thoát nhưng trên khuôn mặt tuấn tú của Michelle vẫn lộ rõ ​​vẻ thất vọng. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời cuối cùng của cô, trong mắt cô vẫn hiện lên vẻ vui mừng, cô hưng phấn nói: "Cô Alice, có thật không?! Cô thật sự cho phép tôi ở lại trường sao?!"

"Chẳng lẽ ngươi chưa nghe được lời ta vừa nói, muốn ta nhắc lại lần nữa?" Tuy nhiên, đáp lại vẻ phấn khích của cô, vẻ mặt của Alice không hề thay đổi mà thay vào đó cô nói bằng những lời hơi lạnh lùng. 

"Không! Tôi đã nghe rõ ràng mọi chuyện!" Michelle đáp lại nhanh chóng, với nụ cười phấn khích dường như không thể kiểm soát được. Tuy nhiên, sau khi cô đứng dậy và quay đầu lại, vẻ mặt của cô thay đổi đáng kể khi nhìn thấy Yunogawa đứng bên cạnh. Cô hào hứng chỉ vào anh và nói: "Cô Alice! Cậu bé có vẻ ngoài bình thường này là ai?! Làm sao cô có thể chịu đựng được việc anh ấy ở gần một tiểu thư xinh đẹp như vậy Alice!"

"Pa" Trước khi Yunogawa kịp phản ứng với lời nói của Michelle, Alice lại đá Michelle xuống đất, lại dùng chân phải giẫm lên ngực cô, vươn tay nắm lấy đầu cô, chỉ vào Yunogawa và nói: "Michelle, ai đã cho phép cô nói những lời thô lỗ như vậy với Kawakawa của tôi! Cô phải ghi nhớ chắc chắn rằng anh ấy là người tôi yêu quý nhất trong thế giới của cô, và anh ấy cũng là nam chủ của cô!"

“Có lẽ nào người mà Alice-sama đặc biệt quay lại hòn đảo nhỏ này để tìm chính là anh ấy?!”

Michelle không hề tỏ ra phản kháng trước hành vi bạo lực của Alice mà thay vào đó lại tỏ ra không tin vào lời nói của cô. Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi cười khổ. Anh thực sự xin lỗi vì đã là một cậu bé bình thường như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1100

Thành thật mà nói, Yunogawa đã rất rõ ràng và hiểu rõ sự thật rằng mình là một người bình thường. Nhưng chứng kiến ​​thế giới quan của Michelle hoàn toàn sụp đổ sau khi biết mình là Alice và yêu một người quá sâu đậm, anh không khỏi nghẹn lời. Anh ấy thực sự có thể thất vọng như vậy sao? 

Tất nhiên, thực sự nghĩ đến ngoại hình, sự giàu có, quyền lực và hoàn cảnh của chính mình, Yunogawa vẫn có thể hiểu rằng hai người lẽ ra hoàn toàn không hợp nhau, nhưng đôi khi số phận lại tuyệt vời như vậy. Nếu hồi nhỏ anh không đến nhầm nơi để gặp bạn bè thì có lẽ anh đã không gặp được Alice. Có lẽ đối phương sẽ sớm trở về Anh quốc, về sau sẽ không xảy ra chuyện phức tạp như vậy. 

Alice chỉ trả lời câu hỏi của Michelle một cách rất bình thường: "Michelle, bạn có ý kiến ​​​​gì về việc này không?"

"Tôi..." Nhìn nụ cười của Alice, Michelle có cảm giác ớn lạnh. Dù là một người khổ dâm nhưng cô không khỏi tỏ ra rụt rè và rút lui. Tuy nhiên, tình cảm nội tâm dành cho Alice vẫn khiến cô không khỏi thốt lên: “Cô Alice! Tại sao cô lại phải chọn anh ấy!

Rõ ràng là tôi giỏi hơn, thông minh hơn và phù hợp với bạn hơn anh ấy! Rõ ràng tình cảm của anh dành cho em là mạnh mẽ nhất trên đời! "

Cười khúc khích, Alice thu tay lại, nhưng không cử động chân phải. Cô ấy nhìn cô với vẻ trịch thượng rồi nói: "Michelle, tôi không nghi ngờ tình cảm của cô, nhưng trước đó, tôi vẫn hy vọng cô có thể hiểu được giới tính thật của mình."

"Tôi không phải là đàn ông thực sự sao?!" Đáp lại câu hỏi của Alice, Michelle nói với giọng cực kỳ nghiêm túc không hề có chút dối trá nào. Chính vì thái độ này mà Yunogawa hiểu được những gì Alice giải thích về Michelle trong giờ nghỉ trưa. Xét về ngoại hình hiện tại, cô ấy thực sự coi mình là một cậu bé.

Alice không thể hiện bất kỳ biểu hiện cụ thể nào. Thay vào đó, cô thả chân phải ra, để Michelle đứng dậy từ mặt đất một lần nữa và nói như ra lệnh: "Michelle, cởi hết quần áo ra."

Nghe được mệnh lệnh của Alice, Michelle không khỏi sửng sốt một chút, đưa mắt nhìn về phía Yunokawa bên cạnh. Trong mắt cô hiện lên vẻ chán ghét và chán ghét, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Nhưng tiểu thư Alice, người bình thường này... cậu bé này vẫn còn ở đây..."

"Michelle, cô không cho rằng mình là đàn ông sao? Cởi quần áo trước mặt Kawa, người cũng là đàn ông, là chuyện bình thường sao?" Alice nghiêng đầu và nói với giọng điệu có chút trêu chọc. 

Tuy nhiên, Michelle chỉ lắc đầu nói: "Cô Alice, tôi không nghĩ mình là đàn ông. Sự thật tôi là đàn ông, điều tôi lo lắng không phải là đối phương nhìn thấy cơ thể của tôi. Chỉ là phương châm của gia đình Scott là không bao giờ phơi bày cơ thể trước mặt người khác. Điều này trái với phong cách của một quý ông. Tất nhiên, tiểu thư Alice là ngoại lệ duy nhất!"

"Vậy Michelle, để tôi hỏi bạn, bạn nghĩ mệnh lệnh của tôi quan trọng hơn hay cái gọi là phương châm gia đình của gia đình Scott của bạn quan trọng hơn..." Nhưng so với những lời nghiêm túc của Michelle, Alice nói với giọng điệu có phần tùy hứng và bất cẩn. 

Chính vì những lời này mà Michelle không khỏi run rẩy. Sau đó không chút do dự, cô đưa tay cởi bỏ đồng phục của nam sinh. 

Yunogawa có lẽ đã hiểu phần nào về nguyên nhân của phương châm gia đình mà Michelle đề cập. Chắc hẳn điều đó đã được gia đình họ quy định đặc biệt để không làm lộ danh tính thực sự của Michelle là con gái. 

Tuy nhiên, nhìn thấy đối phương cởi cúc áo của mình, vì đối phương thực chất là một cô gái, Yunogawa có chút xấu hổ và xấu hổ nói với Alice: "Alice, tôi có nên tránh điều đó không..."

“Chuyện này thú vị vì có cậu ở đây, Kawakawa.” Alice ngăn Yunokawa lại, rồi ra hiệu cho anh ta, "Kawakawa, hãy nhìn kỹ bộ dáng thật sự của Michelle. Là một cậu bé thực sự, tôi nghĩ cậu có thể chứng minh một cách hiệu quả hơn cho đối phương thấy thế nào là con trai."

Vì lời nói của Alice, Yunogawa phải kìm nén sự xấu hổ của mình và tập trung sự chú ý vào Michelle một lần nữa. Lúc này Michelle đã cởi bỏ bộ đồng phục nam sinh ở phần trên cơ thể, để lộ làn da trắng ngần chỉ có ở người da trắng, nhưng cũng không xấu hổ như tưởng tượng, bởi vì cơ thể cô giống như Trấn Dương đã cải trang thành nam giới, với một lớp băng dày quấn quanh ngực. 

Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi thở dài rằng giữa Trấn Dương và Michelle quả thực có rất nhiều điểm giống nhau. Chẳng trách lần đầu tiên nhìn thấy Michelle, trong tiềm thức anh đã muốn nhìn Trấn Dương. 

Tất nhiên, Trấn Dương biết mình là con gái và phải sống như con trai, trong khi Michelle hoàn toàn tin rằng mình là con trai và tiếp tục sống. Có một sự khác biệt rất lớn giữa hai điểm. 

Nhìn thấy Michelle khỏa thân, Alice lại lên tiếng: "Michelle, tại sao cô không tiếp tục cởi quần áo? Tôi đang ra lệnh cho cô cởi hết quần áo ở phần trên cơ thể, đây được coi là quần áo..."

Ngay cả khi Alice nói lời này, trên mặt Michelle vẫn lộ ra vẻ do dự, nhưng cuối cùng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi chậm rãi cởi bỏ lớp băng gạc trên ngực, để lộ làn da trên cơ thể ra ngoài không khí từng chút một cho đến khi lớp gạc trên ngực được gỡ bỏ hoàn toàn. Sau khi cô đến, cặp vú đầy đặn trên ngực cô cũng lộ ra hoàn toàn, như thể bị kìm nén quá lâu. Ngay cả khi cô ấy ngừng chuyển động, bộ ngực của cô ấy vẫn lắc lư qua lại dưới tác động của quán tính. Những nụ hồng trên bộ ngực trắng nõn của cô vô cùng rõ ràng. 

“Ừ…” Mặt Yunogawa đỏ bừng, dường như anh không ngờ cảnh tượng mình nhìn thấy còn thú vị hơn anh tưởng tượng. 

Suy cho cùng, ngực của Trấn Dương cũng nhỏ gần bằng ngực của con trai nên anh đã lầm tưởng rằng Michelle, người cũng che ngực, cũng có ngực nhỏ. Nhưng bây giờ sự thật có thể nói, suy đoán của hắn đã hoàn toàn sai. Ngực của Michelle ít nhất cũng phải cỡ cỡ D. Ở phương diện này, Yunogawa không khỏi thầm cảm thán Trấn Dương. 

"Ha Thu..." Trấn Dương trong phòng học chăm chú lắng nghe không khỏi hắt hơi một cái, sau đó kỳ quái sờ nhẹ lên mũi, thầm nghĩ gần đây mình bị cảm lạnh sau khi làm việc quá nhiều...

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô ngừng suy nghĩ về điều này và thay vào đó tập trung vào những chiếc ghế trống trước mặt Yunogawa và Alice. 

Hai người có việc riêng rời khỏi lớp và vẫn chưa quay lại khiến cô có chút lo lắng. Cô không biết mối quan hệ thực sự giữa Alice và Yunogawa, nhưng cô thực sự muốn biết giữa hai người có mối quan hệ đặc biệt nào không. 

Lúc này, trong phòng chuẩn bị khoa học, Alice đang nhìn Michelle khỏa thân hoàn toàn từ thắt lưng trở lên và không dám che ngực vì mệnh lệnh. Cô ấy cười và nói: "Michelle, tôi đã nói với bạn khi tôi ở Anh. Vì bạn có bộ ngực đầy đặn như vậy nên bạn không thể là con trai. Con trai không thể có một cặp vú đầy đặn và mềm mại như vậy. Bạn hoàn toàn là con gái!"

"Cô Alice, ngay cả đàn ông trong hoàn cảnh đặc biệt cũng có ngực. Tôi cũng ghét những thứ này trên ngực mình. Rõ ràng tôi là một quý ông thuần Anh, nhưng tôi phải có bộ dạng xấu xí này vì bệnh tật nên phải đặt những thứ này lên ngực. Hãy quấn chặt đồ đạc lại! Chỉ điều này thôi thì chưa đủ để chứng minh tôi không phải con trai!" Nhưng ngay cả khi Alice nói điều này, Michelle vẫn tin chắc rằng mình là con trai và không quan tâm đến vẻ ngoài ngực trần của mình. Cô đặt một tay lên ngực và nói lớn. 

Alice lắc đầu trước vẻ ngoài của Michelle, như thể cô ấy nghĩ điều đó quá rắc rối. Sau đó cô đi đến bên cạnh Yunogawa, đột nhiên nửa quỳ trước mặt Yunogawa, đưa tay cởi thắt lưng của anh. 

Cả Yunogawa và Michelle dường như đều không ngờ rằng Alice lại đột nhiên ra tay như vậy. Mãi cho đến khi Alice kéo khóa quần của Yunogawa xuống, họ mới phát ra âm thanh kim loại va chạm. Hai người họ đã tỉnh dậy. Một người ôm chặt quần, hoảng sợ nói: "Alice, đột nhiên cô làm gì vậy..." Người kia hét lớn với giọng khó tin: "Cô Alice! Tại sao cô lại đột nhiên làm một hành động không đứng đắn và xâm phạm danh tính như vậy?!"

Alice làm ngơ trước lời nói của Michelle, nhưng trước lời nói của Yunokawa, cô vẫn tiếp tục động tác trong khi cười khúc khích và nói: "Kawa, đừng cử động, tôi muốn cho Michelle xem thứ gì đó chỉ có ở con trai. Mặc dù tôi muốn nói với cô ấy điều này khi tôi ở Anh, nhưng tôi không thích nhìn thấy những điều bẩn thỉu của những chàng trai khác. Bây giờ, nhân cơ hội tốt như vậy, tôi muốn hoàn toàn mang lại những ý tưởng lệch lạc của cô ấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1101

Trong những giờ học bình thường ở ngôi trường này, trong phòng chuẩn bị khoa học yên tĩnh, Yunogawa nhìn Alice đang nửa quỳ bên cạnh mình với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt phức tạp. Anh nhất thời không biết phải đáp lại lời nói của cô như thế nào. 

Dù thế nào đi nữa, nhìn cô con gái Alice nửa quỳ trước mặt, nhịp tim của anh không khỏi tăng nhanh, trong lòng anh gọi là hưng phấn cùng hưng phấn cảm xúc cũng chậm rãi hiện lên. Đây là phản ứng bình thường nhất của một cậu bé. 

Nếu là riêng tư, cho dù Alice cùng hắn khỏa thân, hắn cũng sẽ không có quá nhiều phản kháng. Nhưng hiện tại, trước mặt anh có một người mà đối với anh chỉ là Michelle, người mà anh mới gặp hôm nay, chưa kể người kia thực ra là một tồn tại nữ dưới bộ trang phục nam tính.

Chỉ là lời nói của Alice cũng đang ảnh hưởng đến phán đoán của anh. Đúng như những gì cô đã nói, Michelle hiện tại vẫn duy trì một quan niệm lệch lạc và sai lầm. Cô ấy rõ ràng là một cô gái thuần khiết, nhưng cô ấy hoàn toàn coi mình là một sự tồn tại của nam giới. Ngay cả bây giờ khi cơ thể của cô ấy bị phơi bày trước mặt, cô ấy cũng không thể hiện được khía cạnh đáng xấu hổ mà một người phụ nữ nên có. 

Hơn nữa, xung quanh anh còn có những cô gái như Trấn Dương phải sống như đàn ông. Chính vì điều này mà anh hiểu rõ và hiểu rõ cuộc sống sai lầm như vậy đau đớn và buồn bã đến mức nào chứ đừng nói đến một sinh vật như Michelle đã hoàn toàn mất đi nhận thức đúng đắn của mình. 

Nếu hành vi như vậy có thể giúp được cô thì cô không có quyền từ chối. 

Trong khi Yunogawa đang đấu tranh kịch liệt trong đầu, tay của Alice lại không hề có ý định dừng lại. Cô cởi thắt lưng và dây kéo của Yunogawa một cách dễ dàng và linh hoạt. Đối với cô, người vừa mới làm quen với Yunogawa vài ngày trước, có lẽ cô đã quen với những điều như vậy. Cho dù hành vi hiện tại của cô vẫn duy trì tư thế tao nhã, chắc chắn sẽ khiến những học sinh bình thường đó không thể tin được. 

Cũng giống như Michelle bây giờ, cô ấy mở to đôi mắt xanh tuyệt đẹp của mình, đầy rung động và hoài nghi. Có lẽ đối với cô, Alice là một sự tồn tại giống như một thiên thần, đối tượng cho tình yêu sâu sắc của cô, một cô gái trẻ hoàn hảo nhất, người khiến cô hạnh phúc, hài lòng và khám phá ra bản chất của chính mình. 

Nhưng bây giờ đối phương đang nửa quỳ trước mặt một chàng trai bình thường như vậy trong mắt cô, hành động cởi quần của anh ta cho anh ta có thể nói là một đòn giáng rất lớn đối với cô. Sau khi câu hỏi ban đầu bị Alice phớt lờ, giờ đây cô hoàn toàn choáng váng tại chỗ, miệng há hốc, không thể cử động hay phản ứng. 

Alice, người đang quay lưng lại với Michelle, đương nhiên không nhìn thấy cảm xúc của đối phương lúc này, nhưng có lẽ cho dù nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, cô ấy vẫn sẽ thờ ơ và tiếp tục hành động của mình. 

Chính vì điều này mà sau khi cởi quần của Yunogawa để lộ chiếc quần lót boxer bên dưới, cô ấy tiếp tục đưa tay nắm lấy mép quần lót của đối phương mà không hề xấu hổ hay đỏ mặt, sau đó quay về phía Michelle phía sau và nói: "Michelle, bây giờ hãy cho tôi xem thứ mà chỉ một người đàn ông thực sự mới có." Sau đó, cô không chút do dự kéo chiếc quần đùi lót của Yunogawa ra, phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn lộ ra ngoài không khí như thể anh đã thoát khỏi sự kiềm chế. 

"Ừ..." Yunogawa không khỏi rên rỉ một cách nhục nhã. Suy cho cùng, việc để lộ vùng kín của mình là một điều đáng xấu hổ đối với mọi người. Nhưng Alice, biết biểu hiện hiện tại của Yunogawa, vẫn liếc nhìn anh với nụ cười trêu chọc, không chút do dự đưa tay ra, ôm lấy bộ phận kín của Yunogawa trong lòng bàn tay. 

"Alice-sama... tại sao..." Michelle lúc này mở to mắt, nhìn chằm chằm vào phần dưới của Yunogawa, nhìn vào thứ cô không có, run rẩy hỏi. 

"Michelle, đây có thể nói là điều quan trọng và mong manh nhất của một người đàn ông, đồng thời cũng là biểu tượng tốt nhất của việc trở thành một người đàn ông. Cô luôn nói mình là đàn ông, nhưng không có thứ gì quan trọng như vậy, bản chất cô không phải là một cậu bé!" Như thể đang vuốt ve thứ gì đó quý giá, Alice đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của Yunogawa. Giữa tiếng thở hổn hển xen lẫn xấu hổ của Yunogawa, cô tiếp tục nói chuyện với Michelle. 

"Sao có thể...! Tôi là con trai thật! Tôi là người thừa kế duy nhất của gia tộc Scott! Làm sao tôi có thể là phụ nữ được! Tôi không cần thứ xấu xí như vậy!" Thật không may, Michelle không nhận ra danh tính của mình như cô tưởng tượng và nói với giọng hơi lớn.

"Thật sự?" Alice chưa bao giờ nghĩ rằng quan niệm sai lầm của Michelle lại có thể bị đảo ngược hoàn toàn chỉ bằng những lời nói đơn giản như vậy. Nếu không, cô cũng sẽ không lãng phí nhiều công sức như vậy ở phương diện này, mặc dù thân phận bề ngoài của Michelle đối với cô càng thực tế hơn. 

Vì vậy cô tiếp tục việc mình đang làm, dùng những ngón tay mềm mại và mịn màng nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của Yunogawa vài lần, khiến Yunogawa ngượng ngùng rên rỉ vài tiếng, tiếp tục nói: "Chỉ là Michelle thôi, chỉ là do em không có thứ đó thôi, cho dù em có gọi mình là con trai, em cũng không bao giờ có thể so sánh được với sự tồn tại của Chuan. Đây là điều cơ bản nhất mà em bị ám ảnh. Không có thứ này, em hoàn toàn khác với Chuan. Tôi sẽ không bao giờ nghiêm túc nhìn em." mạng sống của anh, và sẽ chỉ coi em như một người hầu bình thường nhất..."

"Alice..." Đáp lại hành động và lời nói của Alice, Yunogawa mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng lại bị ánh mắt của đối phương chặn lại, đành phải nuốt lời nói vừa lọt vào miệng lần nữa vào trong cổ họng.

“Sao chuyện này có thể xảy ra…” Lời nói của Alice chắc chắn là một tin xấu cực lớn đối với Michelle, người yêu cô sâu sắc, khiến cô không khỏi cảm thấy bàng hoàng và rung động.

Alice không hề buông cô ra, tiếp tục nói: "Thứ thuộc về Tứ Xuyên này khiến tôi cực kỳ ám ảnh. Thậm chí có thể nói là tôi không thể sống thiếu vắng sự tồn tại của Tứ Xuyên. Anh ấy hoàn toàn chinh phục tôi bằng thứ mà chỉ có con trai mới có... Và đây là điều mà cô sẽ không bao giờ có thể làm được, Michelle, vậy nên cô hoàn toàn hiểu rõ thân phận phụ nữ của mình. Trong trường hợp này, thái độ và cách đối xử của tôi với cô có lẽ sẽ tốt hơn bây giờ rất nhiều. Đây không phải là điều cô mong đợi sao?"

“Điều tôi muốn không phải là mối quan hệ như thế này với Quý cô Alice…” Michelle nói với giọng dao động. Đồng thời, cô cũng dán chặt ánh mắt vào phần thân dưới được Alice ôm trong tay. Khi cô ấy tiến lại gần hơn, cô ấy lẩm bẩm với chính mình: "Chỉ là chuyện như thế này... chuyện như thế này..."

Nhìn thấy Michelle đến gần, Alice nghiêng người cười nói: "Michelle, ngươi hẳn là đã suy nghĩ rõ ràng về hoàn cảnh của mình... Nếu như ngươi nhận ra thân phận nữ nhân của mình, tìm hiểu một chút về việc phục vụ Tứ Xuyên, ta nghĩ mối quan hệ của chúng ta sẽ trở nên thân thiết hơn... Đương nhiên, nếu ngươi muốn thử tài năng và niềm vui mà mình chỉ có với tư cách là một người phụ nữ, ta cũng có thể dạy ngươi từng bước một..."

Điều mà hai người có mặt không ngờ tới là sau khi nghe những lời của Alice, Michelle đều không trả lời. Thay vào đó, cô lao tới và giật lấy phần thân dưới của Yunogawa khỏi tay Alice. Đồng thời, cô há to miệng và cúi đầu xuống.

Alice, người phản ứng nhanh chóng, đánh bật Michelle ra trước khi miệng Michelle hoàn toàn tiếp xúc với phần thân dưới của Yunogawa. Sau đó trên mặt lộ ra vẻ ủ rũ, dùng giọng tra hỏi đối với Michelle đang nằm trên mặt đất: "Michelle, vừa rồi cô muốn gì? Cô đang làm gì vậy!" Suy cho cùng, dù muốn Michelle tái nhận mình là phụ nữ nhưng cô cũng không nghĩ Michelle chỉ muốn thực hiện oral sex với Yunogawa. Vốn dĩ đối phương không thể nào làm ra hành vi như vậy chỉ vì ý thức nam tính ban đầu của mình. 

Quả nhiên, Michelle chật vật chống đỡ thân thể từ trên mặt đất, vẻ mặt không cam lòng nói: "Rõ ràng là anh yêu em sâu sắc như vậy, Alice, nhưng em lại chọn một thường dân bình thường như vậy, nguyên nhân nhất định là thứ bẩn thỉu này. Chỉ cần tôi cắn đứt thứ bẩn thỉu xấu xí này, Alice, em nhất định sẽ tỉnh lại sau sự bối rối của đối phương! Em cũng sẽ có thể hiểu rõ hơn về tình yêu của anh!"

Alice hiểu mình thật sự đã thất bại hiếm có, hành vi vừa rồi của cô đã có tác dụng ngược với Michelle nên cô phải tức giận nói: "Michelle, tôi ra lệnh cho cô bây giờ không được làm hại Chuan. Nếu cô làm như vậy, tôi sẽ lập tức đưa cô về nước và coi như từ giờ trở đi tôi không quen biết cô." Ngay cả Alice, người thích vui vẻ, lần này cũng phải nghiêm túc hơn một chút. Suy cho cùng, nếu đối phương muốn biết lại vùng kín của Xuyên thì chắc chắn sẽ là chuyện không tốt. 

"Ngài Alice..." Lời nói của Alice đối với Michelle dường như cực kỳ gay gắt, khiến sắc mặt cô lại tái nhợt. Sau đó cô nghiến răng nhặt miếng băng trên mặt đất rồi vội vã rời khỏi phòng chuẩn bị khoa học. 

Nhìn thấy bóng lưng đối phương biến mất ở cửa, Alice cũng hiểu bây giờ không phải lúc tiếp tục nên cô buông phần thân dưới của Yunogawa ra, đứng dậy, bất lực nói: "Tôi không ngờ rằng mình lại thất bại như thế này. Vốn tôi còn tưởng rằng phương pháp này vừa thú vị vừa hữu ích... Đương nhiên, Kawakawa nói rằng việc tôi bị ám ảnh bởi phần thân dưới của anh chỉ là một lời nói dối để đánh lừa đối phương. Từ lúc tôi và anh gặp nhau, chúng ta vẫn là những đứa trẻ không có khả năng tình dục..."

Tại sao lại dùng lời lẽ trực tiếp như vậy, dù lúc đó chúng ta chưa phát triển thì chắc chắn đã làm rất nhiều chuyện đáng xấu hổ... Yunogawa đỏ mặt thầm thở dài trong lòng, nhưng đồng thời, anh chợt nhận ra rằng sau này mình sẽ phải lo lắng cho sự an toàn của bộ phận riêng tư của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1102

"Cô Alice, cô cao quý và xinh đẹp như hoa mẫu đơn trong hoa. Chỉ cần ngồi đây lặng lẽ cũng có thể khiến người ta cảm nhận được sức quyến rũ mạnh mẽ! Tình yêu của tôi dành cho cô giống như nước biển cuồn cuộn, nhưng sẽ không dễ dàng dừng lại!"

Nhìn Michelle sau giờ học trở lại phòng học và tiếp tục tỏ tình khoa trương với Alice, Yunogawa không khỏi khẽ thở dài. Cô thực sự muốn thở dài khi thấy tâm trạng của đối phương thay đổi nhanh đến thế nào. Rõ ràng lúc trước anh ta đã rất tức giận và không muốn rời đi, nhưng bây giờ anh ta đã trở lại hình dáng ban đầu và đến đây để tán tỉnh Alice. 

Và nhìn vào bộ dạng hiện tại của cô, có thể hoàn toàn chứng minh rằng những phương pháp trước đây của Alice không có chút tác dụng nào, cũng không hề lay chuyển cô. 

Ngay khi anh đang nghĩ về điều đó, Michelle cũng quay sang nhìn Yunokawa. Sau đó, không hề mong đợi gì, anh ta chỉ tay vào Yunokawa và nói: "Cô Alice, tôi sẽ hoàn toàn chứng minh cho cô thấy rằng tôi phù hợp với cô hơn, thưa cô, so với thường dân bình thường này! Tôi phải nam tính hơn anh ta!"

Sau khi bài phát biểu của Michelle kết thúc, bầu không khí trong phòng học đột nhiên rơi vào sự im lặng khó tả, và nhanh chóng tràn ngập những tiếng cảm thán. 

Các bạn cùng lớp, những người không hề biết về mối quan hệ thực sự giữa Alice và Yunogawa, giờ lại cảm thấy nghi ngờ sau khi nghe những lời của Michelle. Đồng thời, trong lòng bọn họ không khỏi có phỏng đoán. Tại sao Michelle lại đột nhiên nói những lời nghe như lời tuyên chiến giữa kẻ thù? 

Chẳng lẽ giữa Alice và Yunogawa có một mối quan hệ thân thiết không thể tưởng tượng được? 

Khi Yunogawa nói điều gì đó với Michelle, anh không khỏi thở dài trong lòng. Rốt cuộc, anh không ngờ Michelle lại nói những lời như vậy trong lớp học, điều này sẽ tiết lộ hoàn toàn mối quan hệ giữa Yunogawa và Alice với công chúng. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, nó dường như không phải là một điều kỳ lạ. Dù sao thì Michelle cũng vội vàng từ Anh đến đây để gặp Alice, cô ấy thậm chí còn không điều tra chuyện của Yunokawa. Cô ấy thậm chí còn vừa biết được rằng người mà Alice luôn yêu sâu sắc chính là Yunogawa, vì vậy cô ấy có thể coi việc Alice và Yunokawa duy trì mối quan hệ rõ ràng trước mặt công chúng là điều hiển nhiên. 

Về phần lời cuối cùng của mình, hắn hẳn là vẫn có chút lo lắng về việc Alice nói cô không phải đàn ông, nhưng những bạn cùng lớp không biết giới tính thật của cô sẽ đơn giản nghĩ rằng đó là cuộc tranh giành nam tính. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi cảm thấy đau đầu. Cảm nhận được ánh mắt của mọi người trong lớp đang nhìn mình, anh phải quay đầu lại và đưa ánh mắt cầu xin về phía Alice, hy vọng cô có thể giúp đỡ mình. Tình huống hiện tại là một tình huống mà anh không biết phải giải quyết thế nào cả. 

Như để ý thấy Yunogawa đang nhìn mình, Alice cũng thu hồi vẻ dao động khi nghe thấy lời nói của Michelle, nhưng ngay sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và lại nở một nụ cười vui tươi trên môi. Chỉ cần lộ ra vẻ mặt như vậy đã khiến Yunogawa, người biết tính cách thực sự của Alice, cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Quả nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo, Alice đưa tay ra và kéo cơ thể Yunokawa sang một bên. Sau đó, không để ý đến vẻ mặt ngạc nhiên của những người xung quanh, cô đưa tay ra ôm chặt anh vào lòng. Cô nhìn Michelle và nói: "Michelle, thật đáng tiếc khi tình cảm của tôi mãi mãi chỉ thuộc về Kawakawa... Kawakawa sẽ luôn yêu tôi sâu sắc, đúng không, Kawakawa..."

Lời thú nhận táo bạo của Alice khiến bầu không khí trong phòng yên tĩnh trở lại. Lời nói của cô chắc chắn đã kích thích mọi người rất nhiều, Yunogawa cũng có thể cảm nhận được ánh mắt nhìn mình càng trở nên mãnh liệt, nóng bỏng và nhức nhối. 

Nhìn thấy Alice dựa vào mình, mỉm cười nhìn hắn, Yunogawa trong lòng càng thêm bất lực. Việc Alice đang làm bây giờ có lẽ là ý tưởng tinh nghịch của cô ấy, bởi những việc như vậy chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảm thấy rất thú vị. 

Nhưng anh ấy cũng có một số suy đoán rằng có lẽ Alice đã có ý tưởng làm cho mối quan hệ của họ trở nên hoàn toàn rõ ràng. 

Đây là trò đùa của Alice, nhưng đối với Yunogawa, câu trả lời anh sắp đưa ra lại là điều quyết định và quan trọng nhất. Anh ta đã nợ Alice đủ rồi, và chuyện của Michelle có thể cũng liên quan đến anh ta. Nếu anh không thể đáp lại trọn vẹn tình cảm của Alice và giải quyết những hiểu lầm của cô khi anh còn nhỏ, cô đã không thay đổi nhiều như vậy khi trở về Anh. Có lẽ bây giờ cô ấy sẽ không có mối liên hệ như vậy với Michelle, và có lẽ cảnh tượng trước mắt cô ấy chỉ là chuốc lấy rắc rối mà thôi. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi hạ quyết tâm. Dù không yên tâm nhưng anh vẫn nói với giọng chắc chắn: “Alice là cô gái mà tôi yêu sâu sắc… Tôi sẽ không bao giờ để Michelle tước đoạt nó khỏi tay tôi!”

"Ồ..." Yunogawa nói xong, trong phòng học lập tức vang lên tiếng cảm thán còn to hơn trước. Họ không ngờ rằng Yunogawa và Alice thực sự có mối quan hệ bạn trai-bạn gái, và Yunogawa đã có bạn gái. Đây có thực sự là biểu hiện thực sự của mối quan hệ tay ba? 

Điều quan trọng nhất là lời nói của Yunogawa và Michelle, đây có thể là lời tuyên chiến chính thức giữa hai tình địch. Đây chắc chắn là một điều đáng mừng đối với những người thích buôn chuyện, đặc biệt những gì diễn ra chỉ vài phút trước lại quá nhiều màu sắc. 

Ngoại trừ các bạn cùng lớp đang theo dõi, Trấn Dương và Maki không khỏi hoàn toàn choáng váng trước diễn biến hiện tại của sự việc. Mặc dù Trấn Dương có chút nghi ngờ về mối quan hệ giữa Yunogawa và Alice, nhưng sau khi nhận được câu trả lời chính thức, cô không khỏi cảm thấy kinh ngạc dị thường. Đồng thời, trong lòng cô không khỏi dao động. Cô cụp mắt xuống, không biết mình đang nghĩ gì. 

Về phần Maki, người hoàn toàn nhận thức được mối quan hệ giữa Alice và Yunogawa, trong lòng cô nổi lên thứ cảm xúc gọi là ghen tị, bởi vì mối quan hệ của cô với Yunogawa cũng là một bí mật không rõ, nhưng bây giờ Alice là người đầu tiên nói ra bằng những lời nửa đùa nửa thật như vậy. Điều này khiến cô rất bất mãn và ghen tị, thậm chí cô còn muốn sau này nói ra mối quan hệ thực sự của mình với Yunogawa. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng sự thôi thúc này, bởi vì cô hiểu rằng chỉ riêng sự việc hiện tại cũng đủ khiến Yunogawa gặp rất nhiều rắc rối. Nếu cô đứng lên lần nữa, mọi chuyện sẽ chỉ phức tạp hơn mà thôi. Cô tuyệt đối không thể mang thêm rắc rối cho Yunogawa. 

…

"Tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này!" Yunogawa chạy hết sức có thể trong hành lang, hét lên với những lời lẽ rất đau khổ và bất lực. 

"Cậu bé, dừng lại ở đây!"

"Tại sao chỉ có mình cậu gặp may mắn như vậy?"

"Rõ ràng là anh có một cô bạn gái đáng yêu như vậy mà còn dám tấn công tiểu thư Alice!"

"Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi!" Một nhóm tiếng gầm dữ dội từ phía sau truyền đến, bao gồm các nam sinh thuộc mọi tầng lớp, thậm chí mọi lứa tuổi, đuổi theo sát phía sau anh. 

Nguyên nhân khiến mọi chuyện phát triển thành tình huống hiện tại chắc chắn là do anh và Alice tự tiết lộ vào buổi chiều, điều này đã vạch trần hoàn toàn mối quan hệ ẩn giấu của họ. Tin tức này nhanh chóng được truyền đến toàn trường chỉ trong vài lớp, khiến hầu hết mọi người đều biết đến sự tồn tại của Yunogawa, cậu bé ba chân. 

Vì vậy, sau buổi học cuối cùng, Yunogawa, người vốn muốn đi vệ sinh trước khi đến phòng câu lạc bộ, đã nhìn thấy một nhóm nam sinh hung hãn như vậy hét lên những lời giận dữ và lao về phía mình. Cảm giác khủng hoảng theo bản năng vẫn khiến anh bỏ chạy, cố gắng tránh mặt các chàng trai từ Câu lạc bộ Hỗ trợ Alice. Nếu thật sự bị bọn họ bắt được, hắn cảm thấy mình thật sự có thể ăn không nổi mà bỏ đi. 

Thành thật mà nói, khi anh cùng Bạch Nhân và Bạch Linh mới bắt đầu hẹn hò, một nhóm kẻ xấu trong trường đã đến gây rắc rối cho anh. Khi đó, nhờ sự tồn tại của Diệp Lâm và những bài học mà anh ấy đã dạy cho nhau hai lần nên sau này họ không dám làm phiền họ nữa. 

Chỉ là tình hình giữa bây giờ và lúc đó hoàn toàn khác nhau. Giờ đây, những chàng trai này bị thúc đẩy nhiều hơn bởi sự ghen tị, tức giận và oán giận vì cuộc sống độc thân. Ngoài ra, Alice có sức ảnh hưởng lớn hơn tưởng tượng nên đã đuổi theo và nói những lời gay gắt với anh. Tuy nhiên, chỉ cần nghĩ đến tình huống hôm nay mình dường như bị cô lập trong lớp, anh không khỏi thở dài trong lòng. 

Rốt cuộc, hành vi của anh ta có thể thực sự giống như cặn bã. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh trước mắt không cho phép anh lơ là. Anh ấy rất ý thức về sức mạnh thể chất của mình. Anh ta không bị họ bắt trong một khoảng thời gian ngắn hoàn toàn do ảnh hưởng của adrenaline. Thời gian trôi qua, tốc độ của anh chắc chắn sẽ chậm lại. Đến lúc đó, anh sẽ không thể thoát khỏi sự truy đuổi của họ. 

Đúng lúc anh đang định bỏ cuộc, khi anh chạy đến nhà vệ sinh ở góc đường, một bàn tay đột nhiên vươn ra kéo anh vào, cùng lúc đó, căn phòng lại bị đóng sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1103

“Thằng bé đó đi đâu rồi?”

“Cậu chạy sang hướng khác à?!”

"Bây giờ mọi người sẽ đi tìm anh ấy một cách riêng biệt. Nếu tìm được anh ấy, chúng ta nhất định sẽ làm cho anh ấy trông đẹp mắt!"

Giọng nói ồn ào và phấn khích của các chàng trai ngoài cửa liên tục phát ra, khiến Yunogawa gần như sợ hãi hét lên, hoặc nếu người kéo anh vào trước đó không bịt miệng lại thì giọng nói của anh có lẽ đã thực sự phát ra. 

Sau khi tiếng bước chân vội vã ở cửa dần dần xa dần cho đến khi không còn nghe thấy nữa, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, đồng thời, bàn tay phải che miệng của anh cũng được thả lỏng, để anh lấy lại hơi thở. 

Mặc dù cảm nhận được mùi ngọt ngào truyền đến từ phía sau, Yunogawa vẫn hít một hơi thật sâu do chạy thiếu oxy, sau đó quay lại và vô thức muốn nói lời cảm ơn: "Cảm ơn... Này, Mayang?"

Đứng sau lưng anh là Trấn Dương, lúc này trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, cô đáp lại Yunogawa: "Ogawa, anh rất ngạc nhiên khi gặp tôi phải không? Nếu tôi không đến giúp anh, anh chắc chắn sẽ bị đám nhóc tức giận này xử lý."

"Tất nhiên là tôi rất biết ơn bạn, Mayou!" Yunogawa hít một hơi, nhìn chung quanh rồi nói: "Nói đến nơi này là đâu... ờ——"

Nhìn thấy giọng nói tiềm thức của Yunogawa, khuôn mặt Trấn Dương không khỏi hơi đỏ lên: "Cho nên nhìn thấy anh đang thở hổn hển ở đây, Ogawa, khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ, giống như anh là một kẻ biến thái."

Chẳng trách Yunogawa lại tỏ ra ngạc nhiên như vậy. Những gì anh nhìn thấy bây giờ là dãy nhà vệ sinh phía sau Trấn Dương. Sau khi nhận thấy bên cạnh không có bồn tiểu, anh mới biết mình chắc chắn đang ở trong nhà vệ sinh nữ. Khi nghĩ đến việc mình thở dốc trong nhà vệ sinh nữ, mặt anh đỏ bừng. Khó trách Trấn Dương nói hắn có chút biến thái.

Nhắc mới nhớ, Yunogawa luôn cảm thấy mình và nhà vệ sinh nữ có một mối liên hệ không thể giải thích được. Chắc hẳn anh ta đã bị kéo vào nhà vệ sinh nữ nhiều lần rồi. 

Nhưng anh vừa trải qua một cuộc tập luyện căng thẳng như vậy, hơi thở nặng nề của anh không thể dừng lại dễ dàng như vậy. Anh chỉ có thể quay đầu sang một bên, có chút ngượng ngùng nói: "Hừ... Đúng rồi, Trấn Dương, sao em lại ở đây..."

"Ogawa, đây là quấy rối tình dục." Sắc mặt Trấn Dương không khỏi càng đỏ hơn. Mặc dù hiểu rằng Yunogawa chỉ muốn thay đổi chủ đề và tùy tiện nói điều gì đó, cô vẫn không khỏi phàn nàn với giọng điệu: "Rõ ràng là anh biết đây là đâu..."

"Thật xin lỗi..." Yunogawa đỏ mặt vội vàng xin lỗi, trong lòng thầm mắng chính mình. Sáng sớm suy nghĩ nhanh như vậy, sao bây giờ lại trở nên ngu ngốc như vậy? Nếu Trấn Dương đang ở trong nhà vệ sinh, chứng tỏ đối phương nhất định là đi vệ sinh ở đây. 

Trăn Dương tuy ăn mặc như con trai nhưng khác với Michelle ở chỗ trong tâm hồn cô vẫn là một người phụ nữ thuần khiết. Đối với con gái, việc đi vệ sinh là điều mà người khác giới khó nói đến, nếu không họ sẽ không dùng biệt ngữ hái hoa để ám chỉ. 

Thấy Yunogawa thành thật xin lỗi như vậy, Trấn Dương cũng không tiếp tục truy cứu. Hơn nữa, nghĩ đến chuyện xảy ra với Alice trước đó, tâm trạng xấu hổ nhanh chóng lắng xuống, cô cũng nói như muốn giải thích: “Quên đi, Ogawa, anh đúng là một người bất cẩn. Vừa rồi lúc tôi định ra ngoài, vì nghe thấy tiếng Tiêu nên tôi nghe thấy tiếng hét của anh nên không khỏi vô thức kéo anh vào. Nhóm con trai đang tìm kiếm anh ở đây không dễ dàng tiến vào. Mặc dù đây là nhà vệ sinh nữ nhưng nói chung thì có rất ít người ngoại trừ tôi nên anh không thể vào được. phải lo lắng quá. Hãy bình tĩnh và giải thích tình hình cho tôi, mặc dù tôi có thể đoán được lý do.”

Sau khi nghe Trấn Dương nói, Yunogawa cũng cố gắng bình tĩnh lại sự hoảng loạn của mình. Tuy rằng hắn rất lo lắng khi ở trong nhà vệ sinh nữ, nhưng nếu thật sự bị người khác nhìn thấy, Trấn Dương, người cũng mặc đồng phục nam sinh giống mình, cũng sẽ rơi vào tình huống tồi tệ hơn. Bây giờ anh ấy không nên lo lắng về nó quá nhiều. 

Cho nên hắn chỉ đơn giản nói cho Trấn Dương biết nguyên nhân bọn nam sinh kia truy đuổi hắn. 

Trấn Dương nghe xong lời này, bất đắc dĩ ôm trán nói: "Hóa ra con trai đều liều lĩnh đến khó hiểu. Khi tôi học cấp hai, có những nam sinh đến gây phiền phức cho tôi, nói với tôi rằng người bọn họ thích thích tôi, yêu cầu tôi phải kiềm chế bản thân. Đến bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy không thể giải thích được."

"Không ngờ ngươi lại xảy ra chuyện tương tự như vậy, Trăn Dương..." Yunogawa không khỏi thở dài, nhưng điều này cũng không có gì lạ. Suy cho cùng, Trấn Dương vẫn là một chàng trai rất đẹp trai đối với các cô gái, đầy quyến rũ. Tôi không biết có bao nhiêu cô gái đã tỏ tình với anh ấy. Một cậu bé như vậy thực sự được coi là kẻ thù chung của đàn ông theo một nghĩa nào đó. "Nhưng trước đó, tại sao ngươi chưa từng nói cho ta biết, Trấn Dương?"

"Bởi vì ta nói loại chuyện này cũng vô dụng, hơn nữa nghe nói thiếu niên kia uy hiếp ta là bị người nào đó lan truyền, sau đó bị mấy cô gái sửa chữa. Đây là một trong những nguyên nhân khiến ta thực sự không muốn nhớ lại." Nghĩ tới chuyện này, Trấn Dương thật sâu thở dài. Dù là con gái nhưng cô không khỏi cảm thấy đau đầu vì chuyện như vậy. 

Nhưng có một điều anh không nói ra, đó chính là lý do anh không nói với Yunogawa. Nó ít nhiều liên quan đến việc cô ấy biết tính cách của Yunogawa. Vì bạn bè, ngay cả khi trông anh ấy có vẻ bình thường, anh ấy vẫn sẽ làm những việc mà anh ấy không bao giờ nghĩ tới. 

"Ừm... đúng là..." Trấn Dương nói xong, Yunogawa cũng biết đây là sự thật. Lúc đó anh không thể giúp được gì cả. Hơn nữa, anh cũng không biết thân phận và giới tính của đối phương. Trước đây anh đã mắc sai lầm khi động viên Narcissus về mặt tình cảm. Theo một nghĩa nào đó, anh ấy thực sự đã làm một việc có hại.

Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt xin lỗi, Trấn Dương cũng đoán được đối phương đang nghĩ gì, vội vàng xua tay nói: "Okawa, yên tâm, tôi không nói là cậu không có vai... Đúng rồi, cậu và Alice có quan hệ như vậy khi nào vậy?" Vừa đổi chủ đề, Trấn Dương vừa hỏi ra vấn đề mà cô vẫn quan tâm nãy giờ. Dù sao trong lòng cô cũng rất quan tâm đến vấn đề này. 

"A..." Khi Trấn Dương nhắc tới chuyện này, Yunogawa không tự nhiên dùng ngón tay gãi gãi mặt, nhưng cũng không có tiếp tục che giấu. Giờ đây mối quan hệ của anh với Alice đã hoàn toàn bị phơi bày trước toàn trường, anh không cần phải bào chữa cho những người bạn thân mà anh luôn tin tưởng nên đã nói ngắn gọn về mối quan hệ của mình với Alice. 

Tất nhiên, anh ấy không thể thực sự kể hết mọi chuyện. Anh chỉ kể những điều mà anh và Alice biết khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cả hai trải qua nhiều thăng trầm và lại đến với nhau. 

"Vậy sao? Alice có thể coi là người yêu thuở nhỏ của anh." Trấn Dương gật đầu có chút hiểu biết. Tất nhiên, cô có thể hiểu rằng sự thật của sự việc chắc chắn không đơn giản như Yunogawa nói, nhưng cô sẽ không tiếp tục hỏi một cách thiếu hiểu biết như vậy, nhưng đồng thời cô vẫn hỏi một câu có thể khiến toàn bộ học sinh trong trường quan tâm: "Bạn gái của chị, chị Sakurai, có biết chuyện này không?"

"Họ biết... mối quan hệ giữa Alice và tôi cũng đã được họ chấp thuận. Câu nói trên có thể khiến người ta cho rằng tôi quá vô liêm sỉ và tham lam... nhưng tôi cũng rất nghiêm túc với tình cảm của họ. Tôi không muốn họ rời xa tôi. Tôi muốn ở bên cạnh họ và yêu họ... Có lẽ bản chất của tôi là một chàng trai tham lam và chiếm hữu như vậy..."

Với một nụ cười gượng gạo, Yunogawa tiết lộ những lời thật lòng trong lòng mình. Bây giờ anh không khỏi nhớ lại những gì Mai Miyauchi đã nói với anh tuần trước. Ham muốn con gái của anh ấy có thể không hề yếu, và anh ấy có ham muốn chiếm hữu con gái... Thành thật mà nói, cho dù Naruko hay Mai Miyauchi có đến gần, anh ấy cũng không có lựa chọn rõ ràng nào để từ chối. Có lẽ anh ấy thực sự là một chàng trai rất xấu...

Trấn Dương cúi đầu. Về lời nói của Yunogawa, cô cũng hiểu rằng Yunogawa thực sự đã thay đổi rất nhiều. Cô không biết nên nói là tốt hay xấu về sự thay đổi này, nhưng điều này khiến cô không hiểu sao có một tia hy vọng cho chính mình, và hy vọng này cũng khiến cô vô tình lộ ra vẻ mặt mà cô không biết là mỉm cười. 

Nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, lại ngẩng mặt lên, nhìn Yunokawa, nghiêm túc nói: “Là người ngoài, tôi không có gì nhiều để nói về chuyện của Sakurai-san và Alice. Nhưng Ogawa, anh nên hiểu rằng người anh quan tâm hơn bây giờ chính là Maki. Cô ấy luôn chịu đựng điều đó. Đau khổ vì cảm xúc của chính mình, khi mối quan hệ giữa Alice và anh hoàn toàn bị bại lộ, cô ấy cũng không can thiệp hay nói gì. Tôi nghĩ cô ấy lúc đó chắc chắn đã phải rất kiên nhẫn… Cho nên đối với ngươi, Tiểu Xuyên, ngươi nên hiểu rõ hiện tại ngươi nên ưu tiên cái gì."

Sau những gì Trinh Dương nói, Yunogawa đã hoàn toàn bình phục sau cơn hỗn loạn. Cô ấy thực sự quá chậm. Sau chuyện xảy ra với Alice, cô không nói gì nhiều với chính mình. Khi đó, cô vẫn còn bối rối và không nhận ra điều này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa vội vàng cảm ơn Trấn Dương rồi lao ra khỏi nhà vệ sinh. Bây giờ anh phải tìm Trấn Dương trước khi cô quay lại. 

Tuy nhiên, Trấn Dương nhìn cánh cửa đã đóng lại lần nữa, không khỏi dùng một tay che ngực. Cô có chút áy náy tự nhủ: “Mình thật sự đã nói ra mấy lời cao ngạo… Trấn Dương, có lẽ sau này mình sẽ làm điều gì đó càng đáng tiếc hơn… Mình thực sự là một cô gái rất đáng khinh…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1104

Trong khi cẩn thận với những chàng trai đang tìm kiếm mình, Yunogawa chạy trở lại lớp học. Vì đang là giờ hoạt động xã hội nên lớp chỉ có vài người, Maki cũng không có mặt trong lớp. 

Maki thường báo cáo với câu lạc bộ judo nữ vào thời điểm này nên nơi đầu tiên cô đến để tìm bạn nhảy chính là câu lạc bộ judo.

Nhưng chưa bước được mấy bước thì điện thoại trong túi quần reo lên. Anh không khỏi dừng lại, lấy điện thoại ra xem người gọi đến chính là bạn gái thật sự của anh, Bạch Nhân.

Nghĩ tới tình hình hôm nay trong trường, Bạch Nhân và Bách Lâm ở lớp bên cạnh không thể không biết tình hình trong lớp của mình. Yunogawa không khỏi có chút lo lắng trả lời điện thoại: "Xin chào, Bạch Ngân..."

"Kawa-kun, cậu đã ở đâu vậy? Cậu vẫn đang mất tích ở Cục chinh phục thế giới. Bộ trưởng đang phàn nàn về việc cậu có thể chậm trễ với tư cách là thứ trưởng, nói rằng tôi sẽ trừng phạt cậu sau..." Điều Yunogawa không ngờ tới là giọng điệu của Shiron vẫn như thường lệ, như thể không có chuyện gì xảy ra, và anh mỉm cười nói chuyện với cô như thường lệ.

Yunogawa dừng lại một chút, sau đó dường như hiểu ra, nhẹ nhàng nói: "Shirone, cậu không trách tôi về chuyện hôm nay giữa tôi và Alice sao?" 

“Kawa-kun, đợi một chút…” Khi trả lời câu hỏi của Yunogawa, Bạch Âm yêu cầu anh đợi một lát. Sau khi tiếng mở cửa từ phía bên kia điện thoại, lời nói của Bạch Nhân lại vang lên: "Bởi vì đây không phải là chủ đề có thể thảo luận trước mặt bộ trưởng và những người khác, tôi tạm thời để Bạch Linh giữ bộ trưởng lại, tôi sẽ bắt đầu từ bộ trước. Về việc anh đang nói, anh Chuan, chúng tôi tự nhiên rất quan tâm. Anh biết đấy, chiều nay tất cả các bạn cùng lớp trong lớp đều nói chuyện với tôi bằng giọng điệu đáng thương và quan tâm, khiến tôi rất khó chịu, và Tiểu Manh không ngừng nói, Chuan tiên sinh, ngươi thật đúng là cặn bã, thật sự khiến ta đau đầu."

"Tôi xin lỗi...Bạch Nhân...quả nhiên, tôi..."

Nhưng Yunokawa chưa kịp nói tiếp thì lời của Baiyin đã được truyền tải lại lần nữa, "Kawa-kun, đây không phải là lời nói cần phải xin lỗi. Lỗi không phải tại cậu. Tôi nghĩ đây đều là sự náo loạn do chính Alice chủ động gây ra. Chúng tôi đã chấp nhận mối quan hệ này, thừa nhận sự tồn tại của họ, đồng thời cũng biết rằng một ngày nào đó những chuyện như vậy sẽ bị người khác biết. Điều duy nhất chúng tôi không ngờ tới là nó sẽ bị vạch trần sớm như vậy. Điều này cũng khiến tôi và Bạch Linh băn khoăn không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu." chấp nhận Alice dễ dàng như vậy trong kỳ nghỉ hè…”

Lời nói của Baiyin hoàn toàn không có ý trách móc Yunokawa, điều này khiến cảm xúc trong lòng anh càng dâng trào mãnh liệt. Anh thực sự rất yêu quý hai người họ. Được gặp họ và trở thành người yêu của họ thực sự là một điều may mắn mà anh đã tu luyện mấy đời.

Lời nói của Bạch Nhân vẫn chưa kết thúc: "Khoan Quân, tôi nghĩ khoảng thời gian gần đây chúng ta sẽ luôn là tâm điểm trong dư luận của trường. So với chúng tôi, con gái, con trai, em phải đối mặt với áp lực và tranh cãi càng lớn hơn, thậm chí giống như có người trong lớp chúng tôi chửi bới em. Với tư cách là bạn gái của em, chúng tôi nhất định sẽ cố gắng giữ gìn thanh danh của em, cho dù tình thế có hỗn loạn thì tình yêu của chúng tôi dành cho em cũng sẽ không thay đổi. Nhưng Xuyên Quân, bây giờ em nghĩ thế nào? Chúng ta có nên tiếp tục duy trì mối quan hệ này hay không, hoặc là Giảm bớt tranh cãi công khai? Chúng ta đã thảo luận cùng nhau trong kỳ nghỉ hè. Nếu mối quan hệ của ai đó thực sự bị phát hiện, để giảm bớt tranh cãi công khai, chúng ta có thể giả vờ chia tay và chuyển mối quan hệ từ mối quan hệ công khai sang mối quan hệ riêng tư. Phương pháp này cũng giống như việc thay nhau làm bạn gái của bạn. Tuy nhiên, nó sẽ mang lại những bình luận tiêu cực cho bạn.

"Shirone... cảm ơn các bạn rất nhiều..." Yunogawa vô thức gọi tên họ bằng những lời cảm động. Họ thực sự đã phải trả giá quá đắt cho bản thân và họ đã xem xét một cách toàn diện các tình huống có thể xảy ra cho bản thân. Nếu bạn vẫn không hài lòng với những cô gái như vậy thì bạn chắc chắn không thích hợp để sống trên thế giới này với tư cách là một con người. 

Bạch Âm, Bạch Linh, Maki và Lilina đều nghĩ đến chuyện riêng của mình nên mới duy trì mối quan hệ như vậy, điều này thật không công bằng đối với các cô gái. 

Cho nên hắn đã rất rõ ràng hắn tiếp theo phải làm gì, phải làm ra lựa chọn gì, vì thế hắn nghiêm túc nói: "Bạch Nhân Bách Linh, thật xin lỗi, ta vẫn sẽ không lựa chọn phương pháp này. Cho dù ta giả vờ chia tay với ngươi, ta cũng không làm được. Tiếp theo, có thể ta sẽ lại lỡ hẹn, không thể đi Chinh Phục Thế Giới Cục. Thay vào đó, ta sẽ đến khoa Judo tìm Maki."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Baiyin không chậm chạp đã đoán được anh ta sẽ làm gì tiếp theo. Anh ấy im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Đây thực sự là cách tiếp cận mà Kawakawa-kun hiền lành rất có thể sẽ chọn. Kawakawa-kun, nếu cậu thực sự chọn làm điều này, cậu sẽ ngày càng gặp nhiều rắc rối hơn. Điều này có thực sự ổn không?"

"Không sao cả, chỉ là anh có thể chịu đựng được tất cả những chuyện như vậy. Hơn nữa so với những chuyện này, làm cho người yêu anh buồn như em có lẽ càng không thể chấp nhận được. Về vấn đề này, anh càng có lỗi với em Baiin Bailing." Yunogawa cũng nói với giọng nhẹ nhàng và nghiêm túc. 

"Anh Chuan, không cần phải xin lỗi chúng tôi. Đây là sự lựa chọn của chính chúng tôi, chúng tôi khuyến khích và ủng hộ hành động của những người mà chúng tôi yêu quý sâu sắc. Cho dù đó là điều người khác không chấp nhận, đây cũng là nhận thức mà chúng tôi đã nhận ra trong suốt cuộc đời. Vì vậy, anh Chuan, bây giờ anh đã đưa ra quyết định, không cần phải cảm thấy tiếc nuối và bối rối, mà dũng cảm tiến về phía trước. Dù tương lai có đầy rẫy những rủi ro và thảm họa như thế nào, chúng tôi vẫn sẽ tiếp tục đồng hành cùng anh như mọi khi."

"Cám ơn, Bạch Âm." Những lời nói dịu dàng của Baiyin tràn ngập trái tim Yunogawa, xóa bỏ hoàn toàn dấu vết bất an cuối cùng trong lòng anh. 

Đặt điện thoại di động xuống, Yunogawa lại bước đi và vững vàng bước về phía câu lạc bộ judo.

Anh ấy là một cậu bé tham lam và thậm chí vô độ. Anh ấy luôn không muốn và không muốn buông bỏ những người mình thích, và anh ấy rất có tính sở hữu. 

Sau khi trải qua những gì đã xảy ra với Alice, khi cái bóng trong lòng anh hoàn toàn tan biến, anh hiểu được điều này, bởi vì kể từ đó anh luôn mong muốn được ở bên họ. So với bản thân hèn nhát ngày xưa, có lẽ trong lòng anh vẫn ẩn chứa những hoài bão và ham muốn không thể tả xiết. 

Vì vậy, trong kỳ nghỉ hè, tôi đã không cưỡng lại được việc tiếp xúc gần gũi với chị Kirie. Tuần trước, tôi dễ dàng bị lay động bởi lời nói của Mai-san. 

Alice có lẽ đã hiểu điều này từ rất lâu rồi. Ngay cả khi ở bên cô khi còn nhỏ, cô không hài lòng và muốn tham lam nhiều hơn nên đã tự đặt cho mình một lời nguyền gọi là lời nói và cho phép mình sống như một cậu bé bình thường và bình thường. Đây chính xác là lý do tại sao cô hiểu điều này, vì vậy anh đặt mục tiêu đào tạo nữ nô lệ. Có lẽ việc các cô gái ở bộ phận dịch vụ là nạn nhân của anh ấy thực sự không có gì sai, và đó không phải là trách nhiệm và sai lầm mà Yuzu-senpai đã nói. Vì vậy vào lúc đó, cậu chỉ đơn giản chấp nhận lòng tốt mà Yuzu-senpai truyền đạt cho cậu. 

Bạch Âm Bạch Linh và những người khác đã ở bên anh lâu như bạn gái chính thức của anh cũng có thể hiểu điều này và hiểu tương lai của họ, vì vậy họ đã đưa ra lựa chọn cho chính mình, và vì tình yêu sâu sắc, họ tiếp tục ở bên cạnh họ và tích cực chấp nhận sự tồn tại của những cô gái khác. 

Lúc này, huống chi Kana đã chung sống với nhau, lấy đạo đức làm một trong những lý do, lại để mình theo đuổi những cô gái khác. 

Những lời cha nói với anh cứ vang vọng trong đầu anh, nhưng bây giờ anh không khỏi mỉm cười cay đắng trong lòng. Anh ấy không còn có thể là một người đàn ông như cha mình nữa. Con đường anh đã đi và những lựa chọn anh đã đưa ra có thể đã khiến anh thất vọng về bản thân. 

“Hừ…” Với ý nghĩ này, anh vô tình đi tới trước phòng câu lạc bộ judo nữ trong phòng tập thể dục của trường. Anh nhẹ nhàng thở ra rồi gõ cửa.

"Bạn là ai? Nếu bạn đến đây để thăm quan, con trai vẫn không được phép vào." Cô gái tóc ngắn mở cửa nhìn Yunogawa xuất hiện ở cửa và hỏi với giọng cảnh giác. Vì đây là câu lạc bộ judo dành cho nữ nên nam sinh thường không được phép vào.

Nhưng xét theo phản ứng của cô ấy thì người kia có lẽ là học sinh cuối cấp năm hai hoặc năm ba. Suy cho cùng, hầu hết các học sinh cùng lớp bây giờ đều nhớ đến bộ dạng của Yunogawa và biết rằng anh là một trong những nhân vật chính trong dư luận lan truyền ngày nay của trường. 

"Tôi không đến đây để thăm, tôi chỉ tìm một người. Tôi đến đây để hỏi vài điều về Maki Kiritani năm nhất. Tôi là bạn cùng lớp của cô ấy, Yunogawa."

"Này, anh là gã ăn chơi cặn bã có ba thứ khác nhau." Quả nhiên, sau khi nghe thấy tên mình, vẻ mặt của học sinh cuối cấp thay đổi, và bởi vì giọng nói của cô ấy to hơn nên tất cả học sinh trong phòng đều nghe thấy lời nói đó, Vân O Ca Oa Hữu có thể cảm nhận rõ ràng một sự chấn động từ bên trong. Cùng lúc đó, Maki mặc bộ judo màu trắng lao tới cửa, có chút tò mò và ngạc nhiên nói: "Ogawa, sao lúc này anh lại đột nhiên đến gặp tôi? Có chuyện gì quan trọng à?"

Yunogawa hít một hơi thật sâu, sau đó trước mặt tất cả thành viên câu lạc bộ judo nữ trong phòng sau khi mở cửa, anh vươn tay ôm chặt Maki vào lòng, lớn tiếng không chút do dự: "Maki, đối với anh, em cũng là bạn gái quan trọng nhất của anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1105

"Haha, Ogawa, thật không ngờ vừa rồi anh lại làm chuyện táo bạo như vậy, sau ngày mai, công việc của anh sẽ từ xe ba bánh chuyển sang xe bốn bánh." Đứng ở ngã tư, Maki nở nụ cười vui vẻ nói với Yunokawa. 

Yunogawa gãi đầu, sau đó nắm lấy tay phải của Maki nói: “Bởi vì anh không muốn làm Maki buồn bã thêm nữa, hơn nữa chuyện của Alice đã bị bại lộ hoàn toàn nên anh không thể để em một mình và im lặng nữa. Nhưng Maki, em sẽ trách anh sao? Sau khi anh nói ra mối quan hệ của mình với em, có thể sẽ có những tin đồn không hay về em.”

Maki mỉm cười vui vẻ, đồng thời dùng trái tay nắm chặt tay trái của Yunogawa, cô ấy thu hẹp khoảng cách và gần như dựa hoàn toàn vào cơ thể Yunogawa. Cô lắc đầu nói: "Sao tôi có thể trách Ogawa? Tôi vui mừng cũng chưa muộn... Cứ như vậy, cuối cùng tôi cũng không cần tiếp tục bí mật truyền đạt tình cảm của mình với anh trong trường, cũng không cần bị Bạch Nhân Bách Lâm dùng thân phận của mình đè nén. Lần này tôi có thể hợp pháp gánh lấy thân phận bạn gái thực sự của mình, dựa vào anh, hành động như một đứa trẻ trong lớp học..."

“Điều này có khác với những gì em thường làm không, Maki…” Yunogawa không khỏi phàn nàn, sau đó cả hai không khỏi mỉm cười với nhau, bởi vì là bạn thuở nhỏ nên họ đã thân thiết hơn họ tưởng tượng. 

"Nhưng Ogawa, tiếp theo chúng ta sẽ chơi ở đâu?" Maki dựa vào Yunogawa bên cạnh, tò mò hỏi. 

Bởi vì sau lời tỏ tình táo bạo vừa rồi, Maki không thể tiếp tục ở lại câu lạc bộ judo như thường lệ nên cô vội vàng thay quần áo, đi theo Yunogawa và rời khỏi trường sớm, hiện tại cô đang đi lang thang trên đường phố. 

"Ồ, chúng ta nên đi đâu đây?" Yunogawa do dự một lúc, suy nghĩ xem nên đi đâu tiếp theo. Suy cho cùng, anh ấy vừa quyết định kể với công chúng về bản thân và Maki. Đối với những sự kiện còn lại, họ vẫn chưa nghĩ tới việc mình sẽ đi đâu. 

Về phần Shirano và Bạch Linh, có lẽ anh ấy đã gửi cho bên kia những gì đã xảy ra qua email. Hai người họ cũng đáp lại bằng cách tạm thời ban cho Maki những đặc quyền và hòa thuận với Yunogawa, nhưng sau đó họ phải bắt Yunogawa đền bù xứng đáng cho họ. 

"Đã Ogawa không nghĩ tới, vậy thì cũng đừng suy nghĩ nhiều mà cứ vui vẻ đi... Dù sao gần đây Bạch Nhân Bailing đã độc chiếm rất nhiều thời gian của cậu, Rerina đến từ trường khác, tôi phải phụ giúp tiệm bánh ở nhà, khoa cũng không phải là lý do giống nhau. Vì vậy, nhân cơ hội hôm nay, để tôi và Ogawa làm tất cả những chuyện hẹn hò mà các cặp đôi thường làm..." Maki mỉm cười vui vẻ đề nghị. 

Nhìn thấy Maki vui vẻ như vậy, Yunogawa chân thành cảm thấy lựa chọn của mình không có gì sai, liền gật đầu nói: "Đương nhiên, hôm nay ngươi có thể ra lệnh cho ta, Maki."

“Đây là anh đã nói, Ogawa, đừng hối hận…” Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, Maki càng vui hơn và áp sát vào cơ thể Yunogawa. Sau đó, cô ấy lấy hết khí lực chỉ vào quán nước giải khát trước mặt và nói: "Vậy trước tiên chúng ta uống thử một ly nhé!"

Sau khi ngồi xuống quán nước và gọi món đồ uống ngọt đặc biệt dành cho các cặp đôi như trong thực đơn, Yunogawa cũng liếc nhìn xung quanh. Ngoài những cặp đôi mặc thường phục, còn có những học sinh mặc đồng phục học sinh trong cửa hàng này. Về cơ bản, họ có vẻ là bạn bè hoặc bốn năm người đến uống rượu cùng nhau. Thoạt nhìn, họ dường như luôn nổi bật. 

Tuy nhiên, ngay khi hai người bước vào đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Trong đám người nhất định phải có học sinh cùng lớp biết họ. Bây giờ khi Yunogawa nhìn xung quanh, những người đó cũng vội vàng nhìn đi chỗ khác, sau đó liếc nhìn nơi này một cách thận trọng, rồi lặng lẽ thảo luận điều gì đó với đồng đội của họ. 

Cho dù Yunogawa không có khả năng đọc môi, nhưng có lẽ anh ta cũng có thể đoán được những nam sinh cùng trường này nhất định đang bàn tán rằng anh ta là một kẻ cặn bã và một tay chơi. Hơn nữa, họ không biết chuyện gì đã xảy ra trong câu lạc bộ judo trước đó và họ vẫn chưa quen với Maki, người đi cùng anh ta.

Đối với tất cả những điều này, Yunogawa không chú ý nhiều. Cho dù họ có muốn nói gì thì anh cũng sẽ để họ nói. Bây giờ anh ấy đã thức tỉnh, khả năng chịu đựng những tin đồn của anh ấy cũng ngày càng tăng lên và có lẽ anh ấy sẽ phải đối mặt với một thử thách lớn hơn vào ngày mai. 

"Ogawa, có phải những học sinh cùng trường với chúng ta đang nhìn chúng ta không? Có điều gì mà chúng ta không nghĩ nhiều khi đến cửa hàng này không? Hãy quên những kế hoạch trước đây của chúng ta đi." Maki rõ ràng cũng chú ý đến ánh mắt của người khác, không khỏi cúi xuống thấp giọng nói với Yunokawa. 

Đáp lại sự nghi ngờ của cô, Yunogawa dường như muốn xoa dịu sự bất an của cô. Anh đưa tay ra và giữ tay cô trên bàn. Anh mỉm cười an ủi cô nói: "Không sao đâu. Dù sao ngày mai mối quan hệ của chúng ta sẽ hoàn toàn lan truyền trong trường. Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đối với chúng ta cũng không ảnh hưởng nhiều lắm, bởi vì chúng ta vốn là người yêu nhau phải không?"

"Ogawa, cậu nói đúng, tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi." Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay Yunogawa và lời nói kiên quyết của đối phương, khuôn mặt luôn vui vẻ của Maki hiếm khi lộ ra chút hồng hào, cô gật đầu cười khúc khích đáp lại. 

Mặc dù sự hỗn loạn trong nhóm trở nên gay gắt hơn vì hành động của Yunogawa, nhưng đây không còn là điều mà hai người họ quan tâm nữa. 

"Nước trái cây hai vị khách gọi đã đến rồi. Xin hãy dùng từ từ." Một lúc sau, người phục vụ cũng mang nước trái cây mà cặp đôi gọi ra và đặt trước mặt họ. 

Trên thực tế, Lovers Juice không có nhiều khác biệt với các loại nước ép khác. Chỉ là một chiếc ống hút chia làm hai đầu được nhét vào một cốc chứa đầy nước trái cây, ở giữa tạo thành hình trái tim. Nhân tiện, chiếc cốc chứa đầy nước trái cây cũng có nhiều biểu tượng tình yêu và các hoa văn trang trí khác hơn những chiếc cốc thông thường. 

Chỉ là vì cách đặt ống hút nên khi uống nước trái cây, cặp đôi phải đối mặt với nhau nên sẽ mang lại cho nam và nữ những cảm xúc khác nhau. Những cặp đôi trẻ sẽ cảm thấy ngại ngùng, còn những cặp đôi có tình cảm mãnh liệt sẽ cảm thấy ngọt ngào. Đây cũng là lý do. 

Đối với Yunogawa và Maki, họ đã làm những điều rất thân mật từ lâu. Họ thường cho nhau ăn đồ ăn và rau trong giờ nghỉ trưa. Hành vi uống cùng một loại đồ uống này là hoàn toàn bình thường. Thay vào đó, điều khiến mọi người ngại ngùng và lo lắng chính là ánh nhìn của những người xung quanh. 

Vì vậy sau khi nhìn những người xung quanh, Maki không khỏi đưa tay vuốt ve phần tóc quanh tai mình. Cô đến gần ống hút và nói với đôi má ửng hồng: "Ogawa, chúng ta bắt đầu thôi."

"Hừm..." Bởi vì Maki bộ dạng ngượng ngùng, Yunogawa không khỏi chú ý tới những ánh mắt xung quanh cô, có chút xấu hổ, nhưng anh cũng đi theo cô, môi quấn lấy ống hút, nhẹ nhàng hút nước trái cây trong cốc. 

“Thật ngọt ngào…” Đây là cảm giác lớn nhất trong lòng Yunogawa. So với nước ép thông thường, vị ngọt của nước ép cặp đôi này đậm hơn, như thể anh muốn truyền tải những cảm xúc nồng nàn giữa những người yêu nhau bằng cách này. 

Nhưng hơn nữa, khuôn mặt của hai người lúc này đang vô cùng gần nhau. Họ chỉ cách nhau một cốc. Hơi thở giữa họ có thể được cảm nhận bởi nhau. Họ ở gần nhau đến mức có thể nhìn thấy mọi ngóc ngách trên da. 

Mặc dù cảm giác khoảng cách này sẽ khiến họ hơi đỏ mặt, nhưng trong mắt họ lại tràn ngập tình cảm dành cho nhau, một tình cảm sâu sắc không thể xóa nhòa và sự gắn bó sâu sắc với nhau. Đây là minh chứng rõ nhất cho mối liên kết bền chặt giữa hai người, kể cả những người yêu nhau thời thơ ấu. 

Ở một khía cạnh nào đó, hai người họ không dễ dàng đạt đến điểm này. Rốt cuộc, ban đầu cả hai đều chậm chạp về mặt cảm xúc. 

Dưới tình cảm mãnh liệt này, Maki cũng buông lỏng môi, để ống hút tạm thời ra khỏi miệng. Sau đó, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, dùng giọng nói quyến rũ và quyến rũ, cô nói bằng giọng mà chỉ Yunogawa mới nghe được: "Ogawa, chúng ta đến khách sạn tình yêu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1106

"Hai vị khách, phòng của các ngươi ở phòng 308. Đây là chìa khóa của các ngươi, xin hãy giữ lấy." Nhận lấy chiếc chìa khóa do cô gái ở quầy lễ tân khách sạn tình yêu đưa, Yunogawa và Maki không khỏi đỏ mặt, bước nhanh về phía thang máy, như đang cố gắng trốn thoát khỏi hiện trường. 

Sau khi cửa thang máy đóng lại, hai người nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng rồi lại cười. Sau đó Maki nói: "Haha, Ogawa, vừa rồi trông anh vô cùng lo lắng. Trước đó anh đã đồng ý rõ ràng rằng việc thương lượng với nhân viên lễ tân là tùy anh."

"Maki, chính là em. Rõ ràng là em đề nghị đến khách sạn tình yêu, nhưng vừa rồi mặt em đỏ bừng." Yunogawa cười khúc khích đáp lại. 

"Ogawa, dù sao thì anh và em cũng giống nhau, chúng ta cũng chưa từng đến khách sạn tình yêu." Maki cũng hiểu đây là một chủ đề gây tranh cãi nên không khỏi mỉm cười nói, sau đó nói như thở dài: "Vốn dĩ tôi luôn nghĩ khách sạn tình yêu chỉ là nơi người lớn mới có thể vào, nhưng không ngờ lại thoải mái như vậy, cũng không cần phải kiểm tra danh tính. Có lẽ chúng tôi thực sự nghĩ rằng chúng tôi trông giống một cặp đôi vô cùng yêu nhau..."

"Có lẽ trí tưởng tượng của chúng ta có chút quá cường điệu. Mặc dù đây là nơi tràn ngập không khí người lớn... nhưng yêu cầu để vào thực ra tương đối đơn giản..." Yunogawa nhẹ nhàng đáp lại lời Maki, nhưng ngoài điều này ra, khách sạn tình yêu khác với khách sạn bình thường. Đó là một không gian đặc biệt được chuẩn bị đơn giản cho nam và nữ. Có lẽ kiếm tiền là mục đích quan trọng nhất. Có lẽ nhân viên lễ tân biết điều này và vẫn cho họ vào.

"308..." Hai người có chút lo lắng đi tới cửa phòng 308, dùng chìa khóa mở cửa rồi bước vào phòng, đóng cửa nhanh như kẻ trộm. 

Mặc dù vừa rồi hai người cười rất vui vẻ trong thang máy nhưng điều này càng để che giấu sự lo lắng của họ. 

Và trong căn phòng màu hồng tràn ngập bầu không khí trưởng thành của người lớn này, các em cũng hiểu được hai người đã hành động liều lĩnh đến mức nào. Nếu người khác phát hiện ra họ đến khách sạn tình yêu, ngoài những lời đồn thổi kỳ lạ còn sẽ bị nhà trường trừng phạt. Nếu cha mẹ được thông báo, mọi chuyện chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Chỉ là hai người hiện tại không còn tâm tư gì nữa để nghĩ tới những chuyện này. Ngay khi họ bước vào phòng và đóng cửa lại, Maki đã ôm chặt Yunogawa như thể không thể chờ đợi được nữa và hôn lên môi anh một cách phấn khích. 

Maki không thể chịu đựng được tình yêu mãnh liệt của mình dành cho Yunogawa nữa. Những lời cô ấy nói trong quán đồ uống về việc đi đến khách sạn tình yêu không phải là những lời cô ấy nói một cách ngẫu hứng. 

Bởi vì cô muốn cùng Yunogawa thân mật, nhưng nhà riêng của cô cũng như nhà của Yunogawa đều không phải là lựa chọn tốt nhất, cho nên lựa chọn duy nhất chính là khách sạn tình yêu nam nữ yêu nhau, một nơi mà cô chỉ nghe người khác nói đến. 

Yunogawa không có bất kỳ biểu hiện kinh ngạc nào, bởi vì đây đã là hành vi tự nhiên. Anh dùng tay trái ôm Maki và đáp lại nụ hôn rực lửa của đối phương một cách say đắm. Những chiếc lưỡi bốc lửa của họ linh hoạt đan xen, không ngừng hòa quyện vào nhau, trao đổi nước bọt cho nhau. 

Hơi thở gấp gáp không ngừng truyền tải cảm xúc hưng phấn của hai người, bầu không khí rực lửa quấn lấy cơ thể nhau. Trong lòng hai người lúc này tràn ngập tình yêu và dục vọng mãnh liệt, họ ước gì cơ thể mình có thể hòa vào nhau. Sau khi hoàn toàn buông bỏ mọi thứ và vạch trần mối quan hệ của mình, hai người không còn cần phải chịu đựng bất cứ điều gì nữa. Điều họ cần lúc này chỉ là sự hòa nhập cảm xúc mãnh liệt và thú vị.

“Ha…” Khi cả hai người đều cảm thấy khó thở, hai người tách môi ra, nhấc lên sợi tơ dính như pha lê, đầy hơi thở dâm đãng và quyến rũ. 

Maki vẫn ôm lấy Yunogawa. Trông cô không còn giản dị và vui vẻ như thường lệ. Ngược lại, cô ấy nhìn Yunogawa đầy cảm xúc với đôi mắt đầy sương mù trong suốt, nhẹ nhàng thở ra và nói: "Ogawa, em yêu anh!"

"Maki, anh cũng yêu em!" Cùng với tiếng thở dốc, Yunogawa cũng đưa ra câu trả lời chân thực và nghiêm túc nhất cho lời nói của Maki. Bây giờ anh không cần phải do dự nữa, bởi vì đây chính là cảm giác chân thật nhất sâu trong lòng anh. 

Dưới lời thú nhận đầy cảm xúc và chân thành này, Maki lại hào hứng hôn lên môi Yunogawa. Lần này, trong lúc hai người đang hôn nhau, họ di chuyển đến chiếc giường lớn ở giữa phòng, Yunogawa chủ động đẩy Maki xuống giường. 

"Huha..." Đôi môi họ lại tách ra, Maki đưa tay lên đầu Yunogawa, mờ mắt nhìn Yunogawa và nói những lời quyến rũ: "Ogawa, xin hãy yêu em hết mình..."

Đây giống như một tín hiệu, Yunogawa không thể tiếp tục chịu đựng cảm xúc của mình nữa. Dù khoái cảm và cảm xúc bản năng khiến mặt anh đỏ bừng nhưng anh vẫn đưa tay tới áo của Maki và cởi từng cúc áo trên của bộ đồng phục trên của cô, dần dần để lộ bộ ngực bọc trong đồ lót của cô ra ngoài không khí.

Bộ ngực của Maki không lớn cũng không nhỏ, chỉ có thể nói là có kích thước rất bình thường. Tuy nhiên, màu da không được che phủ bởi đồ lót cũng có vẻ đặc biệt quyến rũ và lôi cuốn. Cảm giác săn chắc và thanh tú của làn da trắng nõn cũng khiến Yunogawa không khỏi đưa tay lần nữa, từ từ cởi chiếc quần lót vốn là chiếc lá sung duy nhất dành cho phần thân trên của cô, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô ra không khí. 

Bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh và cương cứng, toát ra khí chất đặc trưng của một thiếu nữ. Núm vú đỏ bừng dường như đã hoàn toàn cương cứng, âm thầm chứng tỏ Maki đã trở nên hoàn toàn xúc động trước sự kích thích vừa rồi. 

“Ogawa…” Maki không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Dù bộ ngực của cô đã lộ ra không khí nhưng việc được phơi bày trước mặt người mình yêu khiến cô cảm thấy hạnh phúc và thỏa mãn vô tận. Vì vậy cô lại duỗi tay ra, dùng sức ôm lấy đầu Yunogawa, ấn đầu anh hoàn toàn vào ngực cô, như thể cô muốn truyền đạt mong muốn của mình bằng cách này. 

Yunogawa đương nhiên hiểu Maki ý tứ, vì vậy sau khi cảm nhận được cảm giác mềm mại ấm áp truyền đến trên má mình, hắn hơi hé miệng, đưa đầu vú của Maki vào trong miệng, nhẹ nhàng liếm mút. Anh ấy đã trở nên thành thạo trong hành vi này. Rốt cuộc, anh không biết mình đã bị con gái đối xử như vậy bao nhiêu lần, niềm vui này khắc sâu trong đầu anh. 

"Aha...Ogawa..." Đầu vú nhạy cảm của cô bị Yunogawa liếm như thế này, khiến Maki vô tình phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào, đồng thời vô thức gọi tên người mình yêu, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô càng mạnh mẽ hơn. Cảm giác trống rỗng dâng trào trong cơ thể cô, cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ hơn. Niềm vui mà cô khao khát trong lòng khiến cô càng tăng sức mạnh của đôi tay, ấn đầu Yunogawa sát vào ngực mình hơn, nhằm tăng thêm sự tiếp xúc. 

Âm thanh dâm đãng của nước tiếp tục vang vọng trong căn phòng trống. Maki thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ trong khi nhìn lên trần nhà. Tường và trần căn phòng hoàn toàn tạo thành một không gian mờ ảo màu hồng, khiến tâm trạng cô càng phấn chấn hơn. Ham muốn do sự kích thích trên ngực tạo ra cũng khiến vùng kín của cô trở nên nhạy cảm và ngứa ngáy hơn. Ngay cả khi không nhìn, cô cũng có thể hiểu rằng phần thân dưới của mình đã trở nên cực kỳ ẩm ướt. 

Tuy nhiên, mặc dù cô vẫn muốn được kích thích và khoái cảm nhiều hơn, cũng như muốn thỏa mãn cảm giác nhột nhột ở vùng kín nhanh hơn nhưng cô vẫn tạm thời buông đầu Yunogawa ra. Dưới ánh mắt có phần khó hiểu của Yunogawa, cô chống đỡ cơ thể mình, đồng thời quỳ xuống nửa quỳ trước mặt Yunogawa, đưa tay về phía eo anh. Giúp anh cởi thắt lưng, anh ngước mắt cười quyến rũ nói với Yunogawa: "Ogawa, lúc này chắc hẳn anh rất khó chịu. Là bạn gái, tôi không thể chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân. Việc đầu tiên bây giờ là giúp bạn trai tôi giải tỏa cảm giác khó chịu."

Trong khi nói, Maki cũng hoàn toàn thả lỏng trói buộc ở phần thân dưới của Yunogawa. Sau khi mất đi sự kiềm chế của chiếc quần lót, phần thân dưới vốn đã trở nên cực kỳ cứng cáp dưới ảnh hưởng của dục vọng, đột nhiên bật ra và gần như đập vào mặt Maki cùng với quán tính của nó. 

Sau khi Maki dùng cả hai tay nắm lấy phần thân dưới cực kỳ nóng bỏng và rắn chắc của Yunogawa, cô nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng cả hai tay. Cô tiếp tục nhìn Yunogawa với nụ cười quyến rũ và cười khúc khích nói: "Ogawa, đúng như dự đoán, anh đã đủ kiên nhẫn và không thể chờ đợi được nữa rồi... Vì vậy, đừng hoảng sợ như vậy. Bây giờ tôi ở đây để an ủi anh... Đây là trách nhiệm của tôi với tư cách là một cặp đôi và tình nhân thời thơ ấu..."

Nói xong những lời này, không đợi Yunogawa đáp lại, Maki lại cúi đầu, không chút do dự mở môi, đưa phần thân dưới của anh vào miệng mình, nuốt vào trong từng chút một. Cảm giác nóng ẩm tiếp tục truyền đến Yunogawa. 

"Pfft." Maki dùng tay vuốt ve, xoa bóp qua lại phần thân dưới và bìu của Yunogawa để Yunogawa càng thêm khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy không ngừng di chuyển đầu lên xuống và không ngừng nuốt con cặc dày đặc của Yunogawa qua lại trong miệng. Nước bọt pha lê cũng làm ướt hoàn toàn thân cây gậy. 

Ham muốn và khoái cảm là những lời chứng thực tốt nhất trong căn phòng này lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1107

"Bạch Linh, bạn nghĩ bây giờ Ogawa và Maki đang làm gì?" Sau khi nghe Yu vẫn còn hưng phấn nói về việc chinh phục thế giới trong phòng câu lạc bộ mà không có chút phản ứng nào với chuyện xảy ra ở trường ngày hôm nay, Bạch Nhân dựa vào bên cạnh Bạch Linh nhẹ giọng hỏi. 

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi là cố ý hỏi ta chủ đề này sao? Rõ ràng là ngươi biết rõ nhất bọn họ sẽ làm gì..." Bạch Linh cười trêu chọc nhìn Bạch Nhân nói. 

Nghe được câu trả lời của Bạch Linh, Bạch Nhân không khỏi phồng má lên. Anh đưa tay nhéo nhéo má Bạch Linh, nhưng Bạch Linh vốn đã đoán trước được hành vi của đối phương nên dễ dàng né tránh. Tuy nhiên, chính vì điều này mà hành động quá đáng của họ đã thu hút sự chú ý của những cô gái khác trong câu lạc bộ. Ví dụ như Yu chỉ vào hai người họ với vẻ không hài lòng và nói: "Bạch Nhân và Bạch Linh, hai người có phản đối lời nhận xét vừa rồi của tôi về việc chinh phục thế giới không?"

"Không, không, bộ trưởng, bạn hiểu lầm rồi. Em gái tôi và tôi không khỏi muốn vỗ tay vì những lời nhận xét vừa rồi của bộ trưởng, thật tuyệt vời! Chị ơi, có đúng không?" Bạch Linh phản ứng nhanh hơn cũng đã chuẩn bị sẵn lý do, dùng khuỷu tay húc Bạch Nhân dưới gầm bàn. 

Trên mặt Bạch Vân lộ ra vẻ rất thất vọng. Là thần giao cách cảm của cặp song sinh, họ vẫn có thể hiểu được những suy nghĩ đơn giản giữa hai bên trong giây lát. Đối phương tiếp xúc thân thể hoàn toàn là cố ý trêu chọc nàng, nhưng tại Ngọc để ý, nàng cũng không thể quá rõ ràng, chỉ có thể đáp lại Bạch Linh lấy cớ nói: "Ân, giống như Bạch Linh nói, cho nên vừa rồi chúng ta mới kích động như vậy."

"Ra là vậy! Chắc chắn là tôi đã đúng về hai người. Các bạn có thể dễ dàng hiểu được suy nghĩ và lý thuyết của tôi! Làm sao các bạn có thể giống những người phàm trần đó? Khi chúng ta quảng bá ở công viên gần đó, chúng ta thậm chí còn bị trẻ con ném cát! Có vẻ như sau này chúng ta nhất định sẽ tăng cường nỗ lực giáo dục trẻ em!"

Gạt trải nghiệm có phần đau buồn của Yu sang một bên, Baiyin và Bạch Linh không khỏi thở phào nhẹ nhõm vì đối phương không nghi ngờ lời bào chữa của họ. Sau đó họ cũng nhận thấy Fumino đang nhìn hai người họ. Sau khi nhận ra ánh mắt của anh, Fumino hoảng sợ quay đi chỗ khác, nhưng họ vẫn có thể cảm thấy bên kia đang nhìn họ từ khóe mắt. 

Về lý do tại sao Fumino lại nhìn anh như vậy, Hirono Shirei khá rõ ràng. So với Yuu-senpai, người chỉ quan tâm đến việc chinh phục thế giới, cô ấy hẳn đã biết tin tức lan truyền hoàn toàn trong trường ngày hôm nay và biết rằng Yunogawa vẫn đang hẹn hò với Alice, nên cô ấy rất lo lắng về sự tồn tại của hai người này với tư cách là bạn gái thực sự của Yunogawa. Đặc biệt là khi cô không biết tình hình thực sự giữa mình và Alice, cô chắc chắn có chút thương hại họ giống như những người bạn cùng lớp bình thường của mình. 

Nhưng ngoài ra, đối phương còn là một cô gái có tình cảm với Yunogawa trong lòng. Trong lòng cô có thể có những suy nghĩ kỳ lạ khác, nhưng đây không phải là những điều họ có thể biết. 

Nhưng trong khoảng thời gian gần đây, có rất nhiều chuyện đã thực sự xảy ra giữa họ. Cô ấy, người lẽ ra có thể độc chiếm Yunogawa cuối cùng lại chọn cách đối xử với nó theo cách này. Chắc chắn người ngoài rất khó hiểu. Chỉ có hai người yêu Yunogawa sâu sắc mới hiểu được ý nghĩa hành động của họ. 

Những gì tôi làm không hoàn toàn là một khoản quyên góp hào phóng mà là kỳ vọng lớn nhất của tôi về tương lai và mối quan hệ của mình. 

…

"Hmm..." Giọng nói yếu ớt đầy ham muốn của Yunogawa vang vọng trong căn phòng đầy mơ hồ này. Mặc dù bộ đồng phục ở phần thân trên của anh ấy vẫn còn mặc nhưng chiếc quần ở phần thân dưới của anh ấy đã biến mất từ ​​lâu. Làm một người khác trong phòng, Maki vùi thân trên trần trụi của mình vào háng Yunogawa, dùng kỹ năng và thủ đoạn tốt nhất của mình để kích thích và hấp thụ Yunogawa, làm hài lòng sự tồn tại của bạn trai cô yêu quý nhất. 

Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy phần thân dưới nhạy cảm của mình bị bao bọc trong một nơi ẩm ướt, nóng bức và chật chội. Miệng Maki dính chặt vào phần thân dưới của anh, chiếc lưỡi linh hoạt cứ xoáy qua lượn lại trên quy đầu nhạy cảm nhất. Mỗi lần anh ta di chuyển đầu lên xuống để nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa, nó sẽ tạo ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng vang vọng trong phòng. Nước bọt pha lê nhuộm Yunogawa càng ướt hơn, khiến Yunogawa trông dày hơn và đỏ hơn. 

"Haha...Ogawa..." Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của Maki liên tục há ra do phần thân dưới dày đặc của Yunogawa, thậm chí có thể nói rằng hơi thở có chút khó chịu nhưng cô vẫn không buông miệng ra. Ngược lại, cô càng trở nên hưng phấn hơn vì cảm giác khó chịu này. 

Vì đang làm hài lòng chàng trai yêu quý nhất của mình nên cô đương nhiên có thể vượt qua chuyện đó một cách dễ dàng. Thậm chí có thể nói, dịch tuyến tiền liệt liên tục tiết ra từ quy đầu cùng mùi lạ khiến cô càng thêm hưng phấn và thỏa mãn. Cô thở hổn hển, thút thít và gọi tên chàng trai yêu quý của mình. 

Nhìn thấy đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ của Maki đang ngước lên như muốn tìm kiếm sự khích lệ và phần thưởng, Yunogawa không khỏi đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu và mái tóc ngắn đen mềm mại của cô, đồng thời cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể cô, đồng thời nhẹ nhàng gọi tên cô gái anh vô cùng yêu thương: "Chà...Maki..."

Giọng nói của Yunogawa là nguồn động viên lớn nhất đối với Maki. Cô không chống cự tay phải Yunogawa vuốt ve đầu cô, ngoan ngoãn bày tỏ tình cảm. Cô cũng cho Yunogawa quan hệ tình dục bằng miệng với trạng thái hưng phấn hơn, mang lại cho đối phương niềm vui tột độ không thể chịu nổi. 

Đồng thời, khoái cảm trong cơ thể cô không ngừng dâng cao, từ trong cơ thể dâng lên như thủy triều. Bây giờ tay phải của Yunogawa chạm vào đầu cô dường như tràn đầy ma lực, khiến cô cảm thấy cơ thể mình càng nhạy cảm hơn. Khi tỉnh dậy, vùng kín của cô ngày càng ngứa ngáy và trống rỗng. Cô khép hai chân lại và vô tình xoa xoa. Vùng kín của cô đã trở nên ẩm ướt. Cảm giác nhớp nháp này do chính cô trực tiếp cảm nhận được. Cô cảm thấy hơi ngượng ngùng nhưng cũng càng ngày càng phấn khích. 

Dưới sự khoái cảm này, Yunogawa cảm thấy cơ thể mình như sắp chìm trong làn nước biển đầy sóng. Dù là miệng hay lưỡi của đối phương, cơ thể anh đều run rẩy. 

Nhưng anh vẫn cưỡng lại khoái cảm, ấn vào vai Maki và tách đầu cô ra khỏi phần thân dưới của anh. Sau khi rút ra, sợi dây bạc đứt rời khiến cảm giác dục vọng, quyến rũ càng thêm mãnh liệt. 

Maki đỏ mặt, thở hổn hển và hỏi với giọng khó hiểu và nửa giả vờ: "Ogawa... sao vậy... Tôi vẫn chưa cho phép anh thả nó ra..."

Người yêu tuổi thơ bị mắc kẹt trong dục vọng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn bình thường. Yunogawa hoàn toàn có thể hiểu được điều đó vào lúc này. Anh không tự chủ được nuốt nước bọt, sau đó đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Maki, giống như những gì em vừa nói, anh cũng là của em. Bạn trai, vẫn luôn là em, Maki, người chủ động thỏa mãn dục vọng của anh và nhờ anh giúp đỡ. Nhưng bây giờ anh vẫn muốn thực hiện những gì anh nên làm với tư cách là bạn trai. Maki, bây giờ em chắc hẳn rất khó chịu... Vậy nên hãy để anh thỏa mãn mong muốn của em, Maki, ít nhất để chúng ta có thể giải tỏa ham muốn cho nhau."

“Thì ra là vậy…” Maki gật đầu như hiểu rồi đứng dậy, đưa tay về phía bên phải váy, nở nụ cười mơ hồ nói: “Ogawa, anh không thể đợi được nữa… Thật sự là H…”

"Ừm... Tôi..." Yunogawa dường như không ngờ rằng câu trả lời của Maki lại như thế này, mặt anh hơi đỏ lên. Dù sao thì ban đầu anh cũng không có ý nghĩ trực tiếp như vậy, nhưng trước khi cho anh cơ hội phản bác, Maki đã dùng tay phải cởi khóa kéo thắt lưng của anh, để gấu váy tùy ý rơi ra khỏi thắt lưng, để lộ chiếc quần lót che kín vùng kín của Maki ra không khí.

Vì đang trong trạng thái xúc động nên màu sắc ở vùng đũng quần lót của Maki đã trở nên đậm hơn rất nhiều. Nó hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng tình yêu và tỏa ra một mùi hương quyến rũ. Và chính vì chiếc quần lót bị ướt nên bộ phận này dính chặt vào vùng kín, tôn lên vẻ ngoài của xương mu đầy quyến rũ. 

Nếu là lúc bình thường, chắc chắn Maki sẽ ít nhiều cảm thấy ngượng ngùng trước vẻ ngoài như vậy, nhưng giờ đây khi bị tình yêu và dục vọng ảnh hưởng, cô chỉ càng cảm thấy hưng phấn hơn. Chỉ cần Yunogawa nhìn bộ dáng đáng xấu hổ của cô càng khiến cô hưng phấn hơn, nước tình tiết ra ở vùng kín càng thêm kích thích. 

Dưới sự kích thích như vậy, Maki không ngần ngại cởi bỏ hoàn toàn chiếc lá sung cuối cùng của mình, thản nhiên ném chiếc quần lót tẩm nước ép tình yêu bên cạnh giường, để lộ hoàn toàn bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ cho Yunokawa. 

Vì quá xúc động, vùng kín của Maki khẽ nứt ra, chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu không ngừng rỉ ra từ đó. Sau khi mất đi lớp áo lót, một phần chất lỏng tình yêu dính vào lông vùng kín, lộ ra những giọt nước trong suốt như pha lê, một phần bị trọng lực tác động, từ từ chảy xuống phía dưới, tỏa ra một luồng ánh sáng bạc mơ hồ. 

Trong bầu không khí như vậy, Maki lại đến gần Yunogawa, ngồi vào trong vòng tay anh, đưa tay ra móc cổ Yunogawa, đem nơi riêng tư của họ lại gần nhau. Cô ấy nói với một nụ cười duyên dáng với những lời nói mơ hồ và đầy cảm xúc: "Ogawa... vậy bây giờ chúng ta hãy lấp đầy khoảng trống của nhau nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1108

"Haan..." Giọng nói quyến rũ và giàu cảm xúc không ngừng vang vọng trong căn phòng đầy mơ hồ này. Hai cơ thể trần truồng hoàn toàn hòa quyện vào nhau, cầu xin lẫn nhau, lấp đầy khoảng trống tương ứng của mỗi người, hương vị nóng bỏng và cảm xúc không ngừng lan rộng. 

Bởi vì ảnh hưởng của tư thế này, Yunogawa cũng có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình bị bao bọc chặt hơn trong cơ thể Maki. Âm đạo nóng ẩm cọ sát vào phần thân dưới của anh, phần thân dưới cũng không ngừng mở rộng âm đạo của đối phương, như thể nó đã trở thành một hình dạng hoàn toàn phù hợp với chính anh. 

"Ư...ah..." Lúc này Maki thở dốc cuồng nhiệt, hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm khi phần thân dưới dày và nóng bỏng của đối phương di chuyển ra vào vùng kín của mình. Với mỗi chuyển động của eo cô, quy đầu cứng cáp chạm vào vùng trung tâm nhạy cảm của cô. Loại khoái cảm khiến toàn thân cô run lên này cũng khiến vách âm đạo của cô tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu sền sệt và ẩm ướt hơn, điều này cũng khiến phần thân dưới của Yunogawa ra vào trong cơ thể cô thuận lợi hơn. 

Hơi mở rộng khoảng cách giữa ngực, Maki cúi đầu nhìn rõ bộ phận hai người hoàn toàn dính vào nhau, vô tình phát ra một tiếng rên thỏa mãn xen lẫn chút xấu hổ. 

Ngay cả khi còn là một cô gái, mặc dù đã có nhiều trải nghiệm với Yunogawa, nhưng mỗi khi nhìn thấy phần thân dưới dày đặc của Yunogawa hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mình, cô không khỏi thở dài từ tận đáy lòng. Cô than thở bộ phận riêng tư vốn hẹp hòi của mình lại có thể dung nạp phần thân dưới dày đặc của đối phương mà miệng cô không thể nuốt chửng hoàn toàn, ôm thật chặt người kia vào trong cơ thể mình. 

Nhưng theo bản năng, cô có thể cảm nhận được rằng con gái và con trai về bản chất nên là những sinh vật bổ sung cho nhau. Là con gái, cô nên bao dung nhất có thể với người mình thích, để có thể để đối phương hoàn toàn tiến vào cơ thể mình, hoàn toàn cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bỏng và cứng rắn. Đây cũng là bằng chứng tốt nhất cho thấy cô chỉ thuộc về Yunogawa. 

"A...ah! Ogawa..." Khi nghĩ đến điều này, Maki cảm thấy vùng kín của mình càng nóng hơn trước. Cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc này khiến cô lúc này đạt đến một cao trào nhỏ, khiến thân dưới và bụng dưới co thắt và run rẩy.

Cảm giác này rõ ràng cũng được truyền ngược trở lại Yunogawa, người có mối quan hệ mật thiết với Maki. Sự kích thích khiến thành âm đạo của Maki co rút dữ dội, càng siết chặt phần thân dưới của Yunogawa. Cảm giác tiếp xúc chặt chẽ dường như được kết nối với thành trong âm đạo của đối phương. Bạn có thể cảm nhận được điều đó qua các nếp gấp trên cơ thể cô ấy, và tác động của nước ép tình yêu trực tiếp kích thích toàn bộ phần dưới cơ thể của Yunogawa. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt lúc này lan tỏa. Nếu không có kinh nghiệm, Yunogawa có lẽ sẽ không nhịn được muốn xuất tinh dưới sự kích thích này. 

Nhưng dù vậy, dưới sự kích thích này, Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, chuyển động của thắt lưng càng trở nên mãnh liệt, khiến phần thân dưới của anh xâm nhập vào vùng kín của đối phương nhanh hơn. 

"Huha..." Làn sóng khoái cảm từ đỉnh điểm nhỏ nhạt đi tương đối nhanh, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô vẫn không hề dừng lại. Maki sửng sốt nhìn Yunokawa với đôi mắt đầy sương mù, không khỏi thu hẹp khoảng cách giữa hai người một lần nữa, và lại ép chặt ngực họ vào nhau. 

Tình cảm của cô dành cho Yunogawa rất rõ ràng. Nếu không phải bị Bạch Nhân Bách Linh kích thích, có lẽ nàng vẫn là không nhạy cảm với tình cảm của mình. Nhưng hiện tại cô đã hoàn toàn thành thật với Yunogawa, cô cũng đã hiểu được tình cảm của mình cũng như tình cảm sâu sắc mà cô dành cho Yunogawa. 

Khi họ gặp nhau lần đầu khi còn nhỏ, họ có thể đã trở thành người yêu thời thơ ấu chỉ vì họ là hàng xóm. Khi còn nhỏ, tính cách của tôi hơi hoang dã. Mẹ tôi từng nói rằng tôi trông chẳng giống con gái chút nào và hoàn toàn là một cô nàng tomboy. 

Vào thời điểm đó, tôi không quan tâm đến điều này. Tôi đưa Yunokawa đi khắp nơi chơi, trong trường cũng có một số bạn nhỏ theo đuổi. 

Nhưng khi lớn lên, cô, vốn là một cô gái, dần dần có tình cảm với Yunogawa trong khi luôn thân thiết với cô ấy. Tuy nhiên, khi đó cô vẫn còn là học sinh tiểu học và chưa hiểu hết về mối quan hệ này. Cô chỉ đơn giản muốn dành nhiều thời gian hơn cho Yunogawa và đến gần anh hơn. 

Khi lên cấp hai, tuổi thanh xuân của tôi ngày càng thích tiếp xúc thân thể với Yunokawa, thích gắn bó với anh và muốn ở bên anh mãi mãi. 

Sở dĩ Yunogawa có thể tiến xa hơn so với thời còn học tiểu học lúc đó có lẽ liên quan đến những thay đổi lớn trong gia đình Yunogawa. Khi đó, khi biết đối phương đang di chuyển, Maki gần như đã khóc. Mãi đến khi biết đối phương không phải rời khỏi thành, mà chỉ là đổi chỗ, cô mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng vì điều này mà tôi không muốn ngày càng xa cách anh ấy. Có thể nói rằng về cơ bản tôi đã bám sát anh ấy trong lớp học. Ngoại trừ việc đi vệ sinh và thay quần áo, về cơ bản tôi sẽ kéo anh ấy đi khắp nơi. 

Hơn nữa, bộ dáng chán nản của đối phương lúc đó cũng khiến cô đặc biệt đau lòng. Vì vậy, cô nảy ra ý định bảo vệ Yunogawa khỏi bị tổn hại suốt đời nên đã tham gia câu lạc bộ judo nữ để học judo. Mặc dù về cơ bản cô không sử dụng kỹ thuật này trước mặt đối thủ, nhưng nó chủ yếu là làm thế nào để trói buộc Yunogawa tốt hơn. 

Nghĩ đến tình cảnh hiện giờ của Yunogawa, hồi trung học cơ sở anh không đặc biệt xui xẻo với phụ nữ. Chỉ từ việc Tenkami Yuka luôn thích Yunogawa từ thời cấp hai đến nay, có thể hiểu rằng có thể có những cô gái khác cũng thích anh lúc ban đầu, thích Yunogawa bình thường nhưng đáng yêu đến thế. 

Chỉ là bởi vì hắn luôn quấy rầy Yunogawa, những cô gái đó cơ bản coi mình và Yunogawa như người yêu. Nhìn hai người dính chặt lúc đó, không ai chủ động tỏ tình với một người trong số họ. 

Bản thân chậm chạp, bất cẩn và Yunogawa cũng chậm chạp không kém, nếu không có yếu tố bên ngoài, họ nhất định sẽ duy trì mối quan hệ thân thiết hơn cả tình nhân thuở nhỏ bình thường này cho đến khi tốt nghiệp trung học. 

Lời thú nhận của Bạch Âm Bạch Linh với Yunogawa là nguyên nhân khiến cảm xúc của cô bộc phát. Bây giờ nhìn lại, có lẽ tôi thật sự muốn cảm ơn hai người họ. Nếu không có sự tồn tại của họ, có lẽ tôi sẽ không bao giờ tìm ra được tình cảm của mình, cũng sẽ không có được một ngày vui vẻ như vậy với Yunogawa. 

Đặc biệt đối với hai người họ, dù có thể gọi cô là tình địch theo một nghĩa nào đó, cô cũng không thể thực sự ghét họ được. Những kế hoạch hợp tác đáng kinh ngạc mà họ đề xuất khiến cô hoàn toàn hiểu rằng cô có thể không thể cạnh tranh được với họ trong đời. Đó là lúc cô bắt đầu buông bỏ hoàn toàn. Chỉ cần cô ở bên Yunokawa là đủ. 

Bởi vì đối với cô, lời tuyên bố và tỏ tình táo bạo của Yunogawa với cô trong câu lạc bộ judo nữ chiều nay đã đủ khiến cô thỏa mãn và khiến cô không còn lo lắng về vấn đề tình cảm, bởi chỉ cần cô hiểu rằng đối phương yêu cô, cô cũng yêu anh sâu sắc nhất. Thế là đủ. 

Về phần ngày mai trong trường sẽ truyền ra tin tức chói mắt gì, có thể có những tin đồn thực sự không tốt cho cô, nhưng cô không quan tâm nữa. Khi Yunogawa tuyên bố như vậy, mọi thứ và toàn bộ chủ quyền của cô đều thuộc về người kia. Cô rất thích cảm giác này. 

Vì vậy điều tôi mong mỏi lúc này là được hòa nhập hoàn toàn với chàng trai tôi yêu nhất trước mặt, nằm trên vai Yunokawa, tựa vào tai anh, thở nhẹ và nói: "Okawa... Anh có thể yêu em nhất... Giờ đây để đáp lại tình yêu của anh, xin em hãy yêu anh không thương tiếc..."

Sau khi nghe được những lời dụ dỗ của Maki, Yunogawa cũng tạm thời gác lại sự ngượng ngùng của mình. So với trước đây, anh vứt bỏ lý trí và ôm cô gái yêu vào lòng. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mình, anh phối hợp với động tác của đối phương, dùng sức co giật phần thân dưới của mình, đưa vào bộ phận kín của đối phương. 

"Haah... ah! Ogawa... ahh..." Cảm giác nóng bỏng xuyên thấu vào bên trong cơ thể chắc chắn là câu trả lời tốt nhất dành cho Maki, người tràn ngập niềm vui sướng khi được sinh ra làm phụ nữ. 

Mỗi lần đối phương tiến sâu vào trong cơ thể cô, cơ thể cô không khỏi run lên vì sung sướng. Cô theo bản năng lắc eo, hợp tác với hành vi của đối phương, dùng tình yêu của mình để cảm nhận sự tác động từ quy đầu của đối phương, tận hưởng khoái cảm mà đối phương mang lại cho mình. 

Các màng nhầy chặt chẽ đan xen với phần dưới cơ thể và vừa khít với vòng eo của cả hai bên. Khi chuyển động của hai người liên tục khớp và đan xen, họ không ngừng phát ra những âm thanh thủ thỉ và thở hổn hển, tạo thành một bản giao hưởng tình dục du dương và đầy dục vọng. 

"Haah, Ogawa, anh yêu em... Anh yêu em nhất... Haha!" Trong cơn khoái cảm gặm nhấm xương cốt này, Maki gọi tên người yêu như muốn khóc, vặn vẹo eo điên cuồng trước khoái cảm ham muốn, cứ thế leo lên đỉnh. 

"Huha... Maki... Anh cũng yêu em..." Yunogawa cũng nói vào tai Maki một tiếng thở hổn hển, câu nói này cũng trở thành tín hiệu khiến hai người run rẩy kịch liệt cho đến khi lên tới đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1109

"Dong dong dong" Tiếng gõ cửa truyền đến một căn phòng trống, Alice trong phòng thản nhiên ném cây roi sang một bên, đá đồ đạc dưới chân sang một bên rồi đáp lại cửa: "An Na An Nề, vào đi."

Sau khi nhận được câu trả lời của Alice, Anna và Anne, những người giúp việc riêng của Alice, trả lời, mở cửa và bước vào. 

Sau khi đóng cửa lại, hai người không để ý đến cảnh tượng trong phòng, dùng giọng điệu cung kính nói: "Cô Alice, chúng tôi đã hoàn thành xuất sắc mọi nhiệm vụ mà cô yêu cầu."

Nghe Anna và Annie nói xong, Alice lộ ra vẻ mặt hài lòng, gật đầu nói: "Anna, Annie, hai người làm rất tốt. Đây có thể coi là sự đền bù cho hành vi hôm nay của Chuan có phần đột ngột, mặc dù phần lớn là do cô ấy thấy thú vị."

"Tôi nghĩ Tiểu Xuyên hẳn có thể hiểu được ý định của cô, cô Alice." Anna và Anne lại kính cẩn trả lời. 

"Huhu, sẽ tốt hơn nếu có nhiều người thông minh như Anna và Anne, thay vì tên ngốc đã gây ra bao rắc rối cho tôi bằng những lời khẳng định trái phép của mình." Khi Alice nói lời này, trong giọng điệu vẫn còn có chút phàn nàn và thở dài, đồng thời, cô cũng dùng chân phải đá thật mạnh. 

"Ồ..." Dưới động tác của Alice, vật thể không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, bắt đầu vặn vẹo qua lại. 

Và đối tượng này thật bất ngờ chính là Michelle Scott, người đã chuyển đến đây ngày hôm nay. Là con trai duy nhất và là người thừa kế của gia đình Scott, cô thực sự có thân phận nữ giới.

Cô ấy trông rất giống với vẻ ngoài của cô ấy trong phòng chuẩn bị khoa học ngày hôm nay. Những sợi dây gai dày trói chặt toàn thân cô, quả bóng màu xanh chặn miệng cô, chặn lời nói của cô. Tuy nhiên, điểm khác biệt lớn nhất là cô không dùng bịt mắt và không đeo bất kỳ sợi tơ lụa nào trên người. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân nên những sợi dây gai dày đó thực chất đang tiếp xúc trực tiếp với làn da trên cơ thể cô ấy. Cặp vú thực sự rất to và nhô ra được buộc bằng dây gai quanh mép và buộc chặt, khiến chúng trông nổi bật và có màu đỏ hơn. Có một nút thắt rõ ràng ở phần riêng tư của phần dưới cơ thể cô ấy. Với động tác hiện tại của mình, cô tiếp tục chìm vào âm đạo hơi đóng mở của mình.

Tuy nhiên, Michelle chắc chắn đang ở trong trạng thái rất phấn khích. Làn da trắng ngần trên toàn cơ thể cô giờ đây chuyển sang màu đỏ thẫm tượng trưng cho cảm xúc. Vị trí khóe miệng của cô không ngừng chảy ra nước bọt trong suốt như nước, vùng kín tràn ra. Màu sắc của toàn bộ nút thắt đã trở nên sẫm màu hơn, chưa kể tấm thảm dưới người cô gần giống như một vũng nước.

Nếu bây giờ những người khác trong trường nhìn thấy cô như thế này, chắc chắn họ sẽ hoàn toàn thất vọng và sốc. 

"Anh thực sự là một kẻ biến thái. Nếu gia đình anh biết bộ dạng của anh bây giờ, tôi không biết họ sẽ thất vọng đến mức nào. Liệu ông nội và cha của anh có sốc đến mức tự tử không..." Alice nhìn xuống Michelle, người có bộ dạng xấu xí và điên cuồng như vậy, rồi nói với giọng điệu giễu cợt. 

Nhưng giờ đây Michelle, người đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm đam mê đặc biệt này, đã không còn có thể coi là một người bình thường nữa. Nghe được Alice lời nói, tuy rằng thân thể không khỏi run lên, nhưng nàng lại càng hưng phấn, hô hấp cùng thở dốc đều trở nên nặng nề.

Phát ra âm thanh giễu cợt, Alice ngẩng đầu lên, nhìn những bức tranh nổi tiếng treo trên tường trước mặt, nói với giọng như thở dài: "Là một trong những gia tộc lớn nhất nước Anh, nhà Scott lại nuôi dưỡng một tên biến thái như vậy. Thật sự là không thể đoán trước được. Hoặc có lẽ đây là quả báo dành cho những người đàn ông cực đoan thích con trai hơn con gái như bọn họ. Tôi thực sự không thể không cười lớn. Tôi thực sự muốn một kẻ biến thái như vậy cưới mình, mặc dù cô ấy có thân phận thực sự là con gái, nhưng Tôi sẽ không đơn giản dừng việc trả thù của mình. Có lẽ họ còn không nghĩ rằng người kế vị mà họ cẩn thận bồi dưỡng đã hoàn toàn trở thành con tốt và nô lệ của họ. Chỉ cần nghĩ đến điều đó, tôi không khỏi bật cười.

Anna và Anne đều không có phản ứng gì đặc biệt với lời nói của Alice, vẫn cung kính đứng bên cạnh cô. Cười khúc khích một lúc, cô không còn suy nghĩ về những điều tầm thường này trong đầu nữa mà nhìn ra ngoài cửa sổ, trên môi lại nở nụ cười vui vẻ và vui vẻ: “Bất quá, cách cư xử của Michelle đối với tôi không hoàn toàn xấu. Nhân cơ hội này để bộc lộ tình cảm của Oikawa cũng sẽ ngăn cản những người đàn ông khó chịu khác, không có mắt tiếp cận tôi. Ít nhất tôi không phải kìm nén cảm xúc khi nói chuyện với Chuẩn trong lớp. Đó vẫn là một điều rất thuận tiện đối với tôi."

Khi nói đến đây, lời nói của Alice dừng lại một chút, sau đó khóe miệng dần dần rộng hơn: “Nói đến, trong buổi sinh hoạt câu lạc bộ buổi chiều, có tin đồn Yunogawa tỏ tình với Maki-san, điều này thực sự khiến tôi có chút ngạc nhiên. Kawakawa thực sự đã tạo ra rất nhiều thay đổi mà không hề hay biết. Bây giờ anh ấy thực sự làm cho tôi cảm thấy hơi sừng. Tôi tin rằng cuộc sống sau này chắc chắn sẽ trở nên rất thú vị…”

…

"Haqiu" Đứng trước cửa nhà mình, Yunogawa không tự chủ được hắt hơi, sau đó nhìn thời tiết có chút kỳ lạ. Cơ thể anh không đủ yếu để bị cảm lạnh trong một ngày nóng nực như vậy. Mặc dù đã vào thu nhưng nhiệt độ thực tế lại giảm chậm hơn nhiều so với dự kiến.

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Tất nhiên, tôi cũng có thái độ có trách nhiệm với Maki và có thể giữ vững quyết tâm không hối hận khi đối mặt với bố mẹ cô ấy.

Nhưng suy cho cùng thì tôi đang ở trong một hoàn cảnh đặc biệt. Tôi không chỉ thích một ai đó. Ngay cả khi vụ bê bối ở trường lọt vào tai họ, họ cũng có thể bày tỏ thái độ từ chối tôi.

Suy cho cùng, phản ứng của học sinh trong trường ngày nay đã cho thấy rõ ràng rằng Nhật Bản là một xã hội thuần túy một vợ một chồng.

Nhưng so với vấn đề này, tôi lo lắng hơn về những gì có thể xảy ra ở trường vào ngày mai. Chỉ việc tôi hẹn hò cùng lúc với Alice đã khiến tôi bị truy đuổi một thời gian. Bây giờ còn có vấn đề của Maki. Tôi không biết họ sẽ có suy nghĩ gì, ban đầu Người bạn cùng lớp nửa đùa nửa thật về sự tương tác giữa mình và Maki, bây giờ tự hỏi liệu anh ấy có nhìn mình qua cặp kính màu hay không ... Hoặc, ngoại trừ Zhenyang, một người bạn tốt, thực sự là một câu hỏi lớn liệu những người khác có thể đối xử với mối quan hệ của anh ấy như trước hay không.

“Tôi về rồi…” Yunogawa vẫn rũ bỏ suy nghĩ trong đầu, mở cửa bước vào. 

Tôi đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần khi quyết định bộc lộ tình cảm của Maki trước mặt mọi người. Bây giờ tôi sẽ không hối tiếc bất cứ điều gì. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng sẽ có đủ can đảm để đối mặt với chúng. Cho dù đó là những bình luận hay công kích của thế giới có thể làm tổn thương tôi, tôi chắc chắn sẽ chấp nhận tất cả. Dù sao thì tôi cũng là bạn trai của họ.

"Chào mừng trở lại, anh trai..." Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là Kana cũng đang chào đón anh ở cửa. Nếu bình thường thì là vì anh về nhà vào khoảng thời gian đó nên việc đối phương chào đón anh ở cửa cũng không có gì lạ. Nhưng hôm nay anh về muộn hơn thường lệ. Có thể nói trời đã gần tối. Dù có ra khỏi khách sạn tình yêu sớm nhưng anh và Maki vẫn dành nhiều thời gian ở bên trong.

Tuy nhiên, anh sẽ không quan tâm đến một điều như vậy. Anh đưa tay chạm vào đầu cô rồi cười khúc khích nói: “Kana, anh đã về rồi. Cậu vẫn chưa ăn tối à?” 

"Tất nhiên là không. Kana và chị gái tôi đang đợi anh trai tôi về nhà và cùng nhau ăn tối..." Kana cảm nhận được sự chạm vào lòng bàn tay của Yunogawa và nói với nụ cười trên môi.

Nghe Kana nói như vậy, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt có lỗi nói: "Kana, kỳ thật cô có thể ăn trước, không cần đợi tôi về... Hơn nữa tôi thực sự xin lỗi vì đã không gửi tin nhắn cụ thể cho cô để thông báo rằng tôi về muộn."

"Không sao, không sao đâu..." Kana tiếp tục nói với nụ cười trên môi, rồi thản nhiên hỏi như thể vô tình, "Vậy buổi hẹn hò giữa anh và em Maki hôm nay thế nào..."

"Ahem..." Yunogawa mất cảnh giác, không khỏi ho khan mấy cái, sau đó vẻ mặt kinh ngạc nói: "Kana, sao cậu biết chuyện hôm nay tôi hẹn hò với Maki, mặc dù tôi còn chưa nói cho cậu biết?"

"Hehe, dù sao thì mùi của chị Maki rất quen thuộc với Kana... Chị Maki hôm nay chắc chắn rất có tình cảm với anh trai mình..." Kana lắc đầu như thể hiện sự thông minh của mình, rồi mỉm cười tiếp tục trả lời. 

Yunogawa mặc dù không có ý định che giấu Kana ý đồ, nhưng hiện tại đối phương đã đoán được, hắn gãi đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kana, sau bữa tối, ta có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi thương lượng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1110

"Tôi không ngờ anh trai mình lại có mặt táo bạo như vậy. Đáng tiếc là không có Kana. Nếu không, tôi rất muốn tận mắt chứng kiến cảnh anh trai tôi tiếp tục tỏ tình với Maki-nee trong khi anh ấy đang hẹn hò với ba người sau lưng..."

Sau bữa tối trong phòng Yunogawa, sau khi nghe anh giải thích, Kana vui vẻ vỗ tay nói. 

Về phản ứng của Kana, Yunogawa có chút bất lực và cười khổ nói: "Kana, xin cậu đừng giễu cợt tôi nữa. Dù tôi sẽ không hối hận về hành động của mình lúc đó nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh tượng lúc đó."

"Anh trai em rõ ràng đã làm một việc táo bạo như vậy, nhưng bây giờ anh ấy vẫn còn xấu hổ như vậy..." Kana cười khúc khích nói ra những lời nửa trêu chọc Yunogawa, sau đó khoanh tay trước ngực và nói có phần nghiêm túc, "Nhưng chúng ta thực sự nên giúp anh trai em nghĩ cách giải quyết vụ náo loạn ngày mai, nếu không sẽ rất tệ nếu có ít cô gái thích anh trai em hơn..."

"Đây chính là ngươi đang chú ý sao?!" Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng anh vẫn nhìn Kana, vẻ mặt trở nên nghiêm túc một chút, "Kana..."

"Không!" Nhưng Yunogawa chưa kịp nói xong, Kana đã nhanh chóng nói ra lời từ chối, khiến Yunogawa cảm thấy như giọng nói nghẹn lại trong cổ họng, cười khổ nói: "Kana, tôi còn chưa bắt đầu nói gì cả."

Kana mỉm cười có phần tự hào nói: “Theo sự hiểu biết của Kana về anh trai tôi, anh trai tôi chắc chắn muốn tận dụng cơ hội để nói ra tình cảm giữa Kana và anh trai tôi, hoặc ít nhất là nói cho Baiyin Bairei và Maki.”

Yunogawa nghe Kana nói xong, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, gật đầu nói: "Kana, ngươi thật sự đoán đúng... Đã như vậy, tại sao ngươi lại từ chối?"

Kana lắc đầu nói: “Chính vì biết anh trai định nói gì nên Kana mới kiên quyết từ chối. Anh không hiểu sao, tình cảm anh em ít được người khác chấp nhận hơn mối quan hệ giữa hai người sao?”

"Nhưng..."

"Anh ơi, anh đã rơi vào tình thế vô cùng nguy hiểm. Có thể nói anh hoàn toàn là người đi đầu. Nếu lại liên lụy đến Kana nữa, chỉ khiến mọi chuyện càng thêm hỗn loạn. Anh trai tôi đã hứa với Kana tạm thời không nói chuyện này ra. Kana nghĩ anh trai tôi không nên dễ dàng quên như vậy." Kana đưa mặt lại gần Yunogawa và hỏi với nụ cười trên môi. Trong nụ cười này, anh lộ rõ ​​vẻ kiên định và nghiêm túc. 

“Tất nhiên là tôi sẽ không quên…”

"Vì anh trai tôi sẽ không bao giờ quên, điều đó thật tuyệt, vì vậy hãy thảo luận những điều quan trọng nhất về anh trai tôi với Kana ngay bây giờ..." Kana chắp tay lại và nói với giọng vui vẻ lần nữa. 

Yunogawa mặc dù thực sự muốn nói điều gì khác, nhưng nhìn vào đôi mắt kiên định của Kana và thấy mối quan hệ giữa anh chị em quả thực khác với những thứ khác, anh chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong lòng, gật đầu nói: "Ừ..."

Trên đường từ khách sạn tình yêu trở về, anh kiểm tra email trên điện thoại di động và phát hiện mình nhận được rất nhiều tin nhắn. Một số trong số đó là từ một số nam sinh hơi quen thuộc trong lớp của anh ấy để xin xác nhận lời tỏ tình trong các hoạt động xã hội buổi chiều. Ngoài ra còn có email từ Ayumi và Narcissus. Không có ngoại lệ, tất cả họ đều hỏi về Alice và Maki. 

Ban đầu, anh nghĩ rằng Ayumi sẽ tức giận hơn dựa trên tính cách của cô ấy, nhưng anh không biết liệu mình có nhận ra manh mối nào đó từ vụ việc với Kirie trong kỳ nghỉ hè hay không. Thay vào đó, anh nghiêm túc cố gắng xác minh sự thật rằng anh đã hẹn hò với Alice và Maki cũng như thời điểm họ hẹn hò. 

Mặc dù nội dung email của Narcissus tương tự nhau nhưng nhiều người có thể cảm nhận được rằng cô ấy rất thích buôn chuyện. Đương nhiên, cuối cùng cô nửa đùa nửa thật nói rằng thân là “thánh tình yêu”, cô không nên dẫn Trấn Dương vào con đường nguy hại. Điều này cũng khiến anh cảm thấy chết lặng, nhưng cuối cùng anh cũng có thể hiểu rằng không phải ai trong trường cũng có thái độ tiêu cực với anh. 

"Thật ra, Kana tin rằng khi nói đến mối quan hệ, phân tích cuối cùng, nó chủ yếu phụ thuộc vào thái độ của đàn ông và phụ nữ. Những chị em như Alice, Maki, Shirone và Bairei, và thậm chí cả Lilina đã hoàn toàn nhận thức được sự tồn tại của mình và tiếp tục duy trì mối quan hệ với anh trai cô ấy. Vậy thì Kana tin rằng những người khác không có quyền can thiệp hay thắc mắc."

Kana lần này ngồi cạnh Yunokawa, dựa vào anh, duỗi ngón tay ra và nói một cách thực tế. 

"Đây chỉ có thể nói là tình huống lý tưởng... Nhưng trên thực tế, điều này không có khả năng..." Nghe được Kana lời nói, Yunogawa không khỏi thở dài nói. Lời của Kana rất có lý, nhưng thực tế lại không đơn giản như lý thuyết bằng lời nói. Nó chứa quá nhiều yếu tố, giống như con người sẽ có nhiều cảm xúc khác nhau khi nghe tin đồn. 

"Kana cũng hiểu điều này, cho nên Kana mới đau lòng vì anh trai mình..." Kana đưa tay ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa để bày tỏ sự đau khổ của mình, nói với vẻ mặt nghiêm túc, "Mặc dù Kana đang học ở trường nữ sinh, nhưng Kana vẫn hiểu rằng khi nhắc đến mối quan hệ kiểu này, con trai thường có xu hướng trở nên hưng phấn hơn. Cùng lắm, con gái sẽ nói xấu sau lưng anh trai mình, con trai có thể trực tiếp đến gây rắc rối cho anh ấy... Tôi rất muốn họ học hỏi từ anh trai tôi..."

"Tôi có ưu điểm gì không... Có điều gì tôi có thể học được không..." Yunogawa gãi đầu, bối rối hỏi. 

“Sự vô ý của anh trai tôi đôi khi có thể khiến mọi việc trở nên khó khăn…” Kana nhìn vào mặt Yunogawa, rồi không nói đến chủ đề này nữa. Anh mỉm cười tiếp tục nói: "Theo Kana vừa nghĩ ra, lựa chọn tốt nhất của anh trai tôi là tìm kiếm sự giúp đỡ từ chị Alice."

"Yêu cầu Alice giúp đỡ?"

"Đúng vậy. Chị Alice không phải là một quý cô sao? Chị ấy còn có hầu gái và vệ sĩ? Nếu để họ bảo vệ anh trai mình, anh ấy sẽ không bao giờ bị tổn hại. Hơn nữa, nếu nhìn vào phương pháp, có thể nói rằng chị Alice đã gây ra chuyện đó. Kana nghĩ rằng chị Alice sẽ không từ chối yêu cầu của anh trai tôi."

Đúng như Kana đã nói, chỉ cần Anna và Anne được phép tự bảo vệ mình, những chàng trai đó hẳn sẽ không thể tự gây rắc rối cho mình nữa, nhưng... Yunogawa vẫn lắc đầu nói: "Điều này không phải có nghĩa là cậu hoàn toàn phụ thuộc vào các cô gái sao? Hành vi như vậy sẽ chỉ làm tăng thêm những tin đồn rắc rối, vì vậy không chỉ cho bản thân tôi, mà còn vì lợi ích của họ, tôi sẽ không chọn cách tiếp cận hèn nhát như vậy."

"Hehe, Kana biết anh trai tôi sẽ nói vậy. Đó chỉ là gợi ý của Kana để đề phòng thôi." Kana cười khúc khích, ôm Yunogawa chặt hơn, vui vẻ nói: "Anh trai tôi với nhận thức như vậy thật sự càng ngày càng đẹp trai trong mắt Kana! Kana thực sự yêu anh trai tôi đến chết mất..."

"Này...Kana..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt sau khi được Kana tỏ tình một cách táo bạo và nhẹ nhàng phàn nàn. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Kana ôm mình vui vẻ như vậy, anh khẽ thở dài, với vẻ mặt bất lực, lại mỉm cười, đưa tay phải ra nhẹ nhàng chạm vào đầu Kana, "Anh trai em cũng thích em nhất, Kana..."

“Ogawa, còn em thì sao, chị…” Yunogawa nói xong không lâu, anh nghe thấy giọng nói có chút oán giận của em gái mình từ phía sau truyền đến. Điều này khiến cả anh và Kana đều giật mình. Họ nhanh chóng quay lại thì thấy em gái mình đã đến sau lưng hai người từ lúc nào không biết, trên môi nở nụ cười dịu dàng kèm theo ánh mắt có chút phàn nàn.

"Chị... chị lên đây khi nào vậy?" 

“Vừa rồi khi Kana nói với anh rằng Ogawa rằng anh yêu em đến chết mất…” Toyohide không giấu giếm điều gì và nhanh chóng trả lời. Câu trả lời này khiến Yunogawa thoải mái hơn một chút. Suy cho cùng, điều này chứng tỏ em gái anh không hề nghe thấy những gì anh nói trước đó. Anh và nhiều cô gái theo bản năng cảm thấy tốt hơn hết là không nên để em gái mình biết về mối quan hệ của họ, Fengxiu tiếp tục, "Còn Tiểu Xuyên, em đừng chuyển chủ đề, hãy trả lời câu hỏi anh vừa hỏi em gái mình. Anh rất muốn biết câu trả lời của em, Tiểu Xuyên..."

"Tôi..." Yunogawa do dự một lúc, dường như không thể trả lời. Suy cho cùng, tình cảm của anh ấy dành cho nhau trong sáu tháng qua rất phức tạp. Anh vừa sợ vừa không muốn xa cách đối phương. Anh ấy chỉ nhớ lại rằng trước đó anh ấy đã làm việc nhà cho Kana và chính mình ở nhà, thậm chí còn bỏ việc học đại học sang một bên. Điều này khiến anh vội vàng nói: “Đương nhiên là anh thích em rồi, chị à…”

Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, trên mặt Toyohide đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ, sau đó anh vươn tay ôm chặt lấy cơ thể Yunogawa, giọng điệu vui vẻ nói: "Chị cũng vậy, em thích chị Ogawa nhất, và Kana tất nhiên cũng vậy... Chúng ta chắc chắn là anh em hạnh phúc nhất trên đời..."

Tôi không nghĩ vậy... Yunogawa trong lòng thầm than phiền, nhưng cảm nhận được bộ ngực mềm mại áp vào lưng mình, anh vẫn có chút xấu hổ nói: "Chị, tôi hiểu rồi, xin hãy để tôi đi..."

Tuy nhiên, Toyohide không rời đi ngay lập tức. Ngược lại, hắn tựa đầu sát vào cổ Yunogawa, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Theo linh cảm không tốt của Yunogawa, anh lại nói với giọng điệu còn quyến rũ hơn trước: "Ogawa, chị tôi vừa rồi đã cảm thấy nhịp tim của mình khó có thể ngừng lại, và ngửi thấy hơi thở của em, Ogawa, tình yêu giữa chị và em trong lòng tôi sẽ tràn ra... Xiaogawa, hãy để tôi giải tỏa cảm xúc này một cách đàng hoàng..."

"Ơ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1111

“Ogawa vẫn đang hẹn hò với nhiều cô gái…” Trấn Dương dựa vào bệ cửa sổ trong phòng, nhìn bầu trời tối sầm bên ngoài cửa sổ và tự lẩm bẩm. Chuyện xảy ra ở trường ngày hôm nay không chỉ là rắc rối lớn đối với Yunogawa mà còn là điều khiến trái tim Trấn Dương băn khoăn.

"Tôi có thực sự muốn làm điều này không?" Nghĩ đến chuyện này, Trấn Dương cảm thấy tâm tình của mình càng ngày càng khó chịu. Sau khi hiểu được tâm tình của cô, với tư cách là một cô gái, cô tự nhiên sẽ cảm thấy ghen tị với mối quan hệ hiện tại của Yunogawa. Tất nhiên, cô cũng có ý tưởng thay thế một cô gái nếu có thể. 

Nhưng ý nghĩ này vẫn văng ra khỏi đầu cô. Ngoại trừ Alice, người mà cô không thể nhìn thấu chút nào, dù là Maki hay Hirono Bairei, cô cũng quen thuộc với họ vì mối quan hệ với Yunogawa nên cô có thể hiểu rằng họ thực sự thích và yêu Yunogawa. 

Từ những gì xảy ra ngày hôm nay, chúng ta cũng có thể hiểu rằng mối quan hệ của họ với Yunogawa chắc chắn đã kéo dài rất lâu. Điều này cũng chứng tỏ rằng nhận thức mà họ dành cho Yunogawa vượt xa khả năng của họ vào thời điểm này. 

“Ít nhất bây giờ tôi hoàn toàn không thể công khai ở bên Yunogawa…” Trong đầu anh hiện lên những suy nghĩ như vậy, khiến Trấn Dương chán nản nằm trên bậu cửa sổ, tự nói với mình như đang thở dài. 

“Tiểu Dương đáng yêu của chúng ta cũng bắt đầu nhớ mùa xuân rồi…” Nhưng chẳng bao lâu sau, một giọng nói từ phía sau đã khiến Trấn Dương nhảy dựng lên như giẫm phải một con suối. Với vẻ mặt đỏ bừng và giọng nói gấp gáp, anh nửa miệng phàn nàn với người đứng sau: “Mẹ ơi, hãy gõ cửa trước khi vào phòng con… con sẽ không bỏ lỡ mùa xuân!”

"Thật sự?" Mẹ Trấn Dương, Yukigaya Xiangka, một tay che miệng, giọng điệu có chút trêu chọc, trong mắt tràn đầy ý cười dịu dàng, "Nhưng trước khi vào cửa, mẹ đã nghe thấy con niệm tên Ogawa... Con gái của mẹ đã lén lút trốn trong phòng một mình và niệm tên cậu bé. Là một người mẹ, mẹ rất tò mò về điều này."

"Mẹ...!" Sau khi nghe điều này, Zhenyang, người luôn tỏ ra bình tĩnh ở trường, đỏ bừng mặt. Anh ta hoảng sợ xua tay nói: "Tôi chỉ nghĩ đến việc hôm nay vô tình nhắc đến tên anh ấy trong trường học! Tôi không có lén trốn trong phòng và đọc tên anh ấy!"

"Thật sự?" Xianghua tiếp tục với giọng điệu khiến Trấn Dương đỏ mặt và mỉm cười nói: "Vậy Trấn Dương, cậu có nghĩ gì về Ogawa-san ở trường không?"

"Cái kia..." Trấn Dương giọng điệu đột nhiên như nghẹn ngào, không thể tiếp tục. Dù sao chuyện hôm nay ở trường không tiện cho mẹ cô nghe, cô không muốn mẹ có ác ý với Ogawa.

Nhưng như vậy, Hướng Hoa hoàn toàn hiểu lầm Trấn Dương ý tứ, lầm tưởng nàng vừa nói chỉ là vội vàng viện cớ. Vì vậy, trên mặt nàng càng lộ ra nụ cười thích thú, nàng cười nói: "Ta hiểu... Ta hoàn toàn hiểu ý của ngươi, Tiểu Dương..."

"Mẹ ơi, mẹ chẳng hiểu gì cả! Và bây giờ con là con trai!" Trinh Dương lớn tiếng đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vừa nghe Trấn Dương nói như vậy, nụ cười trên mặt Hướng Hoa càng tươi hơn, vui vẻ nói: "Nhìn xem, Tiểu Dương, em đã nói ra những gì trong lòng mình rồi... Điều này có nghĩa là nếu em là con gái, em sẽ thực sự theo đuổi tâm nguyện của anh ấy..."

"Mẹ!"

Nhìn thấy Trấn Dương sắc mặt hoàn toàn đỏ bừng, Hướng Hoa không khỏi vui vẻ mỉm cười. Có nhiều cảm giác nhẹ nhõm hơn trong nụ cười này. 

Là phụ nữ, bà rất hiểu cảm giác của con gái mình, nhất định bà phải lòng chàng trai đó. So với việc cô chấp nhận hôn nhân kinh doanh, lấy chồng sinh con khi còn mù mờ về tình cảm, chắc chắn cô đã sống một cuộc sống bình thường như mình mong đợi, trải qua những cảm xúc ngọt ngào và xanh tươi. 

Lúc này, cô càng cảm thấy cuộc sống này tươi đẹp và hạnh phúc biết bao. 

Nhưng khóe mắt cô vẫn còn đọng lại nỗi u sầu, tức là Trấn Dương không thể sống với giới tính thật của mình. Cô, người ban đầu có chút hiểu biết về suy nghĩ của chồng mình, cũng cho phép cô chuyển đổi giới tính của mình và sống như một cậu bé với sự đồng ý của Trấn Dương. Suy cho cùng, người đàn ông tự tin đó sẽ chỉ tìm kiếm họ dựa trên giới tính khi tìm kiếm. Đây cũng là cách ngụy trang tốt nhất vào lúc này. 

Chỉ là, mặc dù vừa rồi cô đang nói đùa với Trấn Dương, nhưng khi nghe đối phương nói cho cô biết thân phận con trai của mình, đôi mắt cô không khỏi mờ mịt. Thân phận hiện tại của cô không chỉ là sự ngụy trang hoàn hảo mà còn là trở ngại lớn nhất cho cuộc sống bình thường của cô. Nếu không có thân phận này, có lẽ bây giờ cô đã không phải phiền muộn và đau khổ như vậy. 

Tuy nhiên, tôi đã từng nghe Trấn Dương nói rằng cô ấy đã nói với chàng trai tên Yunogawa về chuyện gia đình của mình, nên cô ấy sẽ bớt phiền muộn hơn. 

Nghĩ tới đây, nàng lại nở nụ cười ôn hòa nói: "Tiểu Dương, nếu con thực sự thích Tiểu Xuyên, con không cần phải suy nghĩ quá nhiều về gia đình, hãy dũng cảm bày tỏ tình cảm của mình. Mẹ sẽ luôn ủng hộ con. Tuy nhiên, mẹ có thể sẽ có lỗi với gia đình họ hơn về chuyện hôn lễ, không thể cầm cự một cách chính trực được."

"Mẹ!" Lần này, không chỉ mặt Trấn Dương mà cả tai cô cũng đỏ bừng như cua luộc. Hiện tại cô cảm thấy mình hoàn toàn bị mẹ coi thường nên cuối cùng cô dường như bỏ cuộc. Sự hưng phấn lắng xuống, cúi đầu thấp giọng nói: “Ogawa đã có bạn gái rồi.”

Hướng Hoa hơi giật mình. Bà không ngờ ngay từ đầu con gái mình đã thách thức độ khó cao như vậy, điều này gần như khơi dậy tinh thần ngồi lê đôi mách của bà với tư cách là đại tiểu thư hồi đó. Bất quá, nàng bình tĩnh lại, tiếp tục cười nói: "Không sao đâu, Tiểu Dương, mẹ tin rằng dựa vào sự duyên dáng của con, con nhất định có thể thay thế được bạn gái của đối phương!"

Anh ấy có nhiều hơn một bạn gái! 

Trấn Dương gần như không khỏi hét lên những lời trong lòng, lời tỏ tình vừa rồi khiến cô xấu hổ đến cùng cực. Cô nhanh chóng đến bên mẹ, đưa tay đẩy mẹ ra khỏi cửa, nói với giọng phàn nàn: "Mẹ ơi, mẹ đừng khuyến khích con gái đi trộm đàn ông!"

"Tiểu Dương của ta thật sự rất xấu hổ..." Hướng Hoa nửa bước nửa bước ra khỏi phòng nói với giọng điệu nghiêm túc, "Tiểu Dương, dù con có thích loại con trai nào đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ hết lòng ủng hộ con, vì vậy trong chuyện tình cảm, con đừng hối hận hay do dự, con phải tin vào chính mình..."

"Mẹ, đừng nói nữa!" Sau khi Trấn Dương dùng sức đẩy Hướng Hoa ra khỏi cửa, cô đóng chặt cửa lại, trượt xuống cửa cho đến khi ngồi bệt xuống đất gần cửa. Cô đưa tay che đi đôi má đỏ bừng của mình, cố gắng ngăn chặn hơi nóng trên mặt. Lần đầu tiên cô phát hiện mẹ biết tâm tình của mình, khiến người ta cảm thấy ngượng ngùng, nóng nảy. 

Nhưng mặt khác, lời nói của mẹ cũng bắt đầu bén rễ vào lòng cô, khiến cô lại vững vàng trong trái tim vừa rồi có chút dao động. Sau khi hơi nóng trên mặt tản đi, cô hít một hơi thật sâu để hoàn toàn bình tĩnh lại, lấy điện thoại di động ra và bấm số trong điện thoại di động. 

"Chào buổi tối, Trấn Dương-san... Không ngờ Trấn Dương-san lại chủ động gọi điện cho tôi. Tôi thực sự rất vui..." Điện thoại vừa được kết nối, Trấn Dương chưa kịp nói chuyện, giọng nói vui vẻ, sôi nổi tràn đầy vui sướng của Narcissus đã vang lên từ bên kia. 

Nghe được lời vui mừng từ trong lòng, nụ cười cay đắng không chịu nổi trên mặt Trấn Dương càng thêm mãnh liệt, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục nói với giọng bình thường nhất có thể: "Narcissus-san, chào buổi tối. Thực ra, lý do hôm nay tôi gọi điện là vì sau khi suy nghĩ lâu như vậy, tôi thấy rằng tôi quan tâm đến anh, Narcissus-san, nên tôi quyết định đồng ý lời tỏ tình mà anh đã nói với tôi trước đây."

Trấn Dương lời nói vừa dứt, đối phương nhất thời im lặng, chỉ có tiếng thở gấp, khiến cô có chút bối rối. Khi cô ghé sát tai vào màn hình, đối phương đột nhiên ồ lên và hét lên bằng những lời khó tin: "Chờ đã...! Trấn Dương-san, anh vừa nói gì vậy!"

Trấn Dương nhịn không được xoa tai, lặp lại lời nói của mình: "Tôi đã quyết định đồng ý lời tỏ tình của anh, Narcissus-san, và cầu xin sự hướng dẫn của anh trong tương lai."

"Ơ! Thật sao?! Zhenyang-san thực sự đã hứa với tôi! Tôi không mơ! Đây là sự thật!" Những lời vừa hoài nghi vừa phấn khích của Narcissus tiếp tục vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Nghe được thanh âm như vậy, Trấn Dương cảm thấy trong lòng càng khó chịu hơn, nhưng cô vẫn tiếp tục ép mình nói: "Ừ, phải, tôi nghiêm túc trả lời lời tỏ tình của anh, điều đó có nghĩa từ nay chúng ta là một đôi."

Sau khi trò chuyện thêm vài câu với Narcissus đang tràn đầy phấn khích và hạnh phúc, Trấn Dương cũng cúp điện thoại trên tay, lại ngồi phịch xuống đất như bất lực. Anh cười khổ lẩm bẩm: “Là con gái, mình có thể hiểu được cảm xúc của đối phương. Thật là kinh khủng…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1112

"Hừm, Khảo Nhật Ca Ca, thần tượng siêu nổi tiếng được mọi người yêu mến, lại quay trở lại ngôi trường này..."

Đứng ở cổng trường, Ca Ca Khảo Nhật đưa tay phải hất tung mái tóc đen dài của mình, nói với tâm trạng kiêu hãnh như đang nói với chính mình: "Bởi vì tài năng của tôi quả thực là tốt nhất, đó là lý do khiến ban tổ chức buộc tôi phải ở lại Tokyo trong kỳ nghỉ hè để tham gia nhiều hoạt động ca sĩ. Không ngờ, trường học đã bắt đầu được hơn một tuần rồi! Thấy tôi đã trở lại sau một thời gian dài như vậy, các học sinh trong trường chắc chắn sẽ trở nên hào hứng và hào hứng hơn khi yêu cầu cái bắt tay của tôi và Và tên ngốc Tiểu Xuyên đó đã không liên lạc với tôi dù chỉ một lần trong kỳ nghỉ hè, tôi thực sự không hài lòng! Cho nên dù tôi có ký thay người khác thì tôi cũng sẽ không đưa cho anh ấy, nếu anh ấy khóc và cầu xin tôi ký cho anh ấy, tôi có thể suy nghĩ kỹ xem có nên tha thứ cho anh ấy hay không…”

Với cảm giác kiêu hãnh và tự mãn này, Ca Ca Khảo Nhật đi đến cửa lớp và chào các bạn cùng lớp với vẻ mặt điềm tĩnh: "Mọi người, đã lâu không gặp, chào buổi sáng..." Trong trí tưởng tượng của cô, sau khi nghe thấy giọng nói và nhìn thấy bóng dáng của cô, mọi người sẽ kêu lên và sốt ruột lao về phía cô. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, các bạn cùng lớp trong lớp đều tỏ ra ngạc nhiên trước sự xuất hiện của cô và vui vẻ chào cô buổi sáng. Sau khi nói đã lâu không gặp cô, họ quay trở lại vòng tròn của mình để thảo luận mọi việc, như thể còn có những điều quan trọng hơn Kaori. 

Nếu một vài cô gái tương đối thân thiết với cô không vui vẻ đến bên cô, Kaori sẽ sốc đến mức ngồi bệt xuống đất. Bây giờ cô chỉ có thể duy trì nụ cười, hỏi bên cạnh Nhậm Tamai: "Tiểu Nhâm, trong lớp gần đây có chuyện gì quan trọng xảy ra không? Cảm giác mọi người đang nói chuyện rất sôi nổi."

Tha Mại Nhân nắm chặt tay, lắc lắc mái tóc đuôi ngựa và vui vẻ nói với giọng điệu có phần phấn khích: "Thật đáng tiếc. Nếu Kaori-san quay lại sớm hơn một ngày, có lẽ bạn đã không bỏ lỡ một sự kiện quan trọng như vậy!"

"Này, có chuyện gì lớn vậy?" Kaori lúc này rất tò mò. Thứ gì có thể dễ dàng cướp đi ánh đèn sân khấu của cô như vậy, khiến cô rất bất mãn! 

"Hôm qua ở trường xảy ra ba chuyện lớn..." Tha Mại Nhân duỗi ba ngón tay ra vẫy trước mặt Kaori, sau đó chỉ vào cô từng cái một và giải thích, "Việc đầu tiên là một cậu con trai quý tộc người Anh đã chuyển đến lớp chúng ta. Bây giờ cậu ấy chắc đang học lớp C. Kaori-san chắc chắn sẽ gặp cậu ấy sau."

“Một quý tử đến từ Vương quốc Anh…” Kaori sửng sốt một lúc trước khi lặp lại trong tiềm thức. Chuyện này quả thực là một chuyện tương đối lớn đối với thành phố nhỏ này, đồng thời cô cũng muốn than thở không hiểu tại sao luôn có quý tộc Anh chuyển đến nơi này. 

"Điều thứ hai là đã được đưa tin ngày hôm qua, nhưng nói chính xác thì mới sáng nay thôi, anh chàng đẹp trai mặt lạnh lùng Yukiya Mayo của lớp C, người luôn từ chối lời tỏ tình của nhiều cô gái và được biết đến là người khó chinh phục nhất trong số các cô gái, đã chính thức đồng ý tỏ tình với Sanada Narcissus của lớp B tối qua và trở thành một cặp." Tha Mại Nhân lắc lắc ngón tay và nói ra tin tức quan trọng thứ hai. 

Về tin tức này, Kaori không có bất kỳ biến động lớn nào về mặt cảm xúc. Suy cho cùng, cô cũng không mấy hứng thú với những tin đồn nhảm kiểu này. Cô cũng đã từng gặp Yukitani Shinyo trước đây và nhớ rằng anh ta là bạn của Yunogawa. Ngoài ra, cô cũng không để ý nhiều đến anh. 

"Vậy chuyện cuối cùng có thể nói là chuyện được thảo luận nhiều nhất hiện nay!" Khi kết thúc câu nói, Tha Mại Nhân lại càng phấn khích hơn, như thể niềm đam mê buôn chuyện khiến đôi mắt cô ấy lấp lánh. "Cũng ngày hôm qua, Yunogawa lớp C đang hẹn hò với chị em Sakurai lớp D, và cũng có thông tin tiết lộ rằng anh ấy cũng đang hẹn hò với Alice, tiểu thư lớn nhất của tầng lớp quý tộc Anh trong lớp của mình, và anh ấy đã tỏ tình với người yêu thời thơ ấu của mình Maki Kiritani tại cửa câu lạc bộ judo nữ vào chiều hôm đó, và hẹn hò bên ngoài. Nhiều người đã nhìn thấy cảnh họ uống nước trái cây đôi trong một quán đồ uống lạnh vô cùng ngọt ngào và tình cảm!"

"Ơ-!" Lần này, vẻ mặt Kaori không còn bình tĩnh như trước nữa. Cô hoàn toàn bị sốc trước sự thật sốc này. Cô không hề biết rằng mọi thứ dường như đều liên quan đến lớp C, cũng không ngờ rằng nội dung gây sốc cuối cùng chính là người mà cô đang nghĩ đến gần đây. 

Điều này cũng khiến Kaori không quan tâm đến việc duy trì hình ảnh của chính mình. Cô dùng hai tay giữ chặt vai Tha Mại Nhân và nói với giọng phấn khích: "Tiểu Nhân! Hãy kể cho tôi nghe chi tiết về chuyện xảy ra ngày hôm qua!"

…

Yunogawa mặc dù đêm qua đã chuẩn bị sẵn sàng đối mặt với sự tức giận của nam sinh trong trường, nhưng anh không ngờ rằng mọi chuyện lại diễn ra như thế này. 

Bây giờ anh đang ở trong một căn phòng tối, xung quanh có rèm che kín để ngăn ánh sáng mặt trời. Nguồn sáng duy nhất trong phòng là ánh nến mờ ảo. Cảnh tượng này khiến Yunogawa bất giác nhớ lại khoa nghiên cứu ma thuật đen. 

Chỉ lần này, có một nhóm nam sinh mặc trang phục kỳ lạ với chiếc mặt nạ đen trên đầu. Ngay cả khi không nhìn thấy biểu cảm của họ, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự tức giận mãnh liệt bùng phát từ trong mắt họ. Nếu ánh mắt có thể giết người thì chắc chắn bây giờ anh đã chết rất nhiều lần rồi. 

Bây giờ bản thân Yunogawa cũng bị trói vào chiếc ghế giữa phòng, không thể cử động chút nào. Anh chỉ có thể nói với giọng điệu có chút bất lực: "Ừm... xin hỏi anh đang làm gì... anh có thể để tôi đi được không..." Bạn phải biết rằng sáng nay khi anh bước vào cửa để cất giày đi trong nhà, một nhóm nam sinh mặc trang phục kỳ lạ lao ra kéo anh vào phòng này, điều này vẫn khiến anh có chút không thể bình tĩnh lại. 

Sau khi nghe Yunogawa nói, thủ lĩnh nhóm nam sinh tiến lên một bước, không để ý đến yêu cầu cởi dây của Yunogawa, giơ tay chỉ lên trời, làm động tác hét lên và nói lớn: “Các loại! Chúng tôi và những đồng bào khác đề cao nguyên tắc chia phước, chia sẻ khó khăn, xung phong chiến đấu Trong hành trình cô đơn của cuộc đời, có một kẻ phản bội như vậy. Anh ta không những không hài lòng với cặp song sinh lẽ ra chỉ tồn tại trong truyện cổ tích mà giờ đây anh ta còn mở rộng phạm vi của mình. Bám lấy đại tiểu thư cao quý và tình nhân thời thơ ấu, sự tồn tại khiến người ta ghen tị và căm ghét! Chúng ta có thể chịu đựng được loại chuyện này sao?

"Không! Không! Không!" Đáp lại lời nói của cậu bé, những cậu bé khác trong phòng đều hét lên mạnh mẽ. Động lực này khiến Yunogawa rụt cổ lại.

Tuy nhiên, Yunogawa đã phản ứng rất nhanh, nhìn chằm chằm vào chàng trai dẫn đầu, cao giọng và nói: "Này, giọng của bạn là Kurokawa Naoki-kun!"

"Hừ, đó chỉ là cái tên ta dùng để che đậy ở thế giới loài người mà thôi! Thân phận thực sự của ta là người đứng đầu ủy ban thẩm vấn dị giáo chuyên trừng phạt những kẻ hiện tại!" Mặc dù Vân O Ca Oa Mi Trí Trí đã tiết lộ danh tính thật của mình nhưng Naoki vẫn bình tĩnh đẩy kính lên và nói.

"Cái tên này hoàn toàn vi phạm! Hơn nữa tại sao ngươi lại đeo kính bên ngoài khẩu trang? Điều này quá kỳ quái!" Yunogawa vẫn không khỏi phàn nàn với anh. Cái nhìn này thực sự kỳ lạ!

"Đây là bộ mặt xấu xí của Akira. Anh ta thực sự muốn phủ nhận sự tồn tại của tất cả chúng ta dựa trên tên của anh ta! Thật sự không thể tha thứ được!" Naoki xua tay và nói với động lực mạnh mẽ. Nói xong những lời này, anh bắt đầu bước đi. Khi đám đông tách ra, Yunogawa cũng nhìn thấy rõ ràng nơi gần bức tường ngay trước mặt mình. Có một chiếc bàn dài và ba tấm danh thiếp tương tự như giới thiệu danh tính được đặt trên chiếc bàn dài. Từ trái sang phải, ba tấm danh thiếp được viết là "Hội thẩm", "Người thẩm vấn" và "Giám đốc điều hành". Naoki cũng ngồi xuống ghế thẩm vấn, lại lớn tiếng nói: "Bây giờ chúng ta bắt đầu thẩm vấn tồn tại xấu xí tên Yunogawa này!"

"Này..."

Yunogawa dường như muốn nói điều gì đó, nhưng chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy tiếng Naoki đập bàn cùng chiếc búa thẩm phán đặt trên bàn, liền lớn tiếng tuyên bố: "Bây giờ chúng ta hãy đọc ra tội danh bị cáo đã gây ra! Tội đầu tiên là anh ta hẹn hò với một cô gái ở độ tuổi trung học xinh đẹp lấy học tập làm trọng tâm!"

"Đây là loại tội gì vậy! Hơn nữa, có rất nhiều cặp đôi hẹn hò ở trường cấp 3, thậm chí cấp 2!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. Dù anh đã than thở rằng ngày xưa con người phát triển sớm hơn nhưng anh vẫn phải lấy điều này làm lý lẽ bào chữa vào lúc này.

"Bác bỏ không có căn cứ! Cậu phải biết rằng chính vì những người như cậu mà ngôi trường xinh đẹp của chúng ta lâm vào cảnh hỗn loạn. Khi chúng ta còn đang ngây ngất và không hề hối hận trong cuộc đời khi ngón tay của chúng ta chạm nhẹ sau khi giúp một cô gái nhặt đồ bị đánh rơi, bạn có thể mạnh dạn và tùy tiện ôm lấy bàn tay của cô gái đó thật lâu trong lòng bàn tay mình! Đây chính là tội tổ tông!" Lúc này, cậu bé làm bồi thẩm đoàn lớn tiếng nói.

"...Nắm tay là điều bình thường nhất của những người yêu nhau...và cho dù họ không phải là người yêu thì việc bạn bè bình thường nắm tay nhau cũng là điều rất bình thường." Đối mặt với bồi thẩm đoàn dường như đang hét lên trong lòng, Yunogawa ngập ngừng bày tỏ suy nghĩ của mình.

“Đây là ý tưởng ưu việt của việc gửi tiền mặt!” 

"Ngươi làm ra bộ mặt xấu xí như vậy!"

"Tử hình!"

"Bang" Naoki lại dùng vồ đập xuống bàn. Sau khi xoa dịu bầu không khí phấn khích trong phòng, ông tuyên bố như muốn kết luận: “Nếu biết lỗi mà không sửa, sẽ bị phạt thêm!”

"Chào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1113

“Bị cáo bây giờ phạm tội thứ hai.” Kurokawa Naoki, người đang ngồi ở ghế thẩm vấn, lại đẩy chiếc kính đeo bên ngoài mặt nạ và tuyên bố: "Bị cáo một lần nữa đưa tay ra với cô gái người Anh vô tội và ngu dốt dưới tiền đề của tội ác ban đầu. Đây là một trọng tội!"

Alice ngây thơ và ngu dốt... Thành thật mà nói, Yunogawa vẫn kìm nén những lời phàn nàn của mình và cố gắng hết sức để nói với giọng nghiêm túc: "Kurokawa-san, mọi chuyện giữa Alice và tôi không đơn giản như bạn nghĩ. Chúng ta đã biết nhau từ khi còn nhỏ..."

Nhưng trước khi Yunogawa nói xong, một tiếng gầm lớn hơn vang lên khắp phòng. Chàng trai vốn là giám đốc điều hành cầm trên tay chiếc gậy gỗ mà Yunogawa luôn quan tâm, run giọng nói: "Tôi có một cô gái trẻ trung xinh đẹp như Kiritani Maki là người yêu thuở nhỏ của mình, và bây giờ tôi cũng là người yêu thuở nhỏ của tôi với một tiểu thư cao quý xinh đẹp. Thật sự không thể tha thứ được!"

"Ừm... Tôi thực sự muốn hỏi, tại sao anh lại quan tâm nhiều đến thuật ngữ người yêu thời thơ ấu như vậy..." Yunogawa do dự một lúc, sau đó hỏi câu hỏi của anh. 

"Tiền ngu ngốc! Chúng tôi khác với các anh, những người có ưu thế bẩm sinh và giống như được Chúa ưu ái!" Người điều hành đứng dậy khỏi bàn, vỗ mạnh vào bàn và nói với giọng như đang khóc: “Trong suốt mười sáu năm chung sống, chúng tôi chưa bao giờ gặp những cô gái cùng tuổi ở gần gia đình mình. Về cơ bản, cho dù chúng tôi có bạn thuở nhỏ, và về cơ bản có nhiều người cùng giới hơn. Không dễ để gặp một cô gái chuyển nhà bên cạnh, và bạn đang mong chờ một mối tình, nhưng không ngờ, bạn lại bị coi như một người xa lạ. Cho dù bạn muốn có mối quan hệ tốt với đối phương, bạn cũng sẽ làm như vậy.” chỉ bị đối phương coi là ghê tởm, chỉ có thể duy trì mối quan hệ đơn giản được gọi là hàng xóm, bạn có hiểu được nỗi đau này không?

"A...cái đó..." Đối mặt với lịch sử đen tối đầy bi thương này, Yunogawa nhất thời không biết nên dùng từ ngữ nào để trả lời anh. Giờ đây có lẽ anh vẫn còn biết ơn vì có thể gặp được người yêu thời thơ ấu như Maki. 

Nhưng nghĩ đến tình huống hiện tại của mình, anh hiểu bây giờ không phải là lúc để thương hại đối phương, nên chỉ có thể dùng giọng điệu bình thường nói với họ: “Cho dù không có người yêu thuở nhỏ thì bây giờ cũng có thể bắt đầu có quan hệ tốt với con gái. Con gái nói chung dễ nói chuyện hơn. Gặp được cô gái mình thích thì cứ tỏ tình đi…”

"A! Đây chính là tính cách cởi mở của Akatsuki sao?!" Có những tiếng kêu đau buồn và phẫn nộ của các cậu bé tại hiện trường. Khi Yunogawa có chút choáng váng, có người lớn tiếng phát tiết: "Làm sao một Akatsuki được nhiều cô gái thích như cậu lại có thể hiểu được tâm tư của những kẻ cô đơn chúng tôi! Chỉ là... Nói chuyện với con gái tốn rất nhiều công sức, có khi bọn con gái sẽ nói xấu cậu. Cho dù cậu có thổ lộ thật lòng thì cũng chỉ nhận được câu trả lời cậu là người tốt, chỉ coi cậu như bạn học bình thường. Tệ hơn nữa, cậu làm sao có thể hiểu được!"

"..." Yunogawa nhất thời không biết nên trả lời như thế nào. Bây giờ anh cũng nhớ ra, loại tình huống này tương đối phổ biến ở con trai, bởi vì anh thường được con gái tỏ tình nên chưa từng có trải nghiệm như vậy. 

Nhưng trong xã hội có nhiều đàn ông hơn phụ nữ này, khi nói đến tình yêu, về cơ bản, con trai là người chủ động tỏ tình với con gái. 

Sẽ không sao nếu đó chỉ là một lời tỏ tình thông thường, nhưng con trai thường được sinh ra với những thử thách tương đối cao. Ví dụ như những cô gái xinh đẹp nhất trường thường sẽ được các chàng trai tỏ tình. Trong nhiều trường hợp, có thể không phải do tình yêu ảnh hưởng nên kết quả đương nhiên sẽ không tốt. 

Lấy Yuka làm ví dụ, cô từ chối lời tỏ tình của nhiều chàng trai vì nội tâm. Điều này chứng tỏ có rất nhiều chàng trai phải chịu đựng nỗi đau thất tình và bị từ chối. Ở một khía cạnh nào đó, nó thực sự khá bi thảm và khó chịu. 

“Bang”, Naoki với tư cách là người thẩm vấn, gõ chiếc búa trên tay anh ta lần nữa, sau đó nói với giọng nghiêm túc: “Có vẻ như bị cáo của tội thứ hai đã hiểu được và sẵn sàng chấp nhận án tử hình!”

"Này, ngay cả án tử hình này cũng quá đáng rồi!"

"Tử hình! Tử hình! Tử hình! Tử hình!" Nhưng mọi người tự nhiên phớt lờ lời nói của Yunogawa và hô khẩu hiệu như một tổ chức giáo phái. 

"Chà... nếu đây thực sự là một phiên tòa thì ít nhất hãy cho tôi một luật sư!" Nhìn vào năng lượng đen đáng kể mà những chàng trai này dường như tỏa ra, Yunogawa không khỏi lớn tiếng nói, chuyện như vậy quá khó giải thích! 

“Mặc dù không cần đối xử tốt như vậy với ác nhân Namimitsu, nhưng dù sao chúng tôi cũng có bản chất tốt bụng mà Namimitsu không có nên hiện tại chúng tôi đã mời luật sư của bị cáo đến bào chữa cho hắn.” Nhưng điều Yunogawa không ngờ tới là Naoki lại thực sự đồng ý với yêu cầu của anh. 

Tất nhiên, điều anh không ngờ tới là sau khi Naoki nói xong, một cậu bé từ bên cạnh bước ra và nói với giọng nghiêm túc: "Là luật sư bào chữa chết tiệt này, tôi nghĩ cách xét xử của người thẩm vấn là rất chính xác. Xin hãy tuyên cho bị cáo án tử hình càng sớm càng tốt!"

"Đây là loại luật sư bào chữa gì vậy!" Yunogawa lớn tiếng nói, cảm thấy chính mình cũng không biết nên phàn nàn cái gì. 

“Ban đầu, bị cáo số 3 có một cô em gái đáng yêu, số 4 thường xuyên trò chuyện với các cô gái khác nhau, còn số 5 thú nhận với người yêu thuở nhỏ của mình trong khi làm ba việc. Nhưng bây giờ không cần phải kết án nữa, cứ thi hành án tử hình đi!” Naoki dụi mắt, vẫy tay mạnh mẽ và nói với giọng nghiêm túc. 

Yunogawa có thể thừa nhận tội thứ năm, nhưng hai tội đầu tiên là cái quái gì vậy! 

Nhưng cuộc khủng hoảng lớn hơn đối với anh lúc này chính là người điều hành đã đứng lên cầm gậy gỗ sau lời nói của Naoki. Mặc dù đối phương đang đeo mặt nạ nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được đầy đủ tà khí trên mặt hắn. Thái độ nghiêm túc này gần như khiến anh muốn phàn nàn lớn tiếng. Người kia có thực sự nghiêm túc không? !

"Chính là nó!" Ngay khi Yunogawa đang cố gắng thoát khỏi tình huống nguy hiểm này, cánh cửa vốn đang đóng lại đột nhiên bị đá mở. Ánh nắng chói chang bên ngoài chiếu vào trong phòng, khiến tất cả những người ở trong môi trường tối tăm lâu ngày không khỏi nheo mắt lại. Cùng lúc đó, thủ lĩnh Naoki một tay che mắt, hét lớn: "Là ai? Là ai?"

Tuy nhiên, người xông vào phớt lờ lời nói của Naoki và chạy thẳng đến chỗ Yunogawa. Nhìn bộ dạng hiện tại của anh, anh đưa tay giúp anh cởi dây, tức giận nói: "Các em thật sự đã đi quá xa! Tại sao lại đối xử với Ogawa như vậy? Tôi muốn nói cho giáo viên biết tình hình ở đây!"

Nghe thấy giọng nói như vậy, Yunogawa lập tức nhận ra kẻ đột nhập là ai. Sau khi mắt anh trở lại bình thường, anh phát hiện người đứng bên cạnh giúp anh cởi trói chính là người yêu thuở nhỏ của anh, Maki Kiritani. Anh ấy dường như nhận thấy Yunogawa đang nhìn mình. Sau khi hoàn toàn nới lỏng sợi dây trên người Yunogawa, anh đưa tay chạm tới chạm lui, giọng điệu quan tâm hỏi: "Ogawa có ổn không? Có bị họ đối xử tệ không?"

Yunogawa lắc đầu, giọng điệu xen lẫn tò mò: "Maki, tôi không sao, tôi đã làm em lo lắng. Nhưng sao em biết tôi ở đây?"

Sau khi được Yunogawa hỏi câu này, Naoki ở một bên cũng nghiêm túc không thể tin được lớn tiếng nói: "Đúng vậy, tại sao Hiệp hội bạn học Kiritani lại biết nơi này! Đây là nơi tụ tập bí mật mà chỉ những thành viên đã gia nhập Hiệp hội dị giáo chúng ta mới có thể biết!"

Maki giận dữ trừng mắt nhìn Naoki đang nói, khiến anh vô thức co rúm người lại. Sau đó anh ấy nhìn về phía cửa và nói với giọng hơi thở dài: "Ogawa, tôi không biết rằng bạn đã bị bắt ngay khi vừa bước vào trường. Cảm ơn Yuka-san đã thông báo cho bạn."

Nhìn theo hướng nhìn của Maki, Tenkami Yuka đang đứng ở cửa với vẻ mặt vui vẻ. Sau khi chú ý đến ánh mắt của Michiyuki Nogawa, cô mỉm cười vẫy tay với anh, đồng thời giải thích: “Bởi vì khi Kawa-kun đi ra ngoài, tôi đã đi theo Kawa-kun suốt chặng đường. Sau đó, tôi tình cờ nhìn thấy anh Kawa bị bắt cóc bởi một nhóm biến thái ăn mặc như học sinh năm hai trung học. Tôi nghĩ rằng đây sẽ là cơ hội để Madam và những người khác vạch trần thân phận tình nhân ngầm của anh Kawa, nên tôi quay lại nói với Maki-san. chuyện gì đã xảy ra vậy"

"Bạn đã vướng vào bốn chuyện khác nhau, nhưng bạn vẫn có một người bạn cùng lớp đến từ thiên đường, vừa thanh lịch vừa xinh đẹp như người tình dưới lòng đất của bạn. Ông trời thật bất công làm sao!" Nghe được Ngọc Tường lời nói, nam sinh trong phòng lập tức hét lên, khí thế giảm mạnh, trong nháy mắt bị đánh bại. 

"Ơ-" Nhưng so với những nam sinh đang khóc lóc kia, Yunogawa, nhân vật chính, sửng sốt một chút, sau đó không khỏi hỏi: "Ừm, Yuka, cậu nói cậu luôn theo dõi tôi? Ý cậu là ngày nào ở trường cũng như vậy à?"

"Tất nhiên, tôi đợi bạn ra ngoài vào lúc bảy giờ mỗi ngày, Kawa-kun. Tôi giữ thân phận riêng tư của mình là một người tình ngầm và âm thầm dõi theo bạn, Kawa-kun!" Yuka nói với một nụ cười với giọng điệu thực tế mà không hề tỏ ra cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Nhưng bây giờ Yunogawa muốn hét lớn, đây không còn là một kẻ bám đuôi bình thường nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1114

"Ogawa, ngươi thật sự không cần phải nói với giáo viên về bọn họ sao? Rõ ràng bọn họ đã làm chuyện tàn ác như vậy với ngươi. Việc này nên coi là bắt cóc và bỏ tù. Tốt nhất nên trừng phạt bọn chúng thật nặng!" Trên đường trở lại lớp, Maki nghiêm túc nói với vẻ mặt còn tức giận. Nhìn bộ dạng hiện tại của cô, nếu vừa rồi Yunogawa không ngăn cô lại, có lẽ cô đã muốn ném anh qua vai mình. 

Yunogawa cười mấy tiếng, xua tay nói: "Cảm ơn Maki quan tâm, nhưng thật ra ta chỉ hơi sợ hãi một chút thôi, cũng không có chút tổn thương nào. Nếu thật sự nói cho sư phụ biết, sẽ càng khiến chuyện xấu hổ hơn. Vậy nên hãy quên đi." Trên thực tế, ngoại trừ chính Yunogawa. Như anh ấy vừa giải thích, lý do tại sao anh ấy không muốn nói với giáo viên về điều này không chỉ vì anh ấy cảm thấy tiếc cho những chàng trai đó theo một nghĩa nào đó, mà lý do tại sao anh ấy bị họ bắt quả thực không phải là điều mà anh ấy có thể nói với giáo viên một cách dễ dàng. Không thể nói rằng anh ấy hẹn hò với nhiều cô gái rồi bị các chàng trai ghen tuông bắt quả tang. 

"Hừ, vì Ogawa, ta sẽ đặc biệt tha cho bọn họ. Sau này nếu bọn họ còn dám làm ra chuyện như vậy, ta tuyệt đối sẽ không khách khí với bọn họ!" Maki nói bằng những lời lẽ mạnh mẽ, sau đó cô ấy cũng lại đưa mắt nhìn Yunogawa và tiếp tục nói như thể đang thở dài. Anh ấy nói, "Nhưng mặc dù tôi nghĩ đến hành vi không thể giải thích được mà các chàng trai trong trường ngày hôm qua có thể làm, nhưng tôi không ngờ nó lại bắt đầu sớm như vậy. Nếu Yuxiang không nói cho tôi biết, có lẽ tôi vẫn còn bị giữ trong bóng tối. Tôi chỉ tiếc rằng Ogawa, hôm nay anh đến muộn quá."

"Haha..." Yunogawa cũng cười vài tiếng. Suy nghĩ của anh ấy giống với Maki. Anh thực sự không ngờ rằng những chàng trai này sẽ bắt cóc anh ngay khi anh bước vào cổng trường. Anh ta thực sự không có cơ hội phản kháng. Nghĩ tới bộ dáng của người điều hành cuối cùng, anh không khỏi thở dài. Khía cạnh này thực sự là nhờ Yuka đã thông báo kịp thời cho Maki, mặc dù lý do thông báo khiến anh rất bất lực. 

Vì thế sau khi nghĩ đến điều này, Yunogawa quay người cúi đầu chào Yuka đang đi sát phía sau họ và nói: "Cảm ơn Yuka rất nhiều. May mắn thay, cậu đã thông báo kịp thời cho Maki... Nhưng tôi sẽ càng vui hơn nếu kiểu bám đuôi này có thể dừng lại..."

Nghe Yunogawa nói, Yuka chắp tay cười vui vẻ nói: "Kawa-kun, không cần cảm ơn tôi nhiều như vậy. Đây là chuyện tôi nên làm với tư cách là một người tình ngầm! Nhưng vì ba cô gái và bạn cùng lớp Alice mà tôi không quen biết đã bị lộ với anh, tại sao không để danh tính người tình ngầm của tôi cũng bị bại lộ! Bằng cách này, những chàng trai có mong muốn sinh sản sẽ không phải lúc nào cũng đến gặp tôi để tỏ tình."

“Muốn sinh sản…” Yunogawa thực sự không khỏi cảm thấy thương hại những nam sinh đến gặp Yuka để tỏ tình. Trong mắt cô, họ thực sự tồn tại như thế này. Nếu cô ấy suy nghĩ kỹ về tính cách thường ngày của Yuka, có lẽ khi cô ấy từ chối lời tỏ tình của đối phương, cô ấy sẽ chỉ nói ra tấm lòng của mình mà không hề che giấu. Có lẽ trải nghiệm mà họ nhận được còn đau khổ hơn cô tưởng tượng.

Nhưng hắn còn chưa kịp đáp lại câu trả lời của Yuka, Maki đã chỉ vào Yuka nói: "Yuka-kun, cậu nên hiểu tình hình hiện tại của Ogawa. Nếu cậu lại đưa ra những nhận xét vô căn cứ như vậy, sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Có lẽ vừa rồi sẽ có tin đồn về cậu và Ogawa trong nhóm nam sinh. Điều đó sẽ chỉ khiến mọi người càng không biết Ogawa có thể gặp phải điều gì trong tương lai."

"Tôi hiểu rồi." Yuka dường như hiểu ra điều gì đó. Cô lại chắp hai tay lại và gật đầu. "Vì tỷ lệ nam nữ không cân bằng trên thế giới này cũng dẫn đến việc thực hiện chế độ một vợ một chồng ở hầu hết các quốc gia. Ví dụ như hành vi độc chiếm một vài cô gái xuất sắc ở Nhật Bản, một quốc gia một vợ một chồng, của Kawa-kun sẽ khiến những chàng trai bị loại khỏi quá trình sinh sản cảm thấy ghen tị, nên những chuyện kỳ ​​lạ như vừa xảy ra vậy."

Nghe được Yuka tuyên bố hiểu rõ chuyện này, Maki và Yunogawa không khỏi nhìn nhau với vẻ mặt có phần đau đầu. Sau đó Maki lại thở dài nói: "Bây giờ cô đã hiểu Yuka, xin cô đừng nói những lời sai trái như vậy nữa. Tuy tôi rất vui khi được gọi là đại tiểu thư... Tiểu Xuyên, xin cô đừng nhìn tôi như vậy! Ahem, Tiểu Xuyên chắc chắn đã từ chối lời tỏ tình của cô và không đồng ý để cô trở thành người yêu của anh ấy, điều này thể hiện sự lựa chọn của anh ấy, vì vậy đừng coi mình như một người tình ngầm như vậy."

Yuka dường như đang lắng nghe những gì Maki nói một cách nghiêm túc. Maki nói xong, mỉm cười vui vẻ nói: "Tôi hiểu rồi. Sau này tôi sẽ từ bỏ việc gọi mình là người tình ngầm của Ogawa."

“Chỉ cần cậu hiểu…”

Thấy Yuka cuối cùng cũng hiểu, Maki không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói, nhưng khi đang nói, Yuka lại tiếp tục nói: “Từ giờ trở đi tôi sẽ gọi mình là bạn thân nhất của Kawa-kun!” 

"Bạn không hiểu gì cả! Và điều đó thậm chí còn quá đáng!" Lần này Maki không thể không phàn nàn.

“Tuy nhiên, danh hiệu gangbum quả thực có chút không thích hợp…” Tuy nhiên, sau khi nói xong, Yuka lại lộ ra vẻ mặt trầm tư, khiến Maki nhẹ nhàng thở ra: “Anh cũng biết điều này, nên đừng dùng danh hiệu như vậy…”

“Kawa-kun và tôi vẫn chưa quan hệ.”

"Bạn có quan tâm đến điều này không?!"

"Và..." So với những lời nói có phần phấn khích của Maki, Yuka nhìn Yunogawa với nụ cười nghiêm túc trên môi và nói với giọng chắc nịch, "Thuật ngữ "bạn thân" ám chỉ mối quan hệ chỉ có tình dục và không có tình cảm, giống như tình một đêm, và tình cảm của tôi dành cho Kawa-kun chắc chắn không thua kém bất kỳ ai khác."

Vẻ mặt nghiêm túc của Yuka khiến Maki sửng sốt trong giây lát, như thể cô đang nghĩ đến điều gì đó, giọng điệu cũng không mấy kiên quyết. Cô thở dài nói: "Nhưng tình cảm phải được chia sẻ giữa hai bên nên Ogawa đã từ chối anh rất nhiều lần."

"Trong lòng tôi hiểu rất rõ điều này." Yuka vẫn mỉm cười nói, đồng thời đột nhiên hỏi Yunokawa một câu: "Kawakawa-kun, cậu có ghét tôi không?"

"Ơ... sao đột nhiên cậu lại hỏi tôi câu hỏi này?" Có vẻ như anh không ngờ chủ đề lại chuyển sang mình. Cùng với câu hỏi của đối phương, Yunogawa tỏ ra mất cảnh giác và ngập ngừng hỏi. 

"Khoan Quân, bây giờ cậu chỉ cần trả lời thật câu hỏi này thôi..."

"Ừ... đương nhiên là tôi không ghét Yuka..." Nhìn vào ánh mắt nghiêm túc và mãnh liệt của Yuka, Yunogawa thành thật bày tỏ cảm xúc của mình. 

“Đây là câu trả lời của Kawa-kun và cũng là câu trả lời của tôi dành cho Maki-san.” Sau khi nghe Yunogawa nói, Yuka nói với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt: "Không ghét và thích là từ đồng nghĩa, điều này chứng tỏ mối quan hệ giữa Kawa-kun và tôi có giá trị ở một khía cạnh nào đó. Chỉ cần tôi tiếp tục nỗ lực để Kawa-kun thực sự bày tỏ tình yêu với tôi. Có lẽ đến lúc đó, tôi có thể có địa vị giống như bà cả..."

Nhìn thấy Yuka bộ dáng không hề bỏ cuộc, Maki nuốt lại tất cả những lời ban đầu muốn nói, nhưng vẫn trả lời với vẻ mặt nghiêm túc như cũ: "Bạn cũng nên hiểu hoàn cảnh của Ogawa bây giờ. Đã đến trình độ này, bạn còn muốn tiếp tục kiên trì không?"

"Đối với tôi, ánh mắt và quan điểm của người khác không quan trọng, tôi chỉ cần làm theo những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng, đó là cảm xúc của chính mình. Tôi yêu anh Chuẩn, muốn sinh sản, muốn ở bên anh, muốn làm tình với anh. Tôi muốn nuôi dưỡng con cháu của anh và sinh cho anh một đứa con thuộc về cả hai chúng tôi. Đây là cảm xúc chân thật nhất của tôi lúc này, nên tôi sẽ không giấu giếm hay từ bỏ. Chỉ cần còn một tia hy vọng, tôi sẽ không từ bỏ. Đây là một ý tưởng tôi đã có từ khi còn học trung học cơ sở..."

Lời nói táo bạo không hề đỏ mặt của Yuka khiến mặt Yunogawa và Maki đỏ bừng. Họ hoảng sợ nhìn quanh. May mắn thay, họ vẫn chưa tới hành lang của tòa nhà giảng dạy và ở đó cũng không có học sinh nào khác. Nếu không, mọi chuyện chắc chắn sẽ trở nên rất tồi tệ. 

Tuy nhiên, lúc này, Maki cảm nhận được rất rõ ràng cảm xúc của đối phương. Những biểu hiện và tuyên bố của cô ấy đã gây được tiếng vang với cô ấy, cũng là một cô gái, và cô ấy, người gần như đã thất bại trong tình yêu lúc ban đầu. Sau khi gặp phải lời tỏ tình và nụ hôn giữa Hirono Shirei và Yunogawa, nếu cô ấy không duy trì được ý thức như Yuka lúc này thì có lẽ cô ấy đã trở thành kẻ thua cuộc hoàn toàn và rút lui khỏi phe Yunogawa. 

Vì vậy nghĩ tới đây, ngày hôm qua vẫn đang cân nhắc quan hệ với những người xung quanh Yunogawa khác, cô nhẹ nhàng thở dài, sau khi rời mắt khỏi Yunogawa, cô nói: "Nếu anh đã nói như vậy, tôi sẽ không tiếp tục làm anh xấu hổ như mẹ kế của Lọ Lem, nhưng như tôi vừa nói, tình cảm vốn có hai mặt. Chỉ cần Ogawa không tiếp nhận lời nói của anh, tôi sẽ không thừa nhận sự tồn tại của anh. Anh nên nhớ rõ điều này."

"Tôi nên cảm ơn Madam ở đây rất nhiều..." Một nụ cười vui vẻ xuất hiện trên khuôn mặt Yuka, sau đó cô ấy nói với Yunokawa, "Kawa-kun, tôi sẽ tiếp tục tấn công bạn dựa trên sự sinh sản trong tương lai. Nhưng bây giờ tôi sẽ giúp nói một số điều tốt đẹp về bạn, Kawa-kun, trong lớp, với tư cách là người tình ngầm của bạn..."

"Vậy Yuka-kun...cậu định làm mọi chuyện trở nên lộn xộn hơn à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1115

Yunogawa mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng hiện tại anh lại phát hiện có lẽ suy nghĩ của mình quá đơn giản. Bất kể anh đi đâu, bạn cùng lớp hay học sinh lớp khác ở hành lang trên đường đi, đều nhìn anh không có ngoại lệ. Họ nói chuyện nhẹ nhàng với nhau. Không cần suy nghĩ nhiều, anh cũng có thể hiểu những gì anh nói là về sự nghiệp bốn chân của mình. Cứ như thể anh ấy đã trở thành một người nổi tiếng trong trường chỉ sau một đêm.

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Suy cho cùng, chỉ cần nhìn vào tư thế của nhóm nam sinh vào buổi sáng, có thể hiểu được tác động của sự việc của anh ta là hoàn toàn giật gân. Ngay cả việc Michelle chuyển đến trường và việc Zhenyang hẹn hò với các cô gái cũng trở nên không đáng kể so với sự việc của anh. 

Tuy nhiên, khi nghe Maki nói về mối quan hệ chính thức giữa Trấn Dương và Narcissus trên đường trở về, anh không khỏi bị sốc. Tuy việc chính thức hẹn hò với Narcissus là ý tưởng của anh, nhưng anh không ngờ đối phương lại đưa ra quyết định nhanh như vậy. Đây là điều anh không ngờ tới, nhất là khi anh đã hối hận vì lời đề nghị của mình sau khi đưa ra lời đề nghị. Điều này chắc chắn sẽ làm tổn thương Narcissus. 

Chỉ vì chuyện ngày hôm qua mà tôi dù ở đâu cũng trở thành trung tâm chú ý, thực sự không tìm được cơ hội để nói chuyện chi tiết với Trấn Dương về chuyện của mình. 

"Hừ..." Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi cười khổ. Anh ấy vốn đã lâm vào hoàn cảnh khó khăn nhưng anh ấy vẫn đang nghĩ đến Trấn Dương. Anh ấy thực sự không biết thế giới này đang làm gì. Anh vẫn quan tâm đến chuyện của mình hơn, cẩn thận không để gặp lại tình huống bị bọn con trai bao vây vào buổi sáng. 

Điều quan trọng nhất là ngăn những chàng trai đó nhìn chằm chằm vào bạn khi bạn đi vệ sinh. Điều này sẽ ngăn bạn đi tiểu! 

Trong lúc đó, anh cũng cố gắng tìm kiếm Shirone Shirei, nhưng các bạn cùng lớp trong Lớp D trở nên đoàn kết và thù địch thống nhất với anh một cách chưa từng thấy. Điều này cũng khiến cậu không thể dễ dàng gọi ra được Shirei, người đang bị vây quanh bởi các cô gái. Ví dụ, bạn bè của họ là Kohinata Hanabi, Onodera Haruna và Tokiya Yume thậm chí còn quấy rầy cả Shirei nữa. Nếu như hắn không để bọn họ đi ra, đặc biệt là Thạch Cô Mộng nhìn hắn như thế nào, nếu ánh mắt có thể giết người, hắn nhất định sẽ bị đối phương mũi tên đâm vào tim. Bằng cách này, anh ấy có thể không thể ăn trưa cùng nhau trong thời gian này. Nghĩ đến đây, anh bất lực thở dài. Trong mắt nhóm người này, anh ta chắc chắn là một kẻ cặn bã.

"Xin hãy đến hội học sinh ngay lập tức, Yunogawa-san, lớp C, lớp một. Tôi nhắc lại, hãy đến hội học sinh ngay lập tức, Yunogawa-san, lớp C, lớp một." Tuy nhiên, khi Yunogawa đang chuẩn bị quay lại lớp với cơn đau đầu thì đột nhiên nghe thấy đài của trường reo lên. Đặc biệt khi nghe tiếng gọi cậu đến hội sinh viên, trong lòng cậu đã có những suy nghĩ rất không tốt.

"Xin lỗi..." Yunogawa có chút lo lắng gõ cửa xin phép rồi thận trọng bước vào phòng. 

Ba thành viên chính của hội sinh viên hiện đang ở trong phòng. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, hội trưởng hội sinh viên A Tô Ca Khổ Nhu Tô rõ ràng lộ ra vẻ chán ghét, trong khi Tsukiye Yamada, phó chủ tịch hội sinh viên, lại mỉm cười, vẻ mặt vui vẻ nói: "Đây không phải là học sinh yêu quý của chúng ta sao? Thật sự rất hoan nghênh..." Về phần thư ký hội học sinh Nagase Yukikaze, hắn vẻ mặt vẫn như cũ vô cảm. 

"Ừm...có chuyện gì mà cậu lại đến gặp tôi thế?" Đối mặt với khí tức tỏa ra từ ba người họ, Yunogawa có chút không chắc chắn về ý định của họ và thận trọng hỏi. 

"Hehe, sao bây giờ đại tình nhân Yuno của chúng ta trông rụt rè thế này... Vì anh ấy có thể hẹn hò với nhiều bạn gái nên chắc chắn anh ấy rất giỏi giao tiếp với các cô gái..." Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunokawa, nụ cười của Nguyệt Diệp càng tươi hơn, cô ấy nói với giọng trêu chọc. 

Lời nói của Tsukiye khiến Yunogawa càng cảm thấy hụt hẫng hơn. Anh không biết lời nói của người kia có ý nghĩa gì. Anh chỉ có thể cân nhắc lời nói của mình và nói: "Yamada-senpai, chị có biết chuyện gì đã xảy ra ở trường ngày hôm qua không?"

"Đó không phải là điều tất nhiên sao? Bất cứ ai không phải là người đặc biệt mù mờ cũng có thể biết một sự việc lớn như vậy xảy ra trong trường. Bạn biết đấy, khi lần đầu tiên tôi nghe người khác nói về tên của Yuno, tôi đã rất sốc ... " Nguyệt Diệp nói với một tiếng thở dài, "Sau khi biết sự thật, chúng tôi rất tò mò, vì vậy chúng tôi không thể không gọi bạn đến phòng hội học sinh ... "

"Yamada-senpai, đây có phải lý do chị gọi em đến đây không..." Yunogawa nói với giọng điệu có phần bất lực. 

"Hehe, Yukuno, xin đừng tỏ ra đau đầu. Con người muốn tìm hiểu ngay về những điều họ quan tâm và tò mò là điều bình thường... Và tôi không phải là người duy nhất muốn biết. Tôi nghĩ Asuka cũng rất tò mò về vấn đề này..." Tsukiye nói với một nụ cười không hề nội tâm, đồng thời nhìn Asuka. 

Đột nhiên bị chủ đề này lay động Asuka, trên mặt có chút hoảng hốt, nhưng nó thoáng qua, cô nói với Yueye với giọng điệu có phần xấu hổ và tức giận: "Yueye, cậu đang nói cái gì vậy! Tôi làm sao có thể muốn biết về tên cặn bã này!"

"Asuka, có thật sự là như vậy không...người đã tỏ vẻ không thể ngồi yên ngay khi nghe về Yuno-senpai ngày hôm qua..." Tsukiye nhìn vào mắt Asuka và nói với một nụ cười vui tươi có chút trêu chọc.

"Bạn!" Sau khi Nguyệt Diệp nói những lời này, Asuka, người đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, đột nhiên trở nên hoảng sợ, Nguyệt Diệp cũng nhân cơ hội nói chuyện với Yukikaze: "Yukikaze, bạn cũng nghĩ rằng biểu hiện của Asuka ngày hôm qua rất thú vị ..."

Yukikaze đã theo dõi cuộc tương tác với khuôn mặt vô cảm. Sau khi Nguyệt Diệp nói xong, cô ấy nói một cách bình tĩnh với giọng điệu không có nhiều cảm xúc: "Khi Asuka biết tin ngày hôm qua, cô ấy đã đột ngột đứng dậy khỏi ghế."

"Yukikaze! Tôi... không phóng đại đến thế đâu!" Sau khi nhìn thấy những gì Yukikaze nói, Asuka đột nhiên càng bối rối hơn. Khi cô nhận thấy Yunogawa đang nhìn mình với vẻ mặt kỳ lạ và khó hiểu, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, như đang cố gắng hết sức để xua tan sự hiểu lầm của đối phương, cô xúc động nói. : "Tất nhiên tôi sẽ rất phấn khích trước sự tồn tại của loại cặn bã này, kẻ phá rối trật tự của trường và chơi với nhiều nữ sinh cùng một lúc! Vì vậy, hôm nay tôi gọi bạn là đồ cặn bã, hãy chấm dứt hành vi chơi đùa với con gái này! Hãy nhanh chóng chia tay những cô gái đó và đừng làm tổn thương họ nữa, nếu không chúng tôi sẽ nhân danh nhà trường trừng phạt bạn!"

Lời nói của Asuka khiến Yunogawa sửng sốt trong chốc lát, sau đó hắn nhanh chóng lắc đầu, giọng điệu kiên quyết nói: "Cho dù ngài có nói như vậy, Tổng thống, tôi cũng sẽ không đồng ý yêu cầu của ngài, cho dù có thể bị ngài trừng phạt, thưa ngài!"

Sau khi bị Yunogawa vặn lại, Asuka mặt đỏ bừng không khỏi cau mày nói: "Anh cho rằng tôi chỉ đang uy hiếp anh thôi sao? Tôi thực sự sẽ không làm chuyện như vậy!"

Yunogawa lại lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải. Chỉ là, Kurusu hội trưởng, yêu cầu của ngài quá vô lý. Hirone Bailing, Maki, Alice và tôi thực sự yêu nhau. Tuy rằng các người đều cho rằng tôi là một kẻ cặn bã, và hành vi của tôi quả thực là hành vi của một kẻ cặn bã, nhưng ít nhất hiện tại tôi sẽ không bao giờ phản bội tình cảm hay sự lựa chọn của chính mình, và tôi cũng sẽ không bao giờ nói những lời từ chối trái với ý muốn của mình."

"Bạn..." Lời nói chắc chắn của Yunogawa hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Asuka. Mặc dù phần lớn những gì cô vừa nói đều là để che đậy sự xấu hổ xấu hổ của mình và chuyển chủ đề, nhưng cô không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy. 

Chỉ là, với tư cách là hội trưởng hội sinh viên, cô không để mình dễ dàng bị lời nói của đối phương bênh vực, vì vậy cô lại nói với giọng điệu cứng rắn: "Anh đang nói những lời hoa mỹ đến nực cười, anh chỉ là một tên cặn bã si tình bình thường! Anh nghĩ mình có thể cho những cô gái này hạnh phúc sao?!"

"Hừ..." Nhìn thấy Asuka kích động, Yunogawa nhẹ nhàng thở dài, bởi vì đối phương tựa hồ giống như hắn trong quá khứ, đang thắc mắc liệu hắn có thể cho bọn họ quyền được hạnh phúc hay không, nhưng hiện tại hắn đã không còn là quá khứ, mà đang kiên định hướng về phía Asuka mà đi. Cô ấy di chuyển một bước, khiến Asuka không thể không lùi lại khỏi bàn. Cô không biết đó là ảnh hưởng của chứng sợ nam giới hay là do khí chất của đối phương lây nhiễm. Yunogawa cũng nghiêm túc nói: "Tôi biết mình chỉ là một nam sinh bình thường, không thể làm một học sinh bình thường theo cách thông thường. Tôi không có nguồn tài chính dồi dào, không có quyền lợi mạnh mẽ, thậm chí trí thông minh phi thường cũng không có. Nhưng những điều này không liên quan gì đến tình yêu của tôi dành cho họ. Chỉ cần tôi hiểu rằng tôi yêu họ sâu sắc và họ cũng yêu tôi sâu sắc. Biết được điều này, tôi sẽ không bao giờ chùn bước về mặt tình cảm. Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng phải cho họ đủ hạnh phúc. Nếu một ngày họ thất vọng." Ở bên em và lựa chọn rời xa em, em nghĩ đó là lỗi của em, nhưng chỉ cần mối quan hệ giữa chúng ta không thay đổi, em có thể kiên quyết và dũng cảm nói rằng em yêu họ nhất!

Nói xong những lời này, Yunogawa dừng lại ở trong phòng họp này, đi về phía cửa mà không quay đầu lại. Bây giờ anh ấy không sợ hình phạt mà họ sẽ thực sự dành cho anh ấy. 

Đúng lúc hắn mở cửa chuẩn bị rời đi, Nhạc Diệp cười khúc khích nói, khiến hắn dừng lại một chút, mọi người có mặt đều lộ ra vẻ ngoài bất ngờ: "Sư đệ Yuno, trả lời hay lắm... Nhân tiện, những gì ngươi vừa nói, ta trực tiếp phát sóng trong trường bằng micro của bộ phận phát thanh..."

"Ơ-"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1116

"Tôi thực sự không ngờ anh, Ogawa, lại có mặt táo bạo như vậy. Anh lại nói lời tỏ tình táo bạo như vậy trên đài. Với tư cách là người nghe, tôi gần như đỏ mặt..." Trong lớp học, Trấn Dương nói với giọng điệu nửa đùa nửa thật. 

"Chà, Trấn Dương, xin đừng nói nữa... Nghĩ đến đây, mặt tôi nóng bừng muốn chết..."

Yunogawa nói với giọng điệu bất lực và ngượng ngùng. Tuy rằng hắn có thể mạnh dạn nói ra lời tỏ tình như vậy trước mặt Bạch Nhân Bách Linh, nhưng giờ đây nó đã được phát sóng toàn trường. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Haha..." Bên cạnh Maki lúc này cũng phát ra một tiếng vui vẻ, sau đó duỗi tay ôm cổ Yunogawa, cười nói: "Không ngờ Ogawa lại nói ra lời lẽ táo bạo như vậy, huống chi là Trấn Dương. Là một trong những người liên quan, tôi càng đỏ mặt hơn... Nhưng so với cảm giác ngượng ngùng, đối với tôi, cảm xúc vui mừng chắc chắn mạnh mẽ hơn!"

Có vẻ như mối quan hệ của cô và Yunogawa đã bị vạch trần hoàn toàn nên Maki giờ đây ngay cả trong lớp cũng không còn kiềm chế, mạnh dạn ôm Yunogawa một cách thân mật để bày tỏ tình cảm. 

Nhưng mặt khác, vẻ ngoài hiện tại của họ cũng không khác nhiều so với thường ngày, nhưng sau khi biết mối quan hệ giữa hai người không chỉ là tình bạn thuở nhỏ, các bạn cùng lớp trong lớp sẽ nhìn hai người với con mắt khác. 

Đối với Trấn Dương đã sớm đoán được mối quan hệ của bọn họ thì đây cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên. Ngược lại, cô không khỏi có chút ghen tị trước cảnh tượng như vậy. Nếu có thể, cô cũng muốn có thể hòa hợp với Ogawa một cách thoải mái như vậy trong cuộc sống đời thường, thay vì bị ép làm con trai. 

Những suy nghĩ như vậy nhanh chóng bị cô dập tắt. Như muốn phá vỡ bầu không khí thân mật và ngọt ngào giữa hai người mà người ngoài có thể cảm nhận được, và như để chuyển hướng suy nghĩ bên trong của cô, Trinh Dương lại nói: "Nhưng, Ogawa, tôi nghĩ hội phó hội học sinh, Yamada-senpai, đang giúp anh..."

"Này, tại sao cậu lại nói như vậy, Trấn Dương? Tôi không hề cảm thấy hành vi lén lút để tôi nói những lời đáng xấu hổ như vậy giữa mọi người trong trường chắc chắn là vui vẻ và cố ý trêu chọc tôi!"

Yunogawa dường như cũng có phản ứng, đẩy Maki hơi đỏ mặt, sau đó đáp lại lời Trấn Dương bằng giọng điệu bất lực. 

Trấn Dương lắc đầu cười nói: "Ogawa, ý nghĩ của ngươi quá phiến diện. Tuy ta không biết nam sinh, nhưng đối với nữ sinh, lời tỏ tình táo bạo của ngươi vẫn sẽ bị một số người trong đó nhận ra. Chỉ cần nhìn tình hình trong lớp là có thể biết được. Vốn dĩ, hôm qua hay sáng sớm, hầu hết đều ít nhiều phản đối Ogawa. Bởi vì sự có mặt của Maki trong lớp nên bọn họ cũng không trực tiếp bộc lộ thái độ xấu. Nhưng bây giờ đã khác. Tuy nhiên, bây giờ đã khác rồi. Mọi người vẫn tập trung vào bạn, Ogawa, hầu hết bây giờ đều đối xử tốt với bạn. Là những người bạn cùng lớp đã học cùng nhau được một học kỳ, họ hiểu bạn hơn những người ngoài cuộc, với biểu hiện cảm xúc thực sự của bạn, họ đã bắt đầu không còn có thành kiến với bạn nữa.

"Có phải vậy không?"

Sau khi Trấn Dương nói ra lời này, Yunogawa rõ ràng cảm giác được xung quanh mình đã có thay đổi. Bạn phải biết rằng nếu như hôm qua thì có thể sẽ có nam sinh lớp khác tìm kiếm rắc rối trong giờ giải lao. Nhưng bây giờ không có động tĩnh gì, trong lớp ánh mắt nhìn bọn họ dường như cũng không còn chói mắt như ngày hôm qua. Nhìn xung quanh, anh cũng có thể cảm nhận được rõ ràng những lời chúc phúc và cổ vũ từ các cô gái trong lớp mình. 

Đây thực sự là kết quả hành động của Tsukiye-senpai sao? 

Và đây có phải là lý do tại sao cô ấy lại tự gọi mình vào hội sinh viên ngay từ đầu? 

Trấn Dương nhìn Yunokawa đang trầm tư, không khỏi khẽ thở dài. 

Lời nói của cô ấy không có gì sai cả. Đã hai buổi học kể từ khi cuộc trò chuyện của Yunogawa với chủ tịch hội học sinh Asuka được phát trên radio trong phòng hội học sinh. Bây giờ, khi đang đi trên hành lang, cô có thể cảm nhận được sự thay đổi lớn trong bầu không khí của trường. 

Nếu hôm qua vẫn là không khí gay gắt, đầy rẫy những câu chuyện phiếm, kịch nghệ thì hôm nay khuôn viên trường có không khí nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Dù thế nào đi nữa, trước câu hỏi của Asuka, lời nói táo bạo, kiên quyết và nam tính của Yunogawa ở một khía cạnh nào đó, rất dễ chọc vào trái tim mềm yếu và nhạy cảm của các cô gái. Ngay cả Trấn Dương cũng mong rằng những lời nói táo bạo này sẽ được nói với mình sau khi nghe những lời đó. 

Tất nhiên, sự thay đổi như vậy cũng có những hạn chế. Không phải cô gái nào cũng bị ảnh hưởng bởi những lời nói như vậy. Những cô gái ghét Yunogawa có lẽ sẽ tiếp tục ghét anh, đặc biệt là những người coi anh là kẻ ăn chơi, đùa giỡn với cảm xúc của phụ nữ mà không được phép. Và ngay cả khi các cô gái bây giờ đang thay đổi lập trường, hầu hết đều là do bốn cô gái đang nói về điều đó, Alice Hirono và Maki, không phủ nhận hay tức giận. 

Mặt khác, những ánh nhìn từ người khác khi cô đi trên hành lang cũng khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Cô không ngờ tin tức về mối quan hệ của cô và Narcissus lại lan truyền nhanh như vậy và có sức ảnh hưởng lớn, nhưng điều này cũng cho thấy mục đích của cô đã đạt được. Rốt cuộc, ngoài lý do thiết yếu để hẹn hò với Narcissus, cô còn muốn dùng phương pháp này để hóa giải những tin đồn về Yunogawa trong trường. 

"Không trách những cô gái buổi sáng yêu cầu tôi cẩn thận với những kẻ cặn bã giờ lại nói những lời động viên với tôi... Ogawa ngay từ đầu đã không phải là một kẻ cặn bã, mà là chàng trai yêu thích sự hoàn hảo nhất đối với tôi..." Maki tiếp tục ôm Yunogawa trong tay, thản nhiên nói ra những lời táo bạo khiến Yunogawa đỏ mặt. Sau đó, giống như phát hiện ra cái gì, nàng nửa đùa nửa thật nói: "Nói đến, Trấn Dương, ngươi vừa nói đều là thật. Kỳ lạ thật, con trai không rõ ràng là có ý gì? Ngươi không phải là con trai sao, Trấn Dương... Hehe..." Maki nói lời này, Yunogawa và Trấn Dương không khỏi sửng sốt. Sau đó Trấn Dương quay đầu lại, giọng điệu có chút khó chịu nói: "Đây không phải là điều đương nhiên sao? Điều tôi vừa nói là chỉ có con gái thảo luận những chuyện này nên tôi nghe thấy, còn con trai trực tiếp thảo luận cũng không có nhiều, nên tôi không biết."

"Ha ha, chính là như vậy, bất quá vừa rồi ta nói đùa, không sao, Trấn Dương... Dù sao ngươi thật sự là con gái thì sẽ vui. Dù sao hiện tại ngươi đã có bạn gái, như vậy cũng không có gì kỳ quái... Dựa theo hiện tại phổ biến từ ngữ, nên gọi là Lily..." Trấn Hi thản nhiên nói với giọng điệu đùa giỡn. 

Nếu không phải biểu hiện hiện tại của Maki không có gì bất thường, Yunogawa và Trấn Dương có lẽ đã nghĩ rằng đối phương thực sự biết thân phận của Trấn Dương và đang cố ý trêu chọc cả hai. Nhưng dù vậy, hai người vẫn khá sợ hãi, đặc biệt là Trấn Dương khó giữ được tâm trạng bình tĩnh và gần như đứng dậy vì sợ hãi. 

Nhưng suy cho cùng, cô đã che giấu thân phận của mình suốt một thời gian dài như vậy. Sau cú sốc và hoảng sợ ban đầu, cô đã bình tĩnh lại. Mặc dù trong lời nói vẫn còn có gợn sóng không thể che giấu, nhưng cuối cùng cô cũng trả lời bằng giọng điệu tương đối bình tĩnh: "Nếu thật sự là như vậy, tôi không thể hẹn hò với Narcissus. Và so với chuyện của tôi, Maki, cậu nên tập trung vào mối quan hệ giữa mình và Ogawa. Như tôi vừa nói, xác thực có những học sinh ủng hộ việc đồng ý trong mối quan hệ của cậu, nhưng vẫn có rất nhiều ý kiến phản đối. Tôi nghĩ cuộc sống trong trường của cậu sẽ trở nên khó khăn hơn."

"Hehe, cảm ơn Trấn Dương đã quan tâm..." Maki vẻ mặt vui vẻ cảm ơn Trấn Dương. Đồng thời, sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói với giọng điệu tự do và thoải mái: “Tôi đã hoàn toàn quyết định từ hôm qua. Chỉ cần tôi ở bên Ogawa là đủ. Tôi sẽ không quan tâm đến ánh mắt của người khác… Đối với tôi, người đau đầu nhất chắc hẳn là bố mẹ tôi… đặc biệt là bố tôi. Với tính cách như vậy, tôi thực sự sợ ông ấy sẽ tức giận…” Nói đến đây, Maki không khỏi dừng lại một chút, rồi nhìn Yunokawa, rồi tiếp tục với nụ cười vui vẻ. lời nói tự nhiên và kiên quyết: "Tuy nhiên, tôi tin rằng chúng ta sẽ sớm vượt qua khó khăn này, bởi vì tôi và Ogawa rất yêu nhau, cho dù có gặp trở ngại và vấn đề gì, tôi không nghĩ nó sẽ ảnh hưởng đến chúng tôi..."

"Maki..."

Đối mặt với lời nói táo bạo của Maki, Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng sự ngượng ngùng có thể nói là không đáng kể. Suy cho cùng, câu trả lời mà đối phương đưa ra chính là phản ứng tốt nhất đối với cảm xúc của chính mình. Anh ấy đã quyết định ngày hôm qua và sẽ không có nhiều thay đổi về mặt cảm xúc. 

Nhìn thấy tư thế thân mật của hai người, Trấn Dương trong mắt lại lần nữa lộ ra vẻ hâm mộ. Như muốn phá vỡ bầu không khí, anh lại hỏi: "Nói đến bạn cùng lớp Alice, cô ấy hẳn là một trong những bạn gái của cậu. Tôi cảm thấy chỉ có cô ấy vẫn như thường lệ, không bám lấy cậu Ogawa, như thể chuyện ngày hôm qua chưa từng xảy ra vậy."

"Alice..."

Sau khi nghe Trấn Dương nhắc đến tên đối phương, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười gượng gạo. Byakuin Bairei không thể gặp cô ấy bình thường vì cô ấy bị các bạn cùng lớp chặn lại, nhưng Alice ngồi ở bàn phía sau cô ấy không hề để ý đến những tin đồn và thảo luận mà vẫn giao tiếp với các bạn cùng lớp khác như thường lệ. Đối với cô, việc thú nhận danh tính ngày hôm qua quả thực là để bày tỏ quan điểm của mình, nhưng chắc chắn có rất nhiều điều vì cô chỉ đơn giản nghĩ những chuyện như vậy là vui vẻ. 

Suy cho cùng, Alice là một bà cụ đặc biệt đã gây rắc rối cho anh trong nhiều năm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1117

"Yuno-kun, trong trường này có rất nhiều tin đồn về cậu. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm của cậu, tôi thực sự rất ngạc nhiên khi biết được tin tức về cậu trong trường và những gì cậu nói trên radio với toàn trường trong giờ nghỉ." Trong phòng giáo viên của trường, hiệu trưởng Honoka Chizuki nói với Yunokawa đang đứng trước mặt mình. 

Yunogawa đau đầu nhìn quanh. Ngoài thầy Mooka, trong văn phòng còn có các giáo viên từ các lớp hoặc lứa tuổi khác. Sau khi anh bước vào văn phòng, họ không khỏi đổ dồn ánh mắt vào anh. Trong mắt họ có nhiều biểu cảm khác nhau, trong đó biểu cảm tò mò chắc chắn chiếm nhiều nhất. 

Suy cho cùng, nếu tin đồn anh hẹn hò với bốn cô gái chỉ lan truyền trong giới học sinh vào buổi sáng, thì việc Nguyệt Diệp lên sóng chắc chắn đã khiến toàn bộ giảng viên và nhân viên của trường biết chuyện. Vì vậy, sau khi Thiên Việt tan học liền lập tức gọi hắn vào văn phòng, lại xảy ra cảnh tượng như thế này. 

Trước câu hỏi của giáo viên chủ nhiệm, Yunogawa không khỏi cười khổ. Cảm giác khi đối mặt với người lớn khác với cảm giác khi đối mặt với bạn bè đồng trang lứa. Khi Kurokawa Naoki và những người khác bắt anh vào buổi sáng, anh không hề cảm thấy sợ hãi. Bây giờ chỉ cần đứng trước mặt giáo viên chủ nhiệm của mình, cảm nhận được ánh mắt của các giáo viên khác xung quanh, trong cậu bản năng có cảm giác rụt rè và muốn rời khỏi phòng ngay lập tức. 

Yunogawa ngẩng đầu lên và liếc nhìn vẻ mặt của giáo viên chủ nhiệm. Là em gái của giáo viên phòng y tế Mooka Tsukage, giữa hai người có những khác biệt rất khác nhau. So với Tsukikage, người thường xuyên có vẻ tỉnh táo, thiếu động lực và vẻ mặt lười biếng, các bạn cùng lớp dường như chưa bao giờ nhìn thấy cô Chizuki cười. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô lộ ra khí chất lạnh lùng, khiến người ta có cảm giác đặc biệt nghiêm túc. 

Tất nhiên, ngoài lý do này, điều khiến Yunogawa rụt rè chính là học sinh sợ giáo viên như kẻ thù truyền kiếp của mình. 

Do dự một lát, không biết mục đích thật sự của đối phương là gì, Yunogawa chỉ có thể cân nhắc lời nói của mình, nói: "Thầy Mooka, em xin lỗi... Đây chỉ là một trò đùa của người khác, em không bao giờ nghĩ rằng nó sẽ lan truyền trên đài... Nhưng em sẽ không phủ nhận việc em đang hẹn hò với những cô gái này. Nếu nhà trường trừng phạt chúng em, em hy vọng nó chỉ có thể trừng phạt em."

Nghe Yunogawa nói, Qianyue sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Thảo nào cậu căng thẳng như vậy, Yuno-kun. Hóa ra cậu đang lo lắng về chuyện này. Tuy là giáo viên, tôi không đồng tình với chuyện này, nhưng tinh thần học đường của chúng ta sẽ không được quản lý chặt chẽ. Chuyện tình cảm giữa các học sinh, cho dù hoàn cảnh của cậu rất đặc biệt. Mục đích gọi cậu đến đây lần này chỉ là mong cậu có thể ngừng tập trung vào tình yêu và tận hưởng tuổi trẻ của mình mà không quên học tập. Giống như tại Cuối học kỳ trước, em vẫn trượt một môn."

Có vẻ như anh không ngờ chuyện của mình lại được giải quyết dễ dàng như vậy. Vẻ mặt kinh ngạc của Yunogawa vào lúc này chắc chắn càng đậm hơn. Suy cho cùng, ban đầu anh còn tưởng rằng mình sẽ bị giáo viên chỉ trích nặng nề, thậm chí còn bị phạt vì hẹn hò với nhiều cô gái. Hơn nữa, thái độ hiện giờ của thầy Thiên Nhạc cũng khoan dung đến không ngờ, thầy cũng không có ý định tự làm mình xấu hổ. 

Vì vậy sau khi mất cảnh giác và hoảng sợ, Yunogawa nhanh chóng đáp lại bằng giọng điệu nghiêm túc: "Tôi hiểu, thưa anh Mooka. Về mặt học tập, tôi sẽ không tụt hậu. Tôi cũng hứa rằng những chuyện như bài kiểm tra cuối học kỳ trước sẽ không xảy ra nữa." Về học tập, Yunogawa biết mình không thông minh đến thế, nhưng tương tự thành tích cũng không tệ lắm. Giống như kỳ thi cuối kỳ, nó hoàn toàn là vì lý do đặc biệt. Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ nói điều này. 

Dù sao, nếu anh nói với giáo viên rằng lý do anh trượt trong kỳ thi đó là vì anh quan hệ quá nhiều với em gái của mình vào ban đêm, Yunogawa chắc chắn sẽ tin rằng giáo viên sẽ ngay lập tức phản đối anh, và liệu anh có thể ở lại trường hay không là một câu hỏi. 

Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, Qianyue gật đầu và tiếp tục nói với vẻ mặt nghiêm túc tự nhiên: "Vì Yuno-kun đã đưa ra câu trả lời như vậy nên giáo viên tin bạn, và bạn cũng nghiêm túc hơn với bài tập về nhà thông thường của mình. Nhân tiện, tôi vốn định đến nhà bạn để thăm nhà vào học kỳ trước, nhưng tôi không thể đi được vì tôi bận. Tôi sẽ đến nhà bạn, Yuno-kun, sau khi lớp học kết thúc vào thứ sáu này."

"Này, về thăm nhà à?" Nghe được thuật ngữ này, Yunogawa không khỏi vô thức lẩm bẩm từ này, khiến Qianyue nói với vẻ mặt dịu dàng hiếm có: "Có chuyện gì vậy, Yuno-kun, em không chào đón giáo viên à?"

Yunogawa hoảng sợ lắc đầu, vội vàng nói: "Không... Ta không phải ý đó. Chỉ là bởi vì ta đột nhiên không kịp phản ứng, ta sẽ nói cho người nhà biết. Nhà ta chỉ có hai người lớn, dì và em gái ta, dì ta đi làm rất ít về nhà."

Qianyue không hề tỏ ra ngạc nhiên. Là giáo viên chủ nhiệm, cô vẫn biết hoàn cảnh gia đình của gia đình Yunogawa nên gật đầu nói: "Chỉ cần em gái cậu ở đây, Yuno-kun. Bây giờ cũng sắp đến giờ vào lớp rồi. Chuyện của tôi đã nói xong rồi, cậu có thể về phòng học trước."

Sau khi nghe những lời của Qianyue, Yunogawa dường như đã nhận được sự tha thứ. Anh ta gật đầu và nói: “Vậy thưa thầy, em xin phép về trước.” Nói xong những lời này, Yunogawa vội vàng rời khỏi văn phòng dưới sự theo dõi của giáo viên văn phòng.

Mãi đến khi rời khỏi phòng, tôi mới không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Đối với học sinh, việc đối mặt với giáo viên thực sự là một nỗi đau khổ. 

Tuy nhiên, nhớ lại bộ dạng vừa rồi của Qianzuki, Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng rằng hai giáo viên Qianzuki và Tsukage quả thực là chị em. Vẻ mặt cô khi nói những lời không đồng tình pha lẫn đùa cợt khiến anh ngay lập tức nhớ lại dáng vẻ của cô Tsukage khi cô trêu chọc anh. Có thể nói anh đã kịp thời phản ứng.

Chỉ là hai chị em này khác với Baiyin và Bailing. Họ có mối quan hệ không tốt với nhau. Điều này cũng làm cho Yunogawa có chút thở dài, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ thêm nữa. Suy cho cùng, đối với hai chị em, họ vẫn ở vị trí người ngoài.

Thở dài, Yunogawa đang định quay lại lớp học thì bất ngờ nhìn thấy một cô gái đang đứng trước mặt mình. Anh không khỏi ngạc nhiên và vô thức gọi tên cô: "Này, Hoshino-senpai?"

Hoshino Misaki xuất hiện gần đó. Hình dáng giống như một học sinh tiểu học của cô ấy đủ để chứng minh danh tính độc nhất của cô ấy, nhưng đối phương lại không hề ngẫu nhiên xuất hiện ở đây. Cô nhìn chằm chằm vào Yunogawa với vẻ mặt có phần chán nản và tức giận. Sau khi anh gọi tên đối phương, cô trực tiếp vươn tay nắm lấy cánh tay anh, rất mạnh mẽ nói: "Nô bộc ngu ngốc, lại đây!"

"Ân..." Đối phương đột nhiên lời nói cùng hành động khiến Yunogawa nhất thời không kịp phản ứng. Thành thật mà nói, đối phương không đủ mạnh để kéo anh ta đi. Nếu dùng sức đứng đó, nhất định sẽ kéo đối phương lùi lại. Tuy nhiên, vì quá đột ngột và không có thời gian để suy nghĩ nên Yunogawa vẫn nghe lời và đi theo đối phương đến cầu thang cách đó không xa.

Khi chắc chắn xung quanh không có ai, Hoshino Misaki mới buông tay anh ra, sau đó có chút tức giận chống tay lên hông, đá mạnh vào Yunokawa, dùng giọng điệu rất bất mãn nói: "Anh khá có năng lực đối với một người hầu ngu ngốc! Anh không nghĩ bây giờ mình rất mạnh mẽ sao!" 

So với nỗi đau bị đối phương đá, Yunogawa cảm thấy khó hiểu trước lời nói của Hoshino Misaki. Tuy nhiên, sau khi nghiên cứu kỹ diễn biến hai ngày qua, anh không khỏi gãi đầu nói: “Tôi không cảm thấy tự hào khi có quan hệ với họ. Để được những cô gái này yêu mến, tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là cố gắng hết sức để hoàn thành tâm nguyện của họ”.

Nhưng lời nói hiện tại của Yunogawa chắc chắn khiến vẻ mặt của Hoshino Misaki càng trở nên tồi tệ hơn. Sau khi đá mạnh vào anh ta một lần nữa, cô tiếp tục tức giận nói: "Người hầu ngu ngốc, sao đột nhiên anh lại nói đến mối quan hệ của anh với bạn gái ở đây? Mặc dù hôm nay anh đã làm ầm ĩ lên, nhưng tôi không có nhiều thời gian để quan tâm đến chuyện của anh!"

Lời nói của Hoshino Misaki chắc chắn khiến Yunogawa càng bối rối hơn. Anh ấy gãi đầu và nói, "Chà... Hoshino-senpai, anh muốn gặp em để làm gì?"

"Ngươi chỉ là một cái ngu xuẩn người hầu, còn giả vờ! Ngoài ngươi còn có ai có thể làm như vậy!" Misaki Hoshino nói to và giận dữ, nhưng những lời cô nói tiếp theo cũng khiến Yunogawa hiểu được lý do khiến đối phương lúc này tức giận, "Là vì ​​anh đã xóa hết video và ảnh của anh trên điện thoại của tôi và các thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám! Hơn nữa, anh còn xóa cả số điện thoại và email của mình nên tôi phải đích thân đến gặp anh. Anh thực sự là một người hầu ngu ngốc vô cùng thô lỗ!"

"Hả?" Sau khi nhận được câu trả lời mà anh chưa hề nghĩ tới này, vẻ kinh ngạc trên mặt Yunogawa chắc chắn trở nên rất rõ ràng, nhưng rất nhanh anh nhớ lại cuộc trò chuyện giữa mình và Alice, không khỏi nghĩ rằng việc này chắc chắn là do họ làm, nhưng anh không ngờ rằng tốc độ lại nhanh như vậy, Hoshino Misaki và những người khác sẽ không bị phát hiện.

Đối với anh, những đoạn video và hình ảnh đe dọa anh luôn là nguyên nhân quan trọng khiến anh xấu hổ. Sau khi biết bọn họ đã bị loại bỏ hoàn toàn, Yunogawa không khỏi thả lỏng người, ánh mắt nhìn Hoshino Misaki khi nhìn Hoshino Misaki cũng trở nên bình thường. Anh ấy nói với một nụ cười với giọng điệu thoải mái: "Hoshino tiền bối, Điện thoại di động là thứ mà anh luôn mang theo bên mình. Làm sao tôi có thể xóa nội dung trong điện thoại di động của anh được? Nhân tiện, lớp học sắp bắt đầu rồi. Sẽ rất tệ nếu anh đến muộn. Đó sẽ là một điều rất tồi tệ đối với Hoshino-senpai, người thường xuyên trượt lớp... Vậy thì tôi sẽ về trước..."

Nói xong những lời này, Yunogawa không nhìn biểu tình của Hoshino Misaki nữa mà đi thẳng về phía lớp học của mình, bởi vì giờ đây anh biết mình có đủ lý do để nói lời tạm biệt với tình trạng cưỡng bức hy sinh. 

Tôi sẽ không ghét Hoshino Misaki nhưng tôi cũng muốn thoát khỏi sự đối xử bất công và khó chịu đối với bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1118

"Khoan Xuyên, tôi nói cho cậu biết, hôm nay chúng tôi rất đau đầu, chúng tôi rất muốn gặp cậu, nhưng lại bị các bạn cùng lớp trong lớp chặn lại, đặc biệt là Tiểu Manh, người này thật sự quá cố chấp, cậu nên nghĩ cách hòa giải với cô ấy đi!" Cuối ngày, Bạch Nhân đi đến câu lạc bộ, giọng điệu có chút phàn nàn, nửa làm nũng. Anh nói với Yunogawa, anh không biết có phải là bù đắp cho việc ban ngày không thể gặp Yunogawa hay không, nên sau khi gặp Yunogawa sau giờ học, cô cứ ôm chặt lấy cánh tay anh, hoàn toàn dựa vào anh, bộ ngực mềm mại quấn chặt vào cánh tay anh, không quan tâm đến ánh mắt của những học sinh khác trong hành lang. 

“Làm hòa với Tokitani-san…” Nghe được lời đề nghị của Sirone, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười có phần xấu hổ trên mặt. Đối phương ngay từ đầu đã thực sự ghét anh ta. Rốt cuộc thì anh ta đã bị xuất tinh vào mặt trong chuyến dã ngoại của trường, lúc đó anh ta thấy mình vướng vào vòng tay của Shirone, Bairei và Maki. Anh ta hoàn toàn coi mình như một kẻ cặn bã. Bây giờ anh thậm chí còn không thể đến gần cô, và cô chắc chắn sẽ nói chuyện gay gắt với cô ngay khi họ gặp nhau. 

Vẻ mặt bối rối của Yunogawa khiến Bạch Linh ở bên kia khẽ mỉm cười, cười nói với Baiyin: "Chị, đừng đưa ra đề nghị cố ý làm khó anh Chuan. Cho dù anh Chuan không nói gì, tôi cũng không khỏi cảm thấy thương xót anh Chuan."

"Ta chỉ là đưa ra đề nghị thôi! Bạch Linh, ngươi ở đây không cần phải giả bộ đáng thương!" Bạch Nhân cùng Bạch Linh cãi nhau có chút bất mãn.

Nhìn thấy hai chị em cãi nhau, Yunogawa không khỏi mỉm cười. Suy cho cùng, không giống như hai chị em Qianyue và Tsukikage, cuộc cãi vã giữa hai người họ giống như bằng chứng rõ nhất cho tình cảm sâu sắc giữa hai chị em. Nó sẽ không khiến mọi người tức giận hay đau đầu mà chỉ khiến mọi người cảm thấy thú vị từ tận đáy lòng. 

Tất nhiên, để không gây thêm sự chú ý cho người khác, Yunogawa nhanh chóng dừng cuộc trò chuyện giữa hai người: "Bạch Linh, xin cậu đừng trêu chọc em gái cậu nữa. Ý của Bạch Âm cũng là vì lợi ích của tôi. Nếu có cơ hội, tôi cũng muốn nói chuyện vui vẻ với Tokitani-san để giải quyết hiểu lầm giữa chúng ta. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn tốt của hai người."

Đương nhiên, đây chỉ là mong muốn của hắn mà thôi. Anh ấy có lẽ sẽ không có cơ hội này trong một khoảng thời gian ngắn. Mãi đến khi sinh hoạt câu lạc bộ, đối phương mới phải từ bỏ ý định ngăn cản anh. Dù vậy, vừa rồi khi rời đi, anh có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt hung ác và ghê tởm của đối phương đang nhìn mình. Nếu ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ hắn đã chết trong tay đối phương. 

“Nếu như Chuan tiên sinh cảm thấy xấu hổ, ngươi không cần phải ép buộc... Ta chỉ tùy tiện nhắc tới một ý tưởng mà thôi.” Baiyin dường như nhận ra nụ cười gượng gạo trên mặt Yunogawa, Baiyin không khỏi nhanh chóng nói: "Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục Xiaomeng. Nếu không hiệu quả, chúng tôi sẽ trực tiếp từ chối cô ấy như lúc chiều, mặc dù chúng tôi sẽ cảm thấy có lỗi với cô ấy."

"Này, Bạch Âm Bạch Linh, chiều nay giữa cậu và Tokotani-san có chuyện gì xảy ra à?" Yunogawa không khỏi tò mò hỏi khi nghe thấy từ từ chối. 

"A, anh Xuyên, anh đừng căng thẳng, không có chuyện gì to tát đâu, chỉ là lúc buổi chiều sắp kết thúc, đối phương mời chúng ta đến nhà cô ấy chơi. Cô ấy nói hôm nay bố mẹ cô ấy ra ngoài, mãi đến khuya mới về. Cô ấy cảm thấy có chút cô đơn." Bạch Nhân tựa như thở dài nói, sau đó ngữ khí trở nên bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nhưng Bạch Linh và ta biết, đây có lẽ chỉ là Tiểu Manh lấy cớ mà thôi, hắn chỉ là muốn ngăn cản chúng ta đến câu lạc bộ giao lưu cùng Chuan tiên sinh. Hơn nữa, đây là cơ hội duy nhất để chúng ta tùy ý ở một mình với nhau. Cho dù gặp lại tình bạn, chúng ta vẫn kiên quyết lựa chọn từ chối."

Yunogawa gật đầu. Có vẻ như những sự việc xảy ra mấy ngày qua đã khiến sự chán ghét của Tokiya Yume đối với anh lên đến mức tối đa nên anh đang nghĩ cách ngăn cản cuộc gặp gỡ của họ. Tuy nhiên, anh không thể không phàn nàn về những lời cuối cùng của Shirone: "Shirone, đừng coi Yu-senpai và những người khác như thể họ không tồn tại. Có ba người khác trong câu lạc bộ."

"Ha ha, chỉ cần chúng ta Chuan tiên sinh coi như bọn họ không tồn tại..." Bạch Linh thản nhiên nói ra những lời mà Vưu tiền bối cùng những người khác coi như quá đáng, sau đó nửa đùa nửa thật nói tiếp: "Nói đến, Chuan tiên sinh vừa nghe nói trong nhà Tiểu Manh không có người, hắn có có ý nghĩ gì không?"

"Sao chuyện này có thể xảy ra được! Đặc biệt là khi Tokitani-san và tôi vẫn có mối quan hệ tồi tệ như vậy!"

"Trong trường hợp đó, nếu tôi nói với chị tôi rằng hôm nay mẹ chúng ta không có ở nhà và tôi muốn bạn đến, Kawa-kun, không biết bạn, Kawa-kun, có cảm động không..." So với giọng nói lớn tiếng phòng thủ của Yunokawa, Bạch Linh tiếp tục nói với giọng điệu trêu chọc. Với đôi mắt đặc biệt và nụ cười vui tươi của anh ấy, khiến mọi người phải xiêu lòng.

"Ừ..." Khi Bai Ling hỏi, nhịp tim của Yunogawa tăng nhanh một chút, và khuôn mặt anh bất giác đỏ lên. Sau đó hắn phát hiện hai người nhìn hắn như đang nói đùa, hắn vội vàng biện hộ: "Ta không có động tĩnh, chỉ là ngươi hỏi quá đột ngột, Bạch Linh, ta mới giật mình!"

"Ha ha, Xuyên tiên sinh, phản ứng của ngươi bây giờ thật là thú vị, ta có thể rõ ràng cảm giác được ngươi hô hấp trong nháy mắt tăng tốc..." Bạch Linh cười nói. 

Lúc này, Bạch Nhân lại một lần nữa đứng cùng Bạch Linh, cười nói: "Kawa-kun hành vi có phải giống như Ngọc Hương nói tsundere hành vi... Thực sự là quá đáng yêu..."

"Được rồi, hai người đừng trêu tôi nữa, tôi không phải tsundere!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phản bác, mặc dù khi Bạch Nhân Bạch Linh nói ra những lời này, trong lòng không khỏi cảm động. Anh ấy chắc chắn không muốn gặp mẹ Aqi của họ, chắc chắn chỉ có vậy thôi! 

"Chúng tôi không chơi khăm bạn, chúng tôi chỉ nói những lời trung thực nhất." Bạch Linh tiếp tục cười nói, trợn mắt nói tiếp: "Đã như vậy, bây giờ tôi hỏi lại anh, Chuan tiên sinh đã chuẩn bị tinh thần rồi. Chuan tiên sinh, lời tôi vừa nói có cảm động không?"

"Tôi..." Mặc dù đây là chuyện rất bình thường giữa bạn nam và bạn nữ. Hôm qua, anh mạnh dạn cùng Maki đến khách sạn tình yêu để đặt phòng. Nhưng bây giờ ở nơi công cộng, Yunogawa theo bản năng vẫn cảm thấy ngượng ngùng khi trả lời những lời cố ý trêu chọc mình như vậy. Trong lúc nhất thời, hắn có một loại cảm giác khó tả. Bây giờ, lần đầu tiên anh muốn gia nhập Câu lạc bộ chinh phục thế giới càng sớm càng tốt. 

Nhưng ngay khi Yunogawa đang xấu hổ nói ra suy nghĩ thực sự của mình thì một giọng nói gọi anh đột nhiên vang lên từ phía sau: "Ogawa!"

Yunogawa dường như cũng đã được giải quyết. Anh nhanh chóng quay lại và nhìn về phía sau. Nhìn cô gái đứng sau lưng, anh không khỏi nói với giọng có phần ngạc nhiên: "Kaori-san?"

Người vừa gọi anh ấy ra là Ca Ca Khảo Nhật. Vì đã lâu không gặp nên Yunogawa đương nhiên sẽ tỏ ra ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của cô. Tuy nhiên, sau khi sự ngạc nhiên ban đầu qua đi, anh vẫn hỏi với vẻ mặt nghiêm túc: "Kaori-san, có chuyện gì vậy?"

"Không được sao? Với tư cách là bạn bè, tôi không thể đến bên anh được?" Kaori nói với giọng không hài lòng trong khi chống tay lên hông. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy ánh mắt của Shiron Bailing về phía mình, khí tức của cô đột nhiên suy yếu. Cô buông tay xuống, dùng giọng điệu ôn hòa nói với Shironin Bailing: "Shironin Bailing, chào buổi chiều."

"Chào buổi chiều, Kaori-san..." Bạch Âm Bạch Linh đương nhiên cũng tò mò về sự xuất hiện của Kaori, nhưng do đối phương chủ động gửi lời chào thân thiện nên hai người cũng tự nhiên đáp lại. 

Tất nhiên, sau khi lịch sự đáp lại, Bạch Linh tiến lại gần Yunogawa, như muốn nhấn mạnh hành động vòng tay ôm lấy Yunogawa, rồi mỉm cười hỏi: "Tôi không biết, Kaori-san, hôm nay có chuyện gì quan trọng xảy ra với Kawakawa-kun của chúng ta à?"

“…” Đối mặt với hành vi dường như chứng minh chủ quyền của Bạch Nhân Bách Linh, Kaori theo bản năng cảm thấy muốn lùi lại. Nghĩ đến thân phận và mục đích của mình, cô vẫn đành cắn răng nói: "Tôi chỉ muốn nói chuyện với Tiểu Xuyên một chuyện... Nếu Bạch Âm Bách Linh có liên quan đến anh, lần sau tôi sẽ đến Tiểu Bảo."

Sau khi nghe được lời nói có phần nao núng của Kaori, Shiron và Bạch Linh không khỏi mỉm cười với nhau, sau đó nở nụ cười không chút do dự khi đối phương không ngờ tới: "Tất nhiên, chúng tôi sẽ tạm thời cho cậu mượn Kawa-kun. Bạch Linh và tôi sẽ đến câu lạc bộ trước... Kaori-kun, xin đừng tùy tiện bắt cóc Kawa-kun..."

Nói xong những lời này, Shiron và Bạch Linh không chút do dự đi về phía phòng câu lạc bộ, để lại Kaori ngơ ngác và Yunogawa với nụ cười gượng gạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1119

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Kaori, Yunogawa do dự một chút, sau đó chủ động hỏi: "Kaori-san, cô có thể cho tôi biết hiện tại cô có quan hệ gì với tôi không?"

Khi Yunogawa nói với cô như vậy, Kaori dường như đột nhiên tỉnh dậy sau cơn choáng váng. Để che đậy sự hoảng sợ của mình, cô quay đầu lại, dùng giọng điệu có phần phấn chấn nói: "Vừa rồi tôi không có choáng váng, tôi chỉ đang nghĩ cách nói chuyện thôi!"

Hiện tại ngươi hoàn toàn là tự chuốc lấy chính mình... Yunogawa không khỏi trong lòng phàn nàn. 

Kaori nói xong, cô cảm thấy lời nói của mình không thích hợp, mặt hơi đỏ lên. Sau khi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc của mình, cô nói với giọng thở dài: "Ogawa, bạn gái của anh thực sự tin tưởng anh. Đây có phải là cái gọi là cởi mở không?"

Tựa hồ không ngờ đối phương sẽ bắt đầu chủ đề này, Yunogawa cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng vẫn gãi đầu thành thật nói: "Bạch Âm và Ba Linh đều là những cô gái rất ngoan, hoặc là bọn họ đều là những cô gái quá tốt đối với tôi." Suy cho cùng, đối phương luôn đối xử nhẹ nhàng với tôi và chấp nhận mọi thứ về tôi mà không hề dè dặt. Ít nhất là trong trường trung học này, họ chắc chắn là những tồn tại quan trọng nhất đối với tôi. 

Bây giờ họ tin tưởng vào bản thân vô điều kiện và không muốn làm phiền việc giao tiếp hàng ngày với bạn bè, vì vậy họ thực hiện bước đầu tiên. 

Nghe thấy vẻ mặt thở dài và vui mừng của Yunogawa khi anh nói những lời này, Kaori vô cớ cảm thấy có chút cáu kỉnh. Lúc mới trở lại trường học, cô vốn có ý định tạo cho anh một bất ngờ, nhưng không ngờ lại có bất ngờ, nhưng tất cả đều là do đối phương đưa ra. 

Hôm nay tôi muốn tìm cơ hội nói chuyện vui vẻ với Yunogawa, nhưng do địa vị của tôi nên rất khó tìm được cơ hội để nói chuyện với anh ấy, nhất là khi anh ấy là diễn viên được đồn đại nổi tiếng nhất trường. Là một thần tượng, nếu tôi nói chuyện với anh ấy như thường lệ, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của người khác. Nếu tôi cũng bị đồn dính vào một vụ bê bối thì mọi chuyện sẽ luôn tồi tệ. 

Vì vậy cô chỉ có thể chọn cơ hội khi lớp học kết thúc vào buổi chiều và bí mật đi theo họ. Mãi cho đến khi đến hành lang nơi không có nhiều người, cô mới tìm được cơ hội để nói chuyện với họ. Tất nhiên, bầu không khí ngọt ngào giữa họ ngay lập tức lộ rõ, nhưng cô phải nỗ lực rất nhiều mới lấy hết can đảm để nói ra để phá bỏ nó. Cảm giác trở thành người ngoài này thực sự khiến cô rất khó chịu. 

Nhưng bây giờ tôi không có quyền nói về sở thích của người khác. Tôi chỉ nói với giọng bất mãn: "Ogawa, cậu quả thực là một tay chơi hoàn toàn. Khi tôi nói điều đó với cậu trong học kỳ trước, cậu thậm chí còn bác bỏ. Bây giờ khi quay lại trường, tôi phát hiện ra rằng cậu đã hẹn hò cùng lúc với bốn cô gái và cậu bị bọn con trai gọi là kẻ phản bội lớn nhất. Cậu cũng đủ dũng cảm để công khai bày tỏ tình yêu của mình trên đài phát thanh của trường. Tôi thực sự muốn thay đổi suy nghĩ của mình về cậu."

"Tôi hoàn toàn bị trêu chọc và đóng khung về buổi phát sóng..." Yunogawa không khỏi vặn lại, nhưng bên cạnh đó, anh thực sự không biết nên dùng từ nào để bác bỏ lời nói của Kaori rằng mình là một tay chơi. Suy cho cùng thì việc hẹn hò với nhiều cô gái cùng lúc thực sự rất giống cách cư xử của một tay chơi. 

“Nghe giống như những từ được bọn ăn chơi dùng để ngụy biện vậy.” Kaori hoàn toàn không tin Yunogawa, nhưng cô cũng không tiếp tục xấu hổ về chủ đề này. Sau khi do dự, trên mặt cô lại nở nụ cười tự mãn, chống nạnh nói: "Chưa kể, chúng ta đã không gặp nhau hơn một tháng kể từ khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, và tôi đã không đến trong một tuần sau khi khai giảng. Ogawa, chắc hẳn anh rất tò mò về việc tôi sẽ đi đâu phải không?"

"À... Kaori, tuần trước cậu không đến trường à?" Nhưng so với giọng điệu kiêu ngạo của Kaori, Yunogawa cảm thấy kinh ngạc, bởi vì anh chỉ cảm thấy đã lâu không gặp Kaori, và anh cũng không biết rằng cô thậm chí còn không đến trường. 

Và trên thực tế, ý tưởng lâu ngày không gặp nhau này chỉ xuất hiện trong tiềm thức sau khi nhìn thấy Kaori vừa rồi. Dù sao, Yunogawa gần đây rất bận rộn, không có nhiều thời gian để suy nghĩ những chuyện khác. 

Kaori dường như không ngờ rằng Yunogawa sẽ đưa ra câu trả lời như vậy, vẻ mặt cô đột nhiên trở nên cứng ngắc. Cô từ tự mãn chuyển sang ngạc nhiên, rồi từ ngạc nhiên sang ngượng ngùng, cuối cùng từ ngượng ngùng chuyển sang giận dữ. Với giọng điệu xấu hổ và tức giận như vậy, cô ấy chỉ vào Yunogawa và nói: "Ogawa! Là bạn của tôi, bạn thậm chí không biết rằng tôi đã không ở đây lâu như vậy! Rõ ràng là bạn đã nghĩ về việc tôi sẽ đi đâu trong những ngày qua và trở nên chán nản thay vì ăn uống!"

"Ngay cả bạn bè cũng khó có thể đạt đến điểm này!" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, nhưng dù sao đó cũng là lỗi của anh, nên anh gãi đầu nói với giọng điệu có lỗi, "Nhưng Kaori-san, tôi thực sự xin lỗi, gần đây có nhiều chuyện nên không để ý đến những tình huống khác. Tôi chỉ nghĩ là anh không có thời gian đến gặp tôi... Vậy kỳ nghỉ hè vừa qua anh đã đi đâu, Kaori?"

Nghe được giọng điệu xin lỗi nghiêm túc của Yunogawa, tâm trạng của Kaori dần bình tĩnh lại. Sau khi bày tỏ sự không hài lòng bằng một tiếng ừ nhẹ, cô không cố ý từ chối trả lời câu hỏi của anh và nói: "Ogawa, đừng sợ. Tôi đã được các nhà tổ chức địa phương mời tham gia nhiều hoạt động ca sĩ ở nhiều khu vực khác nhau của Tokyo trong kỳ nghỉ hè này, và tôi cũng thường xuất hiện trên các chương trình tạp kỹ. Tôi đã có được rất nhiều người hâm mộ ở đó! Tôi đã trở nên rất nổi tiếng trong kỳ nghỉ hè này!"

"Xin chúc mừng rất nhiều! Chỉ là tôi không biết về nó vì tôi chưa xem nhiều chương trình tạp kỹ, nên tôi sẽ tìm thời gian để xem sau." Nhìn đối phương có chút đắc ý bộ dáng, Yunogawa không khỏi vội vàng gật đầu nói, nhưng thành thật mà nói, hắn vẫn là nghi ngờ đối phương nói cái gì. Dù sao, đối phương thường xuyên nói hắn là thần tượng siêu nổi tiếng, hắn thật sự không biết nên biểu lộ như thế nào. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, phản ứng hiện tại của Yunogawa khiến Kaori cảm thấy bất mãn. Cô chỉ tay vào anh và nói: "Là một thần tượng siêu nổi tiếng, tôi đến đây để nói chuyện này ngay với anh. Sao phản ứng của anh lại lạnh lùng như vậy! Anh không nên hào hứng xin chữ ký và chụp ảnh vào lúc này, đúng không?"

Mình là một nhóm bạn từ đâu đến... Yunogawa không khỏi lại phàn nàn trong lòng, nhưng tự nhiên sẽ không nói ra. Thay vào đó, anh cân nhắc lời nói của mình và nói với giọng nghiêm túc: "Tất nhiên là tôi rất vui khi Kaori có thể nói cụ thể cho tôi điều này. Nhưng. Thay vì chỉ đơn giản là một người hâm mộ muốn xin chữ ký và chụp ảnh, mối quan hệ giữa tôi và bạn, Kaori-san, còn quan trọng và thân mật hơn mối quan hệ là một người bạn. Đối với tôi, điều hạnh phúc nhất chắc chắn là được làm bạn của bạn, Kaori-san, và chỉ điều đó thôi cũng đủ khiến tôi hài lòng rồi!"

"Ừ -" Dường như cô không ngờ rằng Yunogawa sẽ nói những lời trực tiếp như vậy, mặt Kaori đột nhiên đỏ bừng, sau đó, như để che đậy cảm xúc hiện tại của mình, cô hoảng sợ nói: "Ogawa, anh thực sự đã biến thành một tay chơi rồi!" Nói xong, cô quay người vội vàng rời đi, khiến Yunogawa cười khổ nói: "Vừa rồi tôi lại nói sai à? Rõ ràng những gì tôi nói là lời chân thật nhất trong lòng."

…

"Huh... Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi..." Sau hoạt động câu lạc bộ, Yunogawa nghĩ thầm khi bước về phía cổng trường. Ban đầu anh nghĩ rằng Yuu-senpai có thể không quan tâm đến chuyện của anh, nhưng anh không ngờ rằng vì sự hỗn loạn trên sóng truyền hình nên đối phương lại khen ngợi lòng dũng cảm và phong thái của một phó thống đốc thế giới. Điều này khiến anh đau đầu. Đồng thời, đôi mắt sáng ngời của Diệp Lâm thỉnh thoảng khiến hắn cảm thấy muốn thở dài. 

Tuy nhiên, khi đến gần cổng trường, Yunogawa không khỏi sững người trong giây lát, bởi vì A Vũ Mi Phong Hoa và hai người thường cùng anh về nhà ở cổng trường đều không có ở đó, điều này khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. Chẳng lẽ vì chuyện xảy ra hôm nay nên họ không quay lại với anh để tránh bị nghi ngờ? 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi cảm thấy khả năng này có thể rất cao, nhưng để đề phòng, anh vẫn đi bộ về nhà và gửi email cho Ayumi trên điện thoại di động, hỏi xem đối phương có về nhà trước không. 

Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên hơn nữa là tin nhắn Ayumi trả lời: "Ogawa, không phải cậu đã nhờ người đến cổng trường nói với chúng tôi rằng hôm nay cậu rất vội và sẽ không thể quay lại trong một thời gian nên không phải cậu bảo chúng tôi về nhà trước sao?"

"Này, tôi không hề làm chuyện như vậy à?" Yunogawa không khỏi kinh ngạc tự nói với mình, đồng thời bắt đầu chỉnh sửa thông tin để tiếp tục hỏi xem ai đã nói những lời không tồn tại này với hai người. 

"Bởi vì đó là những gì tôi đã nói với họ! Đồ cặn bã!" Nhưng Yunogawa chưa kịp chỉnh sửa thông tin, anh đã nghe thấy âm thanh u ám đằng sau âm thanh, sau đó là cảm giác đau đớn do bị vật cứng va chạm vào sau đầu. Sau khi hình bóng đối phương vô thức xuất hiện trong đầu hắn, hắn hoàn toàn bất lực ngã xuống đất, hoàn toàn rơi vào bóng tối vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1120

"Ừm..." Không biết Yunogawa trải qua bao lâu mới dần dần tỉnh lại sau cơn hôn mê. Khi ý thức của hắn tỉnh lại, cơn đau còn sót lại sau gáy đầu tiên truyền đến hắn, khiến hắn không khỏi rên lên một tiếng tỏ vẻ đau đớn. Anh vô thức muốn ngồi thẳng, nhưng lại không thể ngồi thẳng được. Khi nhìn xuống, anh chợt phát hiện mình đang bị trói trên giường. 

Nếu không phải hắn cố gắng hết sức kìm nén cảm xúc, Yunogawa có lẽ đã kinh ngạc hét lên. Tuy nhiên, trải nghiệm phức tạp đối với người thường trong quá khứ đã buộc anh phải bình tĩnh lại vì hoảng sợ và nhìn xung quanh. 

Đây là đâu... Đây là phản ứng đầu tiên của Yunogawa sau khi nhìn thấy khung cảnh xung quanh, bởi vì đây là một căn phòng hoàn toàn xa lạ với anh, nhưng nói đúng ra thì đây là một căn phòng dành cho nữ. Rốt cuộc, cả cách bố trí cửa sổ và đồ trang trí treo trên tường đều có thể chứng minh điều này. 

Sau khi hoàn toàn tỉnh lại, Yunogawa cũng nhớ lại giọng nói mình đã nghe thấy khi bị tấn công trước khi hôn mê. Thành thật mà nói, anh vẫn có chút ấn tượng về giọng nói đó. Dù không giao tiếp nhiều nhưng nó vẫn khắc sâu trong tâm trí anh. Thế thì tình hình hiện tại đã rất rõ ràng. Căn phòng này chắc hẳn là phòng của Tokiya Yume, bạn cùng lớp của Baiyin Bairei. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười khổ có vẻ có chút yếu ớt. Tuy rằng hắn cũng biết đối phương rất ghét sự tồn tại của mình, nhưng không ngờ đối phương lại hận hắn đến mức nửa đường tấn công hắn, trói mình ở trong phòng này. Sợi dây gai quấn chặt trên người anh giống như biểu hiện rõ nhất cho sự ghê tởm của cô đối với anh. 

“Ừ…” Anh cố gắng thoát khỏi xiềng xích đang trói buộc mình, nhưng ngoài việc tạo ra một tiếng động nhỏ trên ván giường, sợi dây trên người anh không hề cử động. Điều này cũng buộc anh phải từ bỏ hành vi chỉ lãng phí thể lực này. Sau khi thở ra nhẹ nhàng, anh lại nhìn xung quanh. 

Là kẻ sát nhân đã tấn công anh, Tokiya Meng không có ở trong phòng này, nhưng anh vẫn mơ hồ nhìn thấy bộ đồng phục của cô gái mà đối phương đã thay trên giá treo quần áo trong góc, cộng thêm chiếc túi trên bàn bên cạnh, điều này chứng tỏ sau khi đối phương bế anh về nhà và trói mình bằng dây thừng, anh thay quần áo như thường lệ trong phòng rồi lại rời khỏi phòng. 

Về phần đối phương ra ngoài làm gì, đây không phải là Yunogawa hiện tại có thể đoán trước được. 

Tuy nhiên, cách đối phương tấn công anh sau khi cố tình đuổi Ayumi và Fenghua đi cũng đủ chứng minh đối phương có ý đồ xấu. Anh ấy sẽ không đơn giản nghĩ rằng bên kia đang nói đùa với mình. Hiện tại đối phương không có trở về phòng, có lẽ chỉ là đang chờ hắn hôn mê tỉnh lại mà thôi. Nếu như cô thật sự trở về phòng, phát hiện anh đã tỉnh, nhất định sẽ xảy ra chuyện rất không hay. 

Vì thế bây giờ tôi phải tìm cách trốn thoát. 

Một cách để trốn thoát? 

Yunogawa lắc đầu, tuyệt vọng tìm kiếm thứ gì đó có thể giúp anh thoát khỏi tình trạng hiện tại, nhưng mọi thứ đều cách giường anh một khoảng cách nhất định. Với tình hình hiện giờ anh đang bị mắc kẹt, anh tuyệt đối không thể làm được điều này. Bây giờ tất cả những gì anh có thể chạm vào là chiếc gối dưới đầu. 

Nhưng cái gối có ích gì ngoài việc tự bóp nghẹt mình bằng thứ này? 

Với ý định xoa dịu sự căng thẳng của mình, Yunogawa cũng thầm phàn nàn với chính mình. Có lẽ tình trạng khó khăn như vậy chỉ có thể thoát khỏi khi có sự giúp đỡ của người khác. 

Nhân tiện, giúp đỡ! 

Đôi mắt của Yunogawa không khỏi sáng lên. Tuy hiện tại hắn không thể cử động, nhưng đầu hắn không bị kiềm chế, miệng có thể mở ra. Vì đây là phòng của Tokiya Yume nên chứng tỏ đây là nhà riêng. Chỉ cần hắn hét lớn, để người nhà hoặc hàng xóm của đối phương nghe thấy tiếng gọi của mình thì hắn sẽ có một tia hy vọng trốn thoát! 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không chút do dự. Anh ta lập tức mở miệng và hét lớn: "Cứu với! Có ai không? Cứu với!"

Sau nhiều lần gọi điện, Yunogawa không nhận được sự giải cứu như mong muốn. Thay vào đó là tiếng cửa phòng mở ra, cùng lúc đó là giọng nói lạnh lùng của Tokiya Yume vang lên: "Anh đúng là một kẻ cặn bã! Gặp khó khăn điều đầu tiên anh nghĩ đến chỉ đơn giản là nhờ người khác giúp đỡ. Im đi! Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì. Anh muốn dùng giọng nói của mình để thu hút sự chú ý của người khác."

Nói đến đây, Thạch Cổ Mộng giọng nói dừng lại, sau đó cười lạnh nói tiếp: "Đáng tiếc nhà tôi là nhà ở riêng lẻ. Hàng xóm đã chuyển đi một tháng trước, chưa có người nào chuyển đến. Hơn nữa, bố mẹ tôi tối nay còn có chuyện rất khuya mới về."

Nhìn vẻ mặt của đối phương, Yunogawa có thể cảm nhận được Shitanimu không hề lừa dối mình, hơn nữa bây giờ anh cũng hoàn toàn nhớ ra rằng Shitanimu buổi chiều có nhắc đến Shitanimu một lần là vì bố mẹ anh tối nay về nhà muộn nên mời họ. Đây chắc chắn là tình huống tồi tệ nhất đối với anh ta. 

Vì vậy nhìn Tokitani Yume mặc thường phục màu đen đứng ở cửa, Yunogawa chỉ có thể dùng giọng điệu bình thường hỏi cô: "Ừm... Tokitani-san, sao anh lại trói tôi vào giường? Nếu là đùa, anh có thể để tôi đi được không?" Dù hiểu rằng đối phương đang tìm cách trả thù nhưng Yunogawa trong lòng vẫn muốn có tâm lý may mắn. 

"Tôi đang đùa cậu à? Haha..." Nghe được lời nói của Yunogawa, ánh mắt Tokiya Yume đột nhiên trở nên nham hiểm hơn. Cô khinh thường nhìn anh, giống như đang nhìn rác rưởi, hung ác nói: "Đối với loại cặn bã như anh, tồn tại cực kỳ bẩn thỉu, nếu không có chỗ nào tốt hơn để trói, tôi sẽ không để anh nằm trên giường của tôi! Nhưng dù sao, sau đó ga trải giường cũng phải được giặt sạch sẽ, kẻo hơi thở của cặn bã như anh còn đọng lại trên đó!"

Yunogawa không ngờ mình sẽ bị nói như thế này. Anh ta không khỏi sửng sốt một lúc, sau đó cười gượng nói: "Trong trường hợp đó, anh định làm gì, Tokitani-san..."

"Hãy ngừng nụ cười kinh tởm mà bạn dùng để lừa dối phụ nữ!" Thị Cổ Mộng nói với giọng điệu chán ghét. Đồng thời, hắn đi về phía phòng, tiếp tục nói: "Bây giờ ta chỉ muốn cho ngươi sự trừng phạt xứng đáng vì tội là một kẻ cặn bã!"

Yunogawa đang muốn tiếp tục hỏi đối phương muốn đưa ra hình phạt gì cho mình, nhìn thấy bóng dáng của đối phương đang đi vào phòng. Trên khuôn mặt vốn đang cố gắng bình tĩnh hết mức có thể của anh ta không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ, dùng giọng điệu có phần đáng ngại nói: "Tokitani-san... tại sao anh lại cầm dao..." Bởi vì khi bóng dáng của đối phương hoàn toàn bước vào phòng, Yunogawa có thể thấy rõ con dao được nắm chặt trong tay phải của đối phương, lưỡi kiếm màu trắng bạc tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của Yunogawa, Tokiya Meng không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ trên mặt, nhưng trong đó lại tràn ngập cảm xúc lạnh lùng hơn. Anh ta giơ con dao ra trước mặt, lắc nhẹ, cười lạnh nói: "Đồ cặn bã, ngươi dùng hết đầu óc để lừa gạt con gái nên không hiểu, hay là ngươi trời sinh ngu ngốc như vậy? Ta vừa nói sẽ trừng phạt ngươi, ngươi cho rằng ta dùng dao làm cái gì!"

Vẻ mặt của đối phương không giống như đang nói đùa, Yunogawa không khỏi nuốt nước bọt. Nỗi sợ hãi theo bản năng trỗi dậy từ tận đáy lòng, anh hoảng sợ nói: "Tokitani-san! Ngay cả điều này cũng quá đáng! Và sau này anh cũng sẽ bị bắt vì tội giết người. Dù mối quan hệ giữa chúng ta có tệ đến đâu, cũng sẽ không đến mức này!"

"Quá mức?!" Đôi mắt của Tokiya Meng mở to và cô hỏi lại anh như một tiếng gầm. Yunogawa chưa kịp trả lời, cô đã nói lại: "Những kẻ cặn bã như anh trong xã hội không nên tồn tại trên thế giới này! Bạch Âm Bạch Linh và hai người kia đều là những cô gái tốt, nhưng họ lại bị anh lừa dối một cách tàn nhẫn như vậy. Họ sẽ trở thành bạn gái của một kẻ cặn bã như anh, đó là điều may mắn mà anh đã tu luyện trong tám kiếp! Nhưng anh vẫn tham lam và có quan hệ với những cô gái khác. Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng anh bị chất lỏng bẩn thỉu của mình làm vấy bẩn trong khách sạn! Chưa kể rằng anh đã hơn thế nữa! Thật không biết xấu hổ gần đây chỉ có thể dùng những lời ngọt ngào để lừa gạt các cô gái, ngay từ đầu ngươi đã giả làm con gái vì mục đích bẩn thỉu như vậy!

Sau khi trút hết cơn tức giận trong lòng ra, Tokitani Meng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. Nhìn Yunogawa câm lặng đang co rúm lại, vẻ giễu cợt trên mặt càng thêm mãnh liệt, sau đó nói tiếp: "Nhưng tuy rằng ta rất muốn giết ngươi, làm cho cái xã hội này trong sạch hơn, nhưng vì những người như ngươi mà mất mạng, thật sự không đáng, cho nên ta sẽ không giết ngươi."

Yunogawa vốn dĩ không biết phải nói gì vì lời nói của Tokitani Yume, khi nghe được đối phương không có ý định giết mình thì không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, con dao của đối phương đâm mạnh vào chiếc giường giữa hai chân anh. Âm thanh của lời nói lại khiến trái tim anh rơi xuống đáy: "Nhưng ngược lại, tôi muốn diệt trừ tận gốc những thứ bẩn thỉu gây nguy hiểm cho con gái!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1121

Thành thật mà nói, Yunogawa gần như cảm thấy tim mình sắp ngừng đập vào lúc đó. Rốt cuộc, con dao của đối thủ chỉ cách đường sống của anh ta vài centimet. Nếu anh di chuyển lên cao hơn một chút, chắc chắn sẽ va phải thứ quý giá và mong manh nhất của một người đàn ông. Nỗi sợ hãi như vậy chắc chắn sẽ nảy sinh không thể kiểm soát được. 

Nhưng dù vậy, lời nói của Thị Cổ Mộng và đôi mắt cực kỳ nghiêm túc và lạnh lùng của cô cũng phản ánh cho anh thấy rằng đối phương chắc chắn không hề đùa giỡn với anh, và thực sự muốn cắt bỏ bộ phận riêng tư của anh. 

Vừa mới nảy ra ý tưởng như vậy, Yunogawa liền cảm thấy đầu đổ mồ hôi lạnh, run rẩy nói với giọng điệu hoảng sợ: "Tokitani-san, hy vọng anh có thể bình tĩnh lại..."

"Im đi, cặn bã! Ta bây giờ nhất định phải tỉnh táo kích động. Nghĩ tới có thể lập tức diệt trừ ngươi, cái thủ phạm luôn quấy rầy Bạch Ngân Bạch Linh, làm tổn thương những cô gái khác, ta thực sự nhất thời không thể bình tĩnh!" Với giọng điệu phấn khích, Thị Cổ Mộng nói với giọng điệu tàn nhẫn, nhưng bây giờ lời nói của anh lại tràn ngập niềm vui mãnh liệt. 

Yunogawa không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng. Anh không biết phải nói gì trong giây lát. Tokitani Yume, người mà anh từng nghĩ là một cô gái bình thường, giờ đây có vẻ như cô ấy thực sự có một khía cạnh rất kỳ lạ. Đối mặt với loại con gái này, hoàn toàn ghét anh, không nghe lời nào của anh, anh cảm thấy vô cùng phiền phức và đau đầu. Anh ta không biết nên dùng phương pháp nào để thoát khỏi tay đối phương.

Nhưng khi anh đang nghĩ đến điều đó, Tokitani Meng vẫn không dừng lại. Cô rút con dao cắm trên giường ra, sau đó đưa mũi dao vào háng Yunogawa, lắc qua lắc lại.

Yunogawa cảm nhận được sự tiếp xúc giữa mũi dao và phần thân dưới của mình chỉ với hai lớp vải ở giữa. Anh cảm thấy toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều căng lên, mồ hôi lạnh trên đầu càng chảy ra nhiều hơn. Vì sợ bị cơ thể nam giới của mình uy hiếp, anh không khỏi liên tục nói: "Tokitani-san, đừng... dừng lại đi..."

Bởi vì Yunogawa lời nói, Tokitani Meng tạm thời dừng động tác tay phải của mình, đồng thời nhìn vào khuôn mặt của Yunogawa, lộ ra vẻ mặt vừa chán ghét vừa vui mừng, nói: "Đồ cặn bã, ngươi không ngờ sẽ có một ngày như vậy, nhìn thấy ngươi xấu xí sợ hãi cùng cầu xin tha thứ, thật sự khiến ta cảm thấy vô cùng vui mừng!"

Lời nói và vẻ mặt có phần bệnh hoạn của đối phương khiến Yunogawa càng co rúm lại. Tuy nhiên, đối mặt với tình thế nguy cấp nhất, phần thân dưới của mình có thể bị đối phương cắt đứt bất cứ lúc nào, Yunogawa vẫn liều lĩnh lấy dũng khí lớn tiếng: "Tokitani-san! Suy cho cùng, đây chỉ là suy nghĩ viển vông của anh. Mối quan hệ giữa Bạch Âm Bạch Linh và tôi, thậm chí cả những cô gái khác, quả thực là không phù hợp với đạo đức và luân lý của xã hội này, nhưng tôi không hẹn hò với họ với tâm lý lừa dối họ, tôi thực sự yêu họ! Tôi chỉ có một chút tham lam mà thôi." Hơn nữa cũng không muốn buông tha những cô gái cực tốt này! Nhưng ngoại trừ lần đầu ra, mối quan hệ của chúng ta không phải là điều anh thắc mắc, đám người Bạch Nhân Bách Linh cũng chưa từng nói ra điều gì ghét bỏ tôi!”

"Câm miệng!" Đối mặt với lời nói của Yunogawa, Tokitani Meng chỉ mở to mắt, lớn tiếng hét lên: "Anh là một kẻ cặn bã còn nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Anh là một con sói đội lốt cừu. Anh dùng những lời ngọt ngào và dối trá để lừa dối Baiyinbailing. Cho nên bọn họ mới có thái độ như vậy. Nếu tôi loại bỏ anh là thủ phạm, bọn họ nhất định sẽ tỉnh ngộ sau những lời nói dối. Tôi rất biết ơn những gì tôi đã làm ngày hôm nay!"

Lời nói của Tokitani Yume khiến Yunogawa hiểu được sự thật rằng đối phương hiện đã bị chiếm hữu, bình thường hoàn toàn không thể hiểu được lời nói của cô. Dù cô có nói gì thì cũng phải vô ích. Trong mắt cô, chỉ có suy nghĩ của chính cô là cực kỳ chính xác.

Chính vì sự thật này mà Yunogawa không khỏi rơi vào tuyệt vọng sâu sắc. Tình huống này thực sự khủng khiếp đối với anh ấy. Chẳng lẽ hôm nay hắn mới có thể phải chịu đựng như vậy trải qua đau đớn sao?

Tuy nhiên, sau khi tiếng gầm lớn vang lên, Tokitani Meng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh ta thở hổn hển nhẹ nhàng để giải tỏa không khí dư thừa khi nói chuyện vừa rồi, đồng thời nhìn lại khuôn mặt Yunogawa với ánh mắt kinh tởm. Sau đó, hắn như nhớ ra điều gì, ánh mắt càng thêm nham hiểm, dùng hắn thấp giọng nói: "Không chỉ có Bạch Ngân và Bách Lăng. Ta sẽ không bao giờ quên ngươi, một tên cặn bã, đã làm với ta những gì. Cảnh tượng ngươi, thứ chất lỏng bẩn thỉu, hôi hám, nhớp nháp bắn lên mặt ta. Ta không ngờ lại có cảnh tượng như vậy, thật muốn đâm chết ngươi ngay lập tức!"

Khi Tokitani Meng nói lời này, cảm xúc của cô lại trở nên phấn khích, bàn tay cầm dao hơi run lên vì tức giận. Điều này khiến mồ hôi lạnh trên mặt Yunogawa, người luôn chú ý đến sự tiếp xúc giữa mũi dao và quần của mình, trở nên rõ ràng hơn. Anh sợ đối phương nếu không cẩn thận sẽ cắt đứt. Tuy rằng đối phương vốn dĩ đã dự định làm việc này, nhưng vì may mắn, hắn vẫn cảm thấy mình có thể trì hoãn một thời gian.

May mắn thay, hôm nay tâm tình của đối phương rất thất thường, nhanh chóng bình tĩnh lại. Nói xong những lời này, nàng thở ra một hơi, sau đó dùng ngữ khí ác ý nhìn hắn, nói tiếp: "Nhưng trước khi giúp Bạch Nhân Bách Linh trừng phạt ngươi, ta cũng sẽ báo thù ngươi, một kẻ cặn bã, một mình giải tỏa hận ý trong lòng!"

Yunogawa không khỏi rơi vào trạng thái hoảng loạn hơn nữa. Đã muốn cắt đứt huyết mạch của chính mình để trừng phạt hắn vì đã giúp đỡ Bạch Nhân Bách Lăng, vậy nếu một mình trừng phạt chính mình thì sẽ làm ra hành vi gì? Chẳng lẽ anh ta sẽ cắt tai, ngón tay hay thậm chí là núm vú của mình?

Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa cảm thấy mặt mình tái nhợt.

Tokiya Yume dường như không nghĩ tới điều Yunogawa hiện đang lo sợ trong đầu. Nếu anh ta biết chuyện đó, anh ta sẽ chế nhạo nó với đầy ác ý.

Sau khi tuyên bố vừa rồi, cuối cùng cô cũng lấy con dao khiến Yunogawa khiếp sợ ra khỏi háng anh, rồi cắm mạnh vào cạnh đầu anh. Với thái độ trịch thượng, cô dùng giọng điệu khinh thường nói: "Đồ cặn bã, lần này tôi muốn anh cảm nhận được tình huống bị sỉ nhục xấu hổ!" 

Trước khi kịp cảm thấy sợ hãi trước cảm giác lạnh lẽo bên cạnh đầu, Yunogawa đã ngơ ngác trước lời nói của Tokitani Yume, nhất thời anh không hiểu lời nói của cô có ý gì.

Trước khi anh có thể suy nghĩ thêm về điều này, Tokiya Yume, người đang đứng trên mặt đất, đã trèo lên giường cho đến khi cơ thể anh áp vào mặt Yunogawa. 

Nếu như vừa rồi Yunogawa còn có chút bối rối thì bây giờ anh ấy càng trở nên bối rối hơn. Anh ta hoàn toàn không thể hiểu được ý nghĩa hành động của đối phương, đặc biệt là tư thế hiện tại của đối phương. Đôi mắt chỉ có thể nhìn về phía trước của Yunogawa có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu hồng mặc dưới váy đen của đối phương. 

Vì vậy bây giờ anh ấy chỉ có thể sử dụng giọng điệu kinh ngạc và run rẩy nói: "Tokitani-san... anh đang làm gì vậy... Tôi có thể nhìn thấy quần lót của anh trong tư thế này..."

"Anh ta thực sự là một kẻ cặn bã. Điều đầu tiên anh ta chú ý đến chỉ là đồ lót của con gái!" Tokiya Yume nói với giọng chán ghét, nhưng anh không hề có ý giấu diếm. Yunogawa chưa kịp mở miệng phản bác, anh ta tiếp tục nói với giọng điệu khinh thường và thực tế: "Vì trong đầu anh chỉ có ý định lừa dối con gái, cho nên anh căn bản không hiểu lời tôi nói, vậy bây giờ tôi sẽ giải thích cho anh bằng những lời lẽ đơn giản nhất! Năm đó anh đã làm gì với tôi, bây giờ tôi cũng muốn trả lại cho anh theo cách tương tự!"

Trả lại cho tôi theo cách tương tự... Yunogawa lại choáng váng, bởi vì việc anh làm với Tokiya Yume chính là vô tình xuất tinh vào mặt đối phương. Nếu đối phương muốn trả lại... Nghĩ đến đây, kết hợp với tư thế hiện tại của Tokiya Yume, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu được ý của đối phương, đột nhiên rơi vào trạng thái hoàn toàn không nói nên lời, tựa như hoàn toàn không hiểu được mạch suy nghĩ của đối phương. 

Nhìn bộ dáng của Yunogawa, Tokiya Yume dường như đã hiểu sai ý anh, cho rằng anh vừa sợ vừa ngạc nhiên trước hình phạt của mình. Vì thế, vẻ mặt hắn càng trở nên kiêu ngạo và hài lòng. Hắn cúi đầu, trịch thượng nhìn hắn nói: "Là một con người cặn bã, cuối cùng ngươi có hối hận về việc mình đã làm không? Đáng tiếc ta sẽ không bao giờ tha thứ cho những việc xấu xa bẩn thỉu mà ngươi đã làm. Người như ngươi thích hợp nhất phải xuống địa ngục để bị ô uế một cách bẩn thỉu như vậy!"

Đối với hành vi như vậy, Yunogawa quả thực sẽ cảm thấy nhục nhã và khó chịu, nhưng so với cảm giác này, chẳng phải con gái phải chịu thiệt thòi nhiều hơn trong chuyện này sao? !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1122

Giữ nguyên suy nghĩ tự nhiên của mình, Tokiya Yume không chút do dự cởi chiếc quần lót dưới váy Yunogawa dưới khuôn mặt ngạc nhiên và có chút ngượng ngùng của Yunogawa rồi thản nhiên đặt chúng ở bên giường. Sau đó hắn cúi đầu nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, thần sắc càng thêm khinh thường: "Cặn bã. Đàn ông quả thực là cặn bã. Chỉ cần ngươi là con gái, không khỏi tức giận và lộ ra bộ mặt xấu xí như vậy. Thật sự khiến ta cảm thấy chán ghét. Nhưng không sao, chính là trạng thái này. Trả lại sự sỉ nhục này cho ngươi, có thể khiến ta cảm thấy hài lòng hơn!"

Yunogawa thực sự muốn bác bỏ lời nói của cô, nhưng từ góc nhìn của anh, giờ anh có thể nhìn thấy rõ vùng kín của Tokitani Yume, vùng kín quan trọng nhất của một cô gái được bao phủ bởi cỏ tươi tốt. Kích thích thị giác như vậy vẫn khiến anh đỏ mặt. Vốn dĩ hắn không hề quan tâm đến vấn đề này. Yunogawa, người rất giỏi trong việc đó, chỉ có thể ngoảnh mặt đi trong tình huống như vậy. Đồng thời, trong thâm tâm anh hiểu rằng so với lần đầu gặp anh, Tokiya Yume đã trở nên hoàn toàn xa lạ. Đánh giá từ hành vi hiện tại của anh ta, anh ta thực sự là một sự tồn tại bất thường. 

Tuy nhiên, nếu suy nghĩ kỹ thì đây dường như không phải là một điều khó hiểu. Mặc dù bạn không che giấu ác ý của mình ở trường, nhưng nói chung, không ai thực sự tấn công ai đó giữa đường, hạ gục anh ta bằng một dụng cụ cùn và trói anh ta trong phòng này. Hành vi như vậy hoàn toàn là một tội ác và sẽ được đề cập trong Đạo luật Bảo vệ Thanh thiếu niên. 

Ngoại trừ vì tình huống đặc biệt này không thể nói được, Yunogawa sợ nếu thật sự thuyết phục đối phương dừng hành vi như vậy, đối phương có thể sẽ tiếp tục cắt bộ phận sinh dục của chính mình. Đó sẽ là điều tồi tệ nhất. 

Ngược lại, tình huống hiện tại khiến hắn thật lòng nhẹ nhõm, đây cũng không phải là chuyện quá khó chấp nhận. Anh và bạn gái cũng đã từng quan hệ kiểu 69, tình thế hiện tại chỉ khiến anh không thể quay đầu lại ngay lập tức. 

Thời điểm hiện tại có lẽ vừa đủ để tôi tiếp tục tìm kiếm cơ hội trốn thoát. 

Bởi vì trước đó đối phương đã nói nhà bên cạnh vắng tanh, hắn hò hét hồi lâu như vậy cũng không nghe thấy âm thanh gì, chứng tỏ lời đối phương nói quả thực là sự thật. Tuy rằng hắn có thể mong đợi sự giúp đỡ từ những người qua đường thỉnh thoảng đi ngang qua, nhưng Thị Cổ Mộng ở ngay trước mặt hắn sẽ không bao giờ cho phép mình kêu cứu lâu như vậy, nên hắn hoàn toàn có thể từ bỏ việc kêu cứu. 

Trong trường hợp đó, bây giờ tôi hơi bất lực. Chẳng lẽ phải đợi người nhà Thạch Cô Mộng trở về sao? 

Mặc dù đây là phương pháp thực tế nhất nhưng cũng là ý tưởng không thực tế nhất. 

Dù sao Thạch Cô Mộng thật sự dám bắt cóc hắn về nhà, điều này chứng tỏ đối phương hoàn toàn tin tưởng cha mẹ hắn trong thời gian ngắn sẽ trở về, ít nhất là cho đến khi họ giải quyết xong việc của mình. Nếu không, họ đã không nghĩ ra một phương pháp trừng phạt bổ sung như vậy. 

Tất nhiên, mọi thứ không phải là tuyệt đối. Chẳng hạn như có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, gia đình cô lo lắng đối phương ở nhà một mình nên không thể về nhà sớm mà không chào hỏi, nhưng xác suất xảy ra tai nạn như vậy ở một khía cạnh nào đó có thể so sánh với xác suất trúng số. 

Tôi nên làm gì bây giờ? 

"Ừm..." Khi Yunogawa đang nghĩ cách trốn thoát, anh đột nhiên nghe thấy âm thanh rên rỉ từ Tokitani Yume, khiến ý thức của anh trở lại hiện thực, anh vô thức nhìn Tokitani Yume đang ở ngay trước mặt mình. 

Bây giờ Tokitani Meng đang đưa tay phải của mình xuống phía dưới vùng kín của mình. Anh ta trông không hề ngại ngùng chút nào và trực tiếp thủ dâm. Anh dùng ngón tay xoa bóp mép âm đạo của mình. Sau khi chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, anh không hề cảm thấy xấu hổ vì những gì mình vừa nói. Tiếng rên rỉ tạo ra sự thay đổi cảm xúc, nhưng cô nhìn anh với giọng điệu đùa cợt và nói: “Tên cặn bã, nhìn chằm chằm vào tôi như vậy thật sự là một kẻ biến thái, cho nên sự tồn tại của con trai các ngươi thật là bẩn thỉu, hơn nữa còn thích liếc mắt nhìn con gái chúng ta, chỉ cần lộ ra một chút, da thịt lộ ra một chút, ánh mắt sẽ đảo quanh, thật sự khiến ta phát bệnh… Sao vậy, tên cặn bã, sao ngươi không nói gì? Vừa rồi trông ngươi không giống như rất muốn nói chuyện sao? Và Là một kẻ cặn bã trong số những kẻ cặn bã, ngươi có dục vọng hỗn tạp, Bạch Nhân Bách Linh và những cô gái khác chỉ ham muốn thân thể của mình mà thôi! Cho nên khi chúng ta ở trong khách sạn, chính là do bị ngươi ép buộc, bọn Bạch Nhân Bách Linh mới phải ở trong phòng làm những chuyện kinh tởm và ngớ ngẩn như vậy!"

"Không phải như vậy..." Mặc dù đỏ mặt trước cảnh tượng trước mắt, nhưng Yunogawa vẫn không khỏi bác bỏ lời đối phương nói. 

"Ngươi còn dám nói dối? Còn muốn nói Bạch Nhân Bách Linh chủ động làm ra chuyện như vậy? Đừng chọc ta cười, chỉ có tên cặn bã này mới ở chung phòng chúng ta làm ra loại chuyện bẩn thỉu như vậy!" Tokitani Meng nhìn Yunogawa với ánh mắt rất khinh thường. 

Đây thực sự là điều mà Bạch Âm Bạch Linh chủ động yêu cầu, mặc dù sau này Maki sẽ tham gia...

... Yunogawa thực sự muốn nói như thế này, nhưng cuối cùng anh vẫn không nói, chưa kể đối phương trong tình trạng hiện tại sẽ không bao giờ tin lời anh nói, và điều quan trọng nhất là vì Tokitani Yume có ấn tượng rất tốt với Shirane Shirei nên anh không cần phải nói những lời hạ thấp hình ảnh của Shirei Shirei.

"Hừ, ta hoàn toàn hiểu đúng, đồ cặn bã!" Tokitani Meng đương nhiên coi phản ứng hiện tại của Yunogawa là đồng tình, giống như bộ mặt thật của Yunogawa đã bị vạch trần, tâm trạng dường như thoải mái hơn rất nhiều, tâm trạng cũng có chút phấn chấn. 

Nhân tiện, khi nói chuyện với Yunogawa, cô ấy không ngừng thủ dâm. Những ngón tay của cô liên tục kích thích âm đạo của cô. Yunogawa gần như nghĩ rằng cô ấy có sở thích đặc biệt nào đó. 

"Ừm..." Sau khi mắng Yunogawa, động tác ngón tay của Tokiya Meng dần dần tăng lên. Anh duỗi ngón tay ra và từ từ đưa chúng vào âm đạo của cô. Sự tiếp xúc giữa đầu ngón tay và thành trong âm đạo khiến cô vô thức rên rỉ. Cùng lúc đó, Yunogawa cũng rõ ràng cảm thấy trên mặt mình lạnh buốt. Về phần loại cảm giác này là cái gì, Yunogawa có thể hiểu được mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

Và thủ dâm của Thị Cổ Mộng tiếp tục, và các ngón tay của cô bắt đầu từ từ đẩy qua lại trong âm đạo, cọ sát hoàn toàn vào thành trong của âm đạo. Đồng thời, ngón trỏ của cô nhẹ nhàng ấn vào âm vật gần cửa âm đạo, kích thích vừa đủ, cô không khỏi từ trong miệng phát ra một tiếng rên không giấu giếm, truyền đến trong phòng. 

Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy hôm nay mình thực sự quá bối rối. Loại tình huống nào sẽ dẫn đến tình huống hiện tại là anh bị trói chặt, nhìn cô gái ghét anh thủ dâm trước mặt mình. Một cảnh tượng như vậy thật lòng không thể tưởng tượng được, khi hắn nghĩ đến sau này đối phương có thể cắt bỏ bộ phận riêng tư của mình, hắn cảm thấy vô lực mãnh liệt. 

Và khi đối phương tiếp tục thủ dâm, một lượng lớn nước ép tình yêu được tự nhiên tiết ra từ thành trong của âm đạo, và tiếp tục chảy ra từ lỗ nhỏ khi ngón tay đưa vào, làm ẩm thành trong của âm đạo, làm ẩm các ngón tay, đồng thời còn kèm theo trọng lực, tự nhiên nhỏ xuống mặt Yunogawa. Trên giường, hơi lạnh ban đầu biến thành cảm giác rõ ràng như nước. Khi những giọt nước rơi xuống mặt anh, anh để lại cho anh một cảm giác nhớp nháp. Đồng thời, anh còn ngửi thấy mùi nội tiết tố đầy dục vọng. Tất nhiên, loại mùi này chắc chắn không xa lạ với Yunogawa. 

Trong khi thủ dâm theo ý mình, Tokiya Yume vừa thở hổn hển vừa liếc nhìn Yunogawa, nhìn khuôn mặt dần dần đầy giọt nước và trở nên ẩm ướt của anh, miệng mím lại và hành vi quay đầu sang một bên hết mức có thể để ngăn giọt nước trượt vào miệng anh, khiến vẻ mặt cô ngày càng tràn đầy khoái cảm. 

Bởi vì tất cả mọi thứ bây giờ là để hoàn thành việc trả thù Yunokawa từng chút một, sự trả thù của cô đối với người đàn ông cặn bã này, cảm giác khó chịu và buồn nôn bị chất lỏng bẩn thỉu của đối phương phun lên mặt cô, hiện tại cô muốn hoàn toàn trả lại cho đối phương. Đương nhiên, cô cũng cảm thấy hành vi như vậy có thể có lợi cho đối phương, dù sao chất lỏng tình yêu của cô cũng sạch hơn tinh dịch của anh rất nhiều. 

Nhưng dù vậy, khung cảnh như vậy cũng đủ khiến cô cảm thấy hài lòng. Cô muốn tiếp tục như vậy một cách chậm rãi, dùng nước ép tình yêu do cô thủ dâm tạo ra để bôi lên mặt anh cho thỏa lòng, khiến anh khó chịu và nhục nhã. Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Thạch Cô Mộng cảm thấy trong lòng càng ngày càng tức giận. Khi cô ấm lên, cảm xúc trong cơ thể cô trở nên mạnh mẽ và rõ ràng hơn, khoái cảm lần lượt ập đến với cô như những đợt sóng. Những ngón tay cô cọ xát và đẩy tới lui trong âm đạo ngày càng nhanh, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và khoái cảm. 

Tôi đang trừng phạt tên khốn này. Nếu như Bạch Nhân Bạch Linh từ trong sự bối rối và dối trá của đối phương tỉnh lại, vậy hắn nhất định sẽ rất biết ơn chính mình, sẽ ở bên hắn cả đời...

Đúng... Hạnh phúc vĩnh cửu bên nhau không gián đoạn... Trong trạng thái ham muốn này, Thạch Cô Mông không khỏi tưởng tượng ra một cảnh tượng như vậy trong đầu, không khỏi hét lên tên Bạch Âm Bách Linh. 

Yunogawa, người vốn đang phải chịu đựng cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp trên mặt, cảm thấy nhìn Tokiya Yume như thế này, anh có cảm giác như đang nhìn một kẻ biến thái. Hiện tại nghe được lời nói của Bạch Nhân Bách Linh từ trong miệng đối phương vang lên, hắn càng thêm kinh hãi. Có thể nói Tokiya Yume vẫn là hoa huệ sao? !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1123

Không để ý đến vẻ mặt ngạc nhiên của Yunogawa lúc này, Tokiya Yume dường như hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui kỳ lạ này. Với lực đẩy của ngón tay, toàn bộ cơ thể anh dường như đang run rẩy. 

Là một cô gái bình thường, cô đương nhiên có rất nhiều kinh nghiệm thủ dâm. Sau khi đến tuổi dậy thì, sau khi đọc một số mô tả cực đoan trong sách tình yêu, cô đã vô thức thủ dâm với một chút kiến ​​thức. Trong khi mơ tưởng đến những cảnh cực đoan, cô xoa dịu cơ thể và tâm trí để cảm thấy hài lòng và hạnh phúc. Đối với cô, khoái cảm giống như một bông hoa anh túc, đầy sức cám dỗ mạnh mẽ, khiến người ta không thể dừng lại. 

Nhưng bây giờ, Tokiya Meng cảm thấy khoái cảm mạnh hơn bình thường rất nhiều. Niềm khoái cảm gặm nhấm từng chút một đang nuốt chửng thần kinh của cô. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như đang mở ra. Nước ép dâm dục lần lượt được tiết ra từ thành trong của âm đạo và tràn ra từ bên trong âm đạo. Dần dần, toàn bộ khuôn mặt của Yunogawa trở nên ẩm ướt. 

A, đây hẳn là cảm giác tốt nhất sau khi trả thù, cảm giác thỏa mãn khi trả thù được kẻ cặn bã xứng đáng, cảm giác tự hào và thích thú tột độ của những kẻ đã làm hoen ố sự trong sạch của Baiyinbai bằng sự báng bổ và trừng phạt như vậy. 

Thạch Cô Mộng ánh mắt trở nên mơ hồ, bóng dáng hai người vô tình hiện lên trong mắt cô, điều này cũng khiến miệng cô phát ra những âm thanh thơm ngào ngạt hơn. 

Đối với Thị Cổ Mộng, Baiyin và Bailing chắc chắn là những tồn tại quan trọng nhất mà họ gặp ở trường trung học, và họ là những tồn tại mà cô hằng mong ước. Đối với cô, mối quan hệ giữa bạn bè dường như còn lâu mới thỏa mãn được những nhu cầu thiết thực nhất sâu thẳm trong trái tim cô. 

Tính cách của cô ấy không giỏi nói chuyện và tán gẫu với người khác. Cô chỉ có thể thể hiện trạng thái bình thường khi đối mặt với người thân của mình. 

Vì thế khi còn học cấp 2, cô đã bị nhóm nữ sinh cô lập vì tính cách của mình. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể đọc được bầu không khí và không khí, và cô ấy sẽ ngập ngừng khi nói. Dù không có hành vi bắt nạt nhưng mỗi khi thấy các bạn nữ khác trò chuyện vui vẻ, cô đều mong được tham gia cùng họ một cách bình thường. 

Tình trạng này không thay đổi cho đến khi cô tốt nghiệp cấp 2, cô đến cấp 3 với tâm trạng chán nản đến mức không đòi hỏi gì thêm, đồng thời cô cũng lên kế hoạch tiếp tục cách ly trong 3 năm. 

Điều cô không ngờ tới là cặp song sinh Sakurai Hirone và Sakurai Bailing, cặp song sinh nổi tiếng nhất lớp không lâu sau khi năm học bắt đầu, sẽ nói chuyện với cô, chìa tay kết bạn với chính cô, người đang im lặng đọc sách trên ghế. Cô không bỏ bê bản thân vì sự dè dặt và ăn nói kém cỏi, cũng không giận dữ với bản thân vì không đọc được bầu không khí. Họ bao dung và rộng lượng trong mọi điều về bản thân cô. 

Vì sự tồn tại của họ, tôi không còn cô đơn trong lớp nữa và tôi thường nở nụ cười trên môi. Tôi dần dần có thể giao tiếp bình thường khi đối mặt với các bạn cùng lớp và tôi cũng đã trở thành bạn tốt với Hinata Hanabi vui vẻ và Onodera Haruna nhút nhát. 

Nhưng đối với Shigumeng, chỉ có Baiyin và Bailing là tồn tại đặc biệt nhất. Chính họ đã đưa tay ra để cứu cô. Nếu không có sự tồn tại của họ, có lẽ cô vẫn là một cô gái bị bỏ rơi trong lớp nên cô rất mong chờ và vui vẻ đi theo họ mỗi ngày.

Nhưng khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu, Baiyin và Bailing bắt đầu hẹn hò với một chàng trai lớp bên cạnh hơn một tháng sau đó. Hai người ban đầu tham gia hoạt động câu lạc bộ chắc hẳn có ít thời gian chơi đùa với bản thân hơn.

Thành thật mà nói, cô ghen tị với chàng trai từ tận đáy lòng mình, người có thể được cả hai người họ yêu mến cùng một lúc. Đây chắc chắn là phúc lành mà đối phương đã tu luyện mấy đời để có thể được ở bên nhau. 

Nhưng dù ghen tị nhưng cô vẫn âm thầm chúc phúc cho Baiyin và Bailing, hy vọng họ có thể có mối quan hệ tốt đẹp. Đây có lẽ là lời chúc tốt đẹp nhất mà cô có thể dành tặng cho bạn bè của mình. Nghĩ tới đây, trong lòng cô cũng cảm thấy đau nhói. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là vào ngày sinh viên năm nhất ở cùng nhau, cô đã phát hiện ra danh tính thực sự của hai người bạn trai của họ, một tập hợp những kẻ biến thái và cặn bã. Anh ta không chỉ giả gái, đến phòng người phụ nữ khám sức khỏe mà còn cưỡng bức họ ngay trong phòng khách sạn nơi họ ở. Bạch Nhân và Bạch Linh cùng hắn có quan hệ, cũng trở thành hắn thuở nhỏ người yêu, nhất là nàng về phòng gọi điện thoại. Điều nhục nhã hơn nữa là cô lại bị chất lỏng bẩn thỉu và hôi hám của đối phương xịt vào mặt. Cảm giác khó chịu gần như khiến cô muốn định hình lại làn da của mình. 

Sự thật như vậy đương nhiên khiến cô tức giận, như thể những cảm xúc vốn bị đè nén bấy lâu trong lòng đột nhiên bùng phát. Một tên cặn bã như vậy, một kẻ cặn bã như vậy, một kẻ biến thái như vậy, rõ ràng hắn mấy đời được trời phú cho bạch âm, bạch linh, nhưng hắn vẫn chưa hài lòng, tiếp tục giương móng vuốt của mình ra với những cô gái khác. Hôm qua, người ta bất ngờ tiết lộ rằng anh ấy đang hẹn hò với nhiều cô gái. 

Vì vậy, ta nhất định phải thay mặt Bạch Nhân Bách Linh trừng phạt đối phương, mới có thể bộc lộ nội tâm, thực sự đạt được mục đích khiến Bạch Nhân Bách Linh thức tỉnh. 

Bạch Âm Bạch Linh... Bạch Âm Bạch Linh... Bạch Âm Bạch Linh... Trong khoái cảm ăn mòn xương cốt này, Thị Cổ Mộng không ngừng hét lên tên đối phương trong miệng trong trạng thái thôi miên, như thể cảm thấy cơ thể của đối phương hòa quyện với chính mình, ngón tay nhanh chóng đưa vào âm đạo của anh, cọ xát âm vật của anh, tốc độ không ngừng tăng lên theo ham muốn, cho đến khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cô uốn cong cơ thể để rút ngắn khoảng cách giữa vùng kín và má Yunogawa. Sau một tiếng rên lớn, một lượng lớn nước ép tình yêu lập tức phun ra từ thành trong âm đạo của cô, phun thoải mái lên khuôn mặt Yunogawa bên dưới cô, khiến toàn bộ má của đối phương và thậm chí cả tấm vải bên dưới hoàn toàn ướt đẫm. 

"Hừ..." Sau khi dư vị khoái cảm dần dần biến mất, Tokiya Meng mới dần bình tĩnh lại. Cô chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và từ từ đứng dậy khỏi mặt Yunogawa. Vừa thở dốc, cô vừa nhìn bộ dạng Yunogawa bên dưới mình. Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt đầy vẻ đỏ bừng quyến rũ của cô. 

Yunogawa lúc này trông rất xấu hổ, bởi vì khi chất lỏng tình yêu phun ra, anh không khỏi nhắm chặt mắt lại để ngăn chất lỏng đó lọt vào mắt, nhưng dù vậy, khi chất lỏng sền sệt chảy trên mặt anh tiếp xúc, cảm giác khiến anh vô cùng khó chịu, chưa kể một phần nó chảy vào lỗ mũi. Hiện tại, vì cơ thể bị trói chặt nên anh không thể cử động được. Anh chỉ có thể dùng lỗ mũi thổi không khí để cố gắng làm cho chất lỏng tình yêu lọt vào lỗ mũi anh phun ra lần nữa. 

Và bởi vì cú đánh, để thở vào phổi, cái miệng mím chặt của anh không khỏi lộ ra một khe hở, điều này cũng khiến một phần nước tình yêu thuận lợi trượt vào trong miệng, anh đành phải nuốt xuống. 

Yunogawa chắc chắn đang ở trong tình thế xấu hổ nhất hiện nay. Cảnh tượng như vậy sao có thể không khiến Tokiya Yume cảm thấy hài lòng và vui vẻ? Nỗi tủi nhục mà cô từng phải gánh chịu giờ đây cũng được người đàn ông cặn bã này cảm nhận được. Cô thậm chí còn có cảm giác muốn chụp lại cảnh tượng này. 

Nhưng cô vẫn không làm điều đó. Dù sao thì cô cũng không muốn tên cặn bã này xâm nhập vào điện thoại di động của mình. Chỉ cần có những bức ảnh giữa cô và Bạch Âm Bạch Linh trong đó là đủ. 

Đè nén cảm xúc kỳ lạ trong lòng, Tokiya Yume không lựa chọn mặc lại quần lót. Thay vào đó, anh ta đưa tay ra và rút con dao ban đầu được cắm cạnh mặt Yunogawa. Anh ta chuyển sự chú ý đến phần thân dưới của Yunogawa và nói với giọng trầm nhưng xen lẫn sự phấn khích không thể kiểm soát: "Vậy hãy để tôi giúp bạn thoát khỏi phần thân dưới bẩn thỉu của bạn!"

"Ừm..." Yunogawa hiện tại đang vô cùng đau đớn. Tình huống hiện tại khó chịu hơn tưởng tượng. Bây giờ anh không thể mở mắt chút nào vì nước ép tình yêu trên mặt. Rốt cuộc, khi mở mắt ra, chất lỏng gần bọng mắt chắc chắn sẽ thấm vào mắt, chắc chắn rất khó chịu và đau đớn. 

Vì vậy bây giờ anh không cách nào biết được Tokitani Meng trước mặt mình đang làm những hành động gì. Chỉ cần nghe thấy đối phương rút dao ra cũng khiến hắn cảm thấy sợ hãi. Anh ta chỉ có thể phớt lờ chất lỏng chảy vào miệng, há miệng rên rỉ nói: "Tokitani-san... anh không thể làm điều này... Cho dù anh không muốn giết tôi, hành vi như vậy được coi là cố ý gây thương tích, và anh vẫn có thể bị bắt... Vì vậy, đừng làm điều này!"

“Cố ý gây thương tích?” Shitani Meng cười khẩy, sau đó dùng chân phải mạnh mẽ dẫm lên người Yunogawa, nhỏ giọng nói: "Khi trói ngươi, một kẻ cặn bã, ta đã lập kế hoạch để không thoát khỏi bình an vô sự. Chỉ cần ta có thể giúp Bạch Nhân Bách Linh trừng phạt ngươi thật nặng, bất kể ta nhận hình phạt nào, ta cũng sẽ cảm thấy rất đáng giá. Hơn nữa, nếu ta báo cảnh sát đây là tự vệ của ta thì sao?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1124

“Chỉ là để tự vệ thôi…” Yunogawa không thể mở mắt. Anh không biết Tokiya Yume sẽ có biểu cảm gì khi đứng trên giường và giẫm đạp anh. Anh ta chỉ chịu đựng nỗi đau do người khác giẫm đạp lên cơ thể mình và lặp lại những lời nói đó với giọng nói run rẩy. Nhưng cho dù đối phương không trả lời, lúc này trong lòng hắn cũng đã có một loại dự cảm rất không tốt. 

Nhìn thấy biểu tình trên mặt Yunogawa thay đổi rõ ràng, nụ cười trên mặt Tokiya Yume trở nên tà ác. Hắn kéo ra giọng điệu khinh thường và kiêu ngạo nói: "Cho dù ngươi là một tên cặn bã ngu ngốc, ngươi cũng có thể đoán được ta muốn nói gì. Nếu ngươi không đoán được điều này, vậy ngươi có thể so sánh với lợn béo nuôi trong chuồng lợn!"

Nói đến đây, Thạch Cổ Mộng dừng một chút, dùng lời nói tràn đầy ác ý: "Chỉ cần ta nói cho Bạch Nhân Bách Linh ngươi, một tên cặn bã, có tâm tư dã thú muốn tấn công ta, thân là một nữ nhân yếu đuối, ta chỉ có thể tuyệt vọng chống cự, cho nên trong lần tai nạn này ta vô tình cắt đứt thứ bẩn thỉu của ngươi... Đồ cặn bã, ngươi nghĩ kết cục này thế nào..."

Sau khi linh cảm trong lòng được xác minh, Yunogawa không mang lại niềm vui nào mà chỉ thấy cay đắng và xấu hổ. Nếu lý do mà đối phương đưa ra được người khác tin tưởng, thì không những tội lỗi của đối phương sẽ được miễn trừ mà anh ta còn bị coi là đáng bị xử lý. Đây chắc chắn là kết thúc tồi tệ nhất.

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể suy nghĩ kỹ về lý do, lớn tiếng vặn lại: "Tokitani-san, ai sẽ tin những gì anh nói! Và tôi đã bị anh trói!"

"Haha..." Nhưng lời nói của Yunogawa khiến Tokiya Meng không hề dao động chút nào. Ngược lại, anh ta nói với anh ta như thể đang chế nhạo: "Bây giờ có lý do để tự vệ thì sẽ có càng nhiều lời nói dối khác càng tốt. Chỉ cần sau đó sợi dây được tháo ra khỏi cơ thể anh thì đó là chuyện đơn giản, và..."

Nói xong, Tokitani Meng đột nhiên ngừng nói. Trong im lặng, khi Yunogawa cho rằng đã xảy ra chuyện gì đó, đột nhiên anh nghe thấy tiếng quần áo bị xé toạc, sau đó giọng nói ác ý của đối phương cũng truyền tới. Trái tim anh hoàn toàn đập xuống đáy: “Nhìn xem, bởi vì tôi phải chống lại sự tấn công đầy dục vọng của tên cặn bã, nên ngay cả quần áo trên người cũng bị anh xé nát. May mắn thay, lúc đầu tôi không mặc thứ gì mình thích lắm, nên tôi vẫn còn có chút may mắn…”

Bạn không may mắn chút nào, nhưng đó là chuyện đã được lên kế hoạch ngay từ đầu... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, chẳng trách đối phương vừa về đến nhà đã thay đồng phục ra, còn đã lên kế hoạch hãm hại cậu. 

Bằng cách này, như đối phương đã nói, vốn đã là tình huống rất xấu, bây giờ còn tệ hơn và khó phân biệt. 

Điều khiến Yunogawa sợ hãi nhất chính là Tokiya Yume còn phải có nhiều biện pháp phòng vệ hơn thế: "Nhân tiện, để khiến hiện trường tội ác của tên cặn bã trở nên chân thực hơn, tôi đã chuẩn bị tinh thần đầy đủ. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc chiếc giường phía trên dính đầy chất lỏng bẩn thỉu của anh. Anh nói quần áo rách, tôi khóc, chất lỏng bẩn thỉu và hôi hám trên giường. Anh nói rằng ngay cả người nhà của anh cũng sẽ hoàn toàn hiểu rằng anh là một kẻ cặn bã..."

"Này... Tokitani-san, anh định làm gì đây..." Yunogawa run rẩy nói. Tuy rằng trước đó hắn biết đối phương trói hắn ở đây là muốn tự làm tổn thương chính mình, nhưng từ nay trở đi, xem ra đó không chỉ là về mặt thể xác. 

"Bạn vẫn còn hỏi những câu hỏi ngu ngốc như vậy! Đây là hình phạt!" Thị Cổ Mộng nói lớn với giọng điệu hưng phấn và phấn khích: "Ngay cả việc cắt bỏ bộ phận riêng tư của bạn cũng không thể thỏa mãn sự căm ghét của tôi đối với bạn. Tôi muốn xóa bỏ hoàn toàn bạn về mặt xã hội mà không chịu bất kỳ trách nhiệm nào! Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đăng một bức ảnh giả mạo về việc bạn suýt bị cưỡng hiếp trên Internet?"

"...Anh thực sự...đi quá xa rồi..." Yunogawa nói ra những lời trong lòng mình với giọng run run. Bằng cách này, dù còn sống, anh ta cũng sẽ như chết, và anh ta sẽ hoàn toàn mất đi vị trí của mình trong xã hội này. Có thể nói đây là cách làm vô tâm nhất, nhẫn tâm nhất khiến cho sự sống còn tệ hơn cả cái chết. 

"Quá nhiều?! Đối với sự tức giận của tôi, đây chỉ là vấn đề báo đáp!" Tokiya Yume lại giẫm lên Yunokawa, trút giận, sau đó lại đưa ánh mắt nhìn xuống phần dưới của anh, "Chuyện vớ vẩn của anh với tên cặn bã kết thúc ở đây. Trong trường hợp bố mẹ anh về sớm, có thể sẽ không dễ dàng che đậy hiện trường. Để tránh cho màn đêm mộng dài, hiện tại chúng ta có thể bắt đầu bước cuối cùng của bố cục cảnh quan trọng."

Nói xong những lời này, Tokitani Yume đưa tay phải cởi quần của Yunogawa. Tuy nhiên, sau khi kéo quần của Yunogawa vào, cô ấy tặc lưỡi một cách ghê tởm như thể cảm thấy phiền phức. Sau đó, cô trực tiếp dùng con dao trong tay cắt quần của Yunogawa thành hai mảnh và tùy ý xé ra, để chiếc quần lót của Yunogawa quấn lấy phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Dù không thể nhìn thấy cảnh tượng trước mắt nhưng anh vẫn nghe thấy tiếng quần bị cắt và cảm giác mát lạnh khi tiếp xúc trực tiếp giữa đùi và không khí. Yunogawa đại khái có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với mình vào lúc này. Điều này cũng khiến sự lo lắng và xấu hổ của anh dần dần hiện lên. Bây giờ, khi còn là một cậu bé, điều riêng tư nhất là Tất cả những gì anh cần chỉ là một chiếc quần lót có thể hoàn toàn lộ ra trước mặt Thị Cổ Mộng. Theo bản năng, anh vẫn sẽ cảm thấy ngại ngùng. Tất nhiên, so với sự nhút nhát thì bây giờ anh còn sợ hãi hơn. Bây giờ anh chỉ có thể bất lực hét lên yêu cầu đối phương dừng lại, mặc dù anh hiểu rằng điều đó chẳng có ích gì với đối phương. 

Đúng như dự đoán, Shitani Meng hiện tại quá lười biếng để đáp lại lời nói của anh, hoặc cô coi tiếng kêu cứu yếu ớt của anh là một trong những cách để thỏa mãn bản thân. Cô nhìn phần thân dưới phình ra của đối phương, giọng có phần chán ghét nói: "Cấu trúc của một cậu bé thật sự rất ghê tởm. Phần cơ thể hoàn toàn nhô ra đầy ghê tởm. Hơn nữa khi tôi nghĩ đến việc anh dùng đồ bẩn thỉu như vậy xâm phạm đến Bạch Vân Bách Linh bọn người, tôi thực sự muốn cắt đứt đường dây của anh ngay lập tức!"

Nói ra những lời khiến Yunogawa toàn thân căng thẳng, Tokitani Yume nhanh chóng nhịn xuống sự thôi thúc và nói như đang tự nói với chính mình: "Dù sao chúng ta cũng đã đến mức này rồi, tên cặn bã này không thể trốn thoát được. Chỉ cần chúng ta hoàn thành bước cuối cùng này trước khi ra tay, chắc chắn sẽ hoàn mỹ hơn rất nhiều!"

Nói xong, Tokitani Yume không do dự nữa mà lại ra tay, dùng dao cắt chính giữa quần lót của Yunogawa, chính thức để lộ phần thân dưới của anh ta ra không trung mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Nhân tiện, sau khi cảm nhận được sự tiếp xúc giữa con dao và quần lót của mình, Yunogawa cảm thấy tim mình sắp ngừng đập. May mắn thay, đối phương đã không thực hiện kế hoạch tồi tệ nhất trước khi hoàn thành bước cuối cùng. Tuy nhiên, đối với Yunogawa, điều này giống như thay đổi hình phạt tử hình thành tử hình treo. 

"Chậc..." Sau khi nhìn thấy lại bộ dạng thật của phần thân dưới của Yunogawa, Tokiya Yume không giấu giếm mà phát ra một giọng điệu chán ghét và chán ghét, "Thật sự là một thứ bẩn thỉu, hoặc là một thứ xấu xí hoàn toàn hợp với tên cặn bã!"

Yunogawa thực sự không ngờ rằng đối phương lại ghét mình đến mức trực tiếp dùng hình dạng bộ phận riêng tư của mình để tấn công cá nhân. Nhắc mới nhớ, vùng kín của đàn ông đều trông như thế này. Chẳng lẽ vùng kín của người khác có hình dạng khác? ! 

Tất nhiên, Yunogawa chỉ dám thầm phàn nàn về những lời này trong lòng. Suy cho cùng, nếu thật sự nói ra, hắn thật sự sợ chọc giận đối phương nên đã cắt bỏ bộ phận riêng tư của mình mà không nói một lời. Bây giờ đối với anh, mỗi giây anh có thể trì hoãn là một giây. Đây là bản năng sinh tồn đe dọa nhất của con người. 

Tokitani Yume không muốn câu trả lời của Yunogawa, nên lúc này đối phương có im lặng cũng không sao. Sau khi bày tỏ những cảm xúc chân thật nhất của mình, anh ấy đã nghĩ về những gì mình muốn làm. Sau đó, khiến Yunogawa có phần ngạc nhiên, đối phương đột nhiên gọi anh: "Này, cặn bã?"

“…” Dường như anh không ngờ rằng đối phương không hề trực tiếp bắt đầu trừng phạt mà ngược lại còn nói chuyện với anh. Điều này làm Yunogawa ngạc nhiên, vô thức phát ra âm thanh tỏ vẻ kinh ngạc: "Hả?"

“Bộ phận kín của đàn ông các ngươi chỉ tiết ra thứ chất lỏng bẩn thỉu đó sau khi đã cứng lại, vậy sao bộ phận kín của các ngươi vẫn chưa cứng lại hả, đồ cặn bã?!”

So với việc đột nhiên nói chuyện với mình, Yunogawa nhận thấy những gì đối phương nói lúc này càng khiến anh sốc hơn. Thành thật mà nói, anh gần như nghĩ rằng mình đang bị ảo giác. Tại sao bên kia lại nói những lời như vậy? Vì thế sau khi do dự một lát, anh ấy vẫn có chút khó khăn nói: "Tokitani-san, anh đang nói cái gì vậy..."

"Đồ cặn bã, ngươi là cố ý giả ngu hay là muốn lừa gạt ta?" Nhưng lời nói bối rối của Yunogawa càng khiến Tokiya Yume phấn khích hơn. "Ta trong sách đọc nói, nam nhân các ngươi khi có ham muốn tình dục, bẩn thỉu vùng kín sẽ trở nên cứng rắn. Nhưng vừa rồi ngươi nhìn thấy thân thể của ta, tại sao lại không cứng rắn? Đặc biệt có loại cặn bã như ngươi tồn tại, chỉ cần là thân thể con gái, liền sẽ có xấu xa dục vọng!"

Bạn đang bị buộc tội một cách bất công mà không có lý do! 

Yunogawa phát hiện mình thật sự càng ngày càng không thể hiểu được mạch não của Tokitani. Tuy nhiên, để không chọc giận đối phương, anh vẫn cẩn thận cân nhắc lời nói của mình và nói: "Tokitani-san... sự kích thích khi chỉ nhìn thấy cơ thể sẽ chỉ kéo dài trong một thời gian... và nó chỉ có thể được đưa ra. Chỉ có sự kích thích trực tiếp mới gây ra phản ứng..." Nhân tiện, khi nhìn thấy Tokiya Meng thủ dâm trước mắt, Yunogawa không hề cảm thấy cứng rắn. Rốt cuộc, đây là vấn đề đe dọa đến tính mạng của anh ấy. Anh ấy không phải là một con người nóng nảy ở khắp mọi nơi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1125

"Trực tiếp kích thích... Chậc..." Dù Yunogawa không mở mắt nhưng anh vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt chán ghét của Tokitani Yumero qua lời nói của cô. Về thái độ của đối phương, Yunogawa cảm thấy mình đã quen rồi, hoặc là đối phương nhìn hắn một cái cũng đủ để kinh ngạc. 

Nhưng mặt khác, Yunogawa lại mong muốn đối phương vẫn chán ghét mình đến mức từ chối liên lạc với anh. Điều này không chỉ làm trì hoãn thời gian mà còn có thể ngăn cản đối phương tiếp tục kế hoạch đổ lỗi cho mình. Dù sao đi nữa, đó là một lựa chọn rất khôn ngoan. 

Điều Yunogawa không ngờ tới là sau khi Yume Tokitani nhanh chóng nói “Chỉ là để kích thích thôi”, khi cảm thấy có gì đó không ổn, anh ta đã mạnh tay dẫm lên phần thân dưới của Yunogawa. 

"Ừm..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng đau đớn. Nếu sợi dây không trói chặt cơ thể anh, anh sẽ co ro như một con tôm. 

Là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của con người, khi tác dụng một lực nặng như vậy, cảm giác đau đớn thực sự rất đau lòng. Anh há to miệng, thở gấp, như muốn dùng cách này để giảm bớt nỗi đau, nước mắt không ngừng chảy ra.

Điều duy nhất có thể coi là điều tốt là những giọt nước mắt đã rửa trôi đi giọt nước tình yêu dưới mí mắt. Bây giờ Yunogawa cuối cùng cũng có thể mở mắt, nhưng anh thà nhắm mắt lại còn hơn phải gánh chịu tội lỗi lớn như vậy.

Có vẻ như phản ứng lớn của Yunogawa là điều mà Tokotani Yume không ngờ tới. Khi Yunogawa kêu lên đau đớn, cơ thể cô vô thức run lên. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng khó chịu và đau đớn của đối phương, cô mới phản ứng lại, dùng giọng điệu có chút vội vàng nói: "Đồ cặn bã, sao anh lại ồn ào như vậy! Còn tỏ ra bộ dáng khó coi như vậy! Chẳng lẽ việc vừa rồi khiến anh cảm thấy rất đau đớn sao?"

Khi cô ấy nói đến đây, lời nói của Thị Cổ Mộng đột nhiên dừng lại, như thể cô ấy hiểu điều gì đó, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lại nở một nụ cười tàn bạo, và cô ấy nói với giọng mỉa mai: "Tôi hiểu rồi! Đây là một nơi rất mong manh đối với các chàng trai, vì vậy tôi chỉ cần một chút nỗ lực để lộ ra vẻ xấu xí như vậy ... Rõ ràng là bạn đang cố gắng xâm phạm các cô gái ở những nơi bẩn thỉu như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng đây là điểm yếu của bạn. Thật sự rất buồn cười. Vẻ mặt của bạn thực sự thích hợp cho một kẻ cặn bã!"

"Hmm...ah..." Yunogawa muốn nói lời phản bác, nhưng Tokitani Yume lại không cho anh ta bất kỳ cơ hội nào, như thể anh ta cảm thấy đây là một cách rất thích hợp để trừng phạt Yunogawa, vì vậy thay vì rút chân phải lại, anh ta lại dẫm lên nó, cơn đau sau đó khiến Yunogawa lại rên rỉ đau đớn.

"Haha, nghe thật là một giọng nói dễ nghe. Là một chàng trai, một kẻ cặn bã lừa dối các cô gái, giờ bạn có một giọng nói khiến mọi người bật cười và vẻ ngoài xấu xí đó. Thật sự rất dễ chịu!" Tokiya Yume nói to và vui vẻ với nụ cười hài lòng và vui vẻ trong khi dùng chân phải giẫm nát phần thân dưới của Yunogawa.

Bây giờ Yunogawa phải tự hỏi liệu bộ phận riêng tư của mình có bị chà đạp trước khi bị đối phương cắt đứt hay không. So với những cô gái đã trêu chọc anh trước đây như Hoshino Misaki và những người khác, dù có giẫm đạp lên vùng kín của mình thì họ cũng phải kiềm chế sức mạnh của mình. Cho dù thực lực thỉnh thoảng mạnh mẽ, họ cũng sẽ ngăn chặn hành vi đó bằng chính giọng nói đau đớn của mình.

Nhưng Thị Cổ Mộng trước mặt cô lại hoàn toàn khác. Cô ghét mọi thứ về bản thân từ tận đáy lòng, thậm chí còn nuôi ý định tự sát. Bây giờ giọng nói đau đớn của cô là sự đồng hành tốt nhất cho hạnh phúc của cô. 

Vì vậy, ngay cả khi Yunogawa tiếp tục tạo ra những âm thanh đau đớn, chuyển động của Tokitani Yume sẽ không dừng lại. Họ đầy ác ý và bạo lực, trút hết cảm xúc và sự tức giận của mình theo ý muốn, dùng lòng bàn chân chà đạp Yunogawa một cách không thương tiếc. Có lẽ bây giờ điều duy nhất anh cảm thấy biết ơn chính là việc này nằm trên giường, đối phương không đi giày. Nếu không, theo tính cách của cô, dù có đi giày cao gót cũng sẽ bước xuống không chút do dự.

Mãi cho đến khi những cảm xúc trong lòng gần như trút hết ra ngoài, hoặc Tokiya Yume cuối cùng cũng nhớ lại điều mình muốn làm, cậu mới ngừng cử động chân. Với vẻ mặt sảng khoái hơn nhiều, anh nhìn Yunogawa, người đang không ngừng run rẩy dưới chân mình và kêu lên đau đớn trong khi rơi những giọt nước mắt đau đớn. Anh ta nói với giọng hài lòng: “Thật dễ chịu, nhất là khi nhìn thấy tên cặn bã này, tôi rất muốn Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn xem! Hiện tại có lẽ tôi phải cân nhắc xem dùng cách này tra tấn từng chút một thay vì trực tiếp cắt đứt những thứ bẩn thỉu của bạn có tốt hơn không!”

Nói đến đây, Thị Cổ Mộng Thái giọng điệu có chút tiếc nuối nói: “Nhưng hiện tại, chúng ta vẫn cần sắp xếp “hiện trường vụ án” do ngươi, một tên cặn bã gây ra, để cho dù có đập nát hay chặt đứt đồ bẩn của ngươi, cũng sẽ không bị liên lụy.”

"Chà... đồ quỷ dữ..." Yunogawa nói với giọng run rẩy vì đau đớn. Bây giờ anh không thể nghĩ ra cách nào để thoát khỏi sự tra tấn đau đớn này một cách bình thường. Tất cả những gì anh có là sự tuyệt vọng vô hạn cho tương lai của mình.

Tất cả những gì anh có thể nói là anh thực sự không thể chịu nổi cô gái biến thái và điên rồ này. 

"Quỷ dữ?" Thạch Cô Mộng lặp lại một chữ, sau đó phát ra một thanh âm tựa như đang giễu cợt đối phương: "Đối với Bách Nhân Bách Linh, ta trở thành yêu quái thì sao! Hơn nữa ta làm vì bạn thân của mình, trừng phạt cặn bã, có lẽ ta có thể xưng là anh hùng!"

Yunogawa không còn có thể đưa ra câu trả lời nào khác. Rốt cuộc trong mắt hắn, đối phương thật sự hoàn toàn điên cuồng, không có tư duy bình thường. Cho dù có bị gọi là kẻ biến thái thì cũng không quá lời khi gọi anh ta là kẻ biến thái. Một người phụ nữ như vậy sẽ có ích gì nếu cô ấy tiếp tục nói? 

Tokitani Yume không để ý nhiều đến lời nói của Yunogawa, hoặc là cô ấy muốn hoàn thành việc cuối cùng càng sớm càng tốt nên cô ấy lại duỗi chân phải ra và giẫm lên phần thân dưới của Yunogawa, nhưng lần này cô ấy không giẫm lên nó với lực lớn. Thay vào đó, cô quấn lòng bàn chân phải mềm mại của mình quanh phần thân dưới của Yunogawa và xoa bóp qua lại. Anh ta nói với giọng khinh thường và ghê tởm: "Nếu không phải để loại bỏ sự nghi ngờ, tôi thực sự không muốn làm điều kinh tởm như vậy. Hôm nay tôi đã hy sinh lớn như vậy. Đồ khốn nạn, anh nên cảm thấy vinh dự khi có thể để tôi làm một việc kinh tởm như vậy bằng lòng bàn chân. Xin hãy nhanh chóng trả lời tôi!"

"Ừm..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, không lựa chọn đáp lại lời nói của đối phương. Mặc dù cơ thể anh ấy hơi run rẩy nhưng nó giống như anh ấy đang chịu đựng điều gì đó hơn. 

Nói thật, sau khi bị đối phương giẫm đạp vừa rồi, cho đến bây giờ, phần dưới cơ thể của Yunogawa vẫn còn rất đau đớn. Tuy nhiên, lòng bàn chân mềm mại của đối phương quấn lấy phần thân dưới của anh và xoa bóp dường như hoàn toàn trái ngược với cơn đau. Ngược lại, nó làm cho cảm giác trở nên rõ ràng hơn, như thể nỗi đau đã trở thành niềm vui đi kèm. 

Cho nên khi Yunogawa cảm nhận được lòng bàn chân đối phương mềm mại, thân dưới của hắn cảm giác như sắp thay đổi, thế là hắn đành phải nghiến răng nghiến lợi, cố gắng chịu đựng loại cảm giác này, không muốn phản ứng dưới chân đối phương. Điều này không chỉ nhằm kéo dài thời gian mà còn không thể hiện bộ mặt nhục nhã của mình trước mặt đối phương. 

Chỉ là bản năng của cơ thể không thể chịu đựng được chỉ bằng cách kiên nhẫn như thế này. Cũng giống như Adam và Eva, họ không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của trái cấm. Vì vậy, mặc dù Yunogawa cố gắng hết sức im lặng nghĩ đến ý tưởng không cương cứng trong đầu, nhưng phần thân dưới của anh vẫn không khỏi phản ứng. Dưới loại ham muốn và khoái cảm nguyên sơ này, nó dần dần to ra và cứng rắn hơn, cho đến khi lòng bàn chân của đối phương bị đẩy lên. 

Tokiya Yume có vẻ bị sốc trước phản ứng của phần thân dưới của Yunogawa. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy sự thay đổi của bộ phận sinh dục nam. Tất cả kiến ​​thức đều được lấy từ sách vở. Đặc biệt khi cô cảm thấy khối u mềm bây giờ trở nên cứng và nóng như thể có một thanh sắt nóng đỏ dưới chân, cô theo bản năng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, cô ấy phản ứng rất nhanh, vẻ mặt ngạc nhiên ban đầu lại bị nụ cười đùa cợt che đậy, cô nói với giọng mỉa mai mỉa mai: "Anh đúng là một kẻ cặn bã. Vừa rồi anh còn khóc lóc, nhưng bây giờ lại bị lòng bàn chân của tôi kích thích, phản ứng lại và có biến hóa kinh tởm như vậy. Quả nhiên, ngoài lừa gạt con gái, trong đầu anh chỉ có dục vọng trần trụi và bẩn thỉu! Thực sự là ghê tởm!"

Nói đến đây, Thạch Cổ Mộng tựa hồ lại nghĩ tới Bạch Nhân Bách Lăng, cảm xúc nhất thời trở nên hưng phấn, lực dưới chân cũng tăng lên một chút. Tuy nhiên, so với trạng thái mềm vừa rồi, sức chịu đựng của phần thân dưới vốn đã trở nên cứng rắn đã trở nên mạnh mẽ hơn. , nỗi đau này trở thành chất xúc tác tốt nhất cho ham muốn. Trong khi khiến cơ thể Yunogawa run rẩy, Tokitani Meng cũng cảm thấy phần thân dưới mà cô giẫm lên trở nên cứng hơn và sưng tấy, điều này cũng khiến cô nhìn Yunogawa càng trở nên khinh thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1126

Nếu dưới đất có một cái hố, Yunogawa nhất định sẽ không thương tiếc mà xông vào, huống chi Yunogawa hiện tại bị trói chặt trạng thái. Anh ta thậm chí còn không thể vùng vẫy mà chỉ có thể bị buộc phải đối mặt với Tokiya Yume với vẻ mặt nhục nhã như vậy.

Mà đối phương lời nói cùng ánh mắt giống như mũi tên nhọn, khiến hắn càng cảm thấy xấu hổ hơn vừa rồi đơn giản dậm chân gây ra đau đớn. 

Đối phương tiếp tục nói: "Sao vậy, đồ cặn bã? Trên mặt ngươi còn có biểu tình như vậy, ngươi cho rằng chuyện xảy ra bây giờ là người chịu trách nhiệm sao? Không phải vì lòng bàn chân của ta khiến ngươi hưng phấn chứ? Vậy ngươi nên nói lời cảm ơn vì sự vui vẻ mà lòng bàn chân ta mang lại cho ngươi!" 

Yunogawa đương nhiên không thể nói ra những lời như vậy. Chỉ riêng sự xấu hổ thôi cũng đủ khiến anh im lặng về tình hình hiện tại. Điều này cũng làm cho giọng điệu của Tokiya Yume trở nên khinh thường và mỉa mai: "Sao tôi không thể nói? Ai lúc đầu còn bào chữa rằng anh ta không phải là một kẻ cặn bã hay biến thái? Nhưng giờ anh ta lại tỏ ra hành vi xấu xa như vậy? Và đây vẫn là biết tôi sẽ ra tay rũ bỏ mọi trách nhiệm. Nếu anh cứ hét không và dừng lại, thì anh không thể để những thứ bẩn thỉu của mình thay đổi, nên ngay cả tôi cũng sẽ bất lực... Vậy ra anh vẫn phản ứng dù biết tình huống này, đây có phải là tên biến thái không? M-M thỉnh thoảng được nhắc đến trong sách?

Khi anh nói điều này, nụ cười của Tokitani Meng càng trở nên vui tươi hơn. Trong khi tiếp tục dùng lòng bàn chân mài mòn phần thân dưới hoàn toàn cứng lại và nóng bừng ở lòng bàn chân, anh ta vẫn tiếp tục trịch thượng và khinh thường nhìn bộ dạng hiện tại của Yunogawa. Anh ta tiếp tục: "Hắn quả thực là một tên cặn bã. Thật sự càng ngày càng không thể tưởng tượng được. Ngoài những chỗ bẩn thỉu đó, còn có thuộc tính ghê tởm như vậy, chỉ thở cùng một chỗ với ngươi thôi cũng khiến người ta cảm thấy khó chịu. Nhưng trong trường hợp đó, bước đi mà ta vừa làm lại là phần thưởng dành cho một kẻ cặn bã biến thái như ngươi sao? Chẳng lẽ âm thanh và nước mắt vừa nghĩ đến đã khiến ta đau bụng sao?"

"Tôi không phải..." Sau khi bị đối phương nhắc đến, Yunogawa vẫn phải lên tiếng phản bác. Nói xong, hắn nhất định sẽ phát ra một tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi vì lòng bàn chân đối phương bị kích thích.

"Thật sự không thể tin được, đến mức này tôi cũng không dám thừa nhận." Tokiya Meng nhìn anh với ánh mắt khinh thường, đồng thời gia tăng cường độ nghiền nát bàn chân phải của anh. Sau khi thấy Yunogawa thân thể càng run rẩy kịch liệt, hắn hài lòng tiếp tục nói: "Nếu thật sự không phải như vậy, ngươi đã để cho phần thân dưới bẩn thỉu của ngươi trở về hình dáng ban đầu, khôi phục lại trạng thái mềm mại ban đầu! Chẳng lẽ ngươi còn có thể trông ngu ngốc như vậy sao? Ta rất muốn Bạch Nhân Bạch Linh nhìn thấy ngươi như thế này, để bọn họ có thể tỉnh lại sau tình cảnh bị ngươi lừa gạt!"

"Chà..." Yunogawa phát ra một giọng có phần xấu hổ. Anh ấy thực sự muốn nói rằng Bạch Âm Bạch Linh thỉnh thoảng sẽ trêu chọc anh ấy như thế này, nửa đùa nửa thật rằng anh ấy là một con điếm. Ngay cả khi họ nhìn thấy khía cạnh này của anh ấy, anh ấy sẽ không thể hiện nhiều thay đổi, và họ cũng không bị anh ấy lừa dối.

Chỉ là rốt cuộc anh vẫn không thể nói được những lời này. Bây giờ anh luôn cảm thấy dù có nói gì cũng đặc biệt dễ chọc tức đối phương. Thành thật mà nói, điều này cũng khiến anh băn khoăn không biết đối phương sẽ làm những việc gì quá đáng.

Nhưng điều quan trọng nhất và cũng là điều khiến anh cảm thấy xấu hổ nhất lúc này chính là phản ứng của phần thân dưới. Đôi khi anh ấy thực sự dường như để phần thân dưới của mình thay đổi theo ý muốn của mình, thay vì để bản năng điều khiển anh ấy. Chính là ở loại tình huống nguy hiểm này, là bởi vì lòng bàn chân của đối phương cùng thân dưới của mình ma sát. Chỉ cần xoa xoa thôi cũng đủ khiến anh ta vô cùng xấu hổ, chưa kể nếu thực sự xuất tinh dưới sự kích thích của đối phương, chắc chắn anh ta sẽ phải đối mặt với tình huống xấu nhất là bị cắt bỏ bộ phận riêng tư và bị trốn tránh mọi trách nhiệm. Đến lúc đó, anh ta có thể thực sự bị đánh bại và không thể nói được.

Tất nhiên, là một cậu bé, anh chắc chắn không muốn phần thân dưới của mình bị đối thủ cắt đứt. Chỉ cần tưởng tượng ra cảnh tượng đó cũng đủ khiến người ta đau đầu và tuyệt vọng, nhưng lúc này, anh thực sự không có cách nào thoát khỏi tình huống này. Anh ta không có sức mạnh đặc biệt và không có cái gọi là kỹ năng rút xương. Làm sao anh ta có thể thoát khỏi việc bị trói bằng dây thừng.

Bây giờ anh ấy thậm chí còn nghĩ đến công nghệ y tế có thể được sử dụng để đưa phần thân dưới trở lại sau khi bị cắt bỏ.

Những suy nghĩ như vậy không kéo dài được lâu, khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể vẫn buộc anh phải quay lại chú ý đến Thị Cổ Mộng. 

Đối phương rõ ràng rất ghét cô, nhưng hiện tại cô lại không hề cảnh giác với cô chút nào. Cô ấy vẫn chưa mặc lại chiếc quần lót đã cởi ra trước đó nên gấu váy của Tokiya Yume giờ đã hoàn toàn trống rỗng. Điều này cũng có nghĩa là Yunogawa hiện tại có thể nhìn thấy bộ phận riêng tư lộ ra ngoài của đối phương mà không gặp trở ngại nào.

Nhưng đối với Yunokawa, anh thà không nhìn thấy cảnh tượng như vậy, vì nó sẽ chỉ khiến dục vọng của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Công bằng mà nói, mặc dù Tokiya Meng trông giống một cô gái tương đối bình thường nhưng điều này chỉ có thể so sánh với những cô gái như Bạch Âm Bạch Linh và những cô gái khác. Trên thực tế, cô ấy cũng là một cô gái có vẻ ngoài trong sáng và dễ thương.

Có lẽ những chàng trai bình thường sẽ cảm thấy phấn khích khi một cô gái như vậy thực hiện động tác tương tự như footjob. Cho dù đối phương không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, lực do bàn chân phải quấn trong tất truyền đến có thể nhẹ, đôi khi nặng, thậm chí có thể gây đau đớn. 

Chỉ là đối với Yunogawa, Tokiya Yume hiện tại không có hình ảnh như vậy, nếu không các bạn cùng lớp và bạn bè quen thuộc của cô sẽ rất sốc khi nhìn thấy cô như vậy. Rốt cuộc, Tokiya Yume vốn có chút sống nội tâm, bây giờ lại làm bộ mặt chán ghét như vậy, vừa nói nhiều lời vừa mắng Yunogawa vừa dẫm lên cơ quan sinh dục của đối phương. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. 

Và anh cũng không biết liệu đó có phải lỗi của Yunogawa hay không. Khi đối phương tiếp tục kích thích, dùng lòng bàn chân chà xát phần thân dưới của hắn, những giọt sương pha lê thỉnh thoảng rơi xuống dưới váy của đối phương do trọng lực. Kết hợp với khuôn mặt đỏ bừng của đối phương và không rõ có phải là do tức giận hay không, Yunogawa cảm thấy đối phương có thể không chỉ có khuynh hướng giống Lily, mà còn có thuộc tính bạo dâm. 

Tokitani Meng quả thực ngày càng phấn khích hơn đúng như Yunogawa nghĩ. Cô từ tận đáy lòng căm ghét sự tồn tại của Yunogawa, nhưng cũng chính vì điều này mà cô hưng phấn chơi đùa với đối phương, tùy tiện dùng chân phải giẫm đạp đối phương, cảm nhận được đối phương không cam lòng và xấu hổ, nhưng lại phải thay đổi dưới chân mình, điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn. 

Đúng vậy, cô cảm thấy chán ghét khi tiếp xúc với phần dưới của Yunogawa, tất cả những lời cô nói đều là sự thật, nhưng ngoài điều đó ra, trong lòng cô còn dâng lên một cảm giác phấn khích mãnh liệt và dày đặc. 

Cho dù đối phương là một tên cặn bã lừa gạt nữ sinh, cho dù là nhân vật nổi tiếng trong trường, bây giờ hắn cũng chỉ có thể phát ra âm thanh khiêm tốn và ghê tởm như vậy dưới chân cô, đành phải nói những lời cầu xin cô thương xót. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến cô phấn khích tột độ. 

Và bằng cách chế nhạo đối phương bằng lời báng bổ tàn nhẫn, Tokiya Yume cảm thấy cảm giác vùng kín của mình ngày càng nóng hơn. Niềm vui mãnh liệt này dường như còn thú vị hơn cả khi anh thủ dâm. Vì vậy, vùng kín tiếp tục tiết ra chất lỏng sền sệt, trượt xuống thành trong của âm đạo, chảy ra khỏi lỗ nhỏ, chịu trọng lực rơi xuống cơ thể Yunogawa và giường. 

Trong cảm giác vui vẻ và phấn khích như vậy, động tác trên chân của Tokiya Yume bắt đầu dần dần trở nên thành thạo hơn, bởi vì lòng bàn chân trượt của cô mang đến sự kích thích cho khu vực quy đầu của Yunogawa, khiến đối phương dễ dàng phát ra âm thanh lớn tiếng đáng xấu hổ. Cô cũng tập trung đặt mục tiêu phía trên, thỉnh thoảng dùng ngón chân kích thích, đồng thời không ngừng làm nhục nút thắt. Nogawa nói: "Ngươi thật sự là một tên cặn bã... Ngươi đã lâm vào tình thế nguy hiểm như vậy, còn phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ kinh tởm như vậy. Lòng bàn chân của ta đối với ngươi thoải mái như vậy sao?! Ngươi thực sự là một nhân vật cực kỳ biến thái. Tại sao những người như ngươi vẫn còn sống trên thế giới này? Tại sao ngươi không chết sớm hơn!"

"Chà..." Yunogawa rên rỉ đáng xấu hổ. Anh không dám phản bác. Anh ta không biết cách phản bác, và rất khó để phản bác. Cơn đau còn đọng lại ở phần dưới cơ thể khiến khoái cảm càng rõ ràng hơn, đẩy dục vọng của anh lên đến đỉnh điểm cao nhất. Đến mức này, anh thậm chí còn có ý tưởng liệu mình có thực sự là một kẻ biến thái hay không. Bằng không, trong tình thế nguy hiểm như vậy, sao cơ thể hắn lại theo bản năng mà càng hưng phấn hơn. 

“A…” Dưới sự kích thích liên tục như vậy, Yunogawa cuối cùng cũng không thể hoàn toàn đè nén dục vọng của mình nữa. Ham muốn và khoái cảm chồng chất đến đỉnh điểm đã đạt đến điểm mấu chốt sau khi phần thân dưới hoàn toàn sưng tấy, chất lỏng đục màu trắng đục nồng nặc không ngừng phun ra, phun vào lòng bàn chân của đối phương, làm vấy bẩn tất của đối phương, thậm chí làm bẩn cả ga trải giường bên dưới. 

"Hừ..." Nhìn cảnh tượng như vậy, cảm nhận được lòng bàn chân sưng tấy và trào dâng, Shitani chỉ cảm thấy mình đã bị hành hạ đến đỉnh điểm, leo lên đến đỉnh điểm. Mãi cho đến khi khoái cảm khiêu dâm hoàn toàn lắng xuống, cô mới nhìn Yunogawa thở hổn hển bên dưới với khuôn mặt đỏ bừng, mới nói ra tối hậu thư: "Thật hoàn hảo. Mọi chuyện đã được an bài hoàn toàn. Tiếp theo, hãy để tôi tiêu diệt hoàn toàn thứ bẩn thỉu như anh, một kẻ cặn bã!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1127

Tuyên bố của Tokitani Yume khiến Yunogawa, người vẫn đang thở hổn hển vì xuất tinh, đột nhiên căng thẳng. Đây là một thời điểm quan trọng có liên quan đến cuộc đời anh. Điều này khiến anh không thể chịu đựng được nữa, đồng thời anh cũng không quan tâm đến cảm giác khó chịu trong cơ thể. 

Lúc này, Tokitani Meng cũng ngồi xổm xuống, sau đó cầm con dao đặt trên giường lên, dùng dao chạm nhẹ vào phần dưới cơ thể của Yunogawa. Sau khi khiến đối phương run lên vì sợ hãi, hắn nhìn Yunogawa như thể đã thỏa mãn với sở thích xấu xa của mình, thấp giọng nói: "Đồ cặn bã, ngươi có thể tạm biệt thứ bẩn thỉu của ngươi ở dưới đó. Ngươi có lời cuối cùng đặc biệt nào không? Ta rất hào phóng khi cho một kẻ cặn bã như ngươi một cơ hội như vậy!"

Cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo độc nhất của kim loại trên lưỡi kiếm, trái ngược hoàn toàn với cảm giác nóng bức ở phần dưới cơ thể, cảm giác mạnh mẽ này khiến cơ thể Yunogawa không khỏi run rẩy vài lần, tim anh càng đập mạnh hơn, như thể nó sắp nhảy ra khỏi cổ họng anh bất cứ lúc nào. 

Đối với lời nói của Tokitani Meng, anh ta nói như thể đang ôm lấy hy vọng cuối cùng của mình: "Tokitani-kun, nếu nói về hình phạt, những gì cậu làm với tôi vừa rồi là đủ rồi... đừng tiếp tục nữa..."

"Được rồi..." Tokitani Meng tỏ ra rất tùy ý đồng ý với lời nói của Yunogawa, nhưng trước khi cảm xúc hiện lên trên mặt Yunogawa, bên kia đã tiếp tục với giọng điệu giễu cợt, "Hả? Ngươi cho rằng ta sẽ trả lời ngươi như vậy sao? Nhưng đã đến mức như vậy ngươi vẫn không bỏ cuộc, điều này khiến ta có chút kinh ngạc. Đáng tiếc, đối với ta, những người như ngươi nhất định phải bị diệt trừ, ngươi không được phép làm hại Bạch Vân Bách Lâm lần nữa!"

Nói xong, Tokiya Yume không chút do dự giơ con dao trong tay lên, chuẩn bị chém vào phần thân dưới của Yunogawa. 

"Chính là nó!" Ngay lúc Yunogawa sắp hoàn toàn tuyệt vọng, một giọng nói trong trẻo quen thuộc từ ngoài cửa sổ vang lên, cũng thu hút sự chú ý của hai người trong phòng. Ngay khi ánh mắt của họ hướng về phía cửa sổ, họ nghe thấy một tiếng leng keng và một lượng lớn mảnh vỡ thủy tinh bay vào phòng. Cùng lúc đó, hai bóng người lần lượt lao vào từ cửa sổ.

"An Na An Nề!" So với Tokiya Yume hoàn toàn choáng váng, giơ con dao trong tay lên, nhất thời không kịp phản ứng, Yunogawa không nghi ngờ gì nữa đã biết thân phận của hai người trước mặt. Sự xuất hiện của họ giống như vị cứu tinh của anh. Tuy rằng không biết bọn họ làm sao tìm được hắn, lúc này từ cửa sổ xông vào, nhưng cũng không ngăn được hắn dùng một giọng hưng phấn hét lên với hai người. 

Tuy nhiên, chính vì lời nói của Yunogawa mà Tokiya Yume mới tỉnh táo trở lại. Hai người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh, trông có vẻ ngoài hai mươi, anh hoàn toàn không quen biết. Tuy nhiên, theo lời của đối phương thì rõ ràng họ là người quen của Yunogawa nên hai người họ chắc chắn đến đây để cứu Yunogawa. 

Vì vậy, để không bị gián đoạn nhằm đạt được mục đích, Tokitani Yume không quan tâm đến những chuyện khác, giơ con dao trong tay lên và chém về phía phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

Nếu là một nữ nhân bình thường, gặp phải tình huống như vậy rất có thể đã muộn, mục đích của Thạch Cô Mộng có thể dễ dàng đạt được. Thật không may, cô ấy đang phải đối mặt với Anna và Anne, những người chắc chắn không phải là những sinh vật bình thường. Với tư cách là vệ sĩ riêng của Alice, họ đã gặp phải nhiều tình huống nguy hiểm hơn bây giờ. 

Vì vậy khi Thạch Cô Mộng ánh mắt thay đổi, hai người đồng loạt lao về phía trước. Khi con dao của người kia hạ được nửa đường, họ nắm lấy cánh tay cô một cách chính xác và ngăn con dao trên tay cô rơi thêm. 

Thạch Cô Mộng chỉ cảm thấy cánh tay mình như bị kẹp chặt, không thể cử động. Dù cố gắng hết sức cũng không thể khiến con dao rơi xuống một chút. Ngược lại, nó càng khiến cánh tay anh cảm thấy đau hơn. 

Khi cô định dùng tay trái để chộp lấy con dao, Anna đang giữ cánh tay cô cũng nhận ra ý định của cô và bẻ tay lại không thương tiếc. Với một âm thanh chói tai, cánh tay của Thị Cổ Mộng đã bị trật khớp hoàn toàn. Trong khi cô ấy phát ra âm thanh đau đớn, Anna đã thành công giật được con dao khỏi tay cô ấy. 

"Đau! Đau quá! Ôi! Thả tôi ra! Cô là ai!" Nhìn thấy mọi kế hoạch của mình đều thất bại hoàn toàn, Thị Cổ Mộng không khỏi khóc vì cánh tay đau dữ dội như bị gãy, anh lớn tiếng hỏi hai người trước mặt. 

Tuy nhiên, cả Anna và Anne đều hoàn toàn phớt lờ câu hỏi của cô. Anna thô bạo kéo cô lên xuống giường và đẩy cô xuống đất như một tù nhân. Annie lấy một con dao và cắt từng sợi dây trói Yunogawa, để Yunogawa cuối cùng thoát khỏi sự kiềm chế. 

Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thoát khỏi tình trạng bất động này, từ trên giường ngồi dậy. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy phần thân dưới của mình dính rất nhiều chất lỏng đục màu trắng do bị Tokiya Yume giẫm đạp và bị hai người họ theo dõi, điều này khiến mặt anh bất giác đỏ bừng. 

Anne nhanh chóng nhận ra sự bối rối của Yunogawa và lấy một chiếc khăn giấy ở bên cạnh đưa cho Yunogawa. 

Tuy nhiên, sau khi vội vàng lau phần thân dưới của mình, Yunogawa lại phát hiện ra một vấn đề khác, đó là cả quần lót và quần đều bị Yume Tokitani dùng dao cắt làm đôi ngay trước mặt. Tình huống như vậy có thể nói là hoàn toàn không thể khôi phục lại được. 

Đương nhiên, Anne cũng phát hiện ra điều này, nói với Yunogawa: "Ogawa, đừng lo lắng, tôi sẽ lập tức đi siêu thị gần đó mua quần và đồ lót tương ứng. Cô gái này sẽ để Anna trông coi. Nếu có vấn đề gì, Ogawa, cậu có thể trực tiếp hỏi Anna."

Nói xong, Annie dẫn đầu rời khỏi phòng, để lại Tokiya Meng, người không ngừng hét lên trong đau đớn, Anna, người đã ấn cô xuống đất, và Yunogawa, người đang xấu hổ vén quần lên trong phòng. 

Tuy rằng có chút lo lắng đến tình trạng cánh tay của Thạch Gumeng, nhưng nhớ lại những gì đối phương đã làm với mình trước đó, anh vẫn lắc đầu để đè nén sự đồng cảm không cần thiết, sau đó hỏi Anna câu hỏi mà anh vừa mới bắt đầu: "Anna, rất cảm ơn sự giúp đỡ của em, nhưng sao em lại tìm thấy anh ở đây?"

Về vấn đề của Yunogawa, Anna tự nhiên nói ra mà không giấu giếm, điều này cũng khiến anh có lẽ hiểu được hết nguyên nhân và hậu quả. 

Hóa ra không lâu sau khi anh bị Tokitani Yume đánh bất tỉnh và mang đi không lâu, đã có người nhặt chiếc điện thoại di động rơi trên mặt đất của Yunogawa lên. Tuy nhiên, người đầu tiên gọi Kiritani Maki, người được cất giữ trong đó. Khi Maki đến nhận điện thoại, Tokitani Yume đã cùng Yunogawa trở về nhà. 

May mắn thay, Maki biết điện thoại di động của Yunogawa sẽ bị bỏ trên đường, thông tin trên đó vẫn ở trạng thái chưa chỉnh sửa, vì vậy cô đoán rằng anh ta có thể đã gặp tai nạn, và không chút do dự, cô đã gửi một cuộc gọi cầu cứu đến Alice mạnh mẽ nhất. 

Sau khi Alice nhận được tin báo, cô lập tức ra lệnh cho An Na An Nề lấy quyền điều động camera ở các ngã tư gần đó để tìm ra tung tích của Yunogawa, một khi phát hiện tình hình thì để hai người họ đến ngay lập tức. 

Vì vậy, sau khi xem đoạn phim do camera giao lộ hiển thị, Anna và Annie đã lần theo dấu vết đến nhà Thị Cổ Mộng và đột nhập qua cửa sổ. 

Nhân tiện, sau đó Maki đã thông báo cho Shirone Bailing tin tức tương ứng, và Hironin Bailing có lẽ đã đoán được danh tính của Thị Cổ Mộng bằng cách hỏi Ayumi cô gái yêu cầu họ rời đi đầu tiên trông như thế nào. Tuy nhiên, so với An Na An Nề, họ vẫn đang đi bộ và có thể phải mất một thời gian mới đến được. 

Biết được nhân quả, Yunogawa cũng hiểu rằng mình quả thực đã khiến bọn họ lo lắng, nhưng nhờ có sự giúp đỡ chung của họ, nếu không kết quả hiện tại của anh chắc chắn sẽ rất tệ. 

Chỉ là nhớ lại thời điểm Anna và Annie xâm nhập, hắn nghĩ thế nào cũng cảm thấy quá trùng hợp, khiến hắn không khỏi tiếp tục đặt câu hỏi: "Anna, ngươi vừa mới tới đây à?"

Trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, trước câu hỏi của anh, Anna lắc đầu và nói: "Chúng ta đã đến ngôi nhà này được khoảng mười một phút rồi."

"Ơ? Vậy Anna, sao em không vào ngay?"

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Anna hiếm khi do dự một lúc, nhưng sau đó nhanh chóng trả lời: "Khi chúng tôi đến ngôi nhà này, để không cảnh báo người khác, chúng tôi vốn định tìm kiếm vị trí của bạn từ cửa sổ. Nhưng khi tôi và Anne leo lên cửa sổ căn phòng này, chúng tôi nhìn thấy cô gái này đang dẫm lên phần thân dưới của bạn, Ogawa. Bằng cách này, chúng tôi đã nhầm tưởng rằng bạn thực sự đang chơi một trò chơi đặc biệt, để có thể giải thích sợi dây căng trên người bạn. Vì vậy, để không làm phiền sự quan tâm của bạn, chúng tôi đã không phá vỡ trực tiếp vào, nhưng vẫn tiếp tục quan sát ở cửa sổ, chỉ khi nhìn thấy cô ấy nhặt con dao lên, chúng tôi mới nhận ra có gì đó không ổn, lập tức lao vào.

Yunogawa mặt đỏ bừng khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi bị hai người theo dõi, không khỏi lớn tiếng nói: "Tôi không phải là người có sở thích như vậy!"

Anh ta tồn tại như thế nào trong trái tim An Na An Nề?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1128

Sau khi Annie mua quần áo và đồ lót, còn Yunogawa vội vàng thay đồ, nhóm Alice cuối cùng cũng đến phòng của Tokitani Yume. 

Ngoài Bạch Âm Bạch Linh và Maki, ngay cả Lilina cũng đến, điều này khiến Yunogawa tò mò không biết giữa họ có thỏa thuận đặc biệt nào không. 

"Ogawa, cậu ổn chứ? Cậu không bị thương!" Vừa bước vào phòng, nhìn Tokiya Meng vẫn đang bị đè trên mặt đất, cũng như sợi dây và con dao trên chiếc giường bừa bộn, Maki hưng phấn lao tới, hai tay hoảng sợ dò dẫm qua lại trên cơ thể anh, như đang tìm kiếm vết thương. 

Bạn phải biết rằng khi lần đầu tiên cô biết điện thoại di động của Yunogawa bị rơi trên đường, cô đã cảm thấy như thể anh đã bị người khác bắt cóc. Chuyện này cũng là do trước đó cô từng bị một cậu bé bắt gặp trong nhà vào buổi sáng nên cô không lập tức hoảng sợ không có manh mối mà lựa chọn bình tĩnh tìm kiếm sự giúp đỡ từ Alice, người mạnh mẽ và có năng lực nhất. 

Nhìn thấy Maki hưng phấn như vậy, cô không khỏi bình tĩnh lại vì có chút bối rối vì giấc mơ của Tokitani. Cô nắm lấy lòng bàn tay đối phương và nói: "Maki, đừng hưng phấn như vậy. Cảm ơn cậu đã kịp thời thông báo cho Alice, đồng thời với sự giúp đỡ của Anna và Anne, tôi đã có thể thoát khỏi tình thế nguy hiểm một cách suôn sẻ mà không hề bị tổn hại gì. Tôi cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn đặc biệt của mình đối với cậu về điều này."

So với Maki phớt lờ Tokitani Yume, Shirei, bạn cùng lớp và cũng là bạn tốt của cô, cũng lo lắng như Maki về việc Yunogawa có bị thương hay không, nhưng họ vẫn bước đến trước mặt Tokitani Yume, cúi đầu và nói với giọng điệu khó xử: "Tiểu Vũme, tại sao em lại làm như vậy?"

Sau khi nhìn thấy Bạch Nhân Bạch Linh xuất hiện, cô giãy giụa một lúc không có động tĩnh gì, sau đó hưng phấn vặn vẹo thân thể, lại vùng vẫy, nhưng dưới sự ức chế chặt chẽ của Anna, cô không thể đứng dậy thành công. 

Và cô ấy nói với Bạch Âm Bạch Linh với giọng điệu hào hứng tương tự: "B Bạch Âm Bạch Linh, tôi làm tất cả những điều này vì bạn! Hãy nhanh cứu tôi và để tôi giúp bạn trừng phạt thích đáng kẻ cặn bã đã lừa dối tình cảm của bạn!"

Nghe được Thạch Cô Mộng lời nói, Bạch Âm cùng Bách Linh không khỏi trong mắt lộ ra có chút kinh ngạc. Mặc dù bọn họ có lẽ đã nghĩ đến khả năng này trước khi đến đây, nhưng câu trả lời thực sự mà họ nghe được vẫn khiến họ hơi khó chấp nhận. 

Rốt cuộc, họ không ngờ rằng thái độ không tốt của Tokiya Yume đối với Yunogawa và ước muốn xa vời cuối cùng lại biến thành tình huống nghiêm trọng như vậy, thậm chí còn muốn hãm hại tính mạng của người họ yêu thương nhất. 

Vì thế bọn họ không khỏi lắc đầu nói: "Tiểu Manh, chúng ta không thể để ngươi đi như vậy được. Ta hy vọng ngươi có thể bình tĩnh, đừng mang theo những suy nghĩ sai trái như vậy nữa. Chúng ta đã nhắc lại với ngươi rất nhiều lần rồi. Chúng ta và Tiểu Xuyên thật sự yêu nhau từ tận đáy lòng, cũng không phải là thứ gì đe dọa đối phương, vì vậy ta mong ngươi sẽ ngừng tạo ra những hiểu lầm như vậy về những người chúng ta yêu thương sâu sắc, được không?"

"Đây không phải sự thật! Bạch Nhân Bách Linh, ngươi nhất định đã bị tên cặn bã này tẩy não! Chỉ cần để ta trừng trị hắn, vạch trần bộ mặt thật của hắn, ngươi có thể tỉnh lại, không còn nói những lời giả dối như thế nữa!" Nhưng Thạch Cô Mộng hiện tại hiển nhiên không có tâm trạng nghe lời Bạch Nhân Bách Linh nói. Cô cố gắng hết sức để bác bỏ mọi thứ bằng một giọng lớn. 

Thái độ hiện tại của Thạch Cô Mộng hiển nhiên khiến Bạch Nhân Bạch Linh càng thêm xấu hổ. Suy cho cùng, Thị Cổ Mộng cũng là bạn tốt của họ. Họ thực sự không muốn mối quan hệ giữa bạn trai và cô ấy trở nên tồi tệ như vậy, và họ không muốn chuyện xảy ra ngày hôm nay lại xảy ra lần nữa. 

Nhưng trong tình trạng như vậy, hai người hiển nhiên không nghĩ ra được biện pháp tốt nào, lưỡng lự trong chốc lát. 

"Pa" chỉ làm Bạch Ngân và Bailing ngạc nhiên. Lilina, người vừa im lặng nãy giờ, đến chỗ Tokiya Yume và tát cô không thương tiếc. Âm thanh to và rõ ràng này chắc chắn đã khiến một số người có mặt có mặt ngạc nhiên. Ngay cả Alice cũng nhìn hai người họ với vẻ mặt thích thú, như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó xảy ra khiến cô ấy hài lòng.

"Bạn là ai?" Vào thời điểm bàng hoàng này, Thị Cổ Mộng, với tư cách là người có liên quan, chắc chắn ít ngờ tới rằng cô gái xa lạ trước mặt rõ ràng là trẻ hơn mình này lại đột nhiên tát cô. Điều này khiến cô gần như cho rằng mình đang nằm mơ, nhưng cơn đau trên má đã chứng minh cho cô thấy sự thật là xác thực, khiến cô không khỏi nghi ngờ. 

Đối mặt với câu hỏi của Tokidani Yume, Ririna không giấu giếm điều gì. Cô đặt một tay lên ngực và trả lời: "Chị ơi, em tên là Nhật Nhật Na Tô Tổ Ca Oa. Em là sinh viên năm thứ hai của Học viện Nữ sinh tư thục Hakuyo. Và em cũng là bạn gái của anh trai em."

Mặc dù Relina chỉ nói ra danh hiệu anh trai, nhưng trong căn phòng chỉ có Yunogawa là con trai này, Yume Tokitani tự nhiên rất nhanh nghĩ ra đối phương đang nói đến ai, vì vậy vẻ mặt của anh ta từ choáng váng trước đó chuyển sang nham hiểm, và anh ta nói với giọng tức giận: "Anh thật là cặn bã, anh còn tấn công một cô gái trẻ như vậy... à..."

Tokotani Yume, người đang muốn tiếp tục mắng Yunogawa, lại dừng lại với một tiếng kêu đau đớn, bởi vì Rerina ở trước mặt cô lại tát cô, điều này khiến ánh mắt của Tokotani Yume lần nữa trở nên khó tin, cô sửng sốt nói: "Anh đang làm gì vậy! Tôi đang giúp anh trút giận!"

"Tôi không cho phép bạn dùng những từ như vậy để nói về anh trai tôi!" Điều đáp lại Tokiya Meng là lời tuyên bố lớn tiếng của Lilina bằng tất cả sức lực của mình. Dưới đà mạnh mẽ này, thân thể đối phương không khỏi co rúm lại, Lilina tiếp tục nói: "Chị, chị vẫn luôn nói anh trai chị là một tên cặn bã, nhưng chị nói với tư cách gì! Chị biết gì về anh trai mình?"

"Tôi cần biết gì về loại đàn ông cặn bã này? Tôi chỉ cần biết sự thật rằng anh ta là một tên cặn bã chơi đùa với cảm xúc của con gái." Dưới đà của Lilina, giọng điệu của Tokiya Meng có chút kiềm chế hơn trước, nhưng anh vẫn dùng giọng điệu nghiêm túc bày tỏ lập trường và sự chán ghét không che giấu đối với đối phương. 

"Sự thật?" Lilina tựa hồ nghe được mấy câu nói buồn cười, thân thể run lên một chút, sau đó lại lớn tiếng nói: "Đây chỉ là mộng tưởng và tự cho mình là đúng thôi mà, em gái! Đúng là anh trai em khác với những chàng trai bình thường. Hiện tại cô ấy đang hẹn hò với rất nhiều cô gái của chúng ta. Trong mắt em, cô ấy có thể cư xử như một tay chơi có nhiều thuyền. Nhưng trong số các cô gái trong phòng này, có một người trong số họ. Cá nhân em có ghét mối quan hệ kiểu này không? Chị Bạch Âm Bạch Linh hay chị Maki nói rằng cô ấy ghét cô ấy." Nói cách khác, xem ra mối quan hệ hiện tại là do chúng ta gây ra! Chính vì người anh hiền lành này mà anh ta mới âm thầm làm tổn thương chính mình vì đã giúp đỡ người khác!

Lời nói của Lilina không thể nghi ngờ khiến cho khí thế của Shitani Meng vô tình yếu đi, nhưng cô vẫn lắc đầu, lớn tiếng nói: “Sao có thể xảy ra chuyện như vậy! Chắc chắn bạn đã bị đối phương lừa dối! Bị tên khốn này lừa gạt!"

"Pa" Đây là lần thứ ba Lilina tát Tokiya Yume một cái lớn, cắt đứt lời nói của đối phương, cô nói với đối phương bằng những lời lẽ cực kỳ nghiêm túc, chứa đầy tâm tư và cảm xúc bên trong: "Vậy anh hiểu thế nào anh trai! Bạn còn không hiểu chúng tôi nhiều hơn nữa! Bạn chỉ là người cứng đầu thôi. Họ chỉ giữ quan điểm riêng của mình thôi! Bạn nói rằng chị Baiyin và Bailing đã bị anh trai bạn tẩy não, vậy bạn có cho rằng hai người họ luôn ở bên cạnh bạn như những người bạn là tồn tại giả tạo không? Trong mắt bạn, liệu họ có tồn tại mà có thể bị lừa dối theo ý muốn? "

"..." Lời nói của Lilina khiến Tokotani Meng mở miệng định nói gì đó, nhưng anh lại phát hiện mình dường như không tìm được lời nào để phản bác đối phương. Anh vô tình chuyển ánh mắt về phía Bạch Âm Bạch Linh và hai người đứng đằng sau Lilina, hai người nhìn cô với đôi mắt đầy đau khổ và quan tâm, như thể họ đang im lặng lặp lại lời nói của nhau. 

Nhìn Tokitani Meng như vậy, Lilina cũng nói ra lời cuối cùng của mình: “Suy cho cùng, đây chỉ là chị không tin tưởng chị Baiyinbailing mà thôi. Vừa rồi tôi rất xin lỗi vì đã tát em ba phát, nhưng tôi hy vọng chị ấy có thể nghiêm túc suy nghĩ, bỏ đi thành kiến ​​của mình, tin tưởng lời nói của chị Baiyinbailing, cố gắng nhìn nhận sự tồn tại của anh trai tôi một cách chính xác. Tôi nghĩ đến lúc đó quan điểm của bạn chắc chắn sẽ thay đổi."

Nói xong, Lilina thở dài nhẹ nhõm và lùi lại. 

Bạch Âm Bạch Linh đặt tay lên vai cô và nói với những lời nhẹ nhàng và biết ơn: "Lilina, cảm ơn vì những gì bạn đã nói với chúng tôi. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Hãy để phần còn lại cho chúng tôi."

Nói xong, Bạch Âm và Bách Linh không khỏi nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu. Lòng bàn tay đặt lên vai Lilina có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cơ thể đối phương. Dường như ngay cả một cô gái táo bạo như Lilina trong số các bạn cùng trang lứa cũng sẽ cảm thấy rụt rè khi đối mặt với tình huống như vậy, nhưng dù vậy, cô vẫn dũng cảm đứng lên, không chỉ vì Chuan Lord, mà còn vì chính cô nói ra những lời này. 

Điều này khiến bọn họ trong lòng thở dài. Đúng như dự đoán, hai người họ làm chưa đủ. Là hai người luôn ở bên cạnh Thị Cổ Mộng, họ đã không tìm ra manh mối và tháo gỡ nút thắt của nhau, dẫn đến vụ bắt cóc ngày hôm nay. 

Dù là bạn gái của Chuanjun hay là bạn của Xiaomeng, cả hai người đều vẫn có phần không đủ tư cách. 

Nhưng bây giờ đã đến lúc hai người phải giải quyết triệt để vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1129

"Anna, trước tiên hãy buông Tiểu Mạnh ra." Khi đến bên cạnh Thạch Cô Mông, Bạch Nhân Bách Linh dẫn đầu nói với Anna, người vẫn đang áp chế thi thể Thạch Cô Mông. Anna dùng ánh mắt hỏi Alice, sau khi nhận được tín hiệu tích cực từ đối phương, cô không chút do dự thả tay ra, giải phóng hoàn toàn dây trói trên người Thạch Cổ Mộng, để đối phương ngồi dậy bình thường từ tư thế ban đầu bị ép xuống đất. 

"Ừ..." Thạch Cô Mộng chật vật đứng dậy từ trên mặt đất, nhưng cơn đau do trật khớp tay phải vẫn khiến cô kêu lên đau đớn. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của đối phương, Bạch Nhân và Bạch Linh vội vàng đỡ người đối phương lên, giọng điệu quan tâm nói: "Tiểu Manh, cậu không sao chứ?"

“Bạch Nhân Bạch Linh…” Đối phương vẫn dịu dàng quan tâm đến tôi như vậy, giống như thái độ đối với hắn lần đầu gặp mặt. Điều này khiến Thạch Cô Mộng không tự chủ được giật mình, như thể ngay cả cơn đau trên cánh tay cũng tạm thời bị lãng quên, vô thức hét lên tên đối phương. 

Nhìn thấy biểu tình của đối phương, Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi nhìn nhau mỉm cười. Sau khi đỡ người cô dậy, anh nghiêm túc nói: "Xiameng, tôi biết cô rất ghét anh Chuan, cô phản ứng lớn như vậy là vì lo lắng chúng tôi bị lừa. Chúng tôi rất biết ơn lòng tốt và suy nghĩ của cô, nhưng Tiểu Mộng, giống như Lilina đã nói, vì chúng ta là bạn bè nên chúng tôi cũng hy vọng rằng cô có thể tin vào lời nói của chúng tôi, tin vào tầm nhìn của chúng tôi và tin vào chúng tôi, những người đã đưa ra lựa chọn như vậy. Bây giờ mối quan hệ giữa chúng tôi và anh Chuan là điều chúng tôi mong đợi ở nhau, nên đừng hiểu lầm anh Chuẩn nữa, hãy tin tưởng chúng tôi nhé!”

"Bạch Âm Bạch Linh..." Thị Cổ Mộng gọi tên họ một lần nữa, nhưng lần này má cô đã đẫm nước mắt. Cô không biết đó là một tiếng thở dài cho tình hình hiện tại hay cuối cùng cô đã cảm động trước lời nói của họ. Bây giờ cô không khỏi lao vào vòng tay của hai người mà khóc nức nở. 

Anna và Anne đã sửa cửa sổ của Tokoyame sau đó. Về phần đối xử với Tokiyomi, Alice cũng chủ động hỏi Yunogawa có muốn trừng phạt anh ta đàng hoàng hay không, nhưng sau khi do dự một hồi, Yunogawa cuối cùng vẫn chọn cách lắc đầu từ chối. 

Chuyện hôm nay quả thực đã mang đến cho tôi rất nhiều phiền toái và khiến tôi sợ hãi rất nhiều, nhưng vì đám Bạch Nhân Bách Linh đã lựa chọn tha thứ cho Thạch Cô Mộng, và đối phương nên tạm thời ngừng làm tổn thương tôi, nên tôi không cần phải tuyệt đối như vậy.

Đối với quyết định của Yunogawa, Tokitani Yume không hề cảm thấy biết ơn chút nào. Mặc dù bây giờ anh đã chọn tin vào lời nói của Hironogawa, nhưng sự ghét bỏ của anh đối với Yunogawa vẫn không giảm đi nhiều. Trước khi rời đi, anh ta nói với Yunogawa: "Con người... Yuno-kun, tôi không cần lòng tốt đạo đức giả của bạn. Tôi về cơ bản không tin vào sự tồn tại của bạn. Tất cả những gì tôi tin là lời nói của Hironogawa. Bây giờ Hironokawa ở đây Bạch Linh đã chấp nhận loại mối quan hệ này và yêu bạn sâu sắc, vì vậy tôi sẽ không làm gì quá đáng, và bạn phải trân trọng tình yêu của họ dành cho bạn và đừng để họ thất vọng. Nếu một ngày tôi phát hiện ra rằng bạn đã làm điều gì đó tổn thương họ, làm tổn thương họ và khiến họ buồn, thì cho dù ta có thể phải chịu sự đối xử đau đớn hơn hôm nay, ta vẫn sẽ lựa chọn trả thù ngươi!

Về lời tuyên bố của cô, Yunogawa cũng không quá ngạc nhiên. Anh ấy chỉ nói với giọng chắc chắn và nghiêm túc: "Tokitani-san, đừng lo lắng. Bạn không cần phải nói nhiều hơn. Đời này tôi nhất định sẽ trân trọng Bạch Âm Bạch Linh và ngăn cản họ bị tổn hại, cho dù điều đó có nghĩa là mạo hiểm mạng sống của tôi!"

"Tôi hy vọng bạn có thể nhớ những gì bạn đã nói ngày hôm nay!"

Sau khi rời khỏi nhà Tokitani Yume, đầu tiên Alice đưa Hirono Bairei và Maki về nhà của họ, sau đó dừng lại trước cửa nhà Yunogawa. Tuy nhiên, trước khi chia tay, Alice vẫn nói với Yunogawa vừa xuống xe: “Kawa, bây giờ anh vẫn còn quá ngây thơ, mặc dù tôi không ghét điều đó…”

"Vô tội?" Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó như hiểu ra điều gì, gãi đầu cười khổ nói: "Alice, ý cô là tôi không trừng phạt Tokiya Yume, mà chọn tha thứ cho hành vi của người khác..."

Anh gật đầu, dựa vào ghế xe, cười đặc biệt nói: “Không chỉ lần này, cậu cũng như vậy trong kỳ nghỉ hè, giống như ban đầu cậu nghĩ đến việc xóa video để giải thoát các cô gái trong bộ phận dịch vụ. Nhưng trên thực tế, dù không bị tôi phát hiện, cậu cũng thực sự thành công, nhưng thực ra cũng chẳng có ý nghĩa gì. Vì vậy, Chuan, đôi khi anh mong em có thể hiểu được mình nên lựa chọn điều gì thay vì cảm động, đương nhiên bây giờ em sẽ không làm anh chán nản…”

Nói xong, Alice rời khỏi cửa Yunogawa với vẻ mặt đầy ẩn ý, để lại Yunogawa cười khổ gãi đầu.

Đối với anh, lời nói của Alice đối với anh rất rõ ràng. Anh ấy thường làm mọi việc theo cảm tính, lựa chọn điều gì đó không phụ thuộc vào ý kiến ​​và sự kiên trì của bản thân.

Anh ta chỉ cho phép mình tàn nhẫn lựa chọn những hành động làm tổn thương người khác và từ bỏ cơ hội cứu người khác, điều mà anh ta vẫn chưa thể hoàn toàn đạt được.

"Anh, đừng suy nghĩ nhiều. Mặc dù chị Alice nói đúng, nhưng cách cư xử của em là cách cư xử bình thường nhất của anh trai em..." Dường như cảm nhận được nỗi phiền muộn của Yunogawa, Lilina ở bên cạnh lên tiếng an ủi anh.

Bây giờ người duy nhất không quay lại là Ririna. Có vẻ như tối nay cô quyết định ở lại nhà Yunogawa, điều này cũng tạo cớ cho nhà Yunogawa về muộn, nói rằng Ririna đi chơi với anh.

Nhân tiện, lý do Lilina chọn ở lại là vì sự đồng tình của một số người khác, bởi vì cô ấy chắc chắn đã có đóng góp rất lớn trong việc thuyết phục Tokiya Yume lần này, và so với số ít người có thể gặp nhau bất cứ lúc nào trong trường, Lilina có thể nói là đã lâu không gặp. Ở một khía cạnh nào đó, đó cũng là vì sự công bằng.

Nghe được Lilina an ủi lời nói, Yunogawa không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười, vươn tay phải sờ sờ Lilina đầu, ngữ khí thoải mái nói: "Lilina, cảm ơn ngươi rất nhiều, cái này cũng bao gồm ngươi hôm nay thuyết phục Tokitani-san cống hiến."

"Hehe, anh ơi, anh làm rối tóc em rồi..." Lilina nửa đùa nửa thật, giọng điệu vui vẻ. Trên thực tế, cô ấy không chống lại sự đụng chạm của Yunogawa mà có vẻ thích thú hơn. Tuy nhiên, đối với vấn đề của Tokiya Yume, cô ấy vẫn nói như đang thở dài: “Tôi chỉ cảm thấy chị gái mình đã lạc lối một thời gian, và nó cũng làm tôi nhớ đến cảnh tôi hoàn toàn bất hòa với mẹ mình”.

"Ririna..." Sau khi nghe Ririna nói điều này, Yunogawa, một trong những bên liên quan, tự nhiên nghĩ đến cảnh tượng lúc đó và nói với giọng điệu có chút hối lỗi. 

Tuy nhiên, Lilina đưa tay nắm lấy tay phải của Yunogawa, mỉm cười lắc đầu nói: "Anh, chuyện này anh không cần phải tiếc nuối. Em không quan tâm đến chuyện lúc đó xảy ra nữa, chưa kể trách nhiệm lúc đó chủ yếu thuộc về em. Hôm nay em chỉ thấy chị này cũng phạm sai lầm giống như em. Dựa vào sự bốc đồng và cố ý, không xét đến khía cạnh của đối phương, cô ấy chỉ nhất quyết thực hiện suy nghĩ của mình mà không tin tưởng lẫn nhau, đó là tại sao tôi và mẹ suýt chia tay, còn người chị này suýt nữa đã làm điều gì đó tổn thương anh trai tôi, có thể cắt đứt quan hệ với Bạch Âm Bạch Linh, cho nên tôi không thể không làm những việc đó với giọng điệu và hành vi có phần phản cảm khi nghĩ đến điều đó. Và chỉ nhờ sự thể hiện của Bạch Âm Bạch Linh mà chuyện này mới kết thúc thành công như vậy.

Nghe được lời nói khiêm tốn của Lilina, Yunogawa không khỏi mỉm cười dịu dàng.

Anh không khỏi nhớ lại hình dáng lần đầu gặp cô. Vào thời điểm đó, Lilina sẽ không bao giờ cư xử như vậy về mặt này. Khi đó, cô có tính cạnh tranh cực cao, thích được khen ngợi, không muốn tụt lại phía sau và là một cô gái rất sôi nổi và hướng ngoại. 

Hiện tại cô vẫn có ưu điểm nhưng tính tình hung hãn, nóng nảy đã hoàn toàn thay đổi. Có thể nói cô đã trưởng thành hoàn toàn. Chỉ cần nhìn cô như vậy, Yunogawa thật lòng mừng cho cô. 

Cho nên hiện tại hắn cũng dùng trái tay nắm đối phương lòng bàn tay, cũng không có tiếp tục nói về vấn đề này. Anh nói bằng giọng nhẹ nhàng: "Lilina, chúng ta vào nhà trước đã. Anh nghĩ Kana có thể sẽ không kiên nhẫn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1130

Đúng như Yunogawa mong đợi, Kana và em gái chắc hẳn đã đợi anh rất lâu rồi. Khi nhìn thấy Yunogawa trở về muộn như vậy, bọn họ đều nói ra những lời quan tâm, đồng thời cũng có chút kinh ngạc trước sự xuất hiện của Lilina. 

Yunogawa và Relina cũng nói ra lời nói dối mà họ đã bịa ra trước đó, đó là Yunogawa gặp Relina trên đường đi học về nên họ ra ngoài chơi. Lý do đơn giản như vậy càng khiến họ tin tưởng hơn. Kana, người biết mối quan hệ thực sự giữa hai người, thậm chí còn nghĩ rằng hai người đang bí mật hẹn hò, và nhìn hai người đùa giỡn rất lâu. 

Về việc Relina ở lại đây qua đêm, cả Kana và Toyohide đều bày tỏ sự hoan nghênh. Kana vui vẻ nắm tay cô và nói rằng tối nay họ sẽ ngủ cùng nhau. Mặc dù Relina nhìn như muốn ngủ trong phòng Yunogawa, nhưng cuối cùng cô ấy lại đỏ mặt trước mặt Toyohide và không nói ra những gì trong lòng mình. 

"Hừ..." Dựa vào thành bể tắm, Yunogawa khe khẽ thở dài. Chuyện xảy ra ngày hôm nay thực sự khiến anh cảm thấy có chút may mắn. Vốn dĩ ở trường gặp phải nhiều chuyện phiền phức như vậy, nhưng không ngờ sau giờ học lại bị Tokiya Yume bắt cóc, suýt chút nữa bị cắt đứt. Phần thân dưới tượng trưng cho nam giới, thực sự khiến anh có chút sợ hãi khi nghĩ đến. Vừa nhớ tới lúc trước lưỡi dao lạnh lẽo chạm vào phần dưới cơ thể, anh không khỏi rùng mình, vô thức nhìn vào phần dưới của mình. Anh ta sẽ không vì chuyện như vậy mà có bóng tâm lý, không thể cương cứng được phải không? 

Nghĩ đến đây, hắn hoảng sợ dùng hai tay vuốt ve phần thân dưới của mình, kích thích qua lại vài lần. May mắn thay, có vẻ như đây hoàn toàn là sự lo lắng của anh ấy. Phần thân dưới của anh ấy tự nhiên duy trì các chức năng sinh lý bình thường và nhanh chóng tăng kích thước khi được kích thích. 

Điều này cũng khiến anh thở phào nhẹ nhõm và lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. 

Nhưng nụ cười của anh chưa kịp kéo dài thì cánh cửa phòng tắm vốn đóng kín đột nhiên mở ra, lời nói hào hứng của Kana truyền vào, khiến vẻ mặt anh cứng đờ tại chỗ: "Anh ơi, Kana đã vào rồi! Này anh, sao anh lại nhìn thân thể của mình mà cười với vẻ mặt vui vẻ như vậy?"

"Kana?! Tại sao bạn lại vào!" Yunogawa hoảng sợ và để cơ thể chìm sâu nhất có thể vào bồn tắm. So với những việc bình thường như để đối phương nhìn thấy cơ thể của mình, nó giống như che đi phần thân dưới đang cương cứng của anh ta hơn. Anh không muốn em gái hiểu lầm mình là kẻ biến thái chơi đùa với vùng kín của anh khi đang tắm cũng hỏi câu hỏi của anh, nhưng khi anh nhìn về phía cửa phòng tắm, vẻ mặt kinh ngạc trên mặt rõ ràng trở nên nghiêm túc hơn, anh lắp bắp nói: "Lilina..."

Hóa ra lúc này không chỉ Kana bước vào phòng tắm mà Lilina cũng đi theo sau cô. Cô hơi đỏ mặt nhìn anh, cười khúc khích đáp lại lời anh nói: "Anh ơi, vì Kana đã kéo em qua nên em chỉ có thể đi theo... Đây có thể coi là chuyện bất lực, anh à, hehe..."

Tôi nghĩ bạn có chút vui vẻ... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng điều may mắn duy nhất là cả hai bên đều có vẻ quan tâm đến tình hình của nhau nên họ không khỏa thân bước vào như khi ở một mình mà quấn một chiếc khăn quanh cơ thể trần trụi. Điều này tránh được những tai nạn khác, nhưng Yunogawa không khỏi tò mò về lý do họ đến đây nên anh lại chuyển sự chú ý về Kana.

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa và hiểu ý anh, Kana cũng mỉm cười như thể anh đang cố tình tỏ ra dễ thương. Anh liếc nhìn lên và nói với giọng dao động: "Kana cảm thấy bây giờ anh trai tôi tắm một mình rất cô đơn, vì vậy anh ấy đã mời Lilina đi cùng để đi cùng với anh trai cô đơn của mình..."

"Ai sẽ cô đơn khi đang tắm!" Yunogawa không khỏi lên tiếng phản bác, sau đó bất đắc dĩ nói: "Còn Kana, nếu em muốn đi tắm, em nên đợi anh tắm xong rồi mới vào."

“Hehe, nếu anh trai không có ở đây thì cũng chẳng có ý nghĩa gì cả…” Kana nhanh nhẹn nói, sau đó dẫn đầu đi vào phòng tắm, chỉ vào Lilina phía sau và nói: “Còn anh, giữ Lilina là khách ở bên ngoài như vậy là rất bất lịch sự…”

“Kana, xin đừng mang khách của cô vào phòng tắm nơi có người đang tắm…” Yunogawa nói có chút yếu ớt, nhưng sau khi nhìn Ririna, anh từ bỏ kế hoạch thuyết phục. Suy cho cùng, cả Kana và Ririna đều có mối quan hệ thân thiết với anh ấy. Đánh giá từ vẻ ngoài hiện tại, họ nên vào để tắm bình thường. Nhiều nhất, nếu họ tự trêu chọc mình, họ sẽ không làm điều gì quá cực đoan. Vì vậy cuối cùng anh ta nở nụ cười bất đắc dĩ nói: "Rinna, em vào nhanh nhé. Nếu em cứ đứng bên ngoài như vậy, em sẽ dễ bị cảm lạnh..."

Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, Lilina gật đầu và mỉm cười vui vẻ bước vào phòng tắm. Tuy nhiên, Yunogawa cảm thấy nếu Kana không ở đó, Lilina có lẽ sẽ háo hức muốn vào. Dù sao thì họ cũng đã tắm chung khi ở nhà nhau.

Kana cũng mỉm cười vui vẻ, sau đó cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người ra, để lộ thân hình trắng nõn mịn màng của mình ra không khí. Yunogawa mất cảnh giác, không khỏi ho khan, liên tục nói: "Kana, sao em lại cởi khăn tắm ra!" 

Lilina cũng không khỏi nhìn qua lại giữa hai người vài lần. Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng suy nghĩ của cô ấy chắc chắn cũng giống Yunogawa.

Kana không có ý định che đậy cơ thể mình nữa. Thay vào đó, cô chống tay lên hông, nhìn thẳng vào Yunogawa và mỉm cười nói với giọng điệu thực tế: "Anh ơi, Kana phải đi tắm nên đương nhiên anh ấy phải cởi khăn tắm ra. Việc này có gì kỳ lạ à?" 

Yunogawa chưa kịp phản bác, Lilina đã nói với giọng điệu kỳ quái: "Kana, cho dù đối phương có là anh trai cậu thì dù sao cũng là con trai. Tôi nghĩ việc trực tiếp phơi bày thân thể của cậu trước mặt anh ấy sẽ không thích hợp... Mà cậu bây giờ đã mười bốn tuổi rồi."

Nhìn thấy ánh mắt kỳ quái của Lilina, Yunogawa không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Anh ta dường như sợ đối phương sẽ nhìn ra manh mối nào đó. Đồng thời, anh càng ngày càng bối rối về ý nghĩa hành động hiện tại của Kana. Chưa kể anh còn đưa Lilina trực tiếp vào phòng tắm để tắm cùng mình, lúc này anh cởi chiếc khăn tắm vốn đang che trên người mình ra. Hành vi như vậy thực sự khó hiểu.

Nhưng so với Yunogawa có phần hoảng loạn, Kana bình tĩnh hơn nhiều, hoặc biểu cảm không hề thay đổi. Cô luôn nói với Ririna với nụ cười rạng rỡ: "Ririna, Kana trước đây đã nói với anh rằng việc anh chị em tắm cùng nhau là chuyện bình thường! Và ngay cả khi họ nhìn thấy cơ thể của nhau, điều đó cũng chẳng liên quan gì. Dù sao thì chúng ta cũng là anh chị em. Đây là một tình huống rất bình thường. Ngay cả khi anh trai tôi nhìn thấy cơ thể của Kana, anh ấy sẽ không có bất kỳ phản ứng nào... Anh nói đúng không, anh trai..."

Như không ngờ Kana lại đột nhiên ném chủ đề này cho mình, Yunogawa giật mình, sau đó không khỏi nói với giọng điệu có phần xấu hổ: "Ừ..." Dù sao, anh tuyệt đối không thể nói những lời tiêu cực về chủ đề như vậy, cho dù mối quan hệ giữa anh và Kana không còn là mối quan hệ anh chị em bình thường nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Ririna, Kana tiếp tục mỉm cười và nói: "Ririna, cậu là con một. Cậu không nên biết rằng những gia đình có anh chị em là như thế này. Cũng giống như chị gái, cô ấy đã tắm cùng Kana và anh trai mình. Là người lớn, cô ấy chưa từng nói điều gì tiêu cực. Nếu cậu không tin, Ririna, bây giờ cậu có thể hỏi chị gái mình..."

Một gia đình có anh chị em sẽ không như thế này... Yunogawa thầm nói thêm trong lòng, nhưng sau khi nghe những lời Kana nói, Lilina dường như hoàn toàn tin tưởng lời Kana nói. Suy cho cùng, là con một, cô không biết một gia đình có chị em sẽ như thế nào, và một trong hai người trước mặt lại là bạn thân của cô. Một người bạn là người yêu của cô, không nên nói gì lừa dối cô, nên gật đầu hiểu ý: “Thì ra là vậy. Là con một, tôi chưa bao giờ biết đến hoàn cảnh của những gia đình khác. Chỉ là vừa rồi tôi thấy anh trai mình có vẻ ngượng ngùng, bối rối nên mới nghi ngờ như vậy.”

Thấy Ririna tin lời cô, nụ cười trên mặt Kana chắc chắn trở nên rạng rỡ hơn. Tuy nhiên, sau khi nghe đối phương nói, cô quay lại liếc nhìn Yunogawa với vẻ mặt có chút bất bình, rồi lại nói với Ririna: "Ririna, em chỉ bị ảnh hưởng bởi tính cách nhút nhát vốn có của anh trai mình. Cho dù em là người nhà, anh trai em đôi khi cũng có thể không thể buông tay. Em nên hiểu mà, phải không?"

Lilina cũng gật đầu hoàn toàn đồng ý nói: "Đúng, đúng, anh trai tôi có tính cách như vậy!"

Lilina, đừng đồng ý với lời của Kana. Tôi không đặc biệt xấu hổ... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng. 

"Hehe... Chính là vậy... Vậy nếu cậu đến tắm cùng nhau, Rinina, giống như Kana, hãy cởi khăn tắm trên người ra..." Kana mỉm cười vui vẻ, sau đó làm động tác vuốt ve bằng cả hai tay trước mặt, nói với giọng điệu nửa trêu chọc, "Hay Rinina, cậu có muốn Kana giúp cậu cởi nó ra không?"

Nhìn thấy hành động của Kana, Lilina không khỏi khoanh tay trước ngực, có chút xấu hổ nói: "Nhưng Kana, tôi và anh trai vẫn chưa phải là người nhà..."

"Hehe, em và anh trai em đã có loại quan hệ này rồi, Relina. Có gì phải xấu hổ... Và trong lòng Kana, anh ấy đã coi Relina em như em gái của mình rồi!"

"Là chị dâu của tôi phải không?" Lilina không khỏi đỏ mặt, cười đáp lại, nhưng lúc này, cô cũng thả lỏng ra. Bây giờ cô thực sự không cần phải kiềm chế như vậy trước mặt anh trai mình nữa. Cô ấy hiện là thành viên trong tình nhân của anh ấy, mặc dù trước đây cô ấy và cô ấy không hề tỏ ra kiềm chế như vậy. 

Nghĩ đến đây, Lilina mỉm cười ngọt ngào với Yunogawa, cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người ra, để lộ thân hình trần trụi trẻ trung của mình dưới ánh đèn phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1131

"Ba người có chút chật hẹp..." Đang ở trong bồn tắm Yunogawa cảm nhận được lồng ngực và lưng mềm mại, đỏ mặt bất đắc dĩ nói. 

Bây giờ trong phòng tắm nhỏ này, Kana, Rerina và Yunogawa đều đang chen chúc trong bồn tắm. Thành thật mà nói, điều này gần như đã đạt đến giới hạn trên của dung tích bồn tắm. Mặc dù nó tốt hơn một chút so với khi ở với Kana và Toyohide nhưng sự khác biệt chỉ là kích thước của bộ ngực. 

Tất nhiên là tuyệt đối không thể nói ra điều này. 

"Hehe, Kana nghĩ rằng điều này là đúng, và bạn có thể đến gần anh trai mình hơn. Đây là cảm giác thực sự của một gia đình..." Kana cười và nói những lời rõ ràng là kỳ lạ này, đồng thời mỉm cười với Lilina đang dựa vào ngực Yunogawa và hỏi, "Rilina, bạn nói đúng không..."

Lilina dường như áp mặt vào ngực Yunogawa, như thể cô ấy đang lắng nghe nhịp tim của đối phương. Nghe được câu hỏi của đối phương, cô không khỏi giật mình. Cô vội vàng ngẩng đầu, hoảng hốt nói: "Ừ... Chính là... Dù ở đâu với anh trai, em cũng sẽ cảm thấy rất vui vẻ!"

"Hehe, Kana chưa hỏi cô ấy cảm thấy thế nào về chuyện này... Lilina thực sự đột nhiên tỏ ra táo bạo như vậy. Nó thực sự khiến Kana đỏ mặt!" Kana từ phía sau Yunogawa thò đầu ra, nhìn vẻ mặt bối rối của Lilina rồi nói với giọng trêu chọc.

"Kana, cậu lại trêu chọc tôi nữa rồi!" Bị Kana trêu chọc, mặt Lilina đỏ bừng. Cô ấy quay người sang một bên, như thể muốn bắt Kana, và nói với giọng điệu nửa xấu hổ nửa phàn nàn, "Nếu anh trêu chọc tôi như thế này, tôi sẽ không để anh dễ dàng đâu Kana. Hãy để tôi kéo khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đi!"

“Hehe, Kana đang nói sự thật… Tôi sẽ không để Lilina bắt Kana, anh trai, hãy đến bảo vệ Kana!” Kana cũng nở một nụ cười vui vẻ, như thể lấy Yunogawa làm lá chắn, bám chặt vào phía sau rồi cười nói. 

Mặc dù hai người họ có thể vẫn vui vẻ như thường lệ nhưng đối với Yunokawa, đây thực sự có thể gọi là một kiểu tra tấn. 

Cơ thể của Kana giờ đã bị ép chặt vào lưng anh. Bộ ngực của cô tuy nhỏ nhưng dưới sự tiếp xúc gần gũi như vậy, anh vẫn có thể cảm nhận được rất rõ ràng sự đụng chạm mềm mại nhỏ bé, điều này chắc chắn khiến mặt anh đỏ bừng. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là hành vi hiện tại của Relina. Bởi vì cô muốn vươn tay tóm lấy Kana nên phần thân trên của cô dán chặt vào Yunogawa, khi cơ thể cô di chuyển, toàn bộ cơ thể cô cọ xát lên ngực anh, và phần thân dưới nhạy cảm nhất của cô cũng thỉnh thoảng bị cặp mông mềm mại của cô cọ xát. 

Dưới sự kích thích như vậy, một cậu bé bình thường làm sao có thể chịu đựng được? 

Đối với tình huống nguy hiểm và xấu hổ như vậy, Yunogawa không khỏi đỏ mặt và nói với giọng điệu có phần khẩn trương: "Rerina, Kana, xin đừng gây rắc rối nữa... Nếu rắc rối tiếp tục, sẽ trở nên rất nguy hiểm..."

"Trở nên nguy hiểm?" Lilina dường như nhất thời không hiểu lời Yunogawa nói, sửng sốt trong giây lát, nhưng ngay sau khi sự chú ý của cô chuyển từ Kana sang Lilina, cô nhận ra tình hình hiện tại của mình, và cảm giác nóng và cứng ở mông, khiến mặt cô đỏ hơn và cử động cứng đờ tại chỗ. 

Tuy nhiên, bản thân Lilina lại là một cô gái táo bạo. Mặc dù cảm thấy xấu hổ vì tình huống hiện tại nhưng cô ấy đã nhanh chóng phản ứng và rút lại bàn tay định tóm lấy Kana. Ngược lại, cô nhẹ nhàng gãi lên ngực Yunogawa, nhẹ giọng nói nửa ngượng ngùng nửa trêu chọc: "Anh ơi, anh thật sự quá không thành thật. Kana vẫn còn ở đây..."

"Ừ... không phải lỗi của tôi..." Yunogawa đỏ mặt và thấp giọng biện hộ, nhưng lời nói của anh ấy dường như quá tầm thường khi đối mặt với sự thật, chưa kể anh ấy đã phản ứng vì tiếp xúc thân thể với hai người họ. Nói cách khác, sự kích thích đối với anh chiều nay vẫn còn đó, cơ thể anh dường như trở nên nhạy cảm hơn. 

Thân là Kana, người đã có quan hệ từ lâu với Yunogawa, cho dù không ở vị trí của Relina, sau khi nhìn thấy phản ứng của anh, anh cũng đại khái đoán được chuyện gì đã xảy ra. Mặt anh hơi đỏ, nụ cười dường như càng đậm hơn. Như để xoa dịu bầu không khí kỳ lạ, anh chủ động nói: "Hehe, Kana bây giờ có vẻ hơi dư thừa nhỉ... Lẽ ra tôi nên để Rina vào một mình, như vậy Kana sẽ không làm phiền thế giới giữa hai người..."

Lời nói của Kana chắc chắn lại khiến Lilina ngượng ngùng. Cô ấy ngừng trêu chọc Yunogawa và nói với Kana với giọng tức giận: "Kana, bây giờ bạn lại trêu chọc tôi. Tôi sẽ quay lại trả thù tốt sau khi bạn đi tắm!"

"Hehe, Kana thực sự sợ hãi..." Kana nói những lời hoàn toàn trái ngược với vẻ mặt của mình, như thể anh đang cố tình kích thích Lilina, nhưng khi anh nói lời cuối cùng, cơ thể Kana càng ngày càng gần Yunogawa, như thể anh muốn hòa nhập hoàn toàn cơ thể của mình vào cơ thể của đối phương. , và khuôn mặt đỏ thẫm lộ ra từ phía sau Yunogawa nở một nụ cười gần như quyến rũ không phù hợp với tuổi tác của anh. Như thể đang đưa ra một đề nghị, anh ấy thấp giọng tiếp tục, "Nhưng Lilina, vì anh trai tôi hiện tại đang cảm thấy không thoải mái, sao em không ở lại đây để giúp anh ấy giải tỏa nó một cách đàng hoàng..."

Lần này, không chỉ Ririna mà cả cơ thể của Yunogawa đều đông cứng tại chỗ. Sau đó, như thể họ vừa phản ứng lại, Ririna nói với những lời lắp bắp hoàn toàn trái ngược với giọng điệu vui vẻ thường ngày của cô ấy. Cảm xúc của cô đầy ngượng ngùng hoặc ngạc nhiên: "Kana... anh... anh đang nói cái gì vậy! Anh có biết mình vừa nói gì không?"

Hoàn cảnh của Yunogawa cũng tương tự như Relina. Hiện tại hắn thật sự không hiểu Kana hôm nay có ý đồ gì. Chẳng lẽ cô ấy muốn vạch trần mối quan hệ giữa hai người họ? Điều này quá kỳ lạ. Sau khi trải qua sự việc ở Tokiya Dream vào buổi chiều và giờ phải chịu đựng những lời nói không rõ mục đích của Kana, anh cảm thấy như mình sắp bị suy nhược thần kinh! 

Kana không ngạc nhiên trước những thay đổi trong biểu cảm của họ cũng như những thay đổi trên cơ thể Yunogawa mà họ cảm nhận được khi tiếp xúc cơ thể. Cứ như thể anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng trước khi nói vậy. Sau khi đối mặt với lời của Ririna, anh ấy tiếp tục mà không thay đổi vẻ mặt: "Này, Ririna, rõ ràng là Kana và cô bằng tuổi nhau, nhưng Ririna, cô đã bước lên nấc thang của tuổi trưởng thành, điều này khiến Kana rất lo lắng... Vì vậy Kana không thể không kiểm tra các thông tin liên quan, và hiểu đại khái mọi chuyện giữa nam và nữ là như thế nào. Vì vậy Ririna, đừng quan tâm đến sự tồn tại của Kana, và hãy làm những gì cô nên làm vào lúc này với anh trai mình..."

"Làm sao điều này có thể xảy ra được!" Ririna có vẻ tin vào lời nói dối mà Kana bịa ra. Suy cho cùng, đối phương cực kỳ nghiêm túc và kiên quyết, điều này khiến Yunogawa thậm chí còn tự hỏi liệu Kana có tài năng diễn xuất bẩm sinh hay không. Tuy nhiên, khuôn mặt Ririna vẫn ngày càng đen tối hơn. Mặt đỏ bừng, nếu ở một mình với Yunogawa, cô nhất định sẽ nhân cơ hội này trêu chọc anh và làm tình với anh, nhưng hiện tại trước mặt một cô gái có hai thân phận, bạn thân và em gái của người yêu, cô sao có thể làm ra chuyện như vậy. 

Kana không tỏ ra thất vọng mà tiếp tục nói: "Ririna, sau khi Kana biết những điều này, cô ấy càng ngày càng tò mò, đến mức gần như không thể kiểm soát được. Vậy nên Ririna, khi tôi kéo cô vào trước, có lẽ Kana đã có động cơ ích kỷ nào đó. Ririna, cô có thể thỏa mãn mong muốn của Kana không?"

"Ha..." Lilina dường như không thể hoàn toàn tiếp thu lời nói của Kana trong giây lát, vô tình lộ ra giọng điệu lảm nhảm. Sau đó, mặt cô ấy hoàn toàn đỏ bừng, cô ấy xua tay và nói, "Kana, đây không phải là một mong muốn hay yêu cầu bình thường... Làm sao tôi có thể làm một việc như vậy... Và làm chuyện đó với anh trai tôi trước mặt Kana, em gái của anh trai tôi... Làm sao tôi có thể chấp nhận được? Bạn không thấy kỳ lạ sao, Kana?"

“Kana cũng biết đây là một chuyện kỳ ​​lạ, cho nên suốt thời gian qua anh ấy vẫn chưa lên tiếng, đè nén trong lòng, nhưng Rina, hiện tại người duy nhất Kana có thể hướng về chính là em.” Kana hơi đỏ mặt, vẻ mặt chân thành nói với cô: "Dù là chị Shirane Bairei hay chị Maki, Kana đều sợ bị cưỡng hiếp. Họ cười, nhưng em thì khác, Rina. Em là bạn thân của Kana nên Kana nghĩ em có thể hiểu được suy nghĩ và mong muốn của Kana! Mặc dù nhìn anh trai mình có vẻ hơi kỳ lạ nhưng Kana không muốn xem những chàng trai khác đang làm gì!"

Đối diện với ánh mắt khao khát mãnh liệt như vậy của Kana, những lời Lilina muốn nói đột nhiên bị chặn lại. Khi cô nhớ ra rằng cô thực sự nợ Kana rất nhiều, và Kana gọi cô là bạn thân, và giờ đây cô là người duy nhất cô có thể dựa vào, mặc dù mặt cô đỏ bừng như thể đang lên cơn sốt, nhưng cuối cùng cô cũng gật đầu và nói nhỏ: "...Kana, chỉ lần này thôi..."

Nhìn vào sự tương tác giữa hai người, Yunogawa, một trong những nhân vật chính, lúc này dường như vô cùng bối rối. Chúng ta đừng nói về mục đích nói dối của Kana. Quan trọng hơn là tại sao không có ai hỏi ý kiến ​​anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1132

"Anh..." Lilina nhìn thẳng vào Yunogawa, như thể lời nói của Kana khiến cô hoàn toàn kiên quyết, nhưng sự quyết tâm của cô lại khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ và bối rối. Rốt cuộc, tình hình bây giờ rất tồi tệ. 

Ngay từ lúc Kana xúi giục Relina vào phòng tắm, có lẽ anh ta đã thể hiện ý định của mình với mục đích đặc biệt, nhưng hành động tiếp theo quá táo bạo, hành động và lời nói của anh ta đầy rủi ro, phơi bày mối quan hệ giữa hai người. Nếu nói là ngẫu hứng thì ai sẽ tin. 

Giờ đây, bằng hàng loạt lời nói dối, anh ta đã xúi giục mình và Lilina thực hiện hành vi tình dục giữa những người yêu nhau trước mặt cô. Bản thân điều này đã là điều khiến anh ngạc nhiên. Điều quan trọng hơn là Lilina sẽ đồng ý với một yêu cầu nực cười như vậy. Đây là điều mà ngay cả những người bạn tốt cũng không thể tùy tiện đồng ý! 

Ít nhất hãy suy nghĩ một chút! 

"Anh ơi, anh có muốn từ chối yêu cầu của Kana không?"

Như thể biết được suy nghĩ bên trong của Yunogawa, Kana ôm lấy lưng Yunogawa từ phía sau, kề miệng vào tai anh, nói với giọng cầu xin và nịnh nọt, rồi tiếp tục như thể hoàn toàn chặn đường rút lui của anh, "Rõ ràng, với tư cách là một cô gái, Lilina đã sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Kana. Không phải anh trai tôi vẫn thua kém Kana sao? Và nếu anh trai tôi từ chối, điều này sẽ làm Lilina, một cô gái xấu hổ..."

Em gái của anh thật sự rất kỳ quái... Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng. Lời nói của cô mang hàm ý đe dọa mơ hồ, và với tư cách là người nhà ở bên cô lâu nhất, cô cũng rất quen thuộc với điểm yếu của bản thân, điều này thường khiến bản thân cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được ý tưởng hiện tại của Kana không phải là trò đùa, Yunogawa không còn lý do gì để từ chối nữa. Một là anh có mối quan hệ thân thiết nhất với hai cô gái có mặt ở đây, và việc anh có quan hệ với nhiều cô gái cũng không phải là hiếm. Thứ hai là nếu Kana làm điều này thì đương nhiên cô ấy sẽ có lý do riêng. Là người con gái mà cô nợ nhiều nhất, lúc này, việc làm theo ý muốn của đối phương là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Cho nên nghĩ tới đây, hắn vẫn là có chút đỏ mặt nói: "Ta biết... ta chỉ là có chút ngượng ngùng..."

Sau khi nghe được Yunogawa đồng ý, Kana chắc chắn nở nụ cười vui vẻ, dùng giọng vui vẻ nói: "Ha ha, cảm ơn anh nhiều lắm, anh trai, Kana thích anh trai nhất!"

Tôi thực sự không muốn em gái tôi cảm ơn tôi vì chuyện này... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng nụ cười vui vẻ mà Kana đang thể hiện lúc này thực sự khiến anh hiểu đây là biểu hiện từ trái tim của đối phương hay chỉ đơn giản là diễn xuất. 

Nhưng mặc dù cả hai bên đều đồng ý, Ririna và Yunogawa vẫn không biết phải làm gì trong một lúc. Nếu bình thường thì Ririna đã bị vướng vào và có những hành động táo bạo. Hiện tại có người khác ở đây, cô vẫn không khỏi tỏ ra rất kiềm chế. Thêm vào đó, khi nghĩ về những gì mình sẽ làm trước mặt bạn bè sau này, cô ấy trông càng xấu hổ và ngượng ngùng hơn. 

"Lirina, anh trai, sao em không bắt đầu đi? Bây giờ không phải là cảnh các cặp đôi nhìn nhau và thổ lộ tình yêu khi kết hôn đâu..."

Nhìn thấy hai người cứng ngắc, Kana là người chủ động, tự nhiên hiểu được nguyên nhân, không khỏi nhanh nhẹn nói: "Lần này cậu nên hôn trước đi!"

"Ừ, hôn trước đi!" Lilina hoảng sợ nói. Là người chủ động và có kinh nghiệm hơn trong lĩnh vực này nên cô bị Kana trêu chọc như thể là người đi đầu, dễ thương không ngờ. Tuy nhiên, Yunogawa không quan tâm đến việc thở dài về những điều này, bởi vì Lilina dường như hiểu rằng nếu cô đã đồng ý, thì xấu hổ nữa cũng vô ích, nên như thể sẵn sàng cho đi tất cả, anh nghiêng người về phía trước và hôn thật mạnh vào môi Yunogawa, khiến Yunogawa nuốt lại những lời anh muốn nói vào cổ họng. Anh cảm nhận được đầu lưỡi của đối phương đang tiến vào miệng mình, đáp lại hành vi của đối phương bằng sự xấu hổ và có chút bất lực. 

Sau khi thực sự hôn Yunogawa, Lilina hoàn toàn buông tay, không còn quan tâm đến tác động của ánh mắt Kana đối với mình, cũng không còn để cảm xúc ngượng ngùng không phù hợp với mình ảnh hưởng đến mình nữa. 

Cảm nhận được sự chạm vào của đầu lưỡi, cảm nhận được cảm giác được truyền đến từ đôi môi của đối phương và cảm nhận được hơi thở của đối phương ở khoảng cách gần, Lilina cảm thấy niềm vui ẩn sâu trong lòng mình hoàn toàn được khơi dậy ngay lập tức. 

Là một liên minh tình yêu đặc biệt, là một liên minh để giúp Yunogawa khỏi gặp rắc rối và đau buồn, Rerina đã chấp nhận yêu cầu của Hirono Shirei, cùng với Maki và bốn người còn lại, họ thành lập liên minh tưởng chừng như hoàn toàn kỳ lạ và khó tin trong xã hội này, bởi vì bốn người họ đều có chung một tình yêu chân thành với tâm trạng của Yunogawa. 

Chỉ là một trong bốn người, Rerina, chắc chắn là người yếu nhất và là người ít tiếp xúc nhất với Yunogawa. 

Cả Shiron, Bạch Linh và Maki đều học cùng trường với nhau. Họ có thể gặp nhau hàng ngày trong suốt thời gian học từ thứ Hai đến thứ Sáu. Dù muốn gặp nhau cũng phải đi một chuyến xe buýt dài, chưa kể vấn đề riêng của gia đình. Dù có làm hòa với mẹ nhưng nếu thường xuyên ra ngoài hoặc về nhà muộn chắc chắn sẽ chọc giận nhau. 

Vậy nên cô không có cơ hội gặp Yunokawa vào những lúc bình thường. 

Hơn nữa, anh gặp Yunogawa muộn hơn họ. Chưa kể Maki, người luôn là người yêu thuở nhỏ, mối quan hệ giữa Bạch Âm Bạch Linh và Yunogawa không phải là thứ mà anh có thể dễ dàng tác động, chưa kể hai người bề ngoài vẫn luôn là một cặp. 

Ngay cả bây giờ cô đã nghe về những chuyện xảy ra ở trường gần đây từ Hirono Bairei, và biết về hành động cũng như kế hoạch của Yunogawa ở trường, cô một lần nữa hiểu được điểm yếu của mình khi còn là một nữ sinh trung học cơ sở, một cô gái chỉ được kết nối với anh trai mình thông qua Kana, và cô thậm chí không thể ở đó để động viên và khuyến khích lẫn nhau. 

"Ừm-huh..."

Cố gắng hết sức để mút đầu lưỡi của đối phương và quấn quanh lưỡi của đối phương, Lilina dường như muốn nuốt hoàn toàn nước bọt của đối phương vào miệng mình. Nước bọt này đối với cô ngọt hơn mật ong và gây nghiện hơn nước trái cây. 

Đã bao lâu rồi tôi chưa thân mật với anh trai mình? 

Những nghi ngờ như vậy nảy sinh trong đầu Lilina khi cô hôn đối phương một cách say đắm. Cô ấy thực sự đã không có thiện cảm với Yunogawa trong một thời gian dài. Đó là lý do tại sao hôm nay cảm xúc của cô ấy rất cao và ham muốn của cô ấy rất bốc đồng. Đó là lý do tại sao cô ấy đồng ý dễ dàng như vậy. Yêu cầu táo bạo và kỳ lạ của Shimokana là vì cô biết nếu bỏ lỡ cơ hội này, cơ hội yêu Yunogawa tiếp theo có thể phải đợi rất lâu. Cô không muốn cơ hội được thân thiết với Yunogawa hiếm có này bị lãng phí một cách vô ích. Cô khao khát được tiếp xúc gần hơn với anh.

"Anh...em thích anh..."

Vì vậy, không cần thiết phải đàn áp nó. Sau nụ hôn lưỡi với Yunogawa, Lilina tách môi ra, ngẩng đầu lên, với vẻ mặt đầy cảm xúc và quyến rũ, cô bày tỏ tình yêu của mình với chàng trai trước mặt.

"Lilina...anh cũng thích em..."

Hít thở nhẹ nhàng để bổ sung lượng oxy tiêu tốn cho nụ hôn, Yunogawa nhìn cô gái lớn hơn anh hai tuổi trước mặt. Cô cũng hơi đỏ mặt, đáp lại lời của đối phương. Rút lui vào lúc này sẽ là hành vi vô trách nhiệm nhất. Hơn nữa, làm sao anh có thể ghét Lilina, người đã làm rất nhiều điều cho anh? Cảm xúc của người kia cũng đọng lại trong lòng anh.

Không cần phải nói, sau khi kể cho nhau nghe về tình yêu của họ dành cho nhau, Lilina cũng hào hứng hôn lên môi Yunogawa một lần nữa. Lúc này, hành động có thể phản ánh cảm xúc của đối phương tốt hơn lời nói và có thể thể hiện tình yêu mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời của cô ấy. Sự mềm mại và ấm áp của miệng và lưỡi cũng như sự tiếp xúc của cơ thể có thể truyền tải cảm xúc của cả hai bên đến nhau tốt hơn. 

Đây cũng là cách thể hiện tình yêu nguyên thủy nhất của con người từ xa xưa, theo bản năng và nguyên tắc tự nhiên. 

Kana thì ngược lại, dựa vào lưng Yunogawa và nhìn chằm chằm vào cảnh hai người hôn nhau. Đây có thể coi là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​bạn mình và anh trai hôn nhau. Dù cô là người cầu hôn nhưng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào những cảm xúc kỳ lạ. 

Cô ấy làm hàng loạt việc khiến Yunogawa cảm thấy kỳ lạ này có mục đích. 

Sau khi biết Relina sẽ ở lại đêm nay, Kana đã nghĩ đến kế hoạch này trong đầu. Bằng cách để Relina và anh trai cô thân mật trước mặt mình, anh dần dần phá bỏ sự phòng thủ và quan niệm đạo đức trong lòng Relina. 

Đánh giá từ phản ứng của cô ấy vừa rồi, đối với Lilina, việc anh chị em ở bên nhau quả thực là một điều gì đó theo bản năng mà thấy kỳ lạ. Nhưng giờ Kana muốn thay đổi quan niệm của mình và khiến cô quen với sự tồn tại của anh, để một ngày cô không còn phải kìm nén cảm xúc của mình nữa. 

Vì vậy, vì mục đích cuối cùng này, tôi phải nhìn kỹ khung cảnh trước mắt và kìm nén cảm xúc cũng muốn được thân mật với anh trai mình. Đây là điều Kana phải làm bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1133

“Hừ…” Yunogawa không ngừng thở dốc, cảm nhận được sự kích thích từ cơ thể mình. 

Trong môi trường phòng tắm vốn đã ẩm ướt, toàn bộ không khí dường như ngày càng nóng hơn dưới sự tô điểm của ham muốn. 

Lúc này, Rerina đang nằm trên ngực Yunogawa, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt nhẹ nhàng liếm vào ngực Yunogawa. Khi đầu lưỡi cô di chuyển, những vết ướt rõ ràng để lại trên làn da trắng nõn. Tay phải của cô đã nhúng xuống nước trong bồn tắm, cô nắm chính xác phần thân dưới vốn đã cương cứng của Yunogawa, di chuyển qua lại một cách khéo léo, tạo cho đối phương sự kích thích trực tiếp nhất. 

Bây giờ Relina từ lâu đã vứt bỏ mọi sự ngại ngùng trong lòng. Dưới sự ảnh hưởng của ham muốn và sự thôi thúc, giờ đây cô đã toàn tâm toàn ý cho những vấn đề liên quan đến Yunogawa. Nói cách khác, có lẽ cô ấy đã phớt lờ sự tồn tại của Kana. Trong đôi mắt ngập nước và tình xuân, chắc hẳn cô vừa nhìn chăm chú vào người mình yêu sâu đậm trước mặt. 

Kana, người đang ngồi trên lưng Yunogawa, đang chăm chú nhìn cảnh tượng trước mặt. Cho dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc, nhưng dưới khung cảnh sống động và thơm ngát như vậy, cô không khỏi xúc động dần dần. Cô khép chặt hai chân lại, như muốn đè nén sự nhạy cảm và ngứa ngáy nơi kín đáo. Nhiệt độ trong cơ thể cô cũng dần tăng lên, dục vọng dày đặc tiếp tục tích tụ trong lòng cô. 

Nhưng vì mục đích riêng của mình, để từ từ tác động đến Lilina một cách tinh vi, Kana vẫn phải chịu đựng sự thôi thúc gọi là dục vọng này, hơi cử động cơ thể, khiến bộ ngực nhỏ của anh cọ xát qua lại với lưng Yunogawa, như thể anh muốn giảm bớt xung động và khoái cảm trong lòng mình bằng cách này, đồng thời anh cũng dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da của Yunogawa từ vị trí mà Lilina không thể nhìn thấy, và rên rỉ.

Khi Yunogawa bị kẹp giữa hai cô gái, chắc chắn anh ấy cảm thấy sự kích thích gấp đôi. Cho dù đó là lưỡi và lòng bàn tay của Relina, hay bộ ngực nhỏ mềm mại của Kana đang làm điều gì đó tương tự như đẩy ngực, khoái cảm của anh đều tăng lên theo cấp số nhân. Những tiếng rên rỉ không khỏi phát ra từ miệng anh, và quan trọng nhất là cảm giác khủng hoảng rằng mối quan hệ cấm kỵ của anh và Kana có thể bị vạch trần bất cứ lúc nào khiến cơ thể anh ngày càng nhạy cảm hơn. 

"Anh ơi, thế này thoải mái không?"

Trong khi liếm làn da trên ngực Yunogawa, Lilina ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa và hỏi Yunogawa câu hỏi của chính mình với một kết thúc có phần khoa trương. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn thay đổi trở lại vẻ ngoài táo bạo và bộc trực như khi ở một mình với Yunogawa. 

"Ừ..." Đương nhiên, câu hỏi táo bạo của đối phương khiến Yunogawa vô tình phát ra một tiếng rên rỉ, thể hiện sự xấu hổ theo bản năng của anh, nhưng anh vẫn thành thật đưa ra câu trả lời chân thực nhất của mình: "Ừ... Lilina, em khiến anh rất thoải mái..."

"Hehe, lâu như vậy tôi vẫn còn lo lắng không biết phải làm sao nếu khiến anh trai mình bất mãn sau một thời gian dài... Nhưng xét từ góc độ này, khả năng tương thích của tôi với anh trai quả thực là tốt nhất..."

Đối với câu trả lời thành thật của Yunogawa, Lilina không khỏi nói với giọng vui vẻ, nhưng trong mắt lại càng tràn ngập mê đắm và ham muốn. Cô thực sự cảm thấy hài lòng và hạnh phúc vì mình có thể làm cho anh trai mình hạnh phúc. 

Trong khi đặt câu hỏi, chuyển động của tay cô không hề dừng lại. Những ngón tay mảnh khảnh và linh hoạt của cô trượt qua trượt lại trên phần thân dưới của Yunogawa. Sự chạm vào cứng rắn và nóng bỏng trong lòng bàn tay không làm cô sợ hãi mà trái lại khiến cô trở nên ham muốn. 

Trong khi các miếng đệm ngón tay mềm mại đang vuốt ve thân que, chúng cũng thỉnh thoảng kích thích vùng quy đầu nhạy cảm nhất. Họ đang nhẹ nhàng đè lên trên, trêu chọc những ham muốn nguyên thủy nhất của đối phương. 

"Ừm..." Khi đối phương tiếp tục kích thích cô, hơi thở của Yunogawa dần trở nên mạnh mẽ hơn, Lilina chỉ dùng tay kích thích đối phương cũng không hài lòng. Cảm giác khoái cảm trào dâng từ cơ thể khiến vùng kín của cô càng cảm thấy trống rỗng, đồng thời theo bản năng khát khao. Cô cầu xin hãy ôm chặt phần thân dưới cực kỳ rắn chắc trong tay để cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ngẩng đầu lên, duỗi thẳng người, di chuyển hông, ôm lấy phần thân dưới của đối phương, để quy đầu mềm mại ấn vào lối vào âm hộ của cô. 

"Huh..." Như để chuẩn bị tinh thần, và như để kích thích bản thân sau một thời gian dài vắng bóng, Lilina hít một hơi nhẹ nhàng, sau đó mỉm cười điệu đà với Yunogawa, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ừm..." Tại thời điểm quy đầu và âm đạo tiếp xúc, Yunogawa và Lilina đều không khỏi khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Yunogawa chỉ cảm thấy quy đầu của mình chậm rãi xuyên qua hai miếng thịt mềm, ép vào một nơi chật hẹp và ẩm ướt. Thành trong mềm mại và bao dung của âm đạo bị phần thân dưới của anh ngăn cách hai bên, sau đó quấn chặt vào nhau, ép chặt kích thích, từng lớp từng lớp, mang lại cho anh cảm giác kích thích vô cùng mãnh liệt. 

Cảm giác được một vật lạ vừa cứng vừa nóng vừa ép vào vùng kín vốn vốn đã chật hẹp của mình, Lilina không khỏi khẽ cau mày. Rốt cuộc, đã rất lâu rồi kể từ lần cuối cô thân mật với Yunogawa. Bây giờ cơ thể cô lại bị đối phương chiếm giữ và lấp đầy, cô vẫn cảm thấy hơi đau. 

Nhưng cô nhanh chóng thả lỏng lông mày, chưa kể nỗi đau không thể so sánh được với việc mất trinh lúc đó. Giờ đây, đối với Lilina, tất cả những gì cô có là sự hài lòng và thỏa mãn vô tận, cũng như niềm hạnh phúc khi được đoàn tụ với Yunogawa. 

Vì vậy, trong suy nghĩ vui vẻ này, Lilina không khỏi nói ra câu "Anh ơi, em yêu anh", rồi lại hôn lên môi Yunogawa với cảm xúc mãnh liệt, bày tỏ cảm xúc và mong muốn một cách thỏa mãn.

"Phồng, phùng, phùng." Đáp lại, Yunogawa vươn tay ra, ôm chặt Lilina trong tay, hôn lại môi đối phương, đồng thời đẩy eo anh, để phần thân dưới của anh di chuyển qua lại trong cơ thể đối phương một cách nhỏ bé, kèm theo nước ấm trong bồn tắm, phát ra những tiếng ùng ục không ngừng. 

"Anh trai..."

Lilina nhiệt tình gọi tên Yunogawa, liều mạng quấn lưỡi mình quanh lưỡi của đối phương, mút đầu lưỡi của đối phương, phục vụ cho phần thân dưới của đối phương di chuyển tới lui trong cơ thể cô. 

Đối với cô bây giờ, cảm giác này vô cùng hạnh phúc, vô cùng hạnh phúc và vô cùng viên mãn. 

Niềm vui và ham muốn không ngừng tuôn trào từ sâu trong trái tim cô. Là phản ứng trung thành nhất của cơ thể, thành trong âm đạo của cô càng kẹp chặt phần thân dưới của đối phương hơn. Một lượng lớn tình dịch không ngừng từ trong cơ thể tiết ra, làm ướt hoàn toàn phần thân dưới của đối phương, chảy vào bồn tắm, hòa cùng nước ấm. 

Kana, người đứng sau Yunogawa, cũng đỏ mặt vì xúc động. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô khẽ mở ra và cô thở nhẹ nhàng. Cô không khỏi nở nụ cười quái dị trước hành vi của hai người trước mặt, dường như đang nghiện dục vọng. Hai người bây giờ nhất định đã quên mất trước kia ngượng ngùng cùng lo lắng điều gì, hai người cũng không hề đè nén thanh âm của mình, nhất định sẽ bị chị gái họ vẫn đang ở trong phòng khách nghe được. 

Tuy nhiên, ngay cả chị gái cũng thích hoàn cảnh hiện tại của anh trai mình, khiến hành vi như vậy có vẻ không quá nguy hiểm. Nếu là quá khứ, có lẽ Kana cũng sẽ lo lắng. 

Tuy nhiên, sau đó, anh lại trêu chọc Lilina bằng những lời nửa đùa nửa thật, nói với cô rằng chị gái cô có thể nghe thấy giọng nói trìu mến của cô với anh trai mình, và lúc đó đối phương sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào. Bây giờ Kana cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Đây có thể coi là một sự trả thù nhỏ dành cho đối phương vì hiện tại cô chỉ có thể là người ngoài cuộc. Ngay cả bây giờ, mọi thứ đang phát triển từng bước theo đúng kế hoạch của cô. Suy cho cùng, cái gọi là cô gái đó quả thực là một sinh vật vô lý...

Sau khi những suy nghĩ như vậy lướt qua tâm trí Kana, cô một lần nữa hướng sự chú ý của mình trở lại hai người trước mặt. Cô không khỏi thở dài trong lòng một chút. Mặc dù ngay từ đầu cô đã khuyến khích anh trai mình tìm bạn gái khác, giấu kín mối quan hệ mà cô không bao giờ có thể dễ dàng tiết lộ với công chúng nhưng giờ đây cô lại chứng kiến ​​người anh trai yêu quý của mình quan hệ tình dục với những cô gái khác. Cảnh tượng vướng mắc vẫn khiến cô có chút thất vọng và cay đắng trong lòng, nhưng cũng chính vì điều này mà cô hiểu rõ hơn rằng Baiyin và Bailing đã kiên quyết như thế nào khi chấp nhận những cô gái khác. Cô vẫn phải tiếp tục nỗ lực và trưởng thành hơn. Cô ấy phải cố gắng hết sức với tư cách là một người chị. 

Lilina sẽ không bao giờ tưởng tượng được những suy nghĩ thầm kín trong đầu Kana như thế nào. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện việc quan hệ thể xác của Yunogawa. Mỗi tác động của phần thân dưới dày và cứng của đối phương đều khiến cô bất giác thở ra một hơi đầy quyến rũ. Đôi mắt mờ mịt của cô phủ đầy sương mù dày đặc, như thể cô sẽ rơi nước mắt bất cứ lúc nào. 

Niềm vui này cứ tích lũy dần, chồng chất lên và leo lên đỉnh từng chút một. Điều này cũng làm cho Lilina hoàn toàn đạt tới đỉnh cao cao trào sau khi đầu rùa của Yunogawa xuyên qua đầu cô và ép vào bụng cô. Cơ thể cô quấn chặt vào Yunogawa, nước tình yêu chảy ra từ âm đạo là biểu tượng cho niềm hạnh phúc thỏa mãn nhất của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1134

“Tắm xong tôi cảm thấy rất sảng khoái…” Kana mặc bộ đồ ngủ mỏng nói với giọng nhanh nhẹn trong phòng Yunogawa. Làn da vẫn còn ướt chứng tỏ cô vừa mới từ phòng tắm ra. 

Relina rõ ràng còn xấu hổ hơn nhiều trước hành vi của Kana. Suy cho cùng, khi cô đồng ý với mong muốn vừa rồi của Kana, chắc chắn là rất bốc đồng. Về sau, nó hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi ham muốn bản năng. Bây giờ sau khi tắm xong, cô nhanh chóng tỉnh táo và bình tĩnh lại. Khi nhớ lại những gì mình vừa làm, cô nhận ra mình đã làm táo bạo đến mức nào và xấu hổ không dám nói. 

Nhìn bộ dạng của Kana bây giờ, chắc chắn cô ấy càng ngày càng lo lắng, hoặc lúc này cô ấy có chút xấu hổ khi đứng cạnh Yunogawa. 

Nhìn thấy cô như vậy, Kana sao có thể không đoán được lý do của đối phương? Anh mỉm cười nói: "Hehe, tại sao Lilina lại hành động tách biệt như vậy? Tại sao em lại cách xa anh trai mình như vậy... Vừa rồi em còn bám lấy anh trai mình và không chịu rời đi..."

"Kana!" Sau khi Kana trực tiếp chỉ ra điều cô luôn quan tâm, mặt Lilina chắc chắn đã đỏ bừng. Như để trả thù, cô đưa tay ra kéo mặt đối phương rồi phàn nàn như thể đang từ bỏ chính mình. "Vừa rồi ta vì ngươi làm bạn tốt mà hy sinh! Bây giờ ngươi lại cố ý giễu cợt ta! Ta sẽ tức giận!"

“Uh-huh…” Giọng Kana có vẻ hơi méo vì khuôn mặt cô bị đối phương kéo lại, nhưng cô vẫn nói với nụ cười không hề giảm: “Tôi biết, tôi biết… Nhờ Lilina, Kana có thể hiểu rõ ràng những điều khiến Kana bận tâm và khiến Kana tò mò… Hehe…”

"Kana, cậu cố ý nói thế phải không?" Lilina cảm thấy như đang bị đối phương trêu chọc sau khi vô cùng ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô không khỏi nhớ lại cảnh vừa rồi, thấp giọng hỏi: "Kana, vừa rồi khi chúng ta ở trong phòng tắm, giọng của tôi có phải rất to không..."

"Ha ha, Lilina, ngươi không cần phải như thế đè nén thanh âm, hiện tại tỷ tỷ ta trong phòng tắm đang tắm, chúng ta lên lầu nói chuyện bình thường cũng được." Kana đương nhiên hiểu Lilina đang lo lắng điều gì. Sau khi thoát khỏi tay đối phương, anh ta làm ra vẻ trêu chọc và cười nói: "Về lời nói trong phòng tắm, hehe, Lilina thực sự không có ý đè nén giọng nói của mình. Có lẽ đây là lần đầu tiên Kana nghe thấy một âm thanh lớn như vậy..."

Nghe những gì Kana nói, Lilina không quan tâm đến việc bị đối phương trêu chọc. Cô dùng hai tay ôm đầu, ngồi xổm xuống, hoảng hốt nói: "Vậy bây giờ tôi phải làm sao? Chị Toyohide chắc chắn đã biết tôi đã làm gì trong phòng tắm! Woo hoo, tôi đợi xem nên dùng biểu cảm gì khi đối mặt với đối phương!"

Nhìn thấy Lilina biểu hiện, nụ cười trên mặt Kana càng tươi hơn, sau đó hắn ngồi xổm xuống, đưa tay sờ sờ đầu đối phương nói: "Ha ha, Lilina, sao ngươi đột nhiên trở nên rụt rè như vậy..."

Lilina né tránh bàn tay của Kana, trợn mắt nhìn cô rồi nói: "Kana, cô cố ý hỏi câu này! Rõ ràng tất cả là do cô gây ra, cô không hoảng sợ sao? Lúc đó cô cũng ở trong phòng tắm, tình huống lúc đó rất dễ bị hiểu lầm! Nói chính xác thì Kana mới là người nên hoảng sợ nhất!"

Kana tỏ ra không quan tâm và mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, Lilina, Kana sẽ không đùa với em nữa... Em không cần phải hoảng sợ như vậy. Em gái anh rất nhạy cảm. Cô ấy biết mối quan hệ giữa em và anh trai em. Dù có nghe thấy giọng nói của em, cô ấy cũng sẽ không ngạc nhiên. Và đúng như em đã nói, Kana là em gái ruột của anh trai anh nên chị ấy sẽ không có bất kỳ hiểu lầm nào..." Bởi vì em gái tôi cũng có tình cảm với anh trai mình vượt xa mối quan hệ gia đình, Kana nghĩ trong lòng. trái tim cô sau khi nói xong. Tất nhiên, đây không phải là lúc để nói những lời như vậy trực tiếp với Lilina. 

Nghĩ đến đây, Kana không khỏi nhìn về phía Yunogawa, người đang ngồi trên giường với khuôn mặt đỏ bừng không biết nên phản ứng thế nào, cười nói: "Anh, anh nói đúng không?"

Đừng chuyển chủ đề sang tôi vào lúc này!

Đây chắc chắn là phản ứng tốt nhất trong lòng Yunogawa lúc này. Vốn dĩ anh ấy cũng giống như Relina, bởi vì anh ấy chưa có phản ứng đầy đủ với những gì xảy ra trong phòng tắm. Khi đó, anh cũng có chút bị dục vọng ảnh hưởng, hoặc giống như trút bỏ sự kích thích mà anh nhận được ở nhiều giác quan ngày hôm nay, nên đối mặt với anh, anh cũng phối hợp cực kỳ tốt với sự chủ động của Lilina. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ta nghiện ham muốn. Bây giờ nhìn lại, anh vẫn đỏ mặt. May mắn thay, anh chỉ lo lắng về việc mối quan hệ thực sự của mình với Kana bị lộ, nhưng anh không lo lắng như Lilina. 

Khi nghe chủ đề Kana đưa ra lúc này, trong lòng tôi tự nhiên có ý tưởng như vậy. 

Nhưng dù vậy, lựa chọn duy nhất mà Yunogawa có thể làm lúc này chính là hợp tác với Kana, vì vậy anh ta nói trong hoảng loạn với nụ cười có phần ngượng ngùng: "Relina, đúng như Kana đã nói, chị tôi... Cô ấy là một người tương đối cởi mở... Về vấn đề này cô ấy sẽ không nói gì, và cô ấy sẽ không giễu cợt cậu..."

Mặc dù nó cũng rất lạ ở những khía cạnh khác.

Sau khi nghe những gì Yunogawa nói, Relina dường như tin vào lời họ nói. Mặc dù sự xấu hổ trên mặt không dễ dàng biến mất, nhưng ít nhất cô cũng thực lòng nhẹ nhõm, lần nữa đứng dậy khỏi mặt đất và nói: "Nếu các bạn đã nói như vậy, tôi sẽ tin các bạn một lần! Nếu sau này chị Toyohide nhắc đến chuyện phòng tắm, tôi nhất định sẽ kéo bạn xuống nước, Kana, và nói rằng bạn thực sự là một cô gái quyến rũ, khiêu gợi và sớm phát triển!"

"Hehe, Lilina, lời nói của bạn quá nhiều. Kana thực sự rất buồn..." Kana nói với giọng điệu khoa trương, nhưng nụ cười trên khuôn mặt vẫn phản bội trái tim thật sự của cô.

Nghe Kana nói, Lilina không khỏi chống một tay lên hông, tay còn lại chỉ vào Kana nói: "Kana, cô còn dám nói tôi chưa hoàn toàn trả thù cô vì đã trêu chọc tôi trong phòng tắm! Lần này để tôi trả thù cô, cù cô thật tốt!" 

Nhìn thấy Lilina dùng tay làm bộ dạng giống như móng vuốt, cô ấy không hề nói đùa chút nào, dường như lập tức lao tới cào cô ấy. Cô không khỏi lùi lại và cười nói: "Lilina, em không thể ôm hận như vậy được, chúng ta là bạn tốt! Hoặc là Lilina, em thực chất là muốn trả thù Kana không cho em ngủ với anh trai mình!"

Bị Kana trêu chọc, mặt Lilina lại đỏ bừng, cô lớn tiếng như muốn bào chữa: "Tôi không có ý nghĩ như vậy, Kana, anh lại trêu chọc tôi!"

"Hehe, Kana không đùa đâu..." Khi anh nói lời này, Kana không khỏi dừng lại, mỉm cười đầy ẩn ý nói với Lilina trước mặt anh, "Tối nay em cũng có thể chọn trực tiếp ngủ với anh trai em thay vì nghe những lời Kana nói với chị em trước đây. Dù sao thì chị tôi cũng đã chấp nhận thân phận bạn gái của anh ấy. Dù em có ngủ trong phòng anh ấy cũng không có gì đáng ngạc nhiên..."

Như thể bị lời nói của Kana làm cho cảm động, Lilina trên mặt lộ ra vẻ cảm động, cô liếc nhìn Yunogawa đang ngồi trên giường với ánh mắt dao động cảm xúc rõ ràng. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng thu lại ánh mắt, lắc đầu nói: "Không, tối nay hãy để tôi ngủ với Lilina. Tôi cũng có rất nhiều suy nghĩ." Bạn muốn nói gì với Kana?" Đối với Relina, cô ấy thực sự muốn ngủ với Yunogawa, nhưng sau chuyện xảy ra trong phòng tắm, cô ấy thực sự rất xấu hổ khi ngủ trực tiếp trong phòng Yunogawa. Cho dù Kana có nói Toyohide sẽ không giễu cợt cô ấy, và cho dù cô ấy có táo bạo thì cơ bản vẫn phải có cảm giác xấu hổ.

Và cô không có niềm tin rằng mình sẽ không yêu khi ở một mình trong phòng với Yunogawa. Nếu lúc đó Toyohide và Kana nghe thấy một giọng nói khác trong phòng, cô ấy chắc chắn sẽ rất xấu hổ khi đối mặt với họ.

Sau khi nghe câu trả lời cuối cùng của Lilina, Kana hơi ngạc nhiên. Vốn dĩ cô cho rằng Lilina nhất định sẽ lựa chọn ở lại, nhưng cô cũng không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào về vấn đề này. Cô cười khúc khích nói: “Hehe, vậy Kana quan trọng hơn anh trai cô ấy à? Điều này làm Kana rất vui...

Nhưng là một người bạn rất chu đáo, Kana nên rời khỏi phòng ngay bây giờ và để lại thời gian còn lại cho một cô gái không thẳng thắn... Hehe..."

"Ngươi nói ai không thẳng thắn!" Lilina không khỏi nói, nhưng lúc này Kana cũng nhanh chóng chạy ra khỏi phòng, giúp bọn họ đóng cửa lại. Điều này cũng khiến Lilina hiếm khi tỏ ra bất lực nhưng cô cũng có thể hiểu được ý định thực sự của Kana.

Sau khi Kana rời đi, vừa rồi Yunogawa im lặng cuối cùng cũng tìm được cơ hội để nói ra điều mình muốn nói: "Rerina, trong trường mọi chuyện về tôi cô cũng nên biết... Chuyện này đối với cô có chút không công bằng, cho nên không ai biết thân phận của cô."

Tất nhiên, Lilina hiểu Yunogawa đang ám chỉ điều gì. Cô ấy sửng sốt một lúc, nhưng dường như cô ấy không nhận ra rằng Yunogawa vừa rồi đang gặp rắc rối và im lặng về vấn đề này. Điều này khiến trên mặt cô lộ ra nụ cười chân thành, cười khúc khích nói: "Anh à, không sao đâu, em không quan tâm đến chuyện này, bởi vì em không học cùng trường với anh trai em, nếu tin tức về mối quan hệ của anh trai em và em bị lộ ra ngoài, chắc chắn sẽ có nhiều tin tức tiêu cực hơn."

Nói đến đây, cô dừng lại một chút, vươn tay phải nắm lấy tay trái của Yunogawa, tiếp tục với giọng điệu thoải mái nhưng nghiêm túc: "Nhưng khi tôi được nhận vào trường cấp ba nơi anh trai tôi theo học, anh trai tôi sẽ không bao giờ che giấu mối quan hệ của anh ấy với tôi nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1135

"Chào mọi người... sẽ có lễ hội văn hóa kéo dài hai ngày từ ngày 29 đến ngày 30 tháng này. Vậy các bạn nghĩ sao về chương trình mà lớp chúng ta sẽ biểu diễn?" Miyuki, với tư cách là lớp trưởng kiêm thành viên điều hành lễ hội văn hóa của lớp, đứng trên bục và nghiêm túc hỏi mọi người. 

Nhìn bộ dáng của Miyuki, Yunogawa không khỏi khẽ thở dài. Xem ra tính cách của đối phương vẫn chưa giỏi xử lý những chuyện như vậy. Tuy nhiên, đối phương biết tính cách của anh là như vậy nhưng vẫn đảm nhận công việc của ban điều hành lễ hội văn hóa một cách nghiêm túc và tích cực. Giống như khi còn là đội trưởng, anh ấy đã thực sự cố gắng hết sức để thay đổi bản thân. 

Ở điểm này, Miyuki quả thực là một cô gái rất nghiêm túc và xuất sắc. 

Về tình hình hiện tại của đối phương, tôi có nên cố gắng giúp đỡ cô ấy không? 

Những suy nghĩ như vậy không khỏi nảy sinh trong đầu anh, đồng thời nó cũng nhắc nhở anh rằng mặc dù anh đã hứa với cô giáo Yueying sẽ giúp Miyuki thay đổi tính cách có phần hướng nội của cô, nhưng gần đây anh cơ bản không đóng góp nhiều. Nói chính xác thì dạo này có quá nhiều chuyện xảy ra và anh không có thời gian để nghĩ đến những chuyện khác. 

Hơn nữa, chẳng lẽ cô Yueying đã nghe tin đồn về mình và không chủ động gây rắc rối cho cô khi cô là người đứng đầu trong các tin đồn và bê bối? 

Tôi thực sự nên tìm chút thời gian rảnh để gặp thầy Yueying. Dù sao thì Miyuki cũng đã cố gắng hết sức và hy sinh rất nhiều khi giúp đỡ tôi nhưng tôi lại không báo đáp lại anh ấy. Điều đó thực sự là quá nhiều. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi nhìn Miyuki trên sân khấu lần nữa. 

Không biết có phải là tai nạn hay không, nhưng khi Yunogawa nhìn Miyuki, ánh mắt của Miyuki tình cờ tiếp xúc với anh ấy. Lúc này, mặt đối phương không khỏi đỏ lên, nhưng so với mặt hắn, ánh mắt hơi cụp xuống. Tuy nhiên, anh ấy nhanh chóng quay đi và tiếp tục dùng giọng nói không lớn lắm để hỏi các bạn cùng lớp đang nói về lễ hội văn hóa trên khán đài: “Các bạn có ý kiến ​​gì hay không?”

"Vì là lễ hội văn hóa nên chúng tôi đương nhiên muốn mở quán cà phê hầu gái! Đây là phong tục! Đây là mong muốn chung của tất cả đàn ông!" Lúc này, Kurokawa Naoki không khỏi trợn mắt, lớn tiếng nói với giọng điệu chính trực. 

"Bác bỏ! Thủ đoạn là sao! Rõ ràng là các ngươi có ý nghĩ tục tĩu và ghê tởm! Tuyệt đối bác bỏ!"

Anh vừa nói xong không bao lâu, các nữ sinh trong lớp không khỏi dùng giọng điệu tức giận lớn tiếng phản bác, trên mặt không có dấu vết chán ghét và chán ghét đối với đối phương. 

"Cho nên các cô chỉ là bề ngoài mà thôi, còn dám cho rằng đây là một việc tục tĩu và ghê tởm. Hầu gái là một sự tồn tại rất thiêng liêng. Các cô nên biết ơn những cô gái bình thường như các cô được trở thành hầu gái! Có đúng không?" Naoki Kurokawa đứng dậy, lại lớn tiếng nói, đồng thời gọi các bạn nam trong lớp. 

"Ừ! Chính là nó!"

“Kurokawa-san nói đúng!”

“Tôi hết lòng hoan nghênh quán cà phê hầu gái!”

Những chàng trai khác cũng nhiệt tình hưởng ứng lời nói của Kurokawa Naoki. Đối với họ, họ thực sự muốn nhìn thấy đồng phục hầu gái của các cô gái trong lớp mình. 

“Các chàng trai, xin hãy bình tĩnh lại.” Tuy nhiên, đà này không kéo dài được lâu. Chizuki Momoka, giáo viên chủ nhiệm đang đứng ở cửa, không khỏi lạnh lùng nói. Lời nói tuy không lớn lắm nhưng lại giống như nước đá mùa đông. Động lực mà các chàng trai vừa khơi dậy đột nhiên biến mất. Ngay cả Kurokawa Naoki cũng phải ngồi xuống chán nản.

Sau khi nhìn thấy những chàng trai im lặng, Qianyue nói với Miyuki đang lo lắng đứng trước bục giảng: "Miyuki-san, hãy viết quán cà phê hầu gái như một lựa chọn lên bảng đen."

"À... vâng!" Miyuki vội vàng viết phương án quán cà phê hầu gái lên bảng, sau đó tiếp tục hỏi các học sinh dưới bục: "Các học sinh khác có ý kiến ​​gì không?"

“Con trai thật là ngu ngốc…” Vì cảnh tượng vừa rồi, Maki nhẹ nhàng thở dài nói. Sau đó cô cảm thấy lời nói của mình có chút không thích hợp, vội vàng quay sang Yunogawa nói: "Okawa, đừng hiểu lầm, anh và Trấn Dương chắc chắn không nằm trong những gì tôi vừa nói."

“Haha, không sao đâu, tôi không quan tâm đâu.” Yunogawa đương nhiên sẽ không quan tâm đến những lời như vậy, và đôi khi anh ấy thực sự là một kẻ ngốc hoàn toàn, nhưng Zhenyang về cơ bản không thuộc loại mà Maki đã nói. 

"Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng cô Qianyue lại đồng ý với điều này như một phương án. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ coi đây là một đề nghị hoàn toàn vô nghĩa." Nhìn thấy Yunogawa thật sự không quan tâm, Maki không khỏi yên tâm, sau đó lại nhìn về phía Qianyue thấp giọng nói. 

Trấn Dương không có gì ngạc nhiên, nói: “Bởi vì đây là chương trình lễ hội văn hóa nên quán cà phê hầu gái cũng không phải là một lựa chọn xa lạ, có lẽ là chuyện bình thường. Ông Mooka làm giáo viên mấy năm cũng quen rồi, chứ đừng nói đến việc từ chối đề nghị như vậy cũng không quá đáng.”

Nói đến đây, Trấn Dương dừng một chút, nâng cằm ra hiệu cho bọn họ nhìn về phía trước, tiếp tục nhìn nói: “Mà việc này có thể còn có mục đích khác, nhìn bầu không khí trong lớp bây giờ có thể hiểu được.”

Theo lời của Trấn Dương, Yunogawa và Maki không khỏi nhìn khung cảnh lớp học, sau đó lộ ra vẻ mặt chợt nhận ra. 

Bởi vì kể từ khi đề xuất về quán cà phê hầu gái được viết lên bảng đen, lớp học vốn không có nhiều người hưởng ứng đề xuất lúc đầu giờ đã trở nên sôi động hơn. 

Các cô gái đã phải nghiêm túc đưa ra những đề xuất khác vì họ không muốn quán cà phê hầu gái được thông qua như một lời cầu hôn. Sau khi thấy quán cà phê hầu gái cũng có thể được thông qua, các chàng trai không khỏi hăng hái đưa ra kế hoạch chương trình của riêng mình. Có thể nói hiệu quả rất rõ ràng. 

Nhưng đây nhất định là trùng hợp, Thiên Nguyệt lão sư sẽ không ác độc như vậy... Đây nhất định là ba người này tâm tư chung. 

"Nhưng mà nói đến Ogawa, anh có thích hầu gái không? Anh có muốn đề xuất này được thông qua không? Nếu anh muốn, tôi cũng có thể thông qua vấn đề này trong cuộc bỏ phiếu tiếp theo!" Sau khi vứt bỏ suy nghĩ khiến cô có chút sợ hãi, Maki tiếp tục hỏi với giọng điệu nửa tò mò nửa nghiêm túc. 

"Tôi..." Yunogawa mở miệng như đang chuẩn bị trả lời điều gì đó, nhưng anh nhanh chóng nhận ra Alice, người ngồi ở hàng ghế đầu với anh, đang nhìn anh với đôi mắt đầy ý cười, và ngay lập tức hiểu rằng anh không bao giờ có thể trả lời những lời anh không thích. Suy cho cùng, theo tính cách thích chơi khăm của Alice, nếu anh ta thực sự trả lời như vậy, đối phương chắc chắn sẽ nói với Anna và Anne rằng anh ta ghét lời nói của họ khi quay lại. Khi đó, anh ta có thể thực sự không thể tự vệ được.

Tất nhiên, về mặt cá nhân, anh ấy sẽ không bao giờ ghét người giúp việc. Có lẽ khi còn nhỏ ông đặc biệt yêu thích nghề giúp việc.

Do dự một hồi, Yunogawa lại nói: "Tôi thích hầu gái, nhưng nếu quán cà phê hầu gái được tổ chức trong trường thì quên mất. Dù sao thì hầu hết các cô gái trong lớp đều không vui, và nó đi ngược lại chủ đề của lễ hội văn hóa." Đây không phải là Yunogawa nói dối. Nhìn vào màn trình diễn của các cô gái, có thể thấy họ không có hứng thú với lời cầu hôn này. Không phải họ ghét sự tồn tại của chuyện này, mà họ chỉ không thích cách con trai nhìn họ.

Ban đầu, vài ngày trước tôi hơi giống kẻ thù công khai của toàn trường, nhưng sau một loạt sự kiện, hầu hết mọi người đều thay đổi quan điểm về tôi. Nếu đồng ý thì có lẽ tôi lại trở thành kẻ thù công khai của các bạn nữ trong lớp.

Và ngoài lý do này thì các lớp khác cũng phải có những chương trình tương tự như thế này. Suy cho cùng, chương trình dễ xảy ra va chạm nhất trong lễ hội văn hóa chính là quán cà phê.

"Vậy à? Nhưng Ogawa, anh có vẻ khá thích hầu gái..." Maki mỉm cười nói, sau đó mở miệng nói: "Ogawa, em lén lút mặc trang phục hầu gái cho anh xem nhé..."

Sau khi biết Maki đang trêu chọc mình, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn đi nơi khác, sau đó lại nhìn lên bảng đen. 

Sau những gì vừa xảy ra, ngoài đề xuất về quán cà phê hầu gái, nhiều đề xuất và đề xuất khác nhau lần lượt được viết lên bảng đen, chẳng hạn như ngôi nhà ma ám, một vở opera, tiệm mì, phòng đoán đoán, v.v. Thậm chí còn có một đề xuất về phòng chờ trên đó. Đó hẳn là gợi ý của một sinh viên muốn lười biếng và không làm gì cả. 

"Vậy Ogawa, cậu không muốn đưa ra một số gợi ý à?" Lúc này Trấn Dương cũng cười lạnh nói. 

"Gợi ý..." Yunogawa có chút xấu hổ. Anh đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy, nhưng anh nhất thời không biết trả lời thế nào. Hơn nữa, anh hầu như luôn lắng nghe ý kiến ​​​​của người khác trong các lễ hội văn hóa. 

Tuy nhiên, anh không khỏi nhớ lại trò chơi cuộc đời mà mình đã chơi với Yu trước đây, vô thức nói: “Tại sao chúng ta không làm một trò chơi cuộc đời nhỉ?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1136

"Trung tâm trò chơi cuộc sống?" Như thể họ chưa từng nghe đến thuật ngữ này trước đây, sau khi nghe câu trả lời của Yunogawa, cả Maki và Shinyo đều không khỏi đồng thanh thốt lên những lời ngạc nhiên, nhưng cũng chính vì vậy mà một tiếng động lớn như vậy tự nhiên thu hút sự chú ý của các học sinh khác và thậm chí cả Miyuki trên sân khấu. 

Khi nhìn thấy Yunogawa, Miyuki ánh mắt không khỏi chớp động mấy cái. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và hỏi Maki: "Maki-san, đó chính là điều anh vừa nói... Anh có gợi ý gì hay không?"

Maki mỉm cười xua tay, sau đó đưa mắt nhìn về phía Yunogawa bên cạnh nói: "Hehe, đề xuất của tôi rất phổ biến và đã được viết trên bảng đen rồi. Bây giờ người có ý tưởng hay là Ogawa chứ không phải tôi..."

Theo lời Maki, mọi người đồng loạt nhìn Yunogawa. Dù sao thì gần đây Yunogawa đã được coi là người nổi tiếng nhất lớp. Bây giờ bọn họ nghe được lời cầu hôn của anh, tự nhiên sẽ ít nhiều tò mò. Về việc liệu có người trong lòng không có ác ý thắc mắc liệu anh ta có đề xuất một sự kiện như vậy như một cuộc triển lãm hậu cung hay không. 

Vốn dĩ, Yunogawa chỉ tình cờ nhớ lại trò chơi cuộc đời mà anh cùng Yu và những người khác chơi và vô thức đáp lại lời Trấn Dương. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng bây giờ mình lại trở thành tâm điểm chú ý của mọi người một cách khó hiểu. Điều này khiến anh hoảng sợ. Tuy rằng hắn muốn nói chỉ là tùy ý nhắc đến, nhưng nghĩ lại, trả lời như vậy vẫn là có chút quá rụt rè.

Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta thận trọng nói: "Tôi chỉ đề xuất các hoạt động của Trò chơi sinh mệnh. Cụ thể, đó là bản sao hoặc phiên bản mở rộng của trò chơi cuộc sống mà chúng ta thường chơi. Chúng ta có thể làm một bàn cờ lớn, mỗi lưới đều có yêu cầu và nội dung tương ứng. Mỗi người chơi tham gia có thể trực tiếp đứng trên bàn cờ làm quân cờ, đặt mục tiêu cuối cùng là đạt được chiến thắng. Mỗi người chơi có thể hoàn thành trò chơi thành công đều có thể nhận được phần thưởng giải tỏa." 

"Ogawa, đây là một ý tưởng rất thú vị!" Yunogawa vừa nói xong, Maki ở bên cạnh đã đồng ý. Dù sao mấy năm gần đây cô cũng chưa từng thấy hoạt động như vậy ở lễ hội văn hóa của trường, so với quán cà phê nhà ma còn mới lạ hơn rất nhiều.

Và không chỉ Maki, hầu hết các học sinh khác đều gật đầu và nói rằng đây là một ý tưởng hay. Tất nhiên, một số người sẽ tự nhiên đặt ra câu hỏi của riêng mình: "Harem... Yuno-san, phần thưởng khi hoàn thành cấp độ mà bạn đang nói đến là gì?"

Này, có phải bạn vừa muốn gọi tôi là anh chàng harem không?

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng lại bình tĩnh lại, giải thích: "Phần thưởng giải phóng mặt bằng có thể sử dụng một số đồ tự chế, hoặc chúng ta có thể chuẩn bị một số thứ không cần thiết. Chúng ta cũng có thể trực tiếp mua một ít trên thị trường. Theo đó, chúng ta có thể thu một ít phí vào cửa đối với những người chơi tham gia trò chơi, như vậy mới có thể đạt được một tình huống có lợi." 

"Hình thức tham gia thì sao? Bình thường để hoàn thành trò chơi sinh mệnh sẽ mất rất nhiều thời gian, nếu đông người thì thời gian xếp hàng sẽ phân tán nhiều người phải không?"

Vấn đề này thực sự là một khó khăn trong việc biến trò chơi cuộc sống thành một chương trình thực tế. Tuy nhiên, đối với khuyết điểm hiển nhiên này, Yunogawa tự nhiên nghĩ tới trong đầu rồi nói tiếp: "Chỉ cần chúng ta không xếp hàng mà chỉ để mọi người tham gia trò chơi là được."

"Này, mọi người tham gia trò chơi à?"

"Sẽ có quá nhiều người phải không?"

"Quy tắc này không thể được thực thi chút nào, phải không?"

"Ngay cả khi thời gian xếp hàng giảm đi, thời gian đổ xúc xắc thay phiên nhau sẽ tăng lên rất nhiều."

Đúng như dự đoán, câu trả lời của Yunogawa cũng khiến mọi người có thêm nhiều thắc mắc.

Nếu là trước đây, Yunogawa có thể đã vô thức rút lui khi phải đối mặt với rất nhiều câu hỏi và sự chú ý từ mọi người. Tuy nhiên, những trải nghiệm khác nhau trong khoảng thời gian này không khiến anh phản ứng nhiều như anh tưởng tượng. Ngược lại, anh bình tĩnh lại và trả lời: "Tôi nghĩ trò chơi càng nhiều người thì càng sôi động. Tất nhiên, điều này sẽ có một số yêu cầu đối với địa điểm. Nếu điều kiện cho phép, chúng ta có thể xin những không gian mở như nhà thi đấu hay sân chơi làm địa điểm. Về việc nếu thực hiện quy định, mỗi người chơi có thể nhận được một viên xúc xắc, nhưng như một yêu cầu bổ sung, xúc xắc phải được tung lại trong một khoảng thời gian nhất định. Điều này cũng có thể tăng thêm nhiều tính tương tác cho trò chơi. Người chơi thậm chí có thể kích hoạt. đồng thời có thể nhân cơ hội này để tìm hiểu nhau. Tôi nghĩ điều này cũng sẽ tạo thêm nhiều điều thú vị cho trò chơi cuộc sống này. Tất nhiên, đây chỉ là những suy nghĩ và gợi ý tạm thời của tôi thôi.

Khi nói đến phần cuối cùng, Yunogawa không khỏi cảm thấy có chút bất an trong lời nói. Suy cho cùng, ý tưởng này chỉ nảy ra trong đầu anh khi được Trấn Dương tạm thời hỏi. Anh ấy không có nhiều kế hoạch và kế hoạch gì cả. Mặc dù anh ấy đã giải thích những vấn đề liên quan đến các bạn cùng lớp nhưng những sơ hở, thiếu sót cũng rất rõ ràng. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là sau khi anh giải thích thô bạo, vẻ tò mò trên khuôn mặt hầu hết các học sinh đều chuyển thành biểu cảm thích thú. Ngay cả những người lúc đầu còn thắc mắc cũng không khỏi gật đầu, biểu thị đây là một phương án có thể thực hiện được, mọi người thảo luận càng trở nên sôi nổi hơn: "Ồ, nghe thú vị quá!"

“Tôi cảm thấy ổn theo cách này!”

“So với một số chương trình có thể lặp đi lặp lại, đề xuất của Life Game Center này khá tốt!”

"Cảm giác thật thú vị. Nếu chương trình này thực sự được thực hiện, tôi cũng muốn thực sự tham gia!"

"Rõ ràng là ý tưởng của một nam nhân hậu cung!"

Này, bạn học cuối cùng, làm ơn đừng gọi tôi như vậy nữa! Yunogawa không khỏi âm thầm thở dài trong lòng.

Sau khi Yunogawa ngồi xuống, đề xuất Life Game Hall của anh cũng được viết trên bảng đen, giáo viên Chizuki, người vừa nãy im lặng, lại lên tiếng: "Bây giờ mọi người đã đưa ra ý kiến ​​của mình, bước tiếp theo là bỏ phiếu. Mặc dù nhìn từ các em, chương trình của lễ hội văn hóa này lẽ ra đã được quyết định rồi."

Quả nhiên, sau khi bỏ phiếu kín, Life Game Hall do Yunogawa đề xuất cũng nhận được số phiếu tán thành cao nhất, điều này cũng đồng nghĩa với việc chương trình lễ hội văn hóa lớp C năm thứ nhất của họ đã chính thức được xác nhận.

"Hehe, Kawa-kun thật tuyệt vời... Ngay cả một lời đề nghị bình thường cũng có thể được chấp nhận!" Trong giờ nghỉ trưa, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi mỉm cười khen ngợi sau khi nghe về chương trình do lớp Yunogawa chuẩn bị. Đồng thời, anh nhặt đồ ăn trong hộp cơm lên và đưa cho đối phương, "Kawa-kun, đến..."

Yunogawa vô thức mở miệng và ăn đồ ăn họ đưa cho mình. Sau khi nuốt xuống, hắn cười khổ nói: "Bạch Vân, ngươi đừng cố ý trêu chọc ta, lúc đó ta rất căng thẳng, sau khi quyết định chọn chương trình, các bạn cùng lớp liên tục đến hỏi ta về việc thành lập Trung tâm trò chơi cuộc sống. Ta cảm giác như mình đang gấp rút bán nó đi vậy."

"Nhưng dù vậy, Ogawa, ý tưởng của anh vẫn rất hay. Tôi thực sự đồng ý với đề xuất của anh! Ít nhất Ogawa, anh có thể nghĩ ra một chương trình thú vị như vậy trong thời gian ngắn như vậy. Có thể nói là khá ấn tượng." Maki không ngần ngại bày tỏ sự cảm kích của mình. Cô mỉm cười và nói với Yunogawa. Cùng lúc đó, cô nhặt đồ ăn trong hộp cơm lên đưa cho Yunogawa và nói: "Ogawa, à..."

Yunogawa nuốt xuống đồ ăn Maki đưa tới, có chút ngượng ngùng gãi đầu nói: "Maki, cậu khen tôi như vậy tôi sẽ đỏ mặt. Hơn nữa ý nghĩ của tôi cũng có chút cơ hội, tôi vừa chợt nhớ tới trò chơi cuộc đời mình từng chơi trước đây."

"À, anh Chuan nói xong tôi mới nhớ ra. Đó là trò chơi chúng ta cùng chơi! Anh Chuan, thật tuyệt vời khi anh có thể liên tưởng bối cảnh của toàn bộ chương trình từ trò chơi đó. Không cần phải khiêm tốn chút nào đâu. Thôi nào, anh Chuẩn, à..."

"Ừm-huh..."

"Này, Tiểu Xuyên, cậu đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi lại không biết gì cả? Điều này thật bất công! Tiểu Xuyên, à..."

"Ờ..."

"Hehe, đây là bí mật giữa chúng tôi và anh Xuyên... Ngày hôm đó chúng ta đã có một khoảng thời gian rất sôi nổi... Anh Chuẩn, à..."

"Bạch Âm Bạch Linh, đừng dùng những từ ngữ hiểu lầm như vậy để giải thích...và Yu-senpai Fumino-senpai đã ở đó vào lúc đó..."

"Kawa-kun, cậu thực sự đã đi quá xa rồi. Cậu không hài lòng với chúng tôi, thậm chí còn muốn ra tay chống lại bộ trưởng và Fumino-senpai! Hehe, đây là món gà rán chiên yêu thích của Kawa-kun, à..."

"À... vậy nên đừng cố ý hiểu lầm lời tôi nói!" 

"Anh thật sự đã đi quá xa rồi! Thật không công bằng! Các anh đều nói những điều tôi không biết! Để đền bù, Tiểu Xuyên, anh phải chia sẻ một bí mật với tôi! Tiểu Xuyên, à..."

"M...Maki, tôi nghĩ chúng ta lẽ ra phải có nhiều bí mật chung trong một thời gian dài như vậy..."

"Đúng vậy! Hehe, ta là Tiểu Xuyên thuở nhỏ ân ái, thân phận này không ai có thể thay thế được! Có thể nói, ta và Tiểu Xuyên có dấu vết lưu lại ở các nơi trong thành phố này! Lần này ta thắng! Hehe, Tiểu Xuyên, ngươi yêu thích thịt viên..."

Nhìn Yunokawa, Hirone, Bailing và Maki trao đổi với nhau, Alice ngồi đối diện với nụ cười trên môi và im lặng đặt cốc trà đen đang uống xuống và cười khúc khích nói: "Kawa, cậu thực sự đã quen với tình huống hiện tại rồi. Nếu người khác nhìn thấy cảnh tượng ở đây, họ chắc chắn sẽ nghĩ cậu là một chàng trai hoàn toàn xinh đẹp..."

"A...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1137

"Này, hôm nay Narcissus muốn gặp tôi có chuyện gì vậy?" Sau bữa trưa không lâu, Yunogawa vừa trở lại phòng học đột nhiên nhận được tin nhắn từ Narcissus Sanada. Điều này cũng khiến anh lên sân thượng lần thứ hai trong một khoảng thời gian ngắn. Anh ta nhìn Narcissus đang đứng trước hàng rào sân thượng và nói với giọng khó hiểu.

Nghe xong Yunogawa nói, Narcissus tựa hồ đang nhìn về phương xa quay đầu lại, nở nụ cười nhẹ nói: "Theo lời cậu nói, Kawa-kun, nếu không có chuyện gì thì tôi không thể đến gặp cậu được? Điều này khiến tôi rất buồn với tư cách là một người bạn..."

"Ân..." Yunogawa tựa hồ có chút nghẹn ngào, không khỏi xua tay nói: "Ta không phải ý đó, ta chỉ là có chút tò mò thôi!"

Nhìn thấy Yunogawa hoảng sợ, Narcissus không khỏi cười tươi hơn: "Ha ha, tôi chỉ đùa với cậu thôi, Kawa-kun. Không cần phải tỏ ra hoảng sợ như vậy... Nhưng tôi không ngờ rằng vị thánh tình yêu mạnh mẽ nhất trường học lại tỏ ra hoảng sợ trong tình huống như vậy. Tôi thực sự không ngờ..."

“Tôi không phải là người tình tuyệt vời… Narcissus, anh không phải vẫn đang trêu chọc tôi sao…” Yunogawa nói với giọng điệu bất lực, như đang thở dài. 

"Haha, tôi thực sự không có ý xấu, tôi chỉ là muốn trả thù anh Chuan một chút thôi mà..." Narcissus tại chỗ bước vài bước, chắp tay sau lưng, đôi mắt đen sau cặp kính hiện lên nụ cười rõ ràng, "Ai khiến anh Chuan giấu tôi chuyện lớn như vậy? Tôi rõ ràng là bạn tốt của anh... Anh biết đấy, khi lần đầu tiên tôi nghe tin anh hẹn hò với nhiều cô gái, tôi đã rất sốc!"

Tuy rằng nói ra có chút không thích hợp, nhưng chuyện này quả thực sẽ khiến rất nhiều người kinh ngạc. Yunogawa vẫn tự mình nhận thức được điều này, chỉ cần đối phương không phải là người ngay từ đầu đã biết mối quan hệ của anh với mấy cô gái, Narcissus cư xử như vậy cũng không có gì lạ. 

Về vấn đề này, Yunogawa chỉ có thể gãi đầu, vẻ mặt có chút ngượng ngùng xấu hổ nói: "Dù sao đây cũng là chuyện không dễ nói, cũng không phải chuyện vinh quang. Nếu trước đây tôi nói với cậu chuyện này, huống chi là Narcissus, cậu có tin không? Điều tôi lo lắng nhất chính là cậu có thể không thích tôi, hoặc xa cách tôi, không còn là bạn của tôi nữa..."

“Ồ, tôi có thể hiểu được điều đó.” Narcissus không có vẻ ngạc nhiên. Anh gật đầu với ánh mắt thấu hiểu nói: “Dù sao thì chuyện này cũng có chút chấn động. Ngày tin tức truyền ra, rất nhiều người trong lớp chúng tôi đã nói cậu là một tên cặn bã, một tay chơi chơi gái…”

Nói xong, nhìn Yunogawa rõ ràng đang chán nản, Narcissus nhanh chóng nói tiếp: "Nhưng với tư cách là bạn của cậu, Kawa-kun, tôi tin tưởng vào tính cách của cậu, Kawa-kun! Tôi tin rằng cậu chắc chắn không phải như những gì họ đang nói! Và bây giờ, danh tiếng của cậu, Kawa-kun, cũng tốt hơn rất nhiều. Trong lớp chúng tôi có rất ít người nói xấu về cậu. Nhiều nhất, chỉ có một vài nam sinh khó chịu nói những lời ghen tị trong riêng tư. Không có gì đáng ngạc nhiên. Hơn nữa, đánh giá tích cực về bạn trong số đó con gái cao không ngờ. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu có ai đó thầm nói những điều tốt đẹp với bạn không... Haha..."

"Này, vậy à?" Đây là lần đầu tiên Yunogawa biết những người khác nói gì về mình, điều này khiến Yunogawa có vẻ mặt kỳ lạ. Và sau khi biết rằng hiện nay có nhiều bình luận tích cực hơn bình luận tiêu cực, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, dù có cởi mở đến đâu thì ít nhất khi không bị mang tiếng xấu cũng thấy thoải mái hơn khi bị mọi người la hét. 

"Đúng, chính là như vậy. Tôi xin hứa với tên mình rằng tôi chắc chắn không nói dối! Và không chỉ các cô gái trong lớp chúng tôi, mà cả các thành viên và chị em trong câu lạc bộ trà đạo cũng có suy nghĩ tương tự với tôi. Tôi tin rằng bạn không phải là một chàng trai như vậy. Có thể hẹn hò với nhiều cô gái lúc đầu thực sự sẽ rất ngạc nhiên, nhưng họ phải bị thu hút bởi nỗ lực và sự quyến rũ của chính bạn. Yuka-san là ví dụ điển hình nhất!" Narcissus nói với giọng quả quyết. 

Được Narcissus khen ngợi bằng lời nói nghiêm túc như vậy, đối phương và các thành viên trà đạo đều tin vào suy nghĩ của anh khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên. Anh cảm thấy hơi xấu hổ về điều đó, vì vậy để che giấu sự xấu hổ của mình, anh nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Nói đến, mối quan hệ của Narcissus và Shinyo cũng khiến tôi ngạc nhiên. Tôi xin chúc mừng bạn trước!"

Mặc dù biết Yunogawa đang thay đổi chủ đề để che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng khi nghe anh ta nhắc đến chuyện giữa mình và Mayang, Narcissus không khỏi nở một nụ cười thật tươi. Mặc dù nụ cười vẫn chứa đựng sự ngượng ngùng khi yêu, nhưng ngoài điều đó ra, nó còn là một cảm xúc hạnh phúc chân thành hơn. Anh chắp hai tay vào nhau với vẻ mặt càng vui vẻ hơn. Anh dùng giọng nói: "Khoan Quân, anh cũng không tin rằng đêm đó sẽ xảy ra kỳ tích như vậy với mình. Khi đó, anh đang nghe Trấn Dương nói trong điện thoại rằng anh đã chấp nhận tình cảm của em và muốn cùng em thành một đôi. Anh gần như tưởng rằng mình đang nằm mơ, bởi vì chỉ có trong mơ mới có thể xảy ra những chuyện thỏa mãn và hạnh phúc như vậy!"

Nhìn Narcissus đang kể lại chuyện xảy ra đêm đó với vẻ mặt hưng phấn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, như thể đang vui mừng muốn nhảy múa ngay tại chỗ. Từ phương diện này cũng đủ hiểu đối phương thích Trấn Dương đến mức nào. 

Tuy nhiên, sau khi hiểu được điều này, Yunogawa không khỏi cảm thấy đau lòng vô cùng. Suy cho cùng, anh luôn che giấu bí mật lớn nhất về Narcissus. Nếu đối phương thật sự biết Trấn Dương là nữ nhi, hắn không biết loại cảm giác chênh lệch này sẽ biểu hiện ra sao. 

Và điều quan trọng nhất là Trấn Dương đã đồng ý tỏ tình với Narcissus, và với sự giúp đỡ của anh ta, nếu không có đề nghị tùy tiện và thiếu suy nghĩ của anh ta, đối phương có lẽ đã không có hành vi lợi dụng Narcissus, và anh ta có thể thực sự là kẻ ác lớn nhất và một kẻ cặn bã thực sự. 

Bây giờ anh chỉ có thể cười khổ nói: “Đó hẳn là kết quả của sự chăm chỉ và kiên trì của Narcissus.”

Nghe được Yunogawa nói, Narcissus dường như nhớ ra điều gì đó, vội vàng bước tới chỗ anh, nói với giọng điệu cảm kích: "Nói đến đây, về mặt này, em mới là người mà anh phải biết ơn nhất, Kawakawa-kun! Nếu không có sự động viên và khích lệ của anh, có lẽ tôi đã lạc lối và rút lui trong cảm xúc. Vì vậy, tôi phải cảm ơn anh ở đây! Cảm ơn anh rất nhiều, Kawakawa-kun!"

Nhìn thấy những lời cảm ơn chân thành và thẳng thắn của Narcissus, Yunogawa không hề cảm thấy vui vẻ chút nào. Anh chỉ cảm thấy cảm giác tội lỗi trong lòng càng thêm mãnh liệt. Dường như anh không thể ở lại đây nữa, sợ nếu tiếp tục đối mặt với đối phương sẽ lộ cảm xúc thật của mình nên anh vội vàng nói “Mau vào lớp, tôi về trước” rồi quay người rời khỏi sân thượng. 

Narcissus thì nhìn bóng dáng hắn đang biến mất trên sân thượng mà không nhận ra, mỉm cười: "Mục đích thực sự hôm nay gọi anh Chuan đến đây vẫn chưa được tiết lộ. Thôi, sau này chúng ta qua email cũng vậy... Nhưng anh Chuan là một cậu bé ngượng ngùng đỏ mặt và bỏ chạy khi được cảm ơn. Thật sự rất thú vị... Một cậu bé như vậy sao có thể là người xấu được..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1138

"Tôi không ngờ bạn, Ogawa, lại là người đầu tiên sử dụng khả năng sáng tạo của tôi trong lớp của bạn. Ban đầu, tôi dự định để khoa của chúng tôi tiến hành một trò chơi mô phỏng trò chơi cuộc sống chinh phục thế giới trong lễ hội văn hóa!" Trong phòng Chinh phục Thế giới, Yu chống nạnh với giọng điệu nghiêm túc. 

Đáp lại lời của Yu, Yunogawa gãi đầu với giọng xấu hổ và nói, "Này, vậy à? Yu-senpai, tôi thực sự xin lỗi vì đã sử dụng khả năng sáng tạo của bạn một cách dễ dàng như vậy..."

Bởi vì hiện tại đây là hoạt động của câu lạc bộ và các thành viên trong phòng câu lạc bộ cũng đang thảo luận về các chương trình lễ hội văn hóa do mỗi lớp chuẩn bị nên cuộc trò chuyện trên đã diễn ra. 

Nhân tiện, chương trình do lớp D lớp một nơi Shiron và Bạch Linh thuộc về chuẩn bị là Quán cà phê động vật, chương trình do lớp B lớp hai Fumino và Yuu chuẩn bị là ngôi nhà ma ám, và chương trình của lớp A lớp một Diệp Lâm là một buổi hòa nhạc. Từ khía cạnh này, tôi phải nói rằng việc quyết định chương trình với sự tồn tại của một ca sĩ thần tượng là rất đơn giản, mặc dù danh tiếng của Ca Ca Khảo Nhật thực sự rất hạn chế. 

"Thôi, quên đi, tôi cũng hiểu rằng với tư cách là phó giám đốc khoa của chúng ta, Ogawa, cậu đã quyết tâm giúp chúng ta phát huy khái niệm chinh phục thế giới xuất sắc, nên cậu đã chủ trì quyết định chương trình này trong lớp." Tuy nhiên, Yuu dường như không đổ lỗi cụ thể cho Yunogawa. Thay vào đó, anh lại tìm cho mình một lý do hợp lý như thường lệ, nhưng những lời anh nói sau đó vẫn khiến Yunogawa không thể cười nổi. "Vì ngươi năng động như vậy, Ogawa, vậy hãy để ngươi trở thành lực lượng chính trong chương trình tiếp theo của bộ phận chinh phục thế giới chúng ta!"

"Ơ-" Giống như mỗi lần nghĩ đến việc xác định địa vị của mình dễ dàng như thế nào, Yunogawa không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó nhanh chóng nói: "Tiền bối Yuu, với tư cách là một bộ phận câu lạc bộ, không bắt buộc phải biểu diễn chương trình. Dù sao, số lượng người trong mỗi câu lạc bộ là khác nhau, nên bộ phận của chúng ta không cần chuẩn bị chương trình trong lễ hội văn hóa, đúng không?!"

"Ogawa, tham vọng của ngươi đối với tương lai Cục chinh phục thế giới của chúng ta đã đi đâu rồi! Sao ngươi có thể tùy tiện nói ra những lời chán nản như vậy!" Yuu chỉ vào Yunogawa với tinh thần phấn chấn và nói. Trước khi Yunogawa phàn nàn rằng cô chưa bao giờ thể hiện tham vọng trong vấn đề này, cô tiếp tục: "Lễ hội văn hóa là một chương trình có rất đông người ra vào. Ngày hôm đó không chỉ có học sinh trường chúng tôi mà còn có rất nhiều người trong xã hội. Cha mẹ ruột sẽ đến thăm và vui chơi, và đây là cơ hội tuyệt vời để chúng tôi quảng bá quan niệm chinh phục thế giới của bộ mình! Hãy tận dụng cơ hội này để biến tất cả những người đó thành những người ủng hộ bộ phận chinh phục thế giới của chúng ta, để chúng ta có thể dễ dàng kiểm soát huyết mạch kinh tế của thành phố này! Và chúng ta có thể sử dụng hoạt động này như một căn cứ để truyền bá ngọn lửa cách mạng đến mọi miền đất nước, và thậm chí cả thế giới!

Nghe những lời nhiệt huyết của Yu được nói một cách nghiêm túc như vậy, Yunogawa lúc này chỉ muốn che đầu lại. So với học kỳ trước, anh luôn cảm thấy Yu bây giờ thực sự ngày càng trở thành một học sinh cấp hai. Chẳng lẽ trong kỳ nghỉ hè anh ấy đã đọc quá nhiều tiểu thuyết và truyện tranh? ! 

Nhưng hắn cũng hiểu, phản đối lời nói của đối phương sẽ không có ích lợi gì, vì vậy chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ý tưởng của Vu tiền bối thật sự rất rộng lớn, vô biên, nàng xứng đáng trở thành kẻ chinh phục thế giới trong tương lai. Tôi cảm thấy ngay cả điều này tôi cũng không thể tưởng tượng được."

"Chắc chắn rồi, Ogawa, anh đồng ý với ý kiến ​​của tôi!" Yuu hoàn toàn không quan tâm đến giọng điệu của Yunogawa mà vui vẻ nói: "Nhưng Ogawa, đừng nản lòng. Thân là Thứ trưởng của Cục Chinh phục Thế giới, tiềm năng và tương lai của anh rất mạnh mẽ. Chỉ cần học hỏi từ tôi, anh có thể tự mình trở thành người lãnh đạo!"

Tôi không muốn làm lãnh đạo... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, rồi hỏi đối phương với những lời nửa vời: "Yu-senpai, tôi hiểu rồi... Trong trường hợp đó, Yu-senpai đã quyết định bộ phận của chúng ta sẽ thực hiện loại chương trình nào chưa?"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Yu không khỏi trả lời với vẻ mặt đắc ý: "Tất nhiên, với tư cách là bộ trưởng của Cục chinh phục thế giới, sao có thể không có kế hoạch chuẩn bị sẵn? Tôi đã nghĩ ra vài phương án trong lớp, nhưng đúng là cậu đã dẫn đầu trong việc sử dụng phương án ưu tiên cao nhất. Trong trường hợp này, phương án thay thế, đó chính là Trung tâm tư vấn chinh phục thế giới!"

"Trung tâm tư vấn chinh phục thế giới?" Khi nghe thuật ngữ này, hầu hết tất cả những người có mặt ngoại trừ Yu đều tỏ ra nghi ngờ. Suy cho cùng, thật dễ dàng để tìm thấy một thuật ngữ tương tự như dịch vụ lễ tân trong xã hội ngày nay bỗng nhiên xuất hiện. 

"Đúng vậy, là Trung tâm Tư vấn Chinh phục Thế giới!" Yu vừa nói vừa gật đầu: "Gần đây tôi phát hiện độ nổi tiếng của Bộ chinh phục thế giới của chúng ta vẫn còn quá thấp! Trước đây tôi đã hỏi một số học sinh và hỏi họ có biết về sự tồn tại của Bộ chinh phục thế giới hay không, nhưng câu trả lời của họ đều là "Tôi chưa bao giờ nghe nói đến" và "Cái tên thật buồn cười". Những nhận xét quá đáng như vậy, hiển nhiên trước đó chúng tôi đã thông báo mục đích và mục đích của Bộ chinh phục thế giới của chúng ta thông qua radio cho toàn trường!"

Bởi vì lúc đó truyền hình còn chưa phát đi... Nhìn thấy Yu hưng phấn như vậy, Yunogawa trong lòng thầm thở dài, trong khi đối phương tiếp tục nói: "Cho nên chúng ta cần danh tiếng, để bọn họ có thể nhận thức rõ ràng về danh tiếng tồn tại của chúng ta! Đây có thể coi là phần mở rộng của vấn đề giúp đỡ người khác trong học kỳ vừa qua và chuyển thành một chuyên mục thực tế, tức là sự tồn tại của trung tâm tư vấn! Tại đây họ có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào, và chúng tôi có trách nhiệm giúp họ giải đáp những nghi ngờ, để danh tiếng của chúng tôi có thể nhanh chóng lan truyền trong đó." trường học!"

Khi anh ta nói lời này, Yu dừng lại một lúc, sau đó lại chỉ vào Yunokawa và nói với vẻ mặt thực tế: "Và con át chủ bài của trung tâm tư vấn chính là anh - Ogawa!"

"A?!" Yunogawa không khỏi kinh ngạc kêu lên, dùng giọng điệu kinh ngạc nói: "Dư tiền bối, ngài đang nói cái gì vậy? Chẳng lẽ đây chính là ngài vừa chỉ điểm ta nên là chủ lực sao? Nhưng phương diện này ta căn bản không am hiểu!"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và kinh ngạc của Yunogawa, trên mặt Yu lại lộ ra vẻ tự hào, anh mỉm cười giải thích: "Không chỉ bởi vì điều này, mà điều quan trọng nhất là vì sự nổi tiếng của anh hiện tại trong trường, Ogawa!"

"Sự nổi tiếng của tôi? A..." Nghe xong, Yunogawa dường như hiểu ra, đại khái đoán được đối phương muốn nói gì.

"Tôi nghĩ anh nên nghĩ đến điều đó, Ogawa..." Yuu mỉm cười gật đầu và tiếp tục giải thích, "Bây giờ, Ogawa, về cơ bản anh nổi tiếng trong trường vì hẹn hò với nhiều cô gái. Vì vậy, tôi đã nghĩ đến việc sử dụng danh tiếng của anh, Ogawa, và sử dụng khẩu hiệu "Yunokawa, người hiện tại có thể dễ dàng giải quyết các mối quan hệ của con gái, sẽ đích thân trả lời những câu hỏi về tình yêu của anh. Tôi nghĩ danh tiếng của chúng ta sẽ tăng vọt!"

"Yu-senpai... Em sẽ xấu hổ chết đi trước khi khoa của chúng ta trở nên nổi tiếng..." Yunogawa không khỏi nói với giọng rất bất lực, "Chuyện của em gần đây đã lắng xuống một chút. Nếu Yu-senpai thực sự thực hiện kế hoạch như vậy, em sẽ lại bị đẩy ra ánh đèn sân khấu. Chuyện này giống như khoe khoang mình là thánh tình yêu vậy... Và quan trọng nhất là chuyện như vậy thật sự rất đáng xấu hổ! Em căn bản không thể giải quyết được vấn đề như vậy!"

"Ogawa, ngươi tham vọng góp sức chinh phục thế giới đâu rồi!"

"KHÔNG!"

Lúc này Bạch Nhân và Bạch Linh vẫn nhìn hưng phấn cuối cùng cũng chủ động xen vào nói: "Dư tiền bối, việc này đối với Tiểu Xuyên quả thực quá khó khăn. Dù sao, tôi và Bạch Linh đều đang tích cực theo đuổi Kawa-kun, mà người yêu thuở nhỏ của anh ấy là Maki đã ở bên anh ấy lâu như vậy, Alice từ nhỏ đã tiếp xúc với anh ấy. Có lẽ Kawa-kun thật sự không giải quyết được vấn đề làm sao để yêu..."

Khi Baiyin Bailing nói điều này, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm vì được giải cứu, nhưng đồng thời, những suy nghĩ như vậy cũng xuất hiện trong đầu anh. 

Có vẻ như tôi chưa bao giờ chủ động theo đuổi người khác. 

Ngoài số ít người mà Bạch Âm Bạch Linh nhắc đến, Lilina cũng chủ động tỏ tình với anh, Kana cũng chủ động bày tỏ tình cảm khác với tình cảm anh em với anh. 

Ngoại trừ một số cô gái thực sự có quan hệ tình cảm với anh, Vũ Ca Đằng A Mi, người luôn nói rằng cô thích anh, cũng dùng một bức thư tình gọi cô lên sân thượng để tỏ tình, mặc dù lời tỏ tình đó có tác động đặc biệt. 

Nhưng nhìn từ một góc độ khác thì đây cũng không phải là điều gì lạ. Sau khi hẹn hò với Bạch Âm Bạch Linh, anh làm sao có thể theo đuổi những cô gái khác được nữa. 

Nghe hai người nói xong, Yu cũng không nài nỉ nữa. Anh liếc nhìn Fumino đang cúi đầu im lặng trong phòng câu lạc bộ, sau đó chắp tay nói: "Nếu vậy thì hãy để Fumino làm lễ tân của trung tâm tư vấn!"

"Ơ-"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1139

"Alice, cô có thực sự cần thiết phải đích thân đưa tôi về không?" Sau hoạt động câu lạc bộ, Yunogawa ngồi trong chiếc xe sang trọng của Alice và nói với Alice ngồi bên cạnh. 

Bởi vì Yunogawa vốn định trực tiếp rời đi, nhưng khi quay lại, anh nhìn thấy xe của Alice đậu ở cổng trường, chính cô cũng chào và mời anh lên xe. Anh lưỡng lự nhưng không nói một lời từ chối. 

Nhân tiện, ban đầu anh ấy định rủ Ayumi và Fenghua lên xe cùng nhau, nhưng anh ấy đã từ bỏ ý định sau khi Alice nói rằng anh ấy có thể đến nhà Alice trước. 

Ban đầu, có vẻ như Ayumi và Fenghua có điều gì đó muốn nói với họ, nhưng do sự có mặt của Alice nên cuối cùng họ không nói gì và rời đi sau khi tạm biệt. 

Tuy nhiên, Yunogawa đoán rằng họ muốn hỏi về chuyện xảy ra chiều hôm qua. Mặc dù ban ngày anh ấy đã cố gắng giải thích rằng đó chỉ là một trò đùa, nhưng có vẻ như bây giờ họ không đơn giản tin vào điều đó. 

"Sao vậy? Kawakawa, em không muốn ở bên anh à?" Tuy nhiên, để đáp lại câu hỏi của Yunokawa, Alice ôm cánh tay anh một cách thân mật, duỗi ngón tay chọc vào khuôn mặt mềm mại của anh, nửa đùa nửa thật nói. 

"Tất nhiên là tôi không có ý như vậy!" Biết Alice đang trêu chọc mình, Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ nói: "Tôi chỉ hơi tò mò thôi. Bình thường tôi không gặp phải bạn, Alice, khi kết thúc hoạt động câu lạc bộ."

"Bởi vì bộ phận dịch vụ mà tôi thuộc về, trước đây và hiện tại, về cơ bản đều kết thúc hoạt động trước khi thời gian kết thúc. Ở một mức độ nhất định, đây thực sự là bản chất lười biếng của Bộ trưởng Tomoe tiền bối..." Alice cười nói, điều này cũng khiến Yunogawa cười khổ. Cô ấy thực sự đã nói điều gì đó không tốt về bộ trưởng của họ một cách rất tình cờ. 

Nhưng bây giờ tiền bối Tomoe Shinmi đã trở thành người giúp việc của Alice, cô ấy có thể mỉm cười chấp nhận ngay cả khi bị nói những điều không hay, chưa kể đối phương quả thực là một kẻ đào vàng muốn hưởng lợi như Alice đã nói.

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, Alice cũng đoán được Yunogawa đang nghĩ gì, cô cũng không quan tâm. Nàng cười tiếp tục: "Lần này ta đang đợi ngươi tới, cho nên mới hoãn lại thời gian trở về, bởi vì cùng ngươi về nhà là hiếm có cơ hội. Bạch Nhân Bách Linh đám người đối với chuyện này cũng duy trì thái độ có thiện ý... Ta nghĩ ngươi có thể hiểu được nguyên nhân..."

“Có lẽ là do chuyện xảy ra với Tokitani Yume ngày hôm qua…” Yunogawa nói mà không suy nghĩ nhiều. Sau khi Alice gật đầu, cô cũng bộc lộ suy nghĩ thực sự của mình, sau đó cười khổ nói: "Đây là bảo vệ tôi quá mức. Chuyện của Tokitani Yume cũng đã kết thúc, lúc đó coi như tình huống tương đối đặc biệt, sau này sẽ không xảy ra chuyện như thế này nữa." Yunogawa nói lời này, hắn không khỏi nghĩ đến ngày đó hắn gặp được Thạch Bàn Mạnh ở trường học chuyện gì xảy ra. Người kia quả thực đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây, nhưng sự chán ghét đối với anh vẫn rất mãnh liệt, khi nhìn thấy anh liền nhìn anh bằng ánh mắt dữ tợn.

Tuy nhiên, Yunogawa rất yên tâm về điều này. Chỉ cần đối phương không làm những chuyện cực đoan như trước, điều duy nhất khiến anh lo lắng là theo thông tin anh nhận được ngày hôm qua, cô có tình cảm với Bai Onbai Ling vượt xa tình bạn. Lúc này, hắn thực sự không biết có nên nói cho Bạch Ân Bạch Linh hay không. 

"Xuyên, cho nên hôm qua ta mới nói, ý nghĩ của ngươi quá ngây thơ, loại chuyện này không thể khẳng định một cách tuyệt đối. Cho dù trong trường hiện tại đánh giá ngươi là tích cực hơn tiêu cực, cũng chứng minh xác thực có rất nhiều người có ý nghĩ không tốt về ngươi, nhưng tương đối mà nói, dũng khí của bọn hắn so với Thạch Cổ Mộng ngày hôm qua nhỏ hơn, bọn hắn cũng không dám làm quá cực đoan." Alice cười lạnh nói, không biết lời nói của mình có phải là đối với đối phương tràn đầy khinh thường hay không.

Nhưng đối với Yunokawa, anh lại quan tâm đến khoảng cách giữa Alice và anh hơn. Rốt cuộc, cơ thể cô giờ đã hoàn toàn áp vào cánh tay anh, giữa hai cánh tay có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của đối phương. Quan trọng hơn, trong quá trình nói chuyện, khuôn mặt của Alice gần như kề sát mặt anh. Nói xong cô cắn vào tai anh giống một trò đùa hơn. 

"Ừm..." Nhạy cảm dái tai bị hàm răng của cô kích thích, Yunogawa tự nhiên không khỏi rên rỉ khe khẽ, khuôn mặt có chút đỏ bừng nói: "Alice, em ở gần anh quá một chút... Thời tiết bây giờ vẫn còn hơi nóng..."

“Chúng ta là một đôi, đối với những người yêu nhau thì khoảng cách này là vừa phải… Nếu em cảm thấy nóng, Kawakawa, anh có thể nhờ An Na An Nề điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa xuống nhiệt độ thấp hơn…” Thay vì mở rộng khoảng cách với anh, Alice đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào Yunokawa, như đang trêu chọc anh.

Biết mình không thể đánh bại đối phương về mặt này, Yunogawa chỉ có thể lựa chọn thay đổi chủ đề: "Nhân tiện... nói đến Alice, Michelle-san hiện tại sống ở đâu?"

"Sao vậy, Kawakawa, anh đột nhiên quan tâm đến chỗ ở của Michelle, chẳng lẽ anh không hài lòng với tôi và muốn lợi dụng anh ta?" Bởi vì biết Yunokawa đang thay đổi chủ đề và sự chú ý, Alice cũng nhân cơ hội này dùng lời nói trêu chọc đối phương. Sau khi đối phương trên mặt lộ ra vẻ hoàn toàn hoảng sợ, cuối cùng cô cũng nói: "Bởi vì Michelle là người hầu của tôi, đương nhiên hiện tại cô ấy sống ở nhà tôi. Mặc dù với nguồn tài chính của gia đình cô ấy, việc mua bất kỳ căn nhà sang trọng nào trong thành phố này cũng không thành vấn đề."

Yunogawa không nghi ngờ lời nói của Alice. Mặc dù đang thay đổi chủ đề nhưng anh không khỏi đặt ra câu hỏi mà mình lo lắng: "Nhưng Alice, vì thân phận thực sự của Michelle là con gái, nên cậu không lo lắng rằng cô ấy sẽ tiết lộ danh tính thật của mình ở trường, đặc biệt nếu đối phương thực sự coi cô ấy như con trai, vậy khi cô ấy thay quần áo trong lớp thể dục và sử dụng nhà vệ sinh, danh tính của cô ấy sẽ không bị lộ trực tiếp chứ?"

Alice thản nhiên cười nói: "Chuan, cậu không cần phải lo lắng quá nhiều về vấn đề này. Cậu nghĩ Michelle đã ở Anh nhiều năm như vậy? Về cơ bản không có nhiều người có thể nhìn thấu thân phận thực sự của đối phương. Cho dù là tôi phụ trách cô ấy, nếu chị họ tôi tiết lộ bí mật, tôi có thể vẫn bị giữ trong bóng tối. Ở một khía cạnh nào đó, đó sẽ là một sai lầm. Và nhờ trí nhớ tốt hơn của cô ấy, cô ấy có thể nhớ được ngay cả khi cô ấy ba bốn tuổi, nên tôi đã có thể vô tình nghe được." thông tin về danh tính thực sự của cô ấy."

Nói xong, Alice liếc nhìn bộ dạng của chính mình phản chiếu trong gương chiếu hậu phía trước, rồi nói với giọng điệu mỉa mai: “Và vì gia đình Scott của đối phương đã quyết định biến Michelle thành con trai, nên anh ta đương nhiên không thể phạm sai lầm cấp thấp như vậy. Vì vậy, họ cũng dạy cho đối phương rằng cơ thể của họ dù có cùng giới tính cũng không được nhìn thấy. Có thể nói, vì điều này mà Michelle đã từng trở thành một nhân vật rất kiêu ngạo và khó chịu. Mặc dù cô ấy đã thay đổi rất nhiều sau khi tôi luyện tập, nhưng có một số điều vẫn ăn sâu vào lòng anh ấy. Khi cơ thể cô ấy bị lộ ra trước đó, cô ấy càng tức giận hơn vì thân thể cao quý bị dân thường nhìn thấy, nó thực sự khiến mọi người cảm thấy rất khó yêu…”

“Thì ra là vậy…” Tuy đối với Yunogawa, mối nghi ngờ trong lòng anh đã được giải quyết thành công nhờ lời nói của đối phương, nhưng hiện tại anh lại tức giận với gia đình đối phương và thông cảm với Michelle hơn là nghi ngờ.

Nhìn thấy ánh mắt u sầu của Yunokawa, Alice không khỏi cắn vào tai anh lần nữa như một trò đùa để đánh thức anh khỏi trạng thái này, sau đó cô tiếp tục mỉm cười nói: “Kawakawa, anh không cần phải quá thông cảm với đối phương, nếu không Michelle nếu biết anh có thiện cảm với cô ấy, có thể sẽ khiến cô ấy càng tức giận hơn. đòn roi... Về vấn đề này, bạn có thể nhớ rằng Michelle rất hữu ích cho chiến lược hoàn chỉnh của bạn..."

"Tôi không cần những thông tin như vậy..." Yunogawa không khỏi cao giọng như phàn nàn, sau đó anh do dự một lúc trước khi tiếp tục, "Alice, bây giờ tôi đang hẹn hò với nhiều bạn cùng một lúc. Điều này có thể coi là không công bằng. Tại sao bây giờ bạn vẫn đẩy những cô gái khác về phía tôi? Bạn thực sự không quan tâm chút nào à?"

Câu hỏi của Yunogawa khiến Alice không khỏi bật cười. Mãi cho đến khi tiếng cười ngừng lại, cô mới nói với anh với vẻ mặt nghiêm túc: “Đối với em, từ nhỏ đến giờ, em đã nghĩ đến quá nhiều thứ. Mặc dù lúc đầu em đã nói rằng em sẽ không coi những người hầu mà em huấn luyện là phụ nữ, nhưng thực ra em đã làm như vậy rồi và không chỉ có em. Ý nghĩ được ở bên anh… Nhưng trước khi em hiểu ra điều này, em cũng đã đi đường vòng rất nhiều, nên hiện tại em không quá quan tâm đến việc những cô gái khác thích anh. Tất cả những gì em cần là lời hứa mà anh đã hứa với em trong thời gian qua. kỳ nghỉ hè... Và có lẽ chỉ một số ít trong chúng ta không thể thỏa mãn được mong muốn mãnh liệt của bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1140

"Chào mừng trở lại, tiểu thư và thiếu gia!"

Sau khi tới biệt thự của Alice, vệ sĩ và hầu gái Yunogawa gặp nhau dọc đường đều cung kính chào hỏi. 

"Alice... tại sao họ lại gọi tôi là thiếu gia... danh hiệu này thật kỳ lạ..." Cảm nhận được ánh mắt tôn trọng khác hẳn với những cái tên trước đó trong mắt những người đó, Yunogawa tự nhiên cảm thấy có chút khó chịu, không tự chủ được hỏi Alice. 

Đáp lại Yunogawa câu hỏi, Alice nhẹ nhàng mỉm cười, nghiêng người, nắm lấy tay anh, hạ ánh mắt xuống cơ thể anh, thản nhiên nói: "Anh là người yêu của tôi, vệ sĩ và người hầu gọi họ như vậy là chuyện đương nhiên. Hay có lẽ là lỗi của tôi với tư cách là gia chủ nên trước đó tôi đã không thông báo kịp thời cho họ. Hay là anh thích danh hiệu chủ nhân hơn là danh hiệu thiếu gia?"

"Ý tôi không phải vậy..." Yunogawa dùng tay còn lại gãi đầu và nói với giọng điệu có phần xấu hổ, "Gọi tôi như vậy có chút xấu hổ. Tôi chưa bao giờ được gọi như vậy."

"Cho nên Chuan, hiện tại ngươi chỉ cần thích ứng cho tốt..." Alice tự nhiên nói vài câu nhẹ nhàng, "Lễ phép là cần thiết trong giới quý tộc chúng ta. Cho dù hành vi của ta tương đối bình thường ở nơi riêng tư, ta vẫn sẽ duy trì thái độ này ở nơi công cộng. Nếu ngươi có chút chính trực và hào hoa, ngươi sẽ bị coi thường trong xã hội quý tộc được tôn trọng này. Vì vậy, Chuan, ngươi chỉ cần cố gắng chấp nhận điều đó, nhưng đừng nói một lời từ chối nào, nếu không ta sẽ mất mặt trước mặt những người hầu đó."

Bây giờ Alice đã đề cập đến điều này, Yunogawa không tiếp tục nói bất kỳ lời phản kháng nào. Suy cho cùng thì anh cũng không quan tâm nhiều đến vấn đề danh hiệu. Chỉ là với tư cách là một người bình thường, anh nhất thời không thể chấp nhận được. 

Sau khi tiếp tục trò chuyện, Yunogawa cũng theo Alice về phòng. Anna và Anne tạm thời tách ra, có lẽ đang chuẩn bị thay đồng phục hầu gái và chuẩn bị trà. 

Sau khi ngồi xuống ghế, Yunogawa không khỏi nhìn xung quanh. So với những lần thường lệ, đây có lẽ là cơ hội hiếm có để anh được ở một mình với Alice. Anh không khỏi thở dài nói: “Alice, lâu lắm rồi hai chúng ta mới được ở riêng với nhau như thế này.”

Nghe được Yunogawa lời nói, ngồi đối diện Alice không khỏi một tay nâng cằm, hứng thú nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi hoàn toàn tập trung vào Bạch Nhân Bách Linh đám người, hoàn toàn không để ý tới sự tồn tại của ta..."

"Sao anh có thể quên được? Anh muốn nói rằng Alice, em ở trước mặt những người khác trong trường đối với anh tương đối thờ ơ. Mấy tháng gần đây, chúng ta thậm chí còn ít giao tiếp hơn. Cho dù bây giờ chúng ta đã tiết lộ danh tính cho người khác, em vẫn không thay đổi bao nhiêu." Yunogawa miêu tả diện mạo của Alice ở trường với một tiếng thở dài. 

Alice cười khúc khích nói: "Như tôi đã nói trước đây, tôi vẫn phải giữ vẻ ngoài là đại tiểu thư của gia đình Clarence trước mặt những người khác, và việc quan sát Chuan từ góc độ của một người ngoài cuộc thường xuyên hơn cũng là một trải nghiệm rất thú vị."

Nói đến đây, thân thể của nàng hơi nghiêng về phía trước, khóe miệng tạo thành một vòng cung quyến rũ, nhẹ nhàng tiếp tục nói: "Bởi vì qua quan sát như vậy, ta hiểu được, Xuyên quả thực là người đặc biệt nhất đối với ta, cũng là người ta thích nhất..."

Những lời nói thẳng thắn và táo bạo của Alice luôn khiến Yunogawa mất cảnh giác và đỏ mặt. May mắn thay, anh không còn hoảng sợ trước tình hình hiện tại nữa. Anh đưa ngón tay gãi má, có chút ngượng ngùng nói: "Mặc dù nói rằng anh thích em nhất là quá vô trách nhiệm, nhưng anh cũng thích em Alice..."

"Pfft..." Câu trả lời của Yunogawa khiến Alice bật cười. Sau đó, dưới cái nhìn khó hiểu của Yunogawa, cô lại dựa lưng vào ghế và nói với nụ cười trên môi: "Đôi khi tôi thực sự không thể phân biệt được anh là người rụt rè hay táo bạo, Kawakawa. Ít nhất tôi chỉ xem anh là người duy nhất có thể nói thẳng thừng như lời tuyên bố của một người đàn ông hậu cung..."

"Này, tôi đâu có tuyên bố là harem boy đâu!" Yunogawa không khỏi trong tiềm thức phàn nàn, sau đó không khỏi cười lên với tâm tình kỳ quái, "Nhưng hiện tại, để ta tự mình nói, điều này thật sự không thể phản bác được. Ta thật sự là một nam sinh tham lam. Chỉ là hôm nay trong lớp có người gọi ta bằng danh hiệu như vậy, thật sự khiến ta đau đầu."

"Haha, tôi nghĩ đây là một danh hiệu khá hay. Nếu nó được phổ biến trong toàn trường thì có lẽ sẽ tốt. Có lẽ nó đã lan truyền trong trường rồi..." Alice mỉm cười trêu chọc Yunogawa mà không hề có chút áp lực tâm lý nào. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Yunogawa, cô không khỏi mỉm cười và không tiếp tục chủ đề nữa. Thay vào đó, cô chuyển chủ đề và nói: "Nhưng Kawakawa, gợi ý về chương trình lễ hội văn hóa mà cậu đề cập trong lớp hôm nay quả thực rất hay. Chỉ cần nghe cậu mô tả thôi cũng thấy thú vị rồi."

"Tôi chỉ thay đổi ý tưởng của trò chơi này một chút so với những trò chơi tôi đã chơi trước đây. Lúc đó tôi cảm thấy hơi cơ hội. So với trò chơi này, Alice, có chương trình nào mà cô muốn tổ chức trong lễ hội văn hóa hơn không?"

Alice dùng ngón tay gõ nhẹ cằm, như đang suy nghĩ về câu hỏi của Yunogawa, rồi lại mỉm cười nói: "Tôi không có yêu cầu cao lắm đối với chương trình này. Khi tôi học ở Anh, ở Nhật Bản không có lễ hội văn hóa như của bạn. Tôi chỉ biết được nhiều điều qua sách và phim hoạt hình. Đối với tôi, dù là chương trình gì thì tôi cũng có thể chấp nhận."

“Vì vậy đây có thể coi là nét văn hóa đặc trưng của chúng tôi ở Nhật Bản.” Yunogawa gật đầu và nói. Việc các quốc gia khác nhau có phong tục và văn hóa khác nhau là điều bình thường. Nhật Bản đặc biệt nổi tiếng với nền văn hóa đặc trưng ở khía cạnh này, nhưng nói chính xác hơn thì Nhật Bản nổi tiếng. Văn hóa ACG, bạn có thể hiểu nó chỉ bằng cách nghe những gì Alice nói về việc hiểu văn hóa Nhật Bản thông qua tiểu thuyết và hoạt hình, nhưng khi cuối cùng khi nghĩ về điều đó, anh ấy nói thêm, "Vậy Alice, chương trình yêu thích của bạn trong số các yếu tố mà bạn đã học trong tiểu thuyết và hoạt hình là gì?" 

"Kawa hiếm khi đi đến tận cùng sự việc... Anh ấy đang tiếp cận tôi từng bước một với những lời nói chủ động và táo bạo như vậy... Mặc dù tôi không ghét Kawa, người chủ động như vậy..." Alice lấy tay che mặt, giả vờ ngượng ngùng.

"Không có yếu tố khiêu dâm nào trong những gì tôi vừa nói! Alice, sao cô có thể hiểu sai như thế này!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt lớn tiếng phàn nàn. 

Nhìn thấy biểu tình hiện tại của Yunogawa, Alice không thể nghi ngờ lộ ra vẻ mặt rất vui vẻ, điều này chứng tỏ cô hiện tại đang rất thích trêu chọc, trêu chọc Yunogawa. Tuy nhiên, sau khi trêu chọc, cô không tiếp tục đùa nữa mà có chút nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: “Thật ra, khi nhìn vào những gợi ý trên bảng đen trong lớp hôm nay, ngoại trừ gợi ý của Trung tâm trò chơi cuộc sống của Kawakawa, tôi thực sự đồng ý với ý tưởng về quán cà phê hầu gái…”

"Hừ!" Dường như anh đã nhận được một câu trả lời bất ngờ. Yunogawa không khỏi tỏ vẻ kinh ngạc, đồng thời không khỏi có chút khó hiểu nói: "Alice, bọn con trai đề nghị mở quán cà phê hầu gái bởi vì lúc bình thường rất hiếm khi nhìn thấy hầu gái, hơn nữa hình thức cosplay này cũng rất dễ khơi dậy hứng thú. Là một tiểu thư quý tộc, chắc hẳn cô đã quen với việc nhìn thấy đủ loại hầu gái. Tại sao cô lại đặc biệt hứng thú với đề nghị này?" 

Alice nhìn Yunokawa với ánh mắt đầy ẩn ý và nói: "Tôi sẽ có cái nhìn thiện cảm với chương trình này. Thực ra, theo một nghĩa nào đó, nó cũng có mục đích giống như các chàng trai, ngoại trừ việc họ đến đây để xem các cô gái mặc đồng phục hầu gái, còn tôi đến đây để gặp anh, Kawa, trong bộ đồng phục hầu gái..."

"Ra là vậy...thật kỳ lạ! Ý bạn là gì khi bạn muốn xem đồng phục hầu gái của tôi trông như thế nào! Alice, vì đây là quán cà phê hầu gái, làm sao tôi, một cậu bé, có thể mặc nó!" Sau khi Yunogawa phản ứng hơi muộn, anh không khỏi lại lớn tiếng phàn nàn.

"Tại sao con trai không thể mặc nó? Kawakawa, cậu đang phân biệt giới tính đấy... Nếu trước đây cậu thực sự quyết định mở một quán cà phê hầu gái, tôi sẽ dùng ảnh hưởng cá nhân của mình với tư cách là chị cả trong lớp để cho cậu xuất hiện với tư cách một cô hầu gái đặc biệt. Chỉ tiếc là những đề xuất sau này của cậu thực sự thu hút sự chú ý của các học sinh khác." Khi kết thúc lời nói của mình, Alice chắc chắn có giọng điệu hơi tiếc nuối.

“…” Bây giờ Yunogawa lần đầu tiên vui mừng vì mình có thể đưa ra một đề xuất được đại đa số lớp học chấp nhận vào thời điểm đó. Nếu không, dựa theo tính cách luôn giữ lời hứa của Alice, cô ấy chắc chắn sẽ bị buộc trở thành hầu gái trong lễ hội văn hóa. Đó chắc chắn sẽ là một trải nghiệm rất tồi tệ.

Nhưng ngay khi Yunokawa cảm thấy nhẹ nhõm, những lời tiếp theo của Alice chắc chắn khiến cơ thể anh cứng đờ: "Kawakawa, để đền bù cho việc làm tôi thất vọng, lần này anh sẽ tổ chức dịch vụ quán cà phê hầu gái cho tôi trong phòng này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1141

"Ừm... Alice, vừa rồi tôi có nghe nhầm gì không? Bạn nói muốn tôi phục vụ trong quán cà phê hầu gái hay gì đó..." Tự nhiên, vẻ mặt Yunogawa trở nên mất tự nhiên, anh hỏi một câu như để chắc chắn. 

"Chuan, cậu đã nghe đúng. Nếu cậu không nghe rõ, với tư cách là một quý cô cao quý, rộng lượng và hiểu lễ nghi, tôi có thể nhắc lại cho bạn nghe..." Alice cười khúc khích và nói, "Để đền bù cho việc làm tôi thất vọng, tôi hy vọng Chuan có thể cung cấp cho tôi dịch vụ hầu gái cà phê một mình trong phòng này..."

"Tôi không muốn! Vậy tôi là con trai, sao phải làm hầu gái! Hơn nữa tôi cũng chưa từng đến quán cà phê hầu gái, làm sao biết họ phục vụ thế nào!" Yunogawa nói đi nói lại, nhìn ra ngoài cửa và hỏi với giọng điệu dò hỏi: "Alice, tôi nghĩ bây giờ đã hơi muộn rồi, tôi có thể về sớm được không?" Suy cho cùng, anh ấy biết rất rõ về Alice và cô ấy chắc chắn sẽ hành động mỗi khi có ý định bất chợt. 

"Kawa, anh nghĩ sao... Cả vệ sĩ và hầu gái ở đây đều hoàn toàn nghe theo lời tôi. Nếu khách muốn rời đi sớm, họ có thể phát hiện ra rằng cửa không thể mở bình thường được..." Alice trả lời lời của đối phương mà không hề hoảng sợ, nhưng những lời cô trả lời đã hoàn toàn xua tan vận may của Yunokawa, để lộ vẻ mặt cay đắng. 

Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunokawa, Alice chắc chắn mỉm cười càng vui vẻ hơn, nhưng cô vẫn tiếp tục nói: "Kawakawa, cậu không cần phải tỏ ra đau đầu như vậy. Cậu phải tin rằng mình có lợi thế phi thường khi mặc trang phục nữ sinh... Dù sao thì cậu cũng rất vui khi được đi dạo quanh trường trong bộ đồng phục nữ sinh..."

"Tôi không vui!" Yunogawa không khỏi phàn nàn, sau đó bất lực ấn đầu nói: "Alice, em còn nhớ chuyện xảy ra lúc đó không... Em cũng biết Hoshino-senpai uy hiếp tôi nên lúc đó tôi buộc phải làm bất cứ điều gì, và tôi không có lợi thế gì ở phương diện này!"

“Rõ ràng là anh sẵn sàng mặc quần áo phụ nữ cho những cô gái khác, anh không thể thực hiện được tâm nguyện nhỏ nhoi của một tiểu thư nghèo hèn bất lực như tôi sao?”

"Là đại tiểu thư không liên quan gì đến những lời đáng thương và bất lực!" Nhìn Alice đang trêu chọc mình với nụ cười trong trẻo, Yunogawa không khỏi phàn nàn. Sau đó anh nhận ra rằng không có ích gì khi tiếp tục nói điều này. Anh ấy tiếp tục như thể đang nói về cuộc thảo luận cuối cùng, "Chà, Alice, nếu em muốn trải nghiệm quán cà phê hầu gái, em có thể trải nghiệm nó tại lễ hội văn hóa, và cũng có một quán ở trung tâm thành phố..."

"Kawa, lời nói của anh như thế là đặt xe trước ngựa... Làm sao một quán cà phê hầu gái không có Kawa có thể được gọi là quán cà phê hầu gái..." Alice nói với giọng điệu thực tế. 

"Rõ ràng là ngược lại!" Yunogawa lại phàn nàn, như thể bỏ cuộc, khuôn mặt hơi đỏ lên, nhẹ nhàng nói: "Lần này coi như đền bù cho việc hôm qua cô đến cứu tôi, Alice, cho nên lần này tôi sẽ đặc biệt thực hiện tâm nguyện của cô, nhưng chắc chắn sẽ không có lần sau!"

Thấy Yunokawa cuối cùng cũng đồng ý, nụ cười của Alice chắc chắn trở nên rạng rỡ hơn. Sau đó cô vui vẻ đi đến tủ quần áo, mở tủ ra nói: "Kawakawa, tôi sẽ lập tức mang cho anh bộ quần áo tương ứng..."

Bạn có thực sự muốn tôi thay đồng phục hầu gái không... Yunogawa nhìn Alice vui vẻ lục lọi tủ với nụ cười gượng gạo. Tuy nhiên, khi nhìn thấy số lượng lớn quần áo đặc biệt treo trên tủ, anh không khỏi tò mò nói: “Alice, em có rất nhiều bộ quần áo đặc biệt, nhưng anh chưa bao giờ thấy em mặc những bộ quần áo này.”

Nghe Yunogawa nói, Alice tiếp tục tìm quần áo mục tiêu trong khi không ngừng nói: "Tôi quả thực có rất nhiều quần áo, rất nhiều trong số đó tôi chỉ mua vì tò mò. Nhưng tất cả quần áo trong tủ quần áo ở đây đều không phải chuẩn bị cho tôi, mà là tôi đặc biệt chuẩn bị cho cậu, Kawakawa."

"Ơ..."

Yunokawa chưa kịp suy nghĩ sâu hơn về lượng thông tin trong câu này, Alice đã tìm được bộ đồng phục hầu gái được chuẩn bị đặc biệt cho Yunogawa, vui vẻ cầm nó trên tay, cười nói: "Này, Kawakawa, cậu thấy đấy, đây là bộ hầu gái mà tôi đã chuẩn bị cho cậu khi chuyển đến đây. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội sử dụng nó."

“Alice, cô đã tính chuyện này từ lâu rồi à…” Yunogawa bất lực phàn nàn sau khi chuyển sự chú ý sang bộ đồng phục hầu gái trong tay đối phương. Sau đó vẻ mặt anh lại trở nên cứng đờ, do dự một chút rồi hỏi: "Cái đó? Alice? Cô lấy trang phục ra à? Tại sao nó lại khác với đồng phục hầu gái của An Na An Nề?"

Nhìn vẻ mặt cứng ngắc của Yunokawa, nụ cười trên mặt Alice không nghi ngờ gì đã trở nên rạng rỡ hơn. Cô nheo nheo mắt, lắc lắc bộ trang phục trong tay, cười nói: "Kawakawa, tôi hiểu đúng, nếu không thì sao có thể gọi là đồng phục hầu gái được đặc biệt chuẩn bị cho anh..."

Nghe được câu trả lời của Alice, Yunogawa càng trở nên tuyệt vọng hơn. Suy cho cùng thì bộ đồng phục hầu gái này giống một bộ trang phục gợi cảm hơn là một cô hầu gái. 

Tông màu đen trắng nguyên bản vẫn được giữ lại nhưng ngoài điều đó ra thì có sự khác biệt rất lớn. 

Quần áo ở phần thân trên chỉ có thể che được ngực. Có một dải ruy băng nơ ở phần ngực màu đen và trắng. Diện tích vải chật hẹp âm thầm chứng minh cho người khác thấy đây là chiếc váy hở rốn. 

Kiểu tạp dề ở phần thân dưới có thể gọi là váy ngắn. Chỉ cần phạm vi di chuyển lớn thì chiếc váy này hẳn là không thể che đậy được chút nào. Vì vậy, thay vì được sử dụng như một người hầu gái, nó thực sự được dùng như một bộ váy gợi cảm để quyến rũ người khác ngay từ đầu. Trên thực tế, chắc hẳn có rất ít người giúp việc mặc trang phục như vậy khi đi làm. 

"Alice...tôi có thể xin đồng phục hầu gái được không? Cá nhân tôi thích bộ đồng phục hầu gái của An Na An Nề hơn!"

Alice cong khóe miệng, trả lời bằng giọng điệu thực tế: "Chuan, bạn có nghĩ rằng tôi có thể đồng ý không?"

"Tôi biết! Tôi chỉ cần mặc nó thôi! Dù sao thì chỉ lần này thôi, tôi sẽ đặc biệt đáp ứng yêu cầu của cô, Alice!" Sau khi Yunogawa hiểu ra sự thật, anh chỉ có thể nói với giọng điệu tự đánh bại mình. 

"Nhân tiện, vì cậu sắp làm hầu gái nên chúng ta cũng nên mặc đồ lót của phụ nữ nhé. Tất nhiên, tất đen cũng là thứ bắt buộc phải có..."

"..." Yunogawa đã hoàn toàn từ bỏ ý định phản bác, nhưng hắn lại hiểu sâu sắc, cho dù hắn có phản bác lần nữa cũng sẽ không có ý nghĩa gì. 

Mặt khác, anh không khỏi cảm thấy có lẽ mình đã dần quen với việc mặc quần áo của phụ nữ. Ít nhất lúc đầu không có sự phản đối mạnh mẽ. Bây giờ anh chỉ cảm thấy ngượng ngùng. 

Sau khi nhận lấy quần áo Alice đưa cho, Yunogawa liếc nhìn Alice đang nhìn mình đầy hứng thú, từ bỏ ý định để cô đi ra ngoài. Với đôi má đỏ bừng, anh cởi bỏ hoàn toàn bộ đồng phục. 

Sau một lúc lưỡng lự khi cởi quần lót, anh nghiến răng gỡ chiếc lá sung cuối cùng ra, để lộ phần thân dưới. 

Nhưng suy cho cùng thì anh và Alice có mối quan hệ thân thiết nhất. Ngoại trừ bản năng xấu hổ khi nhìn thấy thi thể thì không có gì to tát. Nhiều nhất, việc cởi trần một mình trong phòng con gái luôn khiến người ta có cảm giác như đang phô trương. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa nhanh chóng nhặt chiếc quần lót do Alice chuẩn bị bên cạnh lên, vô thức kéo nó vào tay, độ đàn hồi cực tốt trong nháy mắt phản chiếu trở lại. 

Khi nhìn vào bộ đồ lót màu trắng có dải ruy băng ren, anh không khỏi tự hỏi liệu Alice có từng mặc bộ đồ lót này hay không. Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn đột nhiên càng đỏ hơn. 

"Kawa, mặc dù có chút không tốt khi làm gián đoạn trí tưởng tượng của cậu, nhưng bộ đồ lót tôi chuẩn bị cho cậu đều là quần áo mới... Nếu cậu thất vọng, tôi cũng có thể chuẩn bị quần áo tôi đang mặc ngay bây giờ..." Alice ở bên cạnh mỉm cười nói, như thể cô ấy đã đọc được suy nghĩ của Yunokawa. 

"Tôi không có ảo tưởng! Phải nói đây là quần áo mới tinh, quá tuyệt vời!" Yunogawa đỏ mặt và vội vàng lắc đầu. Đồng thời, anh không còn có bất kỳ suy nghĩ kỳ lạ nào nữa, nhanh chóng đặt chiếc quần lót trong tay trở lại phần thân dưới. 

Sau khi mặc vào, cảm giác chật chội do đồ lót nữ mang lại mạnh hơn nhiều so với đồ lót khó mặc, nhưng độ mịn và mềm tương đối không thể so sánh được với đồ lót nam. Chỉ cần mặc vào sẽ mang lại cho người ta một cảm giác kỳ lạ. 

Yunogawa dường như đã quen với việc này, anh thở ra một hơi, sau đó lại nhặt chiếc quần lót trên người lên. 

Có lẽ vì quan tâm đến “bộ ngực nhỏ” của Yunogawa nên so với áo ngực, lần này Alice đã đặc biệt chuẩn bị quần áo bó sát cho Yunogawa, tương tự như bộ đồ ngủ bằng gạc, cũng chỉ che được kích cỡ bộ ngực của cô. 

Nhưng đối với thiết kế trong suốt này, Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, mặc quần áo như vậy và không mặc có gì khác nhau. 

Tất nhiên, khi còn là một cậu bé, dù có mặc hay không không quan trọng, nhưng dưới cái nhìn của Alice, cậu vẫn khoác chiếc áo vest vải tuyn này lên phần trên cơ thể. 

Thứ tiếp theo phải mặc chính là bộ đồng phục hầu gái làm điểm nhấn. 

Bây giờ Yunogawa không có can đảm nhìn vào gương. Dù sao thì, chỉ mặc đồ lót của phụ nữ, anh ta chắc chắn trông giống một kẻ biến thái. Sẽ tốt hơn nếu nhanh chóng mặc đồng phục hầu gái vào. 

Nhưng ngay khi hắn vừa nảy ra ý tưởng như vậy thì cánh cửa vốn đóng đã đột nhiên mở ra, sau đó giọng nói của An Na An Nề truyền vào: "Tiểu thư, trà đen của cô đã chuẩn bị xong rồi. Tiểu Xuyên... Thân là một người giúp việc, chúng tôi sẽ ủng hộ vô điều kiện sở thích đặc biệt của cô."

Lúc này, Yunogawa thực sự muốn chết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1142

Dưới cái nhìn chằm chằm của Alice và An Na An Nề, cùng với cảm giác muốn khóc trong lòng của Yunogawa, anh cuối cùng cũng mặc lại bộ đồng phục hầu gái và nói với Alice với cảm giác tự hủy hoại bản thân: "Alice, thế này được không?"

"Quả nhiên, Kawakawa, ngươi thật sự rất thích hợp mặc quần áo con gái, hiện tại trông giống như một cô hầu gái nhút nhát đáng yêu..."

Alice dùng giọng nhanh nhẹn và mỉm cười nói, sau đó lấy một chiếc katyusa màu trắng từ bên cạnh đội lên đầu Yunokawa, sau đó vẻ mặt hài lòng gật đầu nói: "Kawakawa, trang phục hiện tại của cậu thật sự rất đáng yêu, cậu cũng nên nhìn kỹ dung mạo của mình đi."

Sau khi bị Alice ép đứng trước gương, Yunogawa không còn cách nào khác ngoài đưa mắt nhìn vào gương lần nữa. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của chính mình trong gương, anh không khỏi thở dài trong lòng, liệu mình sinh ra là con gái có tốt hơn không. Tài năng di truyền của anh ấy chắc chắn là sai. 

Rốt cuộc, ngay cả bản thân anh cũng sẽ tự hỏi liệu người phản chiếu trong gương có phải là một cô gái thật hay không khi lần đầu tiên anh nhìn mình trong gương. 

Vì bộ đồng phục hầu gái gợi cảm đặc biệt này vừa khít với cơ thể anh nên từ góc nhìn này có thể hiểu rằng Alice thực sự đã chuẩn bị bộ trang phục đặc biệt cho anh. 

Vì phong cách đặc biệt nên phần bụng của anh giờ đây đã lộ hẳn ra không khí, chiếc rốn nhỏ nhắn cùng làn da trắng ngần khiến anh trở nên nổi bật. 

Chiếc váy ngắn ở phần dưới cơ thể của anh ấy cũng để lộ hầu hết da ở đùi anh ấy ra không khí, nhưng bên dưới đầu gối là đôi tất đen, bó chặt vào da chân và tạo thành sự tương phản rõ rệt với viền trắng. Nó cũng làm nổi bật ranh giới tuyệt đối giữa tất và váy. 

Hơn nữa, chiếc Katyusha đeo trên đầu như món đồ đặc trưng của người hầu gái cũng hoàn toàn phù hợp với mái tóc đen của Yunogawa. 

Bất kể là ai, khi nhìn thấy cảnh tượng bây giờ, trong tiềm thức họ sẽ nghĩ rằng có một cô hầu gái tóc ngắn đang đứng đó với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ừ..." Vì vậy, sau khi Yunogawa nhìn mình trong gương, anh không khỏi quay mặt đi, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Được rồi, Alice, không cần tìm nữa. Cô không muốn trải nghiệm dịch vụ của quán cà phê hầu gái sao? Bây giờ tôi sẽ làm cô hài lòng."

"Kawa, điều này sai rồi... Thân phận của bạn bây giờ hẳn là nhân viên phục vụ ở quán cà phê hầu gái. Họ không gọi trực tiếp khách hàng bằng tên và họ cũng không dùng giọng điệu thô lỗ như vậy..." Nhưng nhìn bộ dáng hiện tại của Yunokawa, Alice lắc ngón tay vui vẻ hơn và nói. 

"Ừm... Cô nương, mời ngồi đi. Tôi sẽ chuẩn bị những vật dụng cần thiết cho cô ngay."

Sau khi phàn nàn trong lòng về ý tưởng đã bắt đầu, Yunogawa đành phải đè nén sự xấu hổ của mình và nói với đối phương bằng giọng điệu tôn trọng nhất có thể. 

Bây giờ chúng ta đã đến mức này, nếu lại bỏ cuộc, chẳng phải mọi nỗ lực của chúng ta đều bị lãng phí sao? 

"Đây là thái độ và sự phục vụ mà một hầu gái nên có..." Alice mỉm cười hài lòng nói, nhưng cũng không tiếp tục trêu chọc cô mà quay về chỗ ngồi. 

Sau khi nhìn thấy ánh mắt của đối phương nhìn mình, Yunogawa không khỏi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Sau đó, anh ta quay trở lại bàn với tốc độ bình thường, cầm cốc trà đen vừa chuẩn bị lên, đặt tách trà trước mặt Alice, rồi rót trà đen từ ấm trà vào tách trà một cách chậm rãi và tao nhã với tư thế chuẩn. 

Mặc dù đúng là anh ấy chưa từng đến quán cà phê hầu gái và cũng không biết dịch vụ như thế nào, nhưng vì trên đó có tên người giúp việc nên anh ấy có thể phục vụ đối phương như một người giúp việc. Hơn nữa, anh còn được đào tạo giúp việc chuyên nghiệp trong kỳ nghỉ hè. Bây giờ anh chỉ cần nhớ lại những kiến ​​thức đã học được lúc đó và thực sự phục vụ Alice như chủ nhân của mình. 

Vì vậy, sau khi rót trà đen vào cốc một cách hoàn hảo, anh ấy cúi đầu kính cẩn với Alice và nói: "Cô, đây là trà đen được chuẩn bị cho cô. Xin hãy dùng trà..."

Nhìn tư thế rót trà tiêu chuẩn của Yunogawa trước đây và tư thế đứng như một hầu gái thực thụ của cô ấy hiện tại, trong mắt Alice hiếm khi lộ ra vẻ kinh ngạc. Tuy nhiên, cô không hỏi trực tiếp câu hỏi này. Thay vào đó, sau khi nhẹ nhàng nếm thử trà đen, cô mỉm cười và nói tiếp: "Kawa, cho em ăn bánh ngọt đi..."

“Tôi hiểu rồi, thưa cô.”

Yunogawa không hề từ chối một lời nào, sau đó dùng nĩa gắp một miếng bánh kem trong khay, đặt vào miệng Alice và cung kính nói: “Cô ơi, xin cô mở miệng ra…”

Alice mỉm cười mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa chiếc bánh vào miệng. Sau khi nuốt hết, cô mỉm cười hài lòng nói: "Cảm giác này quả thực rất tốt. Biểu hiện hầu gái của em thực sự làm tôi ngạc nhiên... Đáng tiếc chương trình của lớp chúng ta không phải là quán cà phê hầu gái. Bằng không, nếu người khác nhìn thấy bộ trang phục hầu gái hiện tại của em, chắc chắn sẽ rất náo nhiệt và thú vị..."

Khi Alice nói lời này, Yunogawa dường như đột nhiên thoát khỏi trạng thái hầu gái nghiêm túc vừa rồi, ngượng ngùng nói: "Alice, cô không thực sự muốn người khác thấy tôi trông xấu hổ như vậy phải không? Tôi sẽ không bao giờ làm điều này... à!"

Có vẻ như vì quá phấn khích nên chiếc nĩa trong tay Yunogawa rung lên, nửa chiếc bánh chưa ăn còn sót lại phía trên đột nhiên rơi xuống. Mặc dù Yunogawa muốn sửa đổi nhưng đã quá muộn. Dưới tác dụng của trọng lực, miếng bánh vừa rơi xuống đầu gối của Alice, và khi nó lăn xuống, chiếc tất cao quá đầu gối trên bắp chân của cô bị dính rất nhiều kem trắng. Cảnh tượng này trông lộn xộn và có chút gợi tình. 

Sau khi Yunogawa bình tĩnh lại sau khi kinh ngạc, anh nhanh chóng hoảng sợ nhìn xung quanh và nói: "Xin lỗi Alice, có khăn tắm và khăn tay ở đâu đó, tôi phải lau nhanh!"

Nhưng so với Yunokawa, Alice đặc biệt bình tĩnh. Ngược lại, với nụ cười tươi tắn, cô giơ bàn chân phải dính đầy bánh bơ lên, cười nói: "Kawa, đừng quên, hiện tại anh vẫn đang đóng vai hầu gái, sao có thể trực tiếp gọi tên tôi bằng giọng điệu như vậy... Và lúc này, tôi muốn anh liếm sạch cho tôi hơn là lau sạch..."

"Hừ..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc, sau đó lắp bắp nói: "Alice, ngươi đang nói cái gì... Ngươi đang liếm cái gì... Chuyện này quá kỳ lạ, ngay cả một hầu gái cũng sẽ không làm chuyện như vậy."

"Làm sao có thể không... Ngươi hiện tại đang đóng vai hầu gái trong quán cà phê hầu gái... Có câu nói khách hàng là thượng đế. Hiện tại ta với tư cách là chủ nhân yêu cầu ngươi ra lệnh cho ngươi coi như đền bù. Chẳng phải việc ngươi phải làm là tuân theo yêu cầu của ta sao?" Alice nói với giọng nhàn nhã. Chống một tay lên cằm, cô hơi nghiêng đầu và nhìn anh với ánh mắt thản nhiên. Lúc này, Yunogawa một lần nữa trải qua đối phương khí thế độc nhất vô nhị với tư cách là trưởng lão phu nhân. 

"Ừm..." Tuy biết Alice đang nói bậy, nhưng Yunogawa nhất thời vẫn không thể nói được gì để phản bác. Bị ép buộc bởi sự tuyệt vọng, anh phải từ bỏ sự phản kháng và nói với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt bất lực: "Tôi biết... Cô..."

Nửa quỳ trước mặt Alice, Yunogawa do dự một lát, duỗi tay ra, chậm rãi nắm lấy chân phải của đối phương vào lòng bàn tay mình.

Bàn chân phải của Alice không to cũng không nhỏ. Nó có cảm giác ấm áp và mềm mại khi cầm trong lòng bàn tay. Phần da phía trên được bọc trong đôi tất màu trắng cao đến đầu gối. Nó mảnh mai và xinh đẹp. Phía trên đầu gối có làn da trắng như mây trắng, điều này cũng giúp người ta nhận ra rõ hơn đặc điểm của người đối diện là một chủng tộc da trắng khác với mình. 

Vì sức nặng của chiếc bánh nên nó đã rơi xuống đất sau khi chạm vào chân phải của Alice. Tuy nhiên, lớp kem trên bánh rất dễ bị lem. Trong quá trình lăn, chiếc tất trắng đã bị dính rất nhiều kem. Chất kem màu trắng giống như màu của một loại chất lỏng màu trắng nào đó, điều này cũng mang đến cho khung cảnh trước mặt cô một cảm giác gợi tình không thể giải thích được. 

Và bởi vì Yunogawa đang nửa quỳ trước mặt Alice nên từ góc độ này, anh có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp giữa gấu váy của cô. Khi chân phải của anh hơi nhấc lên, vẻ đẹp dưới váy chắc chắn càng trở nên rõ ràng hơn. 

Đáp lại, Yunogawa không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng cúi đầu, tập trung vào đôi tất của đối phương. Do dự một lúc, như muốn bỏ cuộc, anh lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào tất của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1143

Với sự tiếp xúc giữa lưỡi và chiếc tất, vị ngọt ngào của lớp kem còn sót lại phía trên lập tức lan truyền qua các nụ vị giác trên lưỡi, đồng thời cũng được truyền lại một cách trung thực vào não Yunogawa. 

Mặc dù Alice đã đi học được một ngày nhưng không có mùi lạ nào bốc ra từ những chiếc tất. Chỉ có một mùi hương thoang thoảng đặc trưng của đối phương. Hoặc đối với Yunogawa mà nói, cho dù trên người có chút mùi vị, hắn cũng sẽ không đặc biệt ghét bỏ đối phương. 

Di chuyển lưỡi, Yunogawa từ từ lăn hết kem còn lại trên đôi tất cao đến đầu gối vào miệng, nuốt nước bọt vào cổ họng. Đầu lưỡi chạm vào chất liệu nhung của đôi tất cao đến đầu gối, nước bọt của anh cũng hơi ố lên phía trên, tạo thêm chút hơi ẩm cho đôi tất của đối phương. 

Là nhân vật chính, Alice ngồi ở phía trên, nhìn xuống Yunogawa nửa quỳ trước mặt, cẩn thận liếm chiếc tất của mình. Cảm nhận được nhiệt độ của lòng bàn tay anh và sự chạm vào của đầu lưỡi anh, cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Dù không phải lần đầu tiên cô bị liếm chân nhưng cũng không phải là lần đầu tiên cô bị đối xử như vậy. Là một người đã huấn luyện nhiều quý cô khác nhau trở thành đồ chơi của mình, cô không biết đã bao nhiêu lần cô ra lệnh cho họ phải phục vụ mình một cách khiêm tốn, nhưng cảm giác mà cô có bây giờ rõ ràng là khác biệt và khác biệt. 

Về vấn đề này, trong thâm tâm cô cũng có thể hiểu rằng cô chỉ coi những cô gái khác như đồ chơi thuần túy, trong lòng cô thậm chí còn không coi họ như con người. Nhưng Yunogawa thì khác. Anh là người cô yêu sâu sắc. Nhìn người kia trước đây đã chống lại hành vi như vậy, anh ta lại một lần nữa thực hiện hành vi hoàn toàn chấp nhận bản thân mà không có nhiều phản kháng. Cảm giác trong lòng cô chắc chắn rất khác. Thậm chí có thể nói rằng cô ấy cảm thấy nhịp tim và ham muốn của mình tăng lên cùng một lúc. 

Yunogawa không ngờ trong đầu Alice lại nảy ra suy nghĩ gì, nhưng anh vẫn cảm nhận được ánh mắt có chút mãnh liệt đang nhìn mình. Nghĩ đến việc hắn đang làm bây giờ, bản năng ngượng ngùng vẫn vô thức nổi lên. 

Nhưng chính vì là cô gái anh thích trước mặt nên anh không cảm thấy nhục nhã hay miễn cưỡng. Hành vi anh làm bây giờ rõ ràng khác với cảm giác bị đe dọa và ép buộc. Nó cũng khiến anh vô tình nhớ lại những trải nghiệm mà anh đã phải chịu đựng dưới nhiều sự ép buộc khác nhau của Hoshino Misaki. Hiện tại hắn không còn có thể uy hiếp chính mình, đối phương sẽ ra sao. 

Tuy nhiên, ngay khi một ý nghĩ như vậy nảy sinh, anh đã vội vàng ném nó đi. Tại sao anh ấy lại nghĩ đến đối phương vào thời điểm như vậy? Sau khi được giải thoát khỏi sự áp bức của đối phương, mọi việc đối với anh thực sự rất dễ dàng. 

Sau khi loại bỏ những phiền nhiễu không cần thiết, Yunogawa tiếp tục tập trung vào chân phải của Alice. Vừa rồi lớp kem trên đôi tất cao đến đầu gối đã hoàn toàn biến mất dưới vết liếm, chỉ còn lại vết ướt do nước bọt vấy bẩn. Lưỡi của anh từ từ di chuyển lên trên, tách ra khỏi chiếc tất cao đến đầu gối và chạm trực tiếp vào làn da trắng lộ ra bên ngoài chiếc tất cao đến đầu gối. 

Là điểm va chạm đầu tiên khi chiếc bánh rơi xuống, đầu gối của Alice rõ ràng bị dính nhiều kem hơn cả phần trên tất của cô. Yunogawa cũng cẩn thận không bỏ sót chỗ nào, dùng lưỡi liếm tới liếm lui, cảm nhận được làn da đối phương mềm mại dịu dàng. Đồng thời, anh cũng nuốt phần kem còn sót lại bên trên bằng nước bọt của mình. So với tất, làn da tiếp xúc trực tiếp có mùi thơm độc đáo, hòa quyện với vị ngọt của kem, thậm chí còn khiến Yunogawa cảm thấy ngọt ngào. 

Tuy nhiên, sau khi lưỡi của Yunogawa liếm vào bên phải đùi cô, Alice, người luôn nhìn Yunogawa, không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. Điều này cũng khiến Yunogawa cho rằng mình nghe nhầm, tạm thời ngừng cử động miệng, ngẩng đầu lên nhìn Alice. 

Mà Alice tựa hồ cũng chú ý đến Yunogawa ánh mắt, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, nhưng cũng không né tránh cũng không che đậy, dùng giọng điệu quyến rũ nhẹ mỉm cười nói: "Thật sự không ngờ ngay cả ta cũng có chỗ đặc biệt nhạy cảm như vậy, lúc này lại bị ngươi Kawakawa phát hiện... Này, Kawakawa, ngươi phải gánh vác trách nhiệm trêu chọc và kích thích dục vọng của ta..."

"Alice..." Đối phương ánh mắt mê hoặc cùng hơi thở ẩm ướt khiến hắn đỏ bừng mặt. Anh tạm thời quên mất thân phận mình vẫn đang chơi trước đó, không khỏi gọi tên đối phương. 

Trên thực tế, Lian Nogawa vừa rồi liếm đùi Alice, đã phản ứng yếu ớt với sự kích thích kỳ lạ này, và ham muốn tự nhiên của một người đàn ông cũng đã phản ứng. Bây giờ đối mặt với vẻ ngoài có phần giật gân của Alice, anh tự nhiên nuốt một ngụm nước. 

Tuy nhiên, khi cơ thể giữa hai người gần nhau hơn, họ nghe thấy một tiếng "bốp", và cánh cửa vốn đã đóng lại sau khi An Na An Nề bước vào lại mở ra, cùng lúc đó, một giọng nói có chút phù phiếm vang lên: "Cô Alice xinh đẹp và quý phái, tôi là... Sher Scott vội vã từ trường về để gặp cô... Bởi vì những cô gái bình thường và ngu ngốc bị vẻ ngoài đẹp trai của tôi thu hút tạm thời cản trở bước chân của tôi, thời gian tôi và cô gặp nhau đã bị trì hoãn như vậy... Để đền bù, dù cô có trừng phạt tôi thế nào đi chăng nữa, cô cũng có thể!"

Sau khi nói những lời có phần cường điệu này, Michelle bước vào và nhận ra rằng không khí trong phòng có điều gì đó không ổn. Chưa kể Anna và Anne, những người luôn phớt lờ sự tồn tại của cô, nhìn cô có chút tức giận, trong khi Alice và cô hầu gái quỳ cạnh nhau lúc này dường như cũng có những biểu cảm kỳ lạ khó tả. Điều này khiến cô hơi bối rối, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó, anh lại nói: "Hóa ra cô Alice, cô đang huấn luyện hầu gái, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã làm phiền cô. Nhưng so với những hầu gái bình thường, tôi là người hầu quan trọng nhất và trung thành nhất đối với cô. Tình yêu mãnh liệt của tôi dành cho cô sẽ không bao giờ dừng lại. Tốt hơn hết là hãy chú ý đến tôi nhiều hơn. Dù là roi hay máy rung, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được tình yêu giống như cô dành cho tôi!"

Nhìn thấy Michelle đang nói chuyện một mình ở giữa phòng, Alice cảm thấy dục vọng vừa rồi đã biến mất. Trong một lúc, cô không có hứng thú tiếp tục với Yunokawa. Cô không để ý đến những lời lặp đi lặp lại của Michelle và nói với Anna và Anne: "Anna, Anne, dọn dẹp chiếc bánh rơi trên mặt đất đi."

Sau khi nghe những lời của Alice, An Na An Nề cũng rời mắt khỏi Michelle. Trong lòng họ cũng có vài lời phàn nàn về nhau. Rõ ràng là bầu không khí vừa rồi giữa cô Alice và Yunogawa rất tốt. Hiếm khi tình cảm giữa hai người không ngừng ấm áp. Trong tương lai, họ có thể sẽ vui vẻ với Alice và Yunogawa. Nhưng bây giờ họ đột nhiên bị Michelle cắt ngang, ngay cả hai người đang theo dõi cũng sẽ cảm thấy bất mãn. 

Tuy nhiên, là người giúp việc, họ sẽ không thể hiện cảm xúc của mình một cách trực tiếp. Thay vào đó, họ đáp lại một cách kính trọng: "Vâng, thưa cô Alice."

Đối với Yunogawa, anh thực sự không biết mình đang hối hận hay xấu hổ. Bây giờ Michelle bước vào, anh xấu hổ quá không thể tiếp tục giữ nguyên tư thế hiện tại. Tuy phần thân dưới có chút cứng ngắc do bị kích thích nhưng anh vẫn miễn cưỡng đứng dậy khỏi mặt đất. Anh nhất thời không biết nên làm gì, không khỏi ngơ ngác đứng đó. 

Michelle lúc này cũng đi tới trước mặt hai người, nhìn chiếc bánh rơi trên mặt đất, lắc đầu nói: "Cô ấy quả thực là một hầu gái mới, lại còn làm rơi chiếc bánh xuống đất. Tiểu thư Alice chưa huấn luyện cô ấy đủ chu đáo, chắc chắn vì thế mà hành vi trở nên thuần hóa. Đối với quý tộc chúng tôi, một hầu gái mới như vậy thậm chí có thể bị sa thải. Dù sao, tiểu thư Alice, cô không thiếu hầu gái."

Khi anh nói lời này, Michelle cũng chuyển sự chú ý sang Yunokawa, nhìn từ trên xuống dưới với vẻ mặt tò mò, sau đó gật đầu nói tiếp: "Nhưng nhìn cô gái này trông thật đáng yêu khiến người ta không khỏi cảm thấy dễ thương, đây là Alice-sama, anh đã nói rằng ở Nhật Bản có một yếu tố dễ thương! Việc Alice-sama mặc bộ quần áo mà cô ấy đã sưu tầm từ lâu và thể hiện tình yêu của mình với người khác là điều dễ hiểu. Trong trường hợp này, hãy để tôi giúp anh huấn luyện cô hầu gái này."

Alice vốn có chút thất vọng, sau khi nghe được một loạt lời của Michelle lại tỏ ra thích thú. Cô lại nở nụ cười, dựa lưng vào ghế cười khúc khích nói: "Michelle, tôi thực sự muốn trừng phạt cô một cách thích đáng vì hành vi đột nhập vào phòng tôi mà không có sự cho phép của tôi." , nhưng vì bây giờ chính anh đã nói như vậy, và cô hầu gái này quả thực là người tôi vừa nhận, hơn nữa cô ấy vẫn còn thiếu một số kinh nghiệm trong các dịch vụ liên quan, nên tôi ra lệnh cho anh hãy để cô ấy trải nghiệm trọn vẹn niềm vui làm con gái và trải nghiệm phục vụ mà cô ấy phải làm... Nhân tiện, cô ấy tên là Yue-chan, anh có thể gọi cô ấy bằng tên này..."

"Alice, đợi đã, tôi..."

Yunogawa hiển nhiên không hiểu được lời nói của Alice, vì thế không nhịn được mà vô thức muốn nói điều gì đó.

Nhưng trước khi anh kịp nói, Michelle đã ngắt lời anh, đặt ngón tay lên môi anh, lắc đầu và với nụ cười luôn nở trên môi như một quý tộc, cô nói: "Không! Yue-chan, là một cô hầu gái, sao cậu có thể gọi cô ấy bằng tên cô ấy được? Có vẻ như với tư cách là người cầu hôn và người hầu trung thành nhất của cô Alice, tôi có rất nhiều điều phải dạy cho cậu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1144

Có thể nói, Yunogawa vô tình trở nên hoảng sợ. Mặc dù anh không muốn Michelle phát hiện ra danh tính thực sự của mình. Dù sao trước đây anh vẫn coi mình như tình địch, nhưng bây giờ lại mặc trang phục phụ nữ. Chắc chắn sẽ là một điều rất xấu hổ nếu biết được. Tuy nhiên, những lời của Alice rõ ràng là khó hiểu hơn đối với anh. Tại sao cô ấy lại để Michelle dạy cô ấy kinh nghiệm này? Có lẽ nào cô ấy chỉ nghĩ nó vui thôi? 

Bằng cách này, không có ích gì khi che giấu danh tính của bạn. Bạn chắc chắn sẽ khám phá ra danh tính thực sự của mình thông qua tiếp xúc thực tế.

Và bây giờ Michelle đã hoàn toàn phớt lờ vẻ mặt hoảng sợ của cô, hoặc đơn giản coi vẻ mặt của cô là bất lực trước tình huống hiện tại, nên trước khi Yunogawa tiếp tục nhìn Alice cầu cứu, cô lại tiến đến gần cô, duyên dáng nắm lấy bàn tay phải của cô, nhẹ nhàng giơ lên trước mặt cô, hôn nhẹ lên đó rồi dùng vẻ mặt tuấn tú. Qing nói: "Nói đến đây, tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân với cô. Tên tôi là Michelle Scott. Tuy tôi là con trai duy nhất của gia đình Scott người Anh nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là tôi là người hầu thân cận nhất của Lady Alice. Vì Lady Alice yêu bạn rất nhiều nên tôi cũng cho phép bạn gọi trực tiếp tên của tôi và cảm thấy vinh dự vì điều đó..."

Tôi luôn gọi thẳng tên bạn... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng từ lời nói của cô, Yunogawa vẫn hiểu rằng Michelle thực sự trung thành với Alice, thậm chí sẽ từ bỏ thân phận người thừa kế của gia tộc Scott. Về vấn đề này, anh thực sự muốn hiểu Alice đã huấn luyện cô như thế nào. 

Tất nhiên, đây không phải là lúc để suy nghĩ về vấn đề này. Chỉ cần nhìn khuôn mặt của Michelle gần với mình đến mức khiến vẻ hoảng sợ trên mặt Yunogawa càng lộ rõ. Tuy xấu hổ muốn trực tiếp rút tay phải ra, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức ngửa đầu ra sau, giữ khoảng cách với đối phương, cười gượng nói: "Michelle, rất vui được gặp em... Nhưng bây giờ em ở quá gần. Hôm nay tâm trạng tôi không được khỏe, nên tạm thời tôi sẽ ngừng dạy học và những việc khác..."

Nghe được lời nói của Yunogawa, vẻ mặt Michelle trở nên nghiêm túc. Cô ấy nhìn anh với giọng nghiêm túc và nói: "Yue-chan, đúng là anh chưa hoàn toàn ghi nhớ tất cả các quy tắc phục vụ Alice. Là người hầu của Lady Alice, dù tình hình có nguy hiểm đến đâu, dù lúc đó có đau đớn đến đâu, chúng ta cũng phải cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu và mong muốn của Lady Alice. Đây là cách chúng ta nên cư xử."

Ngươi đang thể hiện tà giáo gì vậy... Yunogawa cảm thấy nụ cười của mình sắp trở nên hoàn toàn cứng ngắc, khiến hắn không khỏi lần nữa nhìn về phía Alice bên cạnh. 

Và bây giờ Alice đang nhìn bên này với sự thích thú như thể đang xem một vở kịch hay, hoàn toàn phớt lờ sự cầu cứu của Yunogawa.

Điều này cũng khiến Yunogawa đau đầu. Đồng thời, anh cũng hạ quyết tâm chủ động tiết lộ thân phận của mình. Cho dù bị đối phương cười nhạo thì ít nhất cũng tốt hơn nhiều so với việc tiếp tục hiểu lầm này. 

Vì vậy anh không khỏi mở miệng lần nữa: "Michelle, thực ra cô đã hoàn toàn hiểu lầm rồi. Tôi không phải là giúp việc của Alice. Thân phận của tôi là... à..."

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Michelle đã kéo tay phải của hắn, trực tiếp kéo hắn vào lòng, hơi nâng cằm hắn lên, dùng giọng điệu cường điệu nói: "Không ngờ ngươi lại không biết quý trọng thân phận quý giá như vậy. Thật là tiếc nuối và lãng phí! Vậy xem ra ta phải cho ngươi lập tức hiểu được lợi ích của việc làm người hầu của tiểu thư Alice!"

Nói xong những lời này, Michelle không chút do dự cúi đầu hôn lên môi anh một cách chính xác. 

"Ừm..." Đối mặt với động tác ngoài ý muốn của Michelle, Yunogawa bất giác mở mắt ra, cảm nhận được đôi môi mềm mại và ấm áp không ngừng truyền tới. Mãi đến khi cảm nhận được đầu lưỡi của đối phương sắp xuyên vào răng mình, hắn mới kịp phản ứng kinh ngạc, mặt đột nhiên đỏ bừng, cố gắng thoát khỏi vòng tay của đối phương, thoát khỏi nụ hôn của đối phương.

Nhưng bây giờ Michelle dường như đã biết được ý đồ của anh. Một tay tiếp tục giữ lưng anh, tay phải còn lại nhẹ nhàng xoa thắt lưng anh vài lần. Chỉ là vài động tác đơn giản nhưng Yunogawa chỉ cảm thấy điểm nhạy cảm của mình đang bị chọc vào. , sức lực trong cơ thể anh dường như bị tiêu hao hoàn toàn trong chốc lát, anh không thể sử dụng sức lực chứ đừng nói đến việc thoát khỏi vòng tay của đối phương, tệ nhất là dưới sự chuyển động của ngón tay của đối phương, anh vô thức phát ra một tiếng thút thít, điều này cũng khiến hàm răng vốn đã khép chặt của anh cũng lỏng ra. 

Đương nhiên, Michelle sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Anh rất linh hoạt và nhanh chóng đưa lưỡi mình vào trong miệng Yunogawa, nhiệt tình và chủ động bắt lấy chiếc lưỡi đang rút lui của anh cho đến khi hai bên hoàn toàn quấn vào nhau. 

"Hmm..." Bây giờ Yunogawa không biết trong miệng mình có âm thanh nào tượng trưng cho sự ngượng ngùng và xấu hổ hay không. Rõ ràng, mối quan hệ của anh với Michelle về cơ bản là xa lạ, nhưng giờ anh lại bị đối phương hôn một cách cưỡng bức như vậy. Là một cậu bé, điều đó thực sự đáng xấu hổ. 

Nhưng bây giờ, bởi vì lòng bàn tay của đối phương đặt lên eo tôi kích thích, tôi căn bản không phát huy được chút sức lực nào, cũng không thể cắn lưỡi đối phương để làm tổn thương đối phương. Tôi chỉ biết đỏ mặt vì cảm giác bất lực, bị lưỡi của đối phương quấn chặt. 

Bây giờ Michelle dường như đã là bậc thầy trong tình yêu. Trong khi hôn Yunogawa một cách chân thành, lòng bàn tay cô vuốt ve lưng anh. Những ngón tay linh hoạt của anh giống như đang chơi đàn piano, khiến người ta nghi ngờ liệu giây phút tiếp theo chúng có thể chơi những bản nhạc hay trên cơ thể anh hay không. Mỗi lần ấn và kích thích của ngón tay lên làn da sẽ khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên, khiến Yunogawa ngày càng không thể phát huy được sức lực. 

Bây giờ Yunogawa cảm thấy mình giống như một con cừu nhỏ bị người khác thương xót. Gần đây rõ ràng hắn đã có được niềm tin vào sự trưởng thành của bản thân, nhưng hiện tại hắn không khỏi hiểu rằng suy nghĩ của mình thực sự quá ngây thơ. 

Kỹ năng hôn của Michelle tốt hơn nhiều so với tưởng tượng. Chỉ cần sự vướng víu của các đầu lưỡi, anh có thể dễ dàng điều khiển chuyển động của lưỡi của Yunogawa, khiến cả hai quấn chặt vào nhau. Vị ngọt liên tục truyền vào tâm trí anh thông qua sự tiếp xúc của đầu lưỡi và sự trao đổi nước bọt. 

"Hmm..." Âm thanh xèo xèo do lưỡi đan vào nhau và tiếng rên rỉ vô tình phát ra từ miệng họ hòa vào nhau, khiến bầu không khí trong phòng dần nóng lên. 

Từ sự phản kháng ban đầu, Yunogawa dần dần cảm thấy mình không thể suy nghĩ mọi chuyện một cách dễ dàng. Đầu óc anh như trống rỗng, ham muốn bản năng dường như dâng cao. Đương nhiên, trong nụ hôn dài cũng có cảm giác thiếu oxy. 

Cùng với sự xấu hổ, ánh mắt của Yunogawa lang thang đến chiếc gương trang điểm gần đó, trong đó phản chiếu rõ ràng cảnh hai người hôn nhau, nhưng cảnh tượng này chỉ khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. 

Bây giờ hai người họ dường như đã hoán đổi vai trò giới tính thực sự của mình. Yunogawa mặc bộ trang phục hầu gái dễ thương giống Yamato Nadeshiko, còn Michelle thì mặc đồng phục nam sinh như một cậu con trai quý tộc Anh. Cảnh tượng hai người hôn nhau khiến trong tiềm thức anh có cảm giác mình giống như một cô gái yếu đuối bị một chàng trai đẹp trai trong truyện tranh shoujo cưỡng hôn. Cảm giác khác biệt và cảm giác vô luân không thể giải thích được này cũng khiến cơ thể anh run rẩy dữ dội hơn, rơi vào trạng thái không thể phản kháng được chút nào.

Mãi cho đến khi Yunogawa cảm thấy gần như hụt hơi, Michelle mới hé môi, liếm khóe môi với vẻ quyến rũ đặc biệt, nhìn Yunogawa với đôi mắt đầy nước và ngưỡng mộ, người đang yếu ớt thở hổn hển trong vòng tay cô, nhẹ nhàng thở ra. Anh ấy nói một hơi: "Yue-chan, tôi không ngờ rằng bạn có tài năng hôn không ngờ, lại có thể kiên trì lâu như vậy. Điều này khiến tôi rất ngưỡng mộ bạn... Chẳng lẽ trước đó cô Alice cũng đã huấn luyện bạn như vậy sao? Thật ghen tị..."

Hiện tại Yunogawa vẫn chưa kịp phản ứng lại. Tình trạng thiếu oxy trong não không thể phục hồi hoàn toàn ngay lập tức. Cho dù theo bản năng anh cảm thấy xấu hổ vì bất lực khi dựa vào ngực Michelle, anh vẫn không còn đủ sức để trốn thoát. Anh chỉ có thể vô thức đáp lại lời nói của đối phương: “Đừng…”

"Alice-sama có thị lực thực sự tốt... Yue-chan hiện tại tốt hơn những người hầu người Anh đó vô số lần. Đây quả thực là nơi sản sinh ra sự dễ thương như Alice-sama đã nói! Bạn thực sự khiến tôi, với tư cách là con chó trung thành của Alice-sama, cảm thấy có chút phấn khích! Tất nhiên, ngay cả khi nó khiến trái tim tôi đập thình thịch, sự tồn tại của bạn và Alice-sama vẫn còn rất xa, giống như những viên đá trên mặt đất và những ngôi sao trên bầu trời!"

Michelle tiếp tục dùng giọng điệu cường điệu bộc lộ nội tâm không giấu diếm, hai tay ôm Yunogawa lại cử động, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng lộ ra ngoài gấu váy của Yunogawa, đồng thời tiếp tục dùng những lời nói phù phiếm: "Chỉ là trạng thái này, tư thế này khiến người ta càng ngày càng cảm thấy có tư cách, ngươi có năng lực huấn luyện ta, đồng thời cũng khơi dậy niềm đam mê trong lòng ta. Thân phận người hầu của Alice!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1145

"Chà..." Nếu mỗi người đều có một mặt độc đáo, thì đối với Yunogawa hiện tại, Michelle hiện đang thể hiện khía cạnh chủ động và táo bạo khác hẳn với thái độ ám ảnh của Alice. Hay mặt khác, đây chính là tính cách mà cô đã rèn luyện khi còn là một thiếu gia cao quý. 

Không còn ý thức khiêm tốn phục tùng Alice, Michelle giờ đây chỉ có hành vi vô cùng táo bạo. Nếu phải nói cả hai có điểm chung thì đó là cô ấy lúc nào cũng rất nhiệt huyết. 

"Ừm..." Yunogawa khóe miệng lộ ra một tiếng ngượng ngùng rên rỉ, bởi vì Michelle tay phải đặt ở Yunogawa đùi không ngừng nhẹ nhàng vuốt ve, ngón tay mềm mại của anh trượt qua trượt lại, khiến anh khẽ run lên, đồng thời gây ra những gợn sóng. Cảm giác bị đối phương đùa giỡn cũng khiến cảm giác xấu hổ trong lòng anh không ngừng dâng cao. 

Và trong khi di chuyển tay, Michelle gặm dái tai Yunogawa, nhìn đối thủ yếu đuối và đỏ bừng trong vòng tay của mình và nói với những lời lẽ khiêu khích và phù phiếm: "Yue-chan, cơ thể của bạn thực sự nhạy cảm. Sự nhạy cảm này có phải là sự thiếu kinh nghiệm của bạn, hay nó có nghĩa là bạn sinh ra với một cơ thể nhạy cảm và dâm đãng ... Nếu là người sau, bạn có thể. Bạn hoàn toàn là một con điếm nhỏ, ngay cả khi bạn nói không, bạn thực sự đang khao khát niềm vui cao hơn trong mình trái tim... Nhưng đừng lo lắng, với tư cách là Michelle Scott, người mà mọi người yêu quý, tôi ở đây để thỏa mãn mong muốn của bạn một cách hào phóng và chu đáo, để bạn có thể cảm nhận trọn vẹn niềm vui được làm con gái, đồng thời cũng để bạn hiểu được niềm hạnh phúc vô hạn khi được ở bên cạnh Alice-sama!

"Ừ... đừng... ừ..." Lúc này, Yunogawa không muốn tiết lộ danh tính thực sự của mình trong tình trạng như vậy, nhưng mặt khác, anh không còn sức lực để phản kháng nên chỉ có thể thốt ra những lời yếu đuối.

Đương nhiên, Michelle không quan tâm đến lời phản kháng của Yunogawa. Cô cười tà ác, tiếp tục cúi đầu xuống, nhưng lần này cô không hôn lên môi Yunogawa mà nhẹ nhàng mút lấy cổ Yunogawa.

"Ừm..." Một loại cảm giác khó tả lan tràn khắp toàn thân Yunogawa, khiến hắn xấu hổ rên rỉ, thân thể không khỏi khẽ vặn vẹo. Trong quá trình mút nhẹ nhàng, Michelle thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra liếm vào gáy anh. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu lan khắp cơ thể, tràn ngập dục vọng mãnh liệt. 

Nhưng điều tồi tệ hơn đối với Yunogawa là hành động của đối thủ không chỉ giới hạn ở điều này. Tay phải vuốt ve đùi anh dường như không còn bằng lòng dừng lại ở khu vực đơn giản này nữa, bắt đầu từng bước leo lên, không ngừng tiếp cận háng Yunogawa. 

Nếu lúc này đối phương chạm vào háng cô, phần thân dưới bị thay đổi chắc chắn sẽ khiến cô phát hiện ra thân phận thực sự của mình. Bạn phải biết rằng để che giấu những thay đổi ở phần thân dưới, anh ấy đã uốn cong eo hết mức có thể để giữ háng của mình không chạm vào đối phương. Đây là một trong những nguyên nhân khiến anh không thể thoát khỏi vòng tay của đối phương. 

Nhưng khi ngón tay của đối phương đã chạm vào viền dưới cơ thể của mình, chuẩn bị tiếp cận vị trí quần lót của mình, Yunogawa cuối cùng cũng cảm thấy xấu hổ vì thân phận của mình bị phát hiện, đồng thời dưới sự kích thích đối phương không làm cho cơ thể mình yếu ớt như trước, anh cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào và mạnh mẽ đẩy đối phương ra xa. 

Nhưng vì trước đó chưa đứng thẳng nên dưới một lực đẩy mạnh như vậy, anh đã mất thăng bằng trước, toàn thân ngã về phía sau. Cảm giác lơ lửng trên không khiến anh gần như hét lên.

Tuy nhiên, tác động tưởng tượng của cơ thể và mặt đất không được truyền tải mà thay vào đó là sự chạm vào ấm áp của thắt lưng anh, Michelle đang nhìn anh trong tầm tay, dùng từ ngữ không khó chịu nhưng hơi phù phiếm và nói: "Thật là một con mèo hoang nhỏ không vâng lời... Hành vi mù quáng như vậy rất dễ làm tổn thương chính mình ... Và bạn có nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi tay tôi không? Yue-chan..."

"Ừm..." Yunogawa chỉ cảm thấy trong lòng xấu hổ lúc này càng thêm mãnh liệt. Thân phận của hai người lúc này đã hoàn toàn đảo ngược, cảnh tượng này hoàn toàn được phản chiếu trong mắt Yunogawa trong gương. Michelle giống như một hoàng tử trong truyện cổ tích, tao nhã đỡ lấy anh khi anh suýt ngã. Tư thế của cả hai trông giống như những bước nhảy trong một điệu nhảy Latin. Sự quyến rũ toát ra từ đôi mắt xanh của đối phương khiến anh cảm thấy nhịp tim mình đập càng lúc càng nhanh.

Tất nhiên, vị hoàng tử này không khiêm tốn và thuần khiết như trong truyện cổ tích. Sau khi Michelle nói xong lời vừa rồi, cô trực tiếp mạnh dạn đặt thi thể Yunogawa xuống đất, dùng đầu gối tách hai chân anh ra, dùng một tay đỡ đầu anh. Tay kia lại nâng cằm lên, cười nói: "Vậy ra đây là hình phạt của cậu dành cho Tsuki-chan. Rõ ràng là tôi dự định sẽ từ từ bắt đầu quá trình giáo dục của cậu..."

Nói xong những lời này, Michelle không chút do dự đẩy bộ đồng phục hầu gái hở rốn cực kỳ lực lưỡng của Yunogawa lên, để lộ bộ ngực được bọc trong quần lót bằng gạc của anh ta lên không trung. 

"Rõ ràng là em rất dễ thương, nhưng em lại mặc bộ quần áo gợi cảm đến không ngờ. Đây có phải là cái gọi là sự tương phản của sự dễ thương? Hay giống như những gì tôi vừa nói, Yue-chan, bản chất em hoàn toàn là một con điếm nhỏ..." Nhìn khung cảnh trước mặt, Michelle càng nói một cách phù phiếm với những lời nói đùa cợt. 

"Chà... Alice đã chọn cái này cho tôi..." Bây giờ Yunogawa cảm thấy mình như một cô gái thực sự bị sỉ nhục. Cô ấy yếu đuối đến mức chỉ có thể quay đầu đi và nói với giọng trầm với cảm giác xấu hổ tột độ. 

Đồng thời, anh lại một lần nữa nhìn Alice và An Na An Nề với ánh mắt cầu xin, cầu xin họ qua ánh mắt cầu xin họ giúp anh thoát khỏi tình huống xấu hổ và xấu hổ này. 

Chỉ là ý tưởng này chỉ là mơ tưởng của anh ấy mà thôi. Nụ cười trên khuôn mặt Alice bây giờ rõ ràng giống như một vở kịch hay sắp bắt đầu. Cô không có ý định giúp đỡ anh ta. Cô thậm chí còn nhàn nhã cầm cốc trà đen trên tay lên và nếm thử một cách tao nhã.

Về phần Anna và Anne, bọn họ đương nhiên dựa vào quyết định của Alice, lựa chọn nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt của Yunogawa.

"Anh thật không nghe lời... Trước đây tôi đã nhấn mạnh rõ ràng với anh nhiều lần rằng anh không thể gọi Alice-sama bằng tên. Anh nên xưng hô với người khác một cách tôn trọng với giọng điệu tôn trọng và phục tùng..." Đối với lời nói của Yunogawa, Michelle không khỏi bất mãn nói, nhưng sau đó cô ấy dường như đã nghĩ ra điều gì đó, lại nở nụ cười và cười nói: "Ồ, tôi hiểu. Anh đúng là một con điếm bẩm sinh. Anh có muốn cầu xin tôi không." Trừng phạt ngươi bằng cách này? Điều này khiến ta càng ngày càng hài lòng. Dù sao ở phương diện này, ta cũng là cấp trên của ngươi... Nhưng cho dù ngươi không cần phải làm như vậy, ta cũng có chút thích ngươi, ta sẽ không cần dè dặt mà huấn luyện ngươi..."

"Tôi không... ừm..." Yunogawa không khỏi rên lên một tiếng có chút xấu hổ. Vừa đáp lại, Michelle một lần nữa đưa tay lấy ra chiếc lá sung cuối cùng trên ngực anh, để lộ hoàn toàn bộ ngực của anh ra không trung. Yunogawa phát ra một tiếng thút thít đáng xấu hổ dưới sự kết hợp kép giữa cảm giác mát lạnh trong lồng ngực và cảm giác xấu hổ.

Nhìn bộ ngực phẳng lì của Yunogawa, khóe miệng Michelle không khỏi nhếch lên, cô nói với giọng trêu chọc: "Yue-chan, vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của anh bây giờ chắc chắn có liên quan đến ngực của anh... Nhưng cũng không có gì lạ, dù sao ngực của anh cũng phẳng hơn Marlene, đúng là vách đá tuyệt vọng. Tôi nghĩ anh và Marlene có thể trở thành bạn tốt..."

Mặc dù không biết đối phương đang nói đến ai, nhưng Yunogawa cũng hiểu rằng Michelle có lẽ đang ám chỉ một cô gái ngực phẳng, nhưng anh lại muốn phàn nàn vì xấu hổ. Khi còn là một cậu bé, không phải tự nhiên mà anh có bộ ngực phẳng. Sẽ là điều kỳ lạ nhất nếu anh ấy có bộ ngực lớn.

Về phần lý do ngượng ngùng được đối phương nhắc đến, anh cảm thấy việc để lộ ngực trong cảnh tượng như vậy mang đến cho anh một cảm giác xấu hổ không tả xiết, điều này cũng khiến anh không khỏi đưa tay ra che ngực.

Đáng tiếc Michelle đã phát hiện ra động tác của anh, dễ dàng dùng hai tay nắm lấy cổ tay anh, ôm hai bên cánh tay anh, nở nụ cười có phần tà ác nói: "Yue-chan, lúc này đừng cố che đậy những chuyện không cần thiết, cứ bộc lộ bộ mặt thật của anh đi..."

Nói xong, đối phương trực tiếp cúi đầu, dùng môi hôn lên núm vú đỏ mọng của anh, lại cười khúc khích nói: "Bây giờ để anh chăm sóc thật tốt cục cưng của em nhé..."

"Ừm..." Ngay khi Yunogawa cảm thấy hôm nay mình thật sự sắp bị Michelle chơi đùa và làm nhục, Alice, người vẫn im lặng, đột nhiên nói: "Michelle, chúng ta dừng lại ở đây. Là một hầu gái mới, Yue-chan có thể bị chứng khó tiêu nếu làm quá nhiều việc cực đoan cùng một lúc..."

Nghe được những lời của Alice, Michelle, người vừa tỏ ra mạnh mẽ, ngoan ngoãn dừng động tác, sau đó buông Yunogawa ra với một chút hối hận, và nói với giọng tôn trọng và thở dài: "Alice-sama thực sự yêu Yue-chan. Cô ấy đã làm rất nhiều điều cực đoan với tôi trong một ngày ... Tất nhiên, cũng vì lý do này mà tôi say mê sâu sắc với bạn, Alice-sama..."

Yunogawa vừa thoát khỏi thảm họa vội vàng kéo lại quần áo trên ngực. Nhìn bộ dạng nhếch nhác phản chiếu trong gương, trong lòng hắn luôn có một cảm giác xấu hổ khó tả. Tại sao bây giờ anh lại cảm thấy mình là một cô gái yếu đuối?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1146

Sau khi về nhà dùng bữa và tắm rửa bình thường, Yunogawa mặc đồ ngủ bước ra khỏi phòng thay đồ và nhìn thấy chị gái và em gái của mình đang ngồi trước TV xem chương trình tạp kỹ, thỉnh thoảng cười khúc khích. 

Nhưng họ nhanh chóng nhận thấy Yunogawa đi ra, Kana thậm chí còn nói với giọng vui vẻ: "Anh ơi, anh thích lắm, giờ đến lượt Kana..."

“Đúng rồi, Kana, nhanh lên và đừng để chị cuối cùng phải đợi.” Yunogawa cũng cười nửa miệng nửa đùa nửa thật nói.

"Đúng!" Đáp lại lời nói đùa của Yunogawa, Kana thậm chí còn làm động tác chào quân đội với vẻ mặt có phần cường điệu, sau đó mỉm cười bước vào phòng thay đồ và thay quần áo. 

Sau khi trong phòng khách chỉ còn lại hai người, Yunogawa hơi do dự, tựa hồ đang chuẩn bị trở lên lầu. Rốt cuộc, anh ấy không mấy hứng thú với các chương trình tạp kỹ. Cậu ấy vẫn chưa bắt đầu làm bài tập về nhà sau khi bị Alice trêu chọc vào buổi chiều. 

Tuy nhiên, khi ý tưởng này lần đầu tiên xuất hiện trong đầu anh, Fengxiu đã dẫn đầu, vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh, nói với giọng dịu dàng: "Xiaochuan, lại đây ngồi đi."

Hiếm thấy Toyohide mời hắn, Yunogawa cũng ngượng ngùng từ chối, thế là Yunogawa không chút do dự, theo đối phương nói mà ngồi xuống bên cạnh cô. Đương nhiên, bởi vì quan hệ giữa anh em họ không bình thường nên trong lòng hắn vẫn có chút bất an.

May mắn thay, Toyohide hiện vẫn đang thể hiện vẻ ngoài bình thường. Sau khi Yunogawa ngồi xuống, anh ấy vẫn hỏi với giọng điệu bình tĩnh và dịu dàng: "Ogawa, gần đây em ở trường thế nào?"

Yunogawa dựa vào ghế sofa, xem cảnh trên TV, gãi đầu, nhanh nhẹn nói: "Không tệ... Mặc dù trước đó tôi đã gặp rất nhiều phiền toái, nhưng cũng khiến tôi hiểu rằng trên thế giới này vẫn còn nhiều người tốt bụng và ân cần hơn." Suy cho cùng, đối với anh, những học sinh trong trường thực sự rất đáng ngạc nhiên. Mặc dù vẫn có nhiều người không hiểu những điều đáng ngạc nhiên mà anh ấy đã chấp nhận ở bản thân mình, nhưng ít nhất điều quan trọng nhất là ngoài tâm trạng tức giận của các chàng trai lúc đầu và vụ bắt cóc Tokiya Meng, sau đó không ai làm gì quá đáng với anh ấy, và các bạn cùng lớp của anh ấy, cũng như các bạn cùng lớp, đều có thể đối xử với anh ấy bằng thái độ bình thường. 

Tất nhiên, danh hiệu mà anh thường xuyên trêu chọc người đàn ông hậu cung của mình vẫn khiến anh đau đầu. 

Bởi vì Yunogawa đã thú nhận với họ ở nhà về việc anh hẹn hò với nhiều cô gái nên Toyohide cũng biết chuyện gì đã xảy ra với Yunogawa ở trường. Nghe được câu trả lời của anh, anh hài lòng gật đầu nói: "Vì em nói vậy, Ogawa, anh yên tâm rồi. Nhưng em là em gái của anh. Em cũng là thành viên quan trọng nhất trong gia đình của anh. Nếu gặp khó khăn hay phiền phức thì đừng giấu giếm quá nhiều, hãy nói cho anh biết nhiều nhất có thể. Mặc dù ở trường anh không thể giúp em nhiều việc, Tiểu Xuyên, luôn có những việc anh có thể giúp em. Lúc này, em phải tin tưởng anh..."

Trước lời nói dịu dàng của Toyohide, mặt Yunogawa hơi đỏ lên như thể đang ngượng ngùng, nhưng bên cạnh đó, điều khiến trái tim anh tràn ngập niềm hạnh phúc và thỏa mãn do mối quan hệ gia đình mang lại nên anh dùng ngón tay gãi mặt như muốn che giấu sự ngượng ngùng, rồi gật đầu nhẹ nhàng đáp: "Được rồi, anh sẽ ghi nhớ lời nói của em... và em gái, em cũng là một trong những thành viên quan trọng nhất trong gia đình anh..."

Nghe được câu trả lời của Yunogawa, trên mặt Toyohide cũng lộ ra nụ cười vui vẻ và hài lòng. Rồi anh đưa tay ra và vỗ nhẹ vào đầu gối. Anh ấy chào Yunogawa và nói, "Ogawa, đến tựa đầu vào đây..."

"Hả?"

Đối mặt với vẻ mặt khó hiểu của Yunogawa, Toyohide tiếp tục dùng lời nói dịu dàng: "Ogawa, hiện tại trên mặt anh có vẻ mệt mỏi. Trên TV cũng nói rằng tư thế này rất hữu ích trong việc phục hồi sau mệt mỏi. Bây giờ hãy để em gái tôi thể hiện thân phận của mình, có thể coi như một phần thưởng và sự an ủi đối với Ogawa, người đã chăm chỉ ở trường..."

Sau khi hiểu ra đây đều là ý tốt của em gái mình, Yunogawa có chút ngượng ngùng xua tay nói: "Ừm... em cũng không có làm việc vất vả như vậy, là chị em thật sự đã làm việc chăm chỉ... Sao em có thể làm phiền chị, em gái..."

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Toyohide vẫn không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh lại mỉm cười và gợi ý: "Nếu em đã nói vậy thì Ogawa, em sẽ làm một chiếc gối đầu gối cho anh sau khi em gái anh làm gối đùi cho em nhé? Bằng cách này, Ogawa, em sẽ không từ chối nữa phải không? Đây là mong muốn lớn nhất của anh bây giờ, em gái..."

Nghe Toyohide nhắc đến chuyện này, Yunogawa không thể từ chối được nữa, chỉ có thể gật đầu, hai má hơi đỏ lên nói: “Tôi hiểu rồi…”

Sau khi Yunogawa đồng ý, Toyohide không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ hơn. Anh lại vỗ đùi, mỉm cười chào hỏi: "Okawa, em nằm xuống đi..."

Sau một chút do dự, Yunogawa vẫn nửa nằm nghiêng, ngoan ngoãn tựa đầu vào đùi Fengxiu. Cảm giác ấm áp từ đùi anh và mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể người khác gần đó khiến mặt anh hơi đỏ lên. 

Toyohide cảm nhận được sức nặng trên đùi mình, khẽ mỉm cười, đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu Yunogawa, dùng giọng điệu nhẹ nhàng hỏi: "Ogawa, anh thế nào rồi? Anh thấy thoải mái hơn nhiều chưa?"

Cảm nhận được đối phương lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào mình, Yunogawa không khỏi càng thêm ngượng ngùng, vẻ mặt xấu hổ thì thầm: "Cho dù có tác dụng thì cũng sẽ không nhanh như vậy... Nhưng nó làm cho cơ thể ta cảm thấy thoải mái..."

Những lời của Yunogawa không phải là lời nói dối. Mặc dù thực sự có một cảm xúc ngượng ngùng trong họ, nhưng ngoài lần đầu tiên, còn có nhiều cảm xúc gọi là hạnh phúc và thư thái hơn. Nhiệt độ cơ thể đối phương truyền đến và động tác nhẹ nhàng của lòng bàn tay đối phương đều bộc lộ sự quan tâm sâu sắc đối với anh, đồng thời cũng tượng trưng cho cảm xúc mà đối phương đặt vào đó để trấn an anh. Làm sao anh có thể từ chối lòng tốt của em gái mình?

Sau khi nghe câu trả lời của Yunogawa, nụ cười của Toyohide chắc chắn trở nên vui vẻ hơn. Anh tiếp tục vuốt tóc Yunogawa một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: "Nếu thật sự có thể khiến Ogawa thoải mái thì đó là điều tốt nhất. Em không cần lo lắng về việc ngày mai thầy đến thăm. Dù đối phương có nói gì về em, anh cũng không quan tâm. Bởi vì chỉ cần anh hiểu được người anh em thân yêu nhất của mình là người như thế nào là đủ."

Lời nói quá chiều chuộng của Toyohide khiến Yunogawa càng đỏ mặt, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chị, anh Mooka không phải như vậy. Nếu em thật sự có vấn đề gì thì nhân cách của giáo viên nên trực tiếp chỉ ra ở trường, em đừng lo lắng. Lần này thầy đến thăm nhà có lẽ là vì thầy lo lắng cho điểm số của em. Dù sao học kỳ trước em vẫn trượt một số môn."

"Thành tích chỉ là thứ yếu. Việc học chỉ là một giai đoạn. Dù học tập tệ đến đâu, Ogawa, tôi sẽ không bận tâm..."

"Chị ơi, chị cho rằng thành tích học tập của em kém đến vậy sao?!" Yunogawa không khỏi phàn nàn, sau đó không khỏi cười nhẹ. Cuộc trò chuyện với gia đình bây giờ thực sự mang lại cho anh một cảm giác ấm áp đặc biệt, anh cảm thấy như đã lâu rồi không cãi nhau với em gái như vậy. 

Toyohide cũng nhẹ nhàng cười, vừa tiếp tục xoa đầu Yunogawa vừa nhẹ nhàng nói: “Anh không có coi thường em, Ogawa... Vừa rồi anh chỉ đang nói về một khả năng, nếu Ogawa gặp khó khăn trong học tập, em vẫn có thể đến tìm chị anh, anh có thể coi là tiền bối của Ogawa…”

Sau khi Toyohide nói lời này, Yunogawa cuối cùng cũng nhớ ra rằng lời nói này quả thực đúng. Em gái anh ấy vẫn đang học ở trường của anh ấy vào năm trước, và anh ấy tình cờ học cùng lớp với chị gái mình. Ở một khía cạnh nào đó, đó là một điều đáng tiếc. 

Tất nhiên, nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình ở trường, anh có phần biết ơn. Suy cho cùng, nếu người nhà biết về những vấn đề anh gây ra ở trường, anh vẫn sẽ có phần xấu hổ. 

Tuy nhiên, anh không tiếp tục suy nghĩ về điều này mà nhẹ nhàng đáp lại: “Được rồi, em hiểu rồi, chị. Sau này nếu gặp khó khăn trong học tập, em sẽ cố gắng hết sức để tìm kiếm sự giúp đỡ của chị.”

Toyohide cũng nhẹ nhàng đáp lại, vừa nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen ngắn của Yunogawa vừa nói: "Đúng rồi, đây là anh trai tôi yêu thích..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1147

"Ogawa, nếu cậu nhân cơ hội này, hãy để tôi móc tai cậu nhé." Sau khi duy trì tư thế này một lúc, Toyohide cũng lên tiếng lần nữa. 

"Nghe tai của bạn?"

Yunogawa nhất thời không có phản ứng, nhưng Toyohide vẫn giữ nguyên tư thế, nghiêng người về phía trước mỉm cười nói: "Tôi thật may mắn khi để được một gói tăm bông trong ngăn bàn trước ghế sô pha."

"Chị... à..."

So với Toyohide, Yunogawa bây giờ chắc chắn ngượng ngùng và đỏ mặt hơn. Lý do không có lý do nào khác ngoài Toyohide. Để lấy tăm bông ra khỏi ngăn kéo, cơ thể phải nghiêng về phía trước mới với tới được, điều này trực tiếp khiến ngực cô bị ấn thẳng. Trên đầu Yunogawa, nói chính xác hơn, Yunogawa lúc này chỉ cảm thấy phía sau đầu và một bên mặt mình bị một bộ phận mềm mại bao bọc chặt chẽ. Cảm giác nóng bức và mềm mại truyền trực tiếp khiến mặt anh nóng bừng. 

Ngoài ra, Toyohide tiếp tục lục lọi các ngăn kéo như thể không nhận ra điều này và di chuyển lên xuống theo chuyển động. Yunogawa chỉ cảm thấy bộ ngực mềm mại như bọt biển chạm qua chạm lại vào đầu mình, như thể anh đang tự xoa bóp cho mình. Cảm giác này càng khiến anh đỏ mặt hơn, tim đập nhanh hơn. 

May mắn thay, Toyohide nhanh chóng tìm được miếng bông gòn và ngồi thẳng dậy trở lại với vẻ mặt vui vẻ. Tuy nhiên, anh hơi giật mình khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa. Sau đó anh ta mỉm cười vui vẻ nói như đoán ra điều gì đó: “Thì ra Ogawa cũng đang mong chờ được anh nhặt tai cho em. Mặt anh ấy đỏ bừng vì phấn khích. Anh ấy thực sự giống một đứa trẻ…”

"Ừm..." Yunogawa tuy muốn phản bác nhưng cuối cùng lại chọn cách im lặng. Suy cho cùng, so với việc bị hiểu lầm, anh không thể nói gì về việc mặt anh đỏ bừng vì đầu bị ngực đối phương bao bọc. 

"Nằm xuống, đừng cử động..."

Trước tiên nói một câu cảnh cáo, Toyohide lấy bông gòn cẩn thận nhét vào trong tai Yunogawa, hơi cúi đầu, cẩn thận lau tai cho hắn. 

Yunogawa cũng có thể cảm nhận rõ ràng khi có vật lạ lọt vào tai mình, nhưng cảm giác mềm mại của tăm bông không khiến người ta cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, nó mang lại cho anh cảm giác ngứa ngáy. Tiếng xào xạc bên tai khiến hắn theo bản năng thả lỏng, trong lòng dâng lên một cảm giác vô cùng thoải mái. 

Điều này cũng khiến hắn không khỏi hiểu được tại sao lại có nhiều người thích ngoáy tai như vậy, thậm chí còn nảy sinh ra những ngành liên quan. 

Tôi buông thả tâm trí, sự tiếp xúc giữa tăm bông và bên trong tai khiến người ta cảm thấy thoải mái, thích thú. Giống như có thứ gì đó được tiết ra từ vỏ não. Nó khiến cả người cảm thấy nhẹ nhàng, cảm giác ấm áp do đùi đối phương mang lại có tác dụng bổ sung. 

Điều quan trọng nhất là cảnh tượng này và cảm giác này khiến đầu óc anh thư giãn, như thể mọi mệt mỏi đều biến mất với hành vi như vậy. Đồng thời, nó cũng khiến anh bất giác nhớ lại tuổi thơ của mình, cảm giác ấm áp và dễ chịu khi được mẹ dắt tai cho anh khi anh còn nhỏ. Điều này rất phù hợp với bối cảnh hiện tại. 

Điều duy nhất thay đổi là vị trí của mẹ cô đã được thay thế bởi chị gái cô. 

Ngay cả bây giờ, anh ấy cũng sẽ không tỏ ra quá buồn bã khi nghĩ về quá khứ. Chính vì những ký ức này tiếp tục tràn ngập tâm trí anh mà anh hiểu được giá trị của gia đình mình nhiều hơn và càng trân trọng sự tồn tại của Kana và Toyohide hơn. 

Vì vậy anh thực lòng không muốn xa cách hai người họ, dù anh và Kana có mối quan hệ không được xã hội thừa nhận, và dù anh có mối quan hệ kỳ lạ với em gái mình. 

Bầu không khí hiện tại cũng là một tình huống hiếm hoi và ấm áp đối với anh. 

Toyohide không biết rằng Yunogawa đang suy nghĩ nhiều chuyện như vậy. Cô chỉ thực sự vui mừng khi thấy Yunogawa tỏ ra thoải mái, cô cẩn thận và nhẹ nhàng ngoáy tai anh. 

Trong quá trình nhặt tai, Kana cũng đi tắm rồi từ phòng tắm bước ra. Nhìn hai người tương tác trên ghế sofa, anh không khỏi cười tươi nói: "Tôi thực sự rất ghen tị với anh trai mình... được chị gái đối xử dịu dàng như vậy..."

So với Yunogawa có chút ngượng ngùng, Toyohide cũng không để ý nhiều như vậy mà chủ động nói: "Nếu Kana muốn, lát nữa chị tôi sẽ đến giúp cậu nhặt tai. Chúng ta là một nhà."

"Cảm ơn chị rất nhiều. Kana rất vui...nhưng..."

Kana tỏ ra vui vẻ và mỉm cười nói, nhưng điều cuối cùng anh nói lại là thay đổi giọng điệu và nói: "Nhưng lần này hãy quên đi, bầu không khí giữa anh chị em hiện tại rất bình thường... Kana sẽ không can thiệp một cách thiếu hiểu biết như vậy... Vì vậy, hãy đợi đến lần sau khi em rảnh rỗi, hãy để chị ngoáy tai Kana, Kana sẽ lên lầu trước."

Nói xong những lời này, Kana cũng cười nhẹ bước lên lầu. Toyohide cũng nhẹ nhàng lắc đầu, lại đưa ánh mắt nhìn về phía Yunogawa, cười nói: "Ogawa, ngươi có thể quay đầu lại, ta giúp ngươi chọn cái tai còn lại."

Yunogawa không nghĩ nhiều. Sau khi nghe được lời của Toyohide, anh ta quay người lại và để lộ chiếc tai còn lại trước mặt đối phương. 

Sau khi hoàn thành hành động này, hắn tựa hồ mới có phản ứng, bởi vì hắn quay người lại cũng có nghĩa là mặt hắn lúc này đang hướng về phía Phượng Tú. Điều này khiến anh nhận ra khuôn mặt của mình gần với cơ thể của người khác đến mức nào. So với tư thế vừa rồi hướng ra ngoài còn xấu hổ hơn rất nhiều, hắn không khỏi muốn ngồi dậy. 

Nhưng trước khi anh có thể cử động, Fengxiu đã nhẹ nhàng ấn cơ thể anh lại khi anh đang cố gắng đứng dậy. Sau khi cười khúc khích nói: “Đừng cử động như trẻ con”, cô nhét một chiếc tăm bông mới vào tai anh, khiến anh nhất thời không dám đứng dậy. Rốt cuộc, sẽ rất nguy hiểm nếu di chuyển xung quanh khi có vật gì đó ở trong tai. 

Toyohide không để ý đến những suy nghĩ không cần thiết của Yunogawa và tiếp tục cẩn thận ngoáy tai. Có thể nói ông là người hiền lành và tỉ mỉ. 

Chỉ là so với vừa rồi, Yunogawa hiện tại cảm thấy mình không thể bình tĩnh chút nào. Mặc dù anh ấy vẫn cư xử như trước nhưng bây giờ trước mắt anh ấy là một khung cảnh khác. 

Với động tác của Toyohide, cặp ngực đầy đặn của đối phương sẽ nhẹ nhàng đung đưa trong người Yunogawa, và vì anh cúi xuống nên cặp ngực đầy đặn gần như hoàn toàn ở trước mắt anh. Nếu khoảng cách gần hơn một chút, nhất định sẽ ấn thẳng vào mặt anh. 

Cho dù nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn cảnh tượng đỏ mặt trước mắt, Yunogawa cũng nhanh chóng phát hiện ra suy nghĩ của mình thực sự quá ngây thơ. 

Bởi vì anh nhắm mắt lại và hoàn toàn đắm chìm tầm nhìn của mình trong bóng tối nên các giác quan của anh trở nên nhạy cảm hơn. Chưa kể rằng trong hoàn cảnh như vậy, sự khó chịu trong tai anh ngày càng trở nên dữ dội hơn. Hương thơm ngọt ngào tràn ngập mũi khiến anh cảm thấy nhịp tim mình càng lúc càng nhanh, như thể nó sắp nhảy ra khỏi miệng bất cứ lúc nào. 

Sau khi Toyohide ngoáy tai xong và lại lấy tăm bông ra, Yunogawa cảm thấy mình như xuất thần trước sự kích thích này, điều này cũng khiến mặt anh càng ngày càng đỏ. 

Với tâm trạng ngượng ngùng và một cảm giác miễn cưỡng không thể giải thích được, Yunogawa chống người với đôi má đỏ bừng và ngồi xuống ghế sofa một lần nữa, trong khi Toyohide nhìn Yunogawa với vẻ mặt dịu dàng và nói: "Ogawa, tiếp theo đến lượt tôi..."

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó nhớ lại lời mình đã nói trước đó, sau khi hứa với chị gái sẽ làm gối đầu gối cho mình, anh sẽ đưa cho cô ấy một chiếc gối đầu gối để ngồi. 

Bây giờ anh có cảm giác tiếc nuối. Rốt cuộc, sự kích thích vừa rồi khiến cơ thể anh cảm thấy khó chịu. Anh luôn cảm thấy nếu kích thích mạnh hơn, phần thân dưới của anh có thể sẽ thay đổi. 

Nhưng sau khi nhận thấy ánh mắt Fengxiu đang nhìn mình, ban đầu anh định để em gái mình thư giãn. Sẽ rất kỳ lạ nếu anh ấy từ chối vào lúc này. 

Vì vậy Yunogawa nhanh chóng đáp lại: "Chị ơi, chị hãy nằm vào lòng em..."

Với nụ cười dịu dàng, Toyohide nhẹ nhàng nằm vào lòng Yunogawa. So với người kia có thân hình hơi cứng ngắc, Toyohide chắc chắn tự nhiên hơn rất nhiều. Anh ấy nói với Yunogawa, người đang không biết phải làm gì sau khi nằm xuống, "Ogawa, hãy dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi."

Nghe được đối phương lời nói sau, Yunogawa tựa hồ tỉnh lại. Anh bắt chước hành động vừa rồi của Toyohide, dùng lòng bàn tay vuốt ve đầu Toyohide, cảm nhận mái tóc đen dài mềm mại xinh đẹp của đối phương nhẹ nhàng trượt qua tay mình. 

Mà Toyohide cũng thoải mái nhắm mắt lại, cảm nhận được sự đụng chạm của tay Yunogawa, như đang thở dài nói: "Điều này quả thực khiến người ta cảm thấy hoàn toàn thoải mái, cũng khiến người ta tràn đầy hạnh phúc. Bây giờ ta mới nhận ra rằng ngươi đã thực sự trưởng thành, Ogawa, lòng bàn tay nhỏ bé của ngươi bây giờ đã trở nên rộng rãi như vậy, ngươi đã trở thành một người đàn ông."

"Bản chất tôi là một người đàn ông."

Lời nói bình tĩnh của Toyohide cũng làm dịu đi tâm trạng căng thẳng và ngượng ngùng của Yunogawa, anh lại nở nụ cười nửa miệng nửa phàn nàn đáp lại lời nói của đối phương. 

Đồng thời, anh không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, chân thành thở dài trong lòng: Không chỉ mình đã trưởng thành mà những người xung quanh cũng ít nhiều thay đổi so với trước đây. Chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai không phải là điều mà bây giờ anh ấy có thể biết được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1148

"Cô Alice, tình yêu của tôi dành cho cô giống như một viên kim cương vĩnh cửu sẽ không bao giờ thay đổi. Cho dù cô có tạm thời bị mù, tôi cũng sẽ kiên trì theo đuổi cô, để cô hiểu được trên đời này ai là người có tình yêu mạnh mẽ nhất!"

Trong lớp học, Michelle quỳ một gối xuống trước mặt Alice với vẻ mặt cường điệu và tuyên bố. 

Trước cảnh tượng như vậy, các học sinh trong lớp đều đã bị sốc. Rốt cuộc, họ đã chuyển từ Michelle. Nói chính xác, sau khi Alice bày tỏ mối quan hệ của mình với Yunogawa, việc tán tỉnh hàng ngày của Michelle sẽ tiếp tục mỗi ngày. Từ sự hào hứng ban đầu cho đến việc nó trở nên phổ biến hiện nay, nó thực sự cho thấy thời gian là thứ có thể dễ dàng thay đổi con người. 

Giống như bây giờ, về cơ bản mọi người đều nhìn cảnh tượng đang diễn ra trong lớp như thể đang xem sự phấn khích. Tất nhiên, một số học sinh cũng hét lên cổ vũ Michelle. 

Nhưng như thường lệ, Alice mỉm cười, chuyển ánh mắt từ Michelle sang Yunokawa, vươn tay nắm lấy tay phải của Yunokawa trên bàn, nở nụ cười ngọt ngào và vui vẻ nói: "Michelle, về mặt này thì tôi cũng vậy... Dù có bao lâu đi nữa, mối quan hệ giữa tôi và Kawakawa sẽ mãi mãi tồn tại và không thay đổi... Bạn nói đúng không, Kawakawa..."

Lúc này, Yunogawa chỉ có thể bất lực thở dài trong lòng. Rốt cuộc, anh biết rất rõ vẻ mặt của Alice là cố tình giả vờ để các học sinh khác nhìn thấy, tiếp tục tạo ra bộ dáng của một tiểu thư ngoan ngoãn, như thể mỗi lần nhắc đến chủ đề này đều chỉ là để trêu chọc anh, và anh không thể gạt bỏ lời nói của cô trước mặt nhiều người như vậy. Anh ta mỉm cười miễn cưỡng nói: "Ừ, đúng như những gì Alice đã nói... Michelle, em nên từ bỏ đi..."

Đương nhiên, những cảm xúc mãnh liệt và cao độ của Michelle dành cho Alice không thể bị xua tan bởi những lời nói đơn giản của Yunokawa. Cô chỉ tay vào anh và nói: "Kunokawa, xin đừng quá kiêu ngạo. Làm sao anh, một thường dân đơn thuần, có thể xứng đáng với cô Alice cao quý? Một ngày nào đó tôi sẽ vạch trần sự lừa dối của anh để lừa dối cô Alice!"

"Vậy xin mời đi..."

Lúc này, Yunogawa không thèm phàn nàn hay bác bỏ lời nói của Michelle mà nói với giọng điệu có chút giống như đang đối phó. 

Tuy nhiên, giọng điệu như vậy đương nhiên được những học sinh không nghi ngờ khác coi là dấu hiệu cho thấy sự tự tin và khả năng của anh với tư cách là một "hậu cung". Điều này cũng khiến anh đau đầu, anh thầm than thở nên trả lời như thế nào để hủy bỏ danh hiệu đáng xấu hổ này. 

Nhưng điều khác với thường lệ là lần này Michelle không duyên dáng rời khỏi lớp học. Thay vào đó, như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó, cô ấy cúi đầu xuống và thu hẹp khoảng cách giữa mình và Yunogawa. Phải đến khi Yunogawa chuẩn bị tỏ ra nghi ngờ thì cô mới nói: "Nói đến đây, tôi chợt cảm thấy anh giống ai đó, Yuno-san. Anh có em gái tên Tsuki-chan không?"

Yunogawa, vốn đang lo lắng về hành động của Michelle, cứng người lại sau khi nghe câu hỏi của đối phương, nói với giọng điệu có phần máy móc: "Michelle-san, bạn đột nhiên nói gì vậy... Tôi có một cặp chị em, nhưng tên và chức danh của họ không phải... những cái tên xa lạ như Tsuki-chan... ha..."

Anh không ngờ Michelle lại nhạy bén đến không ngờ ở lĩnh vực này, đồng thời lại sợ đối phương đoán được điều gì đó. Rốt cuộc, ngày hôm qua anh ấy đã tỏ ra vẻ mặt đau khổ như vậy khi bị đối phương trêu chọc. Đó thực sự là một cảnh tượng mà anh thực sự không muốn nhớ lại. 

"Chắc chắn rồi, tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Rốt cuộc, làm sao một thường dân như cô, một người chẳng có gì nổi bật và tầm thường, lại có thể có bất kỳ mối liên hệ nào với một Yue-chan dễ thương như vậy! Cô Alice, tạm thời tôi sẽ rời đi và chỉ chờ đợi tình yêu mà tôi công bố lần nữa vào buổi chiều!"

May mắn thay, Michelle chỉ đơn giản cảm thấy nó trông quen quen và không tiếp tục nghi ngờ về điều đó. Sau khi tuyên bố điều này với Alice, cô ấy bước ra khỏi lớp học mà không hề có ý định thất bại. 

Sau khi nhìn Michelle rời đi, Yunogawa nhẹ nhàng thở dài, sau đó đưa mắt nhìn lại bàn tay của hai người Alice, chú ý đến ánh mắt xung quanh, có chút xấu hổ nói: "Alice, nếu Michelle đã rời đi, bây giờ cô có thể buông tay tôi ra..."

Đáp lại lời nói của Yunokawa, Alice nhẹ nhàng mỉm cười. Thay vì buông tay phải ra, cô lại đan các ngón tay vào nhau chặt hơn. Với vẻ mặt chân thành và bối rối hoàn toàn không phù hợp với đời tư, cô nói: "Kawakawa, chúng ta là tình nhân, và anh là người em yêu nhất. Chúng ta không thể nắm tay nhau sao?"

"Ừ..." Yunogawa nhất thời không biết phải xử lý thế nào. Rốt cuộc, bên dưới vẻ ngoài của vị đại tiểu thư thanh nhã và ngây thơ này, có một nhân vật chân chính thích trêu chọc người khác như một con quỷ nhỏ. Lời nói của anh ấy bây giờ có lẽ giống như đang tự trêu chọc bản thân hơn, và anh ấy không thể thể hiện điều đó trực tiếp trước rất nhiều bạn cùng lớp không biết bộ mặt thật của Alice. Ở một khía cạnh nào đó, có thể nói rằng anh ấy đang ở trong một tình huống rất xấu hổ. 

Nhưng cùng lúc đó, Maki, người đã im lặng sau khi Michelle bước vào, không khỏi lao tới Yunogawa. Như đang tranh giành thứ gì đó, cô ấy ôm lấy cổ Yunogawa bằng cả hai tay từ phía sau, nói với Alice: "Alice, em không thấy Ogawa đang gặp rắc rối sao? Vì em đã nói thích anh ấy nên ít nhất em cũng phải nghĩ đến cá nhân Ogawa!"

Maki, cách cư xử của bạn khiến tôi còn xấu hổ và xấu hổ hơn cả Alice... Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại được truyền từ lưng cô ấy một cách trung thực, Yunogawa nghĩ thầm với đôi má hơi ửng đỏ. 

Đáp lại Maki, Alice cười khúc khích, rồi nói: "Cho nên, Maki-san, đôi khi tôi cảm thấy bạn là một cô gái thực sự không đa cảm... Hành vi của Kawa chỉ là nhút nhát hơn thôi. Kiểu trò chuyện thân mật giữa những người yêu nhau là cách tốt nhất để thúc đẩy cảm xúc, và Kawa sẽ không bao giờ ghét điều đó. Nếu bạn không tin Maki, bạn có thể hỏi Kawa xem anh ấy có ghét việc tôi nắm tay anh ấy không..."

"Ngươi đang muốn thay đổi quan niệm! Tiểu Xuyên khẳng định sẽ không dùng lời lẽ ghê tởm trả lời!"

Maki không khỏi vặn lại: "Còn có, Alice, đừng lần nào cũng lấy Ogawa làm lá chắn để đối phó Michelle. Rõ ràng là cô ta... thân phận của anh ta thực sự rất dễ dàng để cô giải quyết!"

"Có lẽ nào Maki-kun đó, cậu chỉ ghen tị vì không phải lúc nào cũng có người theo đuổi như tôi thôi phải không?"

Alice hơi ngẩng đầu lên. Tuy nét mặt không thay đổi nhiều nhưng lời nói của cô vẫn tràn đầy cảm xúc trêu chọc Maki. 

"Chỉ cần Tiểu Xuyên thích ta là được!"

Maki tự nhiên phản bác không khách khí, "Tôi chưa bao giờ che giấu tính khí thực sự của mình đối với Ogawa, nhưng Alice, cô về cơ bản vẫn đeo chiếc mặt nạ của bà cả. Ở một khía cạnh nào đó, những gì Michelle nói vừa rồi không sai. Giữa hai người có khá nhiều điểm khác biệt về thân phận."

Cảm thấy mình bị cuốn vào giữa những cuộc cãi vã và tiếng nói của các bạn cùng lớp xung quanh, cuối cùng anh cũng không thể chịu đựng được nữa. Sau khi vội vàng nói “đi vệ sinh”, anh thoát ra khỏi đám đông xung quanh và chạy ra khỏi lớp học. 

Trong nhà vệ sinh, Yunogawa nhẹ nhàng dùng nước rửa tay, nhìn mình phản chiếu trong gương, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười khổ. Ngay cả khi Alice và Maki nhận ra mối quan hệ của nhau, những cuộc cãi vã như vậy vẫn sẽ xảy ra và hậu cung của anh ấy sẽ không hòa hợp như tưởng tượng…

...Bah, bah, bah, sao trong tiềm thức bạn lại nghĩ rằng đây là một hậu cung? Bạn có thực sự bị ảnh hưởng hoàn toàn bởi danh hiệu đàn ông hậu cung của người khác không? 

Nghĩ đến đây, nụ cười gượng gạo trên mặt anh chắc chắn càng đậm hơn. 

Sau khi đi ra khỏi nhà vệ sinh, Yunogawa không khỏi hơi sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện Trấn Dương đang đứng cạnh bức tường gần đó, nên không khỏi vô thức liếc nhìn nhà vệ sinh nam nữ phía sau, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. 

Khi Trấn Dương nhìn thấy Yunogawa, vốn dĩ cô muốn mỉm cười chào hỏi, nhưng cô lại chú ý đến vẻ mặt của Yunogawa lúc này. Là một cô gái tài năng và thông minh, cô có thể hiểu tại sao biểu cảm của Yunogawa sau một chút suy nghĩ lại trở nên kỳ lạ như vậy. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, dùng giọng phàn nàn nói: "Ogawa, mọi chuyện không như anh nghĩ đâu, tôi chỉ ở đây đợi anh thôi!"

Yunogawa liên tục gật đầu, sau đó xấu hổ gãi đầu nói: "Vậy ra là vậy, Trấn Dương, em muốn gì ở anh? Tại sao em lại đến đây đợi anh? Vào lớp thì có thể nói ra."

Anh quả thực đã lầm tưởng Trấn Dương đến đây để dùng nhà vệ sinh, còn đang suy nghĩ khi còn là con trai cô sẽ vào nhà vệ sinh nào. 

Trấn Dương tại chỗ không trả lời mà chỉ chỉ lối vào hành lang cách đó không xa, nơi không có nhiều người qua lại, ý bảo đi đến đó nói chuyện. Yunogawa mặc dù bối rối về điều này, nhưng anh cũng không chủ động hỏi gì mà ngoan ngoãn đi theo Chân Dương đến lối vào hành lang. 

Đi tới hành lang lối vào, Trấn Dương nhìn chung quanh, sau đó cười giải thích mục đích của mình: "Ogawa, không ai có thể hiểu được tình huống vừa rồi của cậu trong lớp. Vì cậu hẹn hò với nhiều cô gái như vậy cùng một lúc nên cơ bản là ngày nào cậu cũng bị bọn họ vây quanh, thậm chí tôi càng có ít cơ hội nói chuyện với cậu."

Lời nói của Trấn Dương cũng nhắc nhở Yunogawa về tình huống vừa rồi, trên mặt hắn lại nở nụ cười ngượng ngùng, Maki nói tiếp: “Mà sở dĩ lần này ta đến tìm ngươi, cũng có liên quan đến thân phận thật sự của ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1149

"Danh tính thực sự?"

Đáp lại Trấn Dương, Yunogawa trong tiềm thức lẩm bẩm, sau đó trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khẩn trương, vội vàng hỏi: "Trấn Dương, chẳng lẽ có người biết thân phận con gái của ngươi? Hay là gia đình cũ của ngươi đã tìm thấy ngươi?"

Nhìn thấy Yunogawa hoảng sợ, Trấn Dương sửng sốt một lát, sau đó không khỏi cười lớn, tâm tình không khỏi vui vẻ hơn rất nhiều. Suy cho cùng, đối phương tỏ ra chân thành quan tâm đến màn trình diễn của mình. 

Tuy nhiên, cô không hề tỏ ra hồi hộp mà giải thích: "Okawa, đừng hoảng sợ như vậy. Không phải chuyện này... À, chính xác hơn là tôi sẽ hẹn hò với Narcissus vào Chủ nhật này."

"À..." Yunogawa không biết bây giờ mình nên tỏ ra nhẹ nhõm hay tỏ vẻ kỳ lạ. Một mặt, anh cảm thấy nhẹ nhõm vì đây không phải là vấn đề đặc biệt nghiêm trọng, nhưng mặt khác, anh lại có cảm giác nghi ngờ mãnh liệt. Hiện tại hắn có chút không rõ vì sao đối phương lại muốn cụ thể nói chuyện với hắn về phương diện này. Nếu không biết giới tính thật, có thể hắn sẽ cho rằng đó là cố ý khoe khoang với mình. 

Dường như nhận ra sự nghi ngờ không che giấu trong mắt Yunogawa, Trấn Dương không khỏi nói tiếp: "Lần này tôi đặc biệt đến gặp anh để nói chuyện với anh, Ogawa, và tôi không thể để người khác biết chuyện này, bởi vì tôi muốn nhờ anh giúp đỡ, Ogawa, và tôi không có kinh nghiệm hẹn hò với người khác..."

Nói đến đây, Trấn Dương khuôn mặt trắng nõn không khỏi đỏ bừng, sau đó tựa hồ đã hạ quyết tâm, tiếp tục nói: "Ta muốn mời Tiểu Xuyên cùng ta đi hẹn hò vào ngày mai, thứ bảy, coi như là diễn tập mô phỏng, đồng thời cũng sẽ giúp ta hiểu rõ hơn thái độ và hành vi mà con trai nên có đối với vấn đề này!"

…

Tiếng chuông cửa vang lên trong căn nhà trống. Toyohide, người đang nằm trên bộ đồ ngủ của Yunogawa, ngẩng đầu lên và rút tay phải ra khỏi háng. Ánh sáng bạc ướt át trên đầu ngón tay anh đặc biệt bắt mắt. 

Cô không ngần ngại lè lưỡi liếm sạch chất lỏng trên tay, sau đó đứng dậy với vẻ mặt có chút thất vọng sau khi bị làm phiền, trong lòng thầm nghĩ xem ai sẽ bấm chuông vào lúc này. 

Ogawa có lẽ bây giờ mới bắt đầu hoạt động câu lạc bộ, Kana sẽ phải mất một thời gian mới quay lại. Ngoài ra, tuy rằng thời gian trở về của dì hắn mỗi lần đều không xác định, nhưng thân là người của gia tộc này, bọn họ đều có chìa khóa, bấm chuông cửa cũng không thể, cho nên người đến hẳn là không thuộc về gia tộc này. 

Toyohide có chút chán nản đứng dậy, gấp lại bộ đồ ngủ của Yunogawa rồi bước xuống lầu, trong khi tiếp tục suy nghĩ xem ai đang đi ra ngoài, có phải là người đưa thư không? 

Nhưng tôi chưa đặt hàng gì cả, nhưng nếu là Kana và Ogawa thì có thể, nhưng thậm chí họ cũng hiếm khi mua đồ trực tuyến.

Nếu người bên ngoài là nhân viên bán hàng, Fengxiu chắc chắn sẽ không nhìn rõ họ. 

Tuy nhiên, khi nhìn ra ngoài cửa qua lỗ nhìn trộm, Fengxiu không khỏi sững sờ. Đứng bên ngoài là một người phụ nữ rõ ràng lớn tuổi hơn mình nhưng cũng trạc tuổi nhau. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục CV sạch sẽ và gọn gàng, điều này thể hiện tính cách tỉ mỉ của đối phương. Nó dường như là để tạo điều kiện thuận lợi cho việc di chuyển. Mái tóc đen dài của cô cũng được buộc lại với nhau, khuôn mặt trưởng thành và lạnh lùng càng lộ rõ ​​hơn, lộ ra một chút cảm giác áp bức. 

Mặc dù lần đầu tiên Fengxiu vẫn đang nghĩ về người phụ nữ trưởng thành này là ai, nhưng cô vẫn nhớ về chuyến thăm nhà mà Ogawa đã kể cho cô nghe trước đây dựa trên đặc điểm hình ảnh của người kia. Cô không khỏi nhanh chóng thay đổi sắc mặt, mở cửa ra, cười nói: “Anh là ai?”

"Xin chào, tôi là Chizuki Hooka, giáo viên chủ nhiệm của Yunogawa. Tôi nghĩ bạn nên nghe Yuno-kun kể về chuyến thăm nhà sắp tới của tôi."

Thiên Nguyệt nhìn thấy Toyohide xuất hiện ở cửa sau, tựa hồ đoán được thân phận của nàng. Suy cho cùng, cô chỉ biết thông tin cha mẹ Yunogawa đã qua đời và cơ cấu gia đình. Tuy nhiên, người phụ nữ này vẫn khiến cô có chút bối rối. Nếu cô ấy là dì của Yunogawa thì cô ấy còn quá trẻ, còn nếu cô ấy là em gái của Yunogawa, với tư cách là sinh viên đại học, cô ấy chắc chắn đang học đại học vào thời điểm này. 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ của Qianyue nhanh chóng được giải đáp: "Thì ra là anh Mooka. Tôi là em gái của Yunokawa, Toyohide Yuno. Anh lớn tuổi hơn so với tuổi của em. Đừng dùng kính ngữ, chỉ cần gọi tôi bằng tên thôi. Nhân tiện, anh Mooka, mời vào phòng nói chuyện."

Tuy rằng đối với Thiên Nguyệt, nghi hoặc trước đó đã được giải quyết, nghi hoặc mới lại nảy sinh, nhưng cô cũng biết ngoài cửa không phải nơi để nói chuyện, nên không khỏi gật đầu đi vào phòng. 

Sau khi xỏ dép đi theo Fengxiu đến phòng khách, Qianyue không khỏi hỏi: "Cô Fengxiu, theo tình huống trong mục thông tin gia đình học sinh, cô chắc là sinh viên đại học. Tại sao cô vẫn ở nhà vào lúc này? Tất nhiên, nếu có chuyện gì không tiện trả lời thì cô không cần phải trả lời tôi. Tôi chỉ tương đối tò mò mà thôi."

Toyohide không để ý đến lời nói của Qianyue, không chút giấu diếm nói: “Bởi vì nếu tôi vào đại học thì chỉ còn lại Ogawa và Kana ở nhà. Dì tôi không có thời gian về nhà vì công ty mới bắt đầu đi đúng hướng. Một mặt, tôi lo lắng cho cuộc sống của họ, mặt khác, tôi được trường đại học ưu đãi vì hoàn cảnh đặc biệt nên từ học kỳ trước tôi vừa học ở nhà vừa chăm sóc họ.”

"Thì ra là như vậy. Cảm ơn cô đã làm việc chăm chỉ, cô Fengxiu."

Nghe vậy, Qianyue không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ người phụ nữ trước mặt nhỏ hơn mình bảy tám tuổi. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể làm được điều này cho gia đình mình. Vẻ mặt đỏ bừng khi đi ra ngoài vừa rồi là bằng chứng rõ nhất cho sự chăm chỉ của cô.

Chưa kể Toyohsiu sẽ có biểu hiện như thế nào sau khi biết được suy nghĩ hiện tại của Qianyue. Sau khi đưa anh vào phòng khách, cô nhanh chóng bưng trà ra rót cho anh. Sau đó cô ngồi xuống chiếc ghế đối diện với anh, mỉm cười nói: "Thầy Mooka. Tôi là học sinh của học viện Aoyama trước tháng 4 năm nay, bây giờ nhìn thấy các giáo viên của học viện Aoyama, tôi thực sự cảm thấy có một cảm giác thân thiết đặc biệt. Còn các giáo viên, đừng bận tâm gì cả, chỉ cần cho tôi biết có liên quan gì đến Ogawa hay không."

Khi nói điều này, Fengxiu không quan tâm nhiều đến những gì bên kia sẽ nói tiếp theo. Giống như những gì anh ấy nói tối qua, mối quan hệ anh chị em của anh ấy với Ogawa sẽ không bao giờ bị ảnh hưởng bởi lời nói của người khác.

Thiên Nguyệt khá biết rõ Toyohide cũng tốt nghiệp trường này nên cũng không tỏ ra quá ngạc nhiên. Sau khi đặt tách trà trong tay xuống, anh nói: "Bởi vì vấn đề gia đình của Yuno-kun, với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, tôi hơi lo lắng về tình hình học tập của anh ấy. Đôi khi bài tập về nhà anh ấy làm khá lộn xộn, và anh ấy đã trượt một trong những môn học trong học kỳ trước. Nhưng sau khi gặp cô Fengxiu hôm nay, tôi nghĩ rằng tôi có thể đã quá lo lắng. Có bạn là người giám hộ chăm sóc cuộc sống của anh ấy, ít nhất anh ấy không phải lo lắng quá nhiều cho cuộc sống của mình."

Toyohide gật đầu cười khúc khích nói: "Thầy, ở nhà, em sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành mọi tâm nguyện của Ogawa với tư cách là chị em. Mặc dù mối quan hệ anh em giữa chúng ta có thể lung lay trong một thời gian nhưng đã trở lại bình thường. Em cũng nói với Ogawa rằng nếu thầy gặp khó khăn trong học tập, thầy có thể tìm đến sự giúp đỡ của em, thầy yên tâm nhé."

"Khi nghe những lời anh nói, tôi hoàn toàn tin tưởng anh và cảm thấy nhẹ nhõm nhất có thể."

Qianyue không nghi ngờ lời nói của cô. Nhìn thấy mối quan hệ tốt đẹp giữa Toyohide và Yunogawa được tiết lộ trong lời nói của Toyohide, cô không khỏi nhớ đến chị gái mình Tsukikage, và nói như thể đang thở dài, "Cô Toyohide, mối quan hệ giữa cô và Yuno-kun hẳn là rất tốt."

Nói đến phương diện này, tâm tình Phượng Tú càng trở nên cuồng nhiệt hơn trước, hắn nở nụ cười nói: “Đương nhiên, đôi lúc tôi cảm thấy tôi và Tiểu Xuyên đã định sẵn là anh em ruột, nên mới có thể ở bên nhau. Hơn nữa Tiểu Xuyên khi còn nhỏ rất bám lấy tôi, ngày nào cũng nài nỉ tôi tắm cùng tôi. Về việc tắm rửa, lớn lên anh ấy cũng trở nên ngượng ngùng. Tất nhiên, khi ngượng ngùng cũng rất đáng yêu, thỉnh thoảng sẽ có hành động làm tình.” Với tôi như ngày hôm qua, tôi đã làm một chiếc gối đùi đặc biệt cho anh ấy và nhặt đôi tai của anh ấy lên, nhìn thấy khuôn mặt thoải mái và vui vẻ của anh ấy, tôi cũng cảm thấy rất vui. Ngoài ra, tóc của anh ấy cũng cảm thấy rất thoải mái.

"Ân..." Nhìn Phượng Tú càng nói chuyện càng hưng phấn, Thiên Nguyệt không khỏi ho nhẹ một tiếng, điều này cũng làm cho Phượng Tú đột nhiên tỉnh lại, mặt hơi đỏ lên, giọng điệu có chút xấu hổ nói: "Thực xin lỗi, Mặc Càn sư phụ, vừa rồi ta có chút mất khống chế, xin ngươi đừng chú ý."

"Không sao đâu, chỉ cần nhìn bộ dáng vừa rồi của cậu cũng đủ để người ta tưởng tượng mối quan hệ giữa hai người thân thiết đến mức nào." Qianyue mỉm cười nói, dường như chỉ đơn giản nghĩ rằng những gì đối phương nói là chuyện bình thường giữa anh em ruột thịt. Tất nhiên, nếu cô ấy thực sự biết mối quan hệ thực sự giữa Toyohide và Yunogawa, khuôn mặt cô ấy sẽ không như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1150

"Trấn Dương còn chưa tới sao?" Sáng thứ bảy, theo thời gian đã thỏa thuận với Trấn Dương ngày hôm qua, Yunogawa đi đến bức tượng đài phun nước đã được thỏa thuận ở trung tâm thành phố, nhìn quanh và tự nhủ. 

Bởi vì trong ấn tượng của anh, Trấn Dương dù có làm gì cũng phải là một cô gái nghiêm túc hơn, không thể nào đến muộn được. Nhưng bây giờ đã gần đến giờ hẹn, anh vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng cô, điều này thực sự khiến anh cảm thấy kỳ lạ. 

Phải biết rằng Trấn Dương vẫn khá đẹp trai trong trang phục nam giới. Nếu cô ấy xuất hiện, cô ấy sẽ dễ dàng trở thành mục tiêu nổi bật. Anh ta không thể không phát hiện ra cô. 

Trong khi Yunogawa vẫn đang thắc mắc liệu Trinh Dương có đến trễ điều gì không, anh cảm thấy vai mình bị người khác chạm vào, cùng lúc đó giọng nói của Trinh Dương truyền đến: "Ogawa..."

"Trấn Dương, nguyên lai ngươi đã ở đây, sao ta không thấy..."

Nghe thấy giọng nói của Trấn Dương, Yunogawa nhanh chóng quay người lại, vô thức muốn hỏi câu hỏi của mình, nhưng khi nhìn thấy bóng người xuất hiện trước mặt, anh không khỏi sững người. 

Người đứng trước mặt anh bây giờ quả thực là Trấn Dương, nhưng cô ấy hoàn toàn khác với thường ngày bởi vì Trấn Dương trước mặt anh lúc này đang mặc quần áo phụ nữ. 

Mặc một chiếc áo phông sọc bình thường và một chiếc quần short denim màu xanh lam, kết hợp với Trấn Dương, lại mang đến một vẻ đẹp khác. Nó không chỉ thể hiện sự nhàn hạ về tinh thần mà còn bộc lộ khí chất trong sáng của đối phương. Hình ảnh một cô gái dễ thương, tràn đầy sức trẻ hiện lên trước mắt. 

Khi Trấn Dương nhìn cô, cô lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng khác hẳn thường ngày. Cô khép chặt chân, cúi đầu, nhẹ nhàng nói với giọng có phần vặn vẹo và yếu ớt: "Tiểu Xuyên, sao anh cứ nhìn em như vậy... Quả nhiên, quần áo con gái không hợp với em."

Sau khi được Trấn Dương hỏi, Yunogawa hoàn toàn phản ứng lại, vội vàng xua tay nói: "Không có chuyện đó! Tôi thấy bộ trang phục này rất hợp với cậu, Trấn Dương. Bây giờ cậu khiến tôi cảm thấy rất đáng yêu, nên tôi không biết phải nói gì nữa!"

Nghe được Yunokawa lời nói, Trấn Dương dường như thở phào nhẹ nhõm, lại ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một chút ửng đỏ, nhẹ giọng nói lại: "Đây là thật sao? Tiểu Xuyên, xin đừng lừa dối ta."

Mặc dù đó là những gì anh ta nói, nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra rằng lời nói của đối phương tràn đầy hạnh phúc và phấn khích.

"Tôi xin hứa rằng mọi điều tôi nói đều là sự thật." 

Đương nhiên, Yunogawa sẽ không nói những lời tiêu cực. Những gì anh vừa nói có thể nói là phản ứng trực tiếp từ suy nghĩ bên trong của anh. Tuy nhiên, sau khi thấy Trấn Dương không có bầu không khí căng thẳng vừa rồi, anh ấy tiếp tục hỏi với giọng điệu tò mò và ngập ngừng: "Nhưng vốn dĩ tôi tưởng Trấn Dương sẽ đến với tư cách là một cậu bé, nên cách ăn mặc hôm nay của cậu thực sự khiến tôi sợ hãi..."

Bây giờ tâm trạng của Zhenyang đã dần trở lại bình thường, nhưng khi nghe Yunogawa hỏi câu này, trên mặt cô vẫn lộ ra vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường và giải thích: “Giống như những gì tôi và Ogawa đã nói ngày hôm qua, hôm nay chúng tôi sẽ giả vờ là một cặp trong một ngày, và nếu tôi ở bên cô gái, tôi có thể quan sát tốt hơn biểu hiện của Ogawa với tư cách là một chàng trai…bạn trai, điều này cũng có thể được dùng làm tài liệu tham khảo cho buổi hẹn hò của tôi với Narcissus vào ngày mai.

Và nếu tôi thực sự đến đây trong trang phục nam giới, người khác có thể lầm tưởng rằng đó là hai người đàn ông đang hẹn hò. Ogawa, bạn không muốn gặp phải những ánh nhìn kỳ lạ như vậy từ người khác phải không? "

"Đúng vậy..." Yunogawa không khỏi gãi đầu đồng ý. Đôi khi ở trường, chỉ cần ở quá gần Mayang cũng sẽ khiến các fujoshi trong lớp phát ra những tiếng động vô nghĩa. Hiện tại hắn không muốn gặp phải những ánh mắt như vậy, là người đầu tiên nhìn thấy Mayang ăn mặc như con gái, hắn cảm thấy mình rất may mắn. 

Vì thế hắn không tiếp tục suy nghĩ phương diện này mà nói: "Vậy Trấn Dương, hiện tại chúng ta xuất phát."

"Vâng."

Trấn Dương gật đầu, mỉm cười đáp lại lời nói của Yunogawa, bạn trai một ngày của anh. 

Nếu có thể, cô thực sự hy vọng khoảng thời gian một ngày này sẽ trở thành vĩnh viễn, nhưng cô cũng hiểu rằng đây chỉ là một mong ước xa vời mà cô không thể thực hiện được. Danh tính và câu chuyện đặc biệt của cô khiến cô về cơ bản không thể sống một cuộc sống bình thường như một cô gái. Dù có sự động viên của mẹ nhưng cô vẫn không thể bày tỏ được cảm xúc của mình một cách chân thành. biểu hiện, cho nên bây giờ cô chỉ có thể dùng thủ đoạn giả dối như vậy để thỏa mãn mong muốn của mình một cách nhỏ nhặt bằng cách dựa vào thỏa thuận với Yunogawa mà cô cần giúp đỡ khi hẹn hò với Narcissus. Cho dù lợi dụng mối quan hệ của Narcissus vì việc này, dù trong lòng đầy áy náy nhưng cuối cùng cô vẫn lựa chọn hành vi như vậy.

Càng biết về mối quan hệ giữa Yunogawa và những cô gái khác, cô càng không thể chịu đựng được nữa. Cô không thể chỉ ở bên nhau như trước nữa, đồng thời cô cũng thu hẹp khoảng cách giữa mình với những chàng trai cô thích.

“Trấn Dương, em có muốn đi đâu không?”

Khi đang đi trên đường, Yunogawa hỏi Mayang bên cạnh. Cuối câu, anh làm ra vẻ mặt có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói thêm: “Đúng như em nói, nếu hôm nay em giả vờ chúng ta là một cặp thì với tư cách là bạn trai của em, anh phải đáp ứng yêu cầu của em.”

Yunogawa nói lời này, Trấn Dương chỉ cảm thấy mặt nàng hơi ửng hồng, trong lòng vui sướng cùng hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, cô lắc đầu nói: "Ogawa, tùy anh quyết định. Tôi chưa từng có kinh nghiệm hẹn hò, cũng không biết phải đi đâu. Hơn nữa lần này tôi chủ yếu đến đây để học hỏi thái độ nên thể hiện của một người đàn ông, vì vậy tôi mong anh có thể dẫn dắt tôi và cho tôi một phương pháp học tập tốt hơn."

Khi Trấn Dương nói lời này, Yunogawa không hề nói một lời từ chối. Nghĩ nghĩ, hắn mỉm cười đề nghị: "Trấn Dương, chúng ta đi quán thú cưng đi."

"Hả? Đi đâu tôi cũng ổn, nhưng tại sao Ogawa lại đưa ra đề nghị như vậy?" Bởi vì nghe được một số câu trả lời ngoài ý muốn, Trấn Dương không khỏi dùng giọng điệu tò mò hỏi. 

"Bởi vì ta nhớ ngươi rất thích động vật nhỏ, Trấn Dương. Khi còn học cấp hai, ta thường chú ý tới ngươi đi ngang qua tiệm thú cưng sẽ nhìn vào bên trong. Học kỳ trước khi ta đón Tiểu Khả, ta thấy ngươi rất muốn chạm vào nó, nhưng ta nghĩ lúc đó ngươi nhất định là lo lắng cho thân phận của mình, cho nên mới không hành động. Cho nên ta nghĩ quán cà phê thú cưng làm điểm đến hẳn có thể đáp ứng được sở thích của ngươi."

Khi đang nói chuyện, Yunogawa không khỏi nghĩ đến Cao Thừa Nghiệp Lâm. Sở thích của cô dành cho mèo con và chó con hẳn phải được xếp hạng nhất trong trường. Ở một số khía cạnh, có lẽ Trinh Dương và đối phương giống nhau. 

Nhưng đối với Trấn Dương, lời nói của Yunogawa không thể nghi ngờ khiến tim cô đột nhiên đập nhanh hơn, bởi vì Yunogawa có thể để ý đến cô nhiều như vậy mà không hề hay biết, lại còn quan tâm đến bản thân nên mới phát biểu như vậy. Làm sao điều này có thể không khiến cô cảm thấy hạnh phúc chân thành? 

Điều này cũng khiến cô chân thành than thở rằng mình có thể thích người khác, thật tuyệt khi có thể được người kia biết danh tính thực sự của mình. Cảm giác có chung một bí mật cũng có thể rút ngắn khoảng cách giữa hai bên và đưa họ đến gần nhau hơn. 

Trên đường đến quán cà phê thú cưng, Trấn Dương cũng nhìn ngắm đường phố xung quanh. Vốn dĩ cô có chút lo lắng về vẻ ngoài của những người xung quanh vì cô rất ít khi mặc quần áo phụ nữ và lo lắng danh tính thực sự của mình sẽ bị phát hiện. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy người đi bộ trên đường, cô hơi choáng váng. 

Vì là thứ bảy nên có nhiều người đi chơi hơn ngày thường và các cặp đôi cũng xuất hiện theo cặp. Họ hoặc đang nắm tay nhau một cách thân mật, hoặc đang nắm tay nhau thật chặt. Chỉ cần nhìn cảnh này cũng có thể cảm nhận được hơi thở ngọt ngào của tình yêu mà hai người chân thành toát ra. 

So với nhóm người của họ, Yunogawa và Yunogawa, một cặp đôi giả tạo một ngày, thực sự không có cảm giác giống một cặp đôi chút nào. Mặc dù Yunogawa sẽ chú ý đến mình, đi chậm lại và đi bên cạnh cô để ân cần, nhưng cô chỉ đi bên cạnh anh mà không làm những việc mà một cặp đôi nên làm.

Chân Dương kỳ thực rất rõ ràng về điểm này. Đối phương không thật sự coi cô là bạn gái của mình mà chỉ đơn giản coi cô như một thỏa thuận với anh, đơn giản là muốn thực hiện tâm nguyện của anh. Ngoài ra, trong lòng anh không có thứ cảm xúc nào gọi là tình yêu dành cho mình. 

Chỉ vì biết được điều này nên Trấn Dương mới cảm thấy khó chịu như vậy. Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, anh ấy vẫn không thể tiến thêm một bước nữa…

Không, chỉ là sau khi nỗ lực và hy sinh như vậy, tôi không thể lùi bước được nữa. Chỉ vì bây giờ tôi đang giả vờ thành một cặp với Yunogawa nên việc tôi làm theo ý mình là điều đương nhiên. 

Nghĩ đến đây, Trấn Dương không khỏi lấy hết can đảm, vươn tay trái nắm lấy tay phải của Yunogawa, nắm thật chặt trong lòng bàn tay, như đang ôm một bảo bối quý giá, tự nhủ không bao giờ được buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1151

"Này, Mayo..." Cảm thấy tay phải của mình bị đối phương nắm chặt, Yunogawa, người vẫn đang đi trên đường, phát ra một âm thanh có phần kinh ngạc như thể bị giật mình, đồng thời, trên mặt hiện lên vẻ ngoài bất ngờ. 

Đối với Trấn Dương, cách Yunogawa nhìn cô lúc này chắc chắn khiến cô càng đỏ mặt hơn, tim đập nhanh hơn. Lòng bàn tay cô căng thẳng đến mức như đổ mồ hôi. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt đối phương, nhưng vẫn cố gắng trả lời: "Ogawa, hiện tại em là bạn gái của anh, làm chuyện như vậy là chuyện bình thường."

"Hmm... Nhưng cậu cũng biết, tôi bị người khác chỉ trích trong trường. Nếu có người quen nhìn thấy mối quan hệ giữa chúng ta, sẽ gây ra tin đồn không hay cho cậu..." Cảm thấy lòng bàn tay nóng lên, Yunogawa có chút xấu hổ nói, nhưng lại là cảm xúc nghiêm túc. 

"Anh quên hiện giờ tôi đang ăn mặc như con gái sao? Ngay cả người quen khi nhìn thấy tôi cũng sẽ không liên tưởng đến tôi. Có thể nói là hoàn toàn an toàn! Và đây là màn trình diễn của một cặp đôi thực sự. Bạn thấy các cặp đôi trên đường rất thân thiết. Nếu chúng ta ở xa nhau như vậy, sẽ dễ khiến người ta hiểu lầm là chúng ta đang cãi nhau... Điều quan trọng nhất là tôi cũng có thể hiểu rõ hơn tình cảm và suy nghĩ của hai bên với tư cách một cặp đôi."

Zhenyang nói những lời này xen lẫn với suy nghĩ thực sự của cô, cuối cùng cô cũng có thể đưa ra những lời bào chữa và hùng biện ban đầu, bởi vì cô hiểu rằng những lời như vậy có ích nhất đối với tính cách của Yunogawa. 

Đúng như Trấn Dương dự liệu, sau khi nghe cô giải thích, Yunogawa vẫn giữ vẻ mặt không tự nhiên khi nắm tay cô, nhưng lại không nói thêm lời từ chối nào. Anh hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nắm tay cô đi về phía đích. 

Trấn Dương thì lại nắm chặt tay Yunogawa, cảm thấy lòng bàn tay của đối phương rộng hơn một chút, ấm áp và mềm mại hơn tay mình. Trong khi xen lẫn cảm giác tội lỗi, nó cũng tràn ngập một cảm xúc cực kỳ mạnh mẽ gọi là niềm vui. Anh thích người kia và muốn gần gũi hơn với người đó. Kể cả khi anh ấy trở thành một người như vậy cũng không thành vấn đề. 

Trong lòng cô chỉ có một cảm giác cay đắng không bao giờ có thể tiêu tan được. 

Quán cà phê thú cưng cách họ không xa nên chỉ trong vài phút, cả hai đã đến trước cửa hàng một cách suôn sẻ. 

Là một quán cà phê lấy thú cưng làm đặc điểm chính, một số lượng lớn các mẫu thú cưng khác nhau được trưng bày trên mặt tiền cửa hàng, tạo nên một bức tranh ấm áp. 

Yunogawa thực ra chưa bao giờ đến quán cà phê thú cưng Yunogawa. Anh ấy chỉ nghe được điều đó từ người khác trong những lúc bình thường. Lần này, ngoài việc có thể chọn được một địa điểm khiến Trấn Dương hài lòng, anh còn muốn đến thăm nơi đó. Suy cho cùng, anh ấy vẫn thích thú cưng và thậm chí còn nghĩ đến việc tìm bạn đồng hành cho Tiểu Khả. 

Tất nhiên, vì thường xuyên phải đến trường nên quyền nuôi dưỡng của Tiểu Khả được giao cho em gái anh. Có lẽ Tiểu Khả thân với em gái Toyohide hơn anh và Kana.

"Chào mừng."

Sau khi mở cửa cửa hàng, một người phục vụ mặc áo liền quần thêu hình mèo con và chó con chào đón họ bằng những lời chào mừng. Sau đó sau khi nhìn thấy bộ dáng của hai người, đối phương cũng cười tự nhiên nói: "Hai người là tình nhân, nhìn có vẻ rất xứng đôi. Nên chỉ định loại thú cưng nào đi cùng?"

Nghe được lời của người phục vụ, mặt Yunogawa hơi đỏ lên, trong tiềm thức muốn nói điều gì đó để giải thích, nhưng sau khi nhớ lại khung cảnh hôm nay, anh nuốt xuống những lời sắp chạm đến môi mình, quay về phía Trấn Dương, người vẫn đang nắm chặt tay anh, và hỏi: "Trấn Dương, anh thích loại thú cưng nào?"

Giống như vừa rồi sự chú ý của hắn không tập trung vào việc này, khi Yunogawa hỏi một câu, Mã Dương có vẻ giật mình, sau đó mặt đỏ bừng và giọng điệu có phần hoảng sợ nói: "Cái đó... một con mèo con bình thường sẽ làm được..."

Sau khi được người phục vụ dẫn đến chỗ ngồi và gọi cà phê, Yunogawa có chút xấu hổ nói với Trấn Dương, người đã chọn ngồi cạnh anh thay vì đối diện anh mà vẫn không buông tay: "Trấn Dương đó... em có thể buông tay bây giờ đi..."

“A…” Trấn Dương như vừa kịp phản ứng lại kêu lên một tiếng, sau đó lại vội vàng buông tay trái ra, mặt đỏ bừng hoảng hốt nói: “Thật xin lỗi…”

"Việc này không có gì phải xin lỗi cả."

Yunogawa gãi đầu nói: "Tôi nghĩ em đang lo lắng vì đây là buổi hẹn hò đầu tiên của em, Trấn Dương. Trước đây tôi cũng gần như thế này. Nhưng bây giờ, Trăn Dương, em đã lãng phí trải nghiệm hẹn hò đầu tiên của mình với tôi rồi. Dù sao, trải nghiệm đầu tiên sẽ khó quên hơn. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu em hẹn hò với người em thích."

Bởi vì anh là người em thích... Trong lòng Trấn Dương lóe lên một ý nghĩ chân thật, nhưng suy cho cùng, đây là những lời cô không thể nói ra. Cô chỉ có thể dùng sự giúp đỡ đã hứa làm lá chắn, nhưng cô không có dũng khí, nên sau khi cân nhắc lời nói, cô cười miễn cưỡng nói: "Là một người bạn, tôi không ghét anh, và anh cũng biết thân phận của tôi là không thể có quan hệ với những chàng trai khác, vì vậy hẹn hò với anh, Ogawa, là điều phù hợp nhất với tôi. Và nếu tôi không hẹn hò với anh, làm sao tôi có được kinh nghiệm hẹn hò để thành công trong việc hẹn hò với Narcissus."

Yunogawa không nghi ngờ lời nói của cô. Anh ấy gật đầu và cười khúc khích nói: "Đúng vậy. Câu hỏi tôi vừa hỏi quả thực có chút kỳ lạ. Đừng bận tâm, Mayang. Nhắc mới nhớ, thú cưng yêu thích của bạn có phải là một con mèo con không?"

Trấn Dương sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra đối phương đang ám chỉ điều mình vừa trả lời với người phục vụ. Anh khẽ gật đầu nói: "Ừ, mặc dù tôi thích chó con và mèo con, nhưng chú mèo con mà tôi yêu thích quả thực là thú cưng của tôi. Nó nhỏ đến mức có thể ôm vào lòng, tiếng kêu tương đối dịu dàng. Hơn nữa, mèo con cũng có bản tính phiêu lưu mạo hiểm. Cho dù bị nhốt trong phòng, chúng vẫn có thể ra khỏi phòng bằng nhiều cách khác nhau. Chúng thông minh và tràn đầy năng lượng, tự do và không bị gò bó, thật đấy..."

Cuối câu, Trấn Dương tựa hồ đã tỉnh lại, đột nhiên ngừng lời, lại nở nụ cười, như muốn giấu đi: "Đừng nói nhiều về tôi, nhưng Tiểu Xuyên, em thích thú cưng nào hơn?" 

Dù Mao không nói ra nhưng Yunogawa, người hiểu rõ đối phương, vẫn có thể đoán được lời còn dang dở của đối phương là gì. Đó hẳn là mong muốn của cô gái tên Eto Mao, người đã gắn bó với gia đình đó ngay từ đầu. Dù hiện tại cô đã trốn thoát khỏi gia đình đó nhưng cô vẫn phải che giấu thân phận và sống một cuộc sống giả tạo, và bằng cách này, cô ghen tị với chú mèo con tự do có thể trốn thoát bằng nhiều cách.

Lúc này, Eto Narumi có lẽ cũng có ý nghĩ tương tự, nhưng cô không có dũng khí để trốn thoát, và có lẽ cô thậm chí còn không có tinh thần để lao vào.

Không cố ý đề cập đến chủ đề này, trong cuộc trò chuyện giữa hai người, người phục vụ đã mang hai tách cà phê đã gọi đến. Cùng lúc đó, một người phục vụ khác mang tới hai chú mèo con có bộ lông trắng muốt và trắng sáng. Anh ta cười khúc khích nói: "Hai cái tên là Tiantian và Maomao, họ cũng là một nam một nữ. Tôi nghĩ họ chắc chắn rất giống hai vị khách đó..."

Với vẻ mặt bối rối khi được khen ngợi, Yunogawa và Mayo đón lấy chú mèo con từ tay nhau.

Vì là thú cưng trong quán cà phê thú cưng nên chúng không sợ người lạ chút nào mà lại rất ngoan ngoãn. Ngay cả khi bị giữ trong vòng tay của hai người xa lạ trước mặt, họ cũng không có ý định vùng vẫy để trốn thoát. Thay vào đó, chúng kêu meo meo nhẹ nhàng và thè lưỡi liếm tay nhau vài lần. Họ trông rất dễ thương. 

"Tiantian và Maomao? Chúng ta quên hỏi rằng đó chỉ là Tiantian và Maomao." 

Trấn Dương cười khúc khích nói, nhưng đây không phải là điều cô đặc biệt quan tâm. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lông mèo con, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Điều này quả thực chứng tỏ cô đặc biệt thích mèo con.

"Tôi nghĩ có lẽ cái này trong tay tôi chỉ là Tiantian thôi. Cái tên nghe tràn đầy sức sống và tinh nghịch, nó đã liếm tay tôi kể từ khi tôi ôm nó vào lòng. Cảm giác nó tràn đầy sức sống." 

Yunogawa cũng cười khúc khích, đáp lại lời của đối phương. Cảm nhận được sự hoạt động tràn đầy năng lượng của chú mèo con trong tay, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Giờ anh đã hiểu tại sao ngày càng có nhiều quán cà phê theo chủ đề thú cưng trên khắp thế giới.

"So với cái tên, ta nghĩ mèo con trong lòng ngươi nhất định là cái, Tiểu Xuyên. Dù sao Tiểu Xuyên, ngươi hiện tại đã là một cái hậu cung nam tử được mọi người biết đến, gần gũi với nữ thú là lẽ tự nhiên..." Trấn Dương nửa đùa nửa thật nói.

"Maiyang, xin đừng giễu cợt tôi..." Trong mắt Yunogawa tràn ngập sự bất lực sâu sắc khi bị gọi bằng cái tên như vậy.

Nhìn thấy Yunogawa cười khổ như vậy, Trấn Dương không khỏi bật cười, nhưng trong lòng hắn cũng thoải mái hơn rất nhiều. Anh chậm rãi dùng tay phải vuốt nhẹ bộ lông mềm mại của mèo con. Trong bầu không khí tĩnh lặng và yên bình này, anh dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Dường như mặt anh lại đỏ bừng, ánh mắt chuyển động, đưa ánh mắt quay lại nhìn Yunokawa bên cạnh. Cười khúc khích, anh nói những lời xen lẫn ngượng ngùng: "Okawa, em có nghĩ bây giờ chúng ta giống như một cặp vợ chồng đã cùng nhau nuôi dạy một đứa con không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1152

"Ahem..." Lời nói đột ngột của Trấn Dương khiến Yunogawa ho khan như sợ hãi. Anh đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Trấn Dương, cặp đôi gì vậy... em đang nói cái gì vậy..."

"Ha ha, ta chỉ là nói đùa thôi, không ngờ Tiểu Xuyên lại phản ứng mạnh như vậy. Ta nghĩ mặt ngươi đỏ lên rồi..."

Nhưng ngay sau đó Zhenyang đã đáp lại bằng giọng điệu nửa cười, cuối cùng còn nói thêm: "Khó trách Zhenxi thích trêu chọc cậu như vậy. Bây giờ tôi cũng thấy trêu chọc Ogawa thật sự rất thú vị..."

Nghe được Trấn Dương nói, Yunogawa dường như hiểu được. Anh ấy thở phào nhẹ nhõm và nói: "Vậy là Trấn Dương, em đang đùa với anh đấy. Đừng học theo cách tồi tệ như vậy từ Maki. Điều này khiến anh đau đầu."

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Trấn Dương cũng cười nhẹ, nhưng trong lòng lại thầm thở dài. Làm sao những lời cô vừa nói có thể là một trò đùa? Đó là sự thật mà cô đã mong đợi và tưởng tượng, nhưng suy cho cùng, cô vẫn không thể dễ dàng nói ra những lời trực tiếp như vậy, giống như việc che đậy khi nắm tay trước khi đến, trong lòng cô vẫn vô cùng lo sợ nếu thú nhận mọi chuyện, cô và Yunogawa thậm chí có thể không phải là bạn bè bình thường. 

Sau khi trải qua khoảng thời gian tương đối nhàn nhã ở quán cà phê thú cưng này, Shinyo và Yunogawa rời khỏi cửa hàng. Tuy nhiên, khi họ mở cửa trước khi rời đi thì tình cờ đụng phải một khách hàng vừa bước vào cửa. Dưới lực tác động, Yunogawa vốn tưởng rằng mình sẽ ngã, nhưng không ngờ đối phương đã đưa tay ra đỡ trước. Điều này khiến anh ấy nhanh chóng xin lỗi và cảm ơn: "Tôi vô tình va vào bạn. Tôi xin lỗi, và cảm ơn vì sự giúp đỡ của bạn... Này, Takagi-san?"

Lúc này, người xuất hiện trước mặt Yunogawa chính là Takagi Ye Lin, người cũng thuộc Câu lạc bộ chinh phục thế giới. Tuy nhiên, vẻ ngoài của cô bây giờ đã khác hẳn so với trước đây. Chưa kể quần áo riêng tư của cô hiếm khi được nhìn thấy một lần. Diệp Lâm bây giờ không chỉ đội mũ trên đầu mà còn đeo khẩu trang trên mặt. Nếu không quen và quen với đôi mắt uy nghiêm độc nhất vô nhị của cô trong câu lạc bộ, Yunogawa có lẽ đã không nhận ra được cô. 

"...!" Có vẻ như cô không ngờ rằng Yunogawa vừa liếc mắt đã có thể nhận ra thân phận của cô, điều này khiến cho thân thể Diệp Lâm run rẩy. Vẻ mặt cô ấy như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nhận ra Trấn Dương đang đi theo Yunogawa, ánh mắt cô ấy không khỏi thay đổi. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể cảm nhận được ánh nhìn sắc bén trong mắt đối phương. Không nói một lời, sau khi nhìn hoài niệm vào bên trong cửa hàng, cô quay người rời đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Sau khi Diệp Lâm rời đi, Trấn Dương hỏi Yunogawa đang gãi đầu cười gượng: "Ogawa, cô gái vừa rồi là ai? Chẳng lẽ cô ấy cũng là bạn gái của anh sao?"

"Đây là nói đùa, Trấn Dương, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Yunogawa trầm giọng nói: "Cô ấy tên là Takagi Yerin, là thành viên của Cục chinh phục thế giới của chúng tôi. Sau khi tin tức về mối quan hệ của tôi và Maki lan truyền, cô ấy đã không để ý đến tôi. Tôi nghĩ cô ấy hiện tại chắc chắn đã hiểu lầm mối quan hệ của chúng tôi."

Và vẻ không hài lòng hiện rõ trên khuôn mặt Diệp Lâm trước khi rời đi có thể là lý do khiến cô không thể đến quán cà phê thú cưng vì vốn dĩ cô thích những con vật nhỏ. Suy cho cùng, cô không muốn bộc lộ sở thích của mình trước mặt người khác. 

"Thì ra là vậy. Tôi nhớ bạn học Baiyin và Bailing cùng khoa với bạn phải không? Cô ấy có quay lại nói với họ chuyện này không? Tôi sẽ không làm tổn thương mối quan hệ giữa bạn và họ chứ?" Trấn Dương nói với vẻ mặt lo lắng. 

Yunogawa lắc đầu nói: "Takagi-san mặc dù tính tình không tốt, nhưng cô ấy không phải là cô gái hay đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về mối quan hệ của người khác, cho nên không cần phải lo lắng về điều đó. Hơn nữa, hôm nay tôi chỉ giả vờ là một cặp đôi để giúp đỡ bạn và Narcissus trong buổi hẹn hò của bạn, Mayang. Nếu đó là hiểu lầm thì cũng không sao."

"Đã ngươi nói như vậy, Tiểu Xuyên, ta liền yên tâm."

Trấn Dương cười khúc khích nói, tựa hồ thật sự nhẹ nhõm, nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia cay đắng khó tả, nhưng sự cay đắng đó lại biến mất ngay lập tức. Cô nhanh chóng nói tiếp với giọng điệu bình thường: "Vậy Tiểu Xuyên, tiếp theo chúng ta đi đâu?"

"Hiện tại chúng ta còn nhiều thời gian, đi xem phim đi. Lần đầu tiên tôi hẹn hò với Bạch Âm Bạch Linh, Maki và những người khác, tôi cũng đã đến rạp chiếu phim, nhưng liệu lúc đó có thực sự được coi là hẹn hò không? Ha..."

Khi nói chuyện, tâm trí Yunogawa không khỏi nhớ lại cảnh bốn người hẹn hò trong thành phố. Khi đó, mối quan hệ giữa ba người họ còn chưa nhận ra nhau như thế này. Nó giống như một cuộc cạnh tranh giữa ba người họ hơn là một cuộc hẹn hò. Hơn nữa, họ còn gặp Hoshino Misaki ở hiệp hai. Đó thực sự là một kỷ niệm mà tôi nhớ lại.

Tuy nhiên, nghĩ đến Hoshino Misaki, tâm trạng của Yunogawa lại trở nên có chút kỳ lạ. Khi đó, với sự giúp đỡ của Alice, anh đã hoàn toàn thoát khỏi sự đe dọa của bên kia, và anh tự nhiên đưa ra tuyên bố tự nhiên với bên kia. Nhưng bây giờ nhìn lại, hắn luôn cảm thấy vẻ mặt của đối phương trở nên đặc biệt u ám, khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái... Không, không, ở phương diện này không cần thương hại đối phương. , sau khi được giải thoát khỏi sự đe dọa của đối phương và không phải làm nhiều việc khiến tôi đau đầu, tôi chắc chắn đã thoải mái hơn bình thường rất nhiều. Nếu Hoshino Misaki đối xử bình thường với bản thân, có lẽ tôi sẽ rất sẵn lòng trở thành bạn của cô ấy. Tuy nhiên, hành vi của cô quá tùy tiện khiến mọi người không khỏi tức giận. Hơn nữa, tôi đang “hẹn hò” với Trấn Dương nên không cần phải suy nghĩ đến chuyện khác.

Nhưng điều anh không biết là Trấn Dương từ vẻ mặt của anh đã xác định được anh nhất định đang nghĩ đến những cô gái khác. Đây chắc chắn là điều khiến Trấn Dương càng thêm cay đắng, nhưng cô vẫn kiên quyết đưa tay trái ra và nắm chặt tay phải Yunogawa. Cô ấy cười nói: "Ogawa, trên đường đến rạp chiếu phim, chúng ta phải tiếp tục đóng vai một cặp đôi..."

…

"Rõ ràng là tôi muốn tạo cho anh trai tôi một bất ngờ đặc biệt, nhưng không ngờ tôi lại ra ngoài vào cuối tuần!" Lilina bước trên đường với vẻ mặt thất vọng và nói như đang phàn nàn.

Kana đi bên cạnh không khỏi cười khúc khích nói: "Lirina, ai bảo em không được chào anh trai trước? Anh trai em bây giờ rất bận rộn. Có thể ngày nào anh ấy cũng phải đi chơi với bạn gái... Và em không nghĩ là em không muốn chơi một mình với Kana sao?"

"Tất nhiên là tôi không có ý đó!"

Lilina nhanh chóng xua tay phủ nhận, sau đó thất vọng hạ tay xuống, thở dài như đang tự nói với chính mình: "Tôi chợt nhớ ra, với tư cách là bạn gái của anh trai tôi, tôi căn bản chưa từng hẹn hò với anh ấy lấy một lần."

Nghe Lilina nói bây giờ, Kana không khỏi nghiêng đầu với vẻ mặt khó hiểu nói: "Này, Lilina, cậu đang nói cái gì vậy? Không phải tuần này cậu mới hẹn hò với anh trai sao?"

"A..." Sau khi Lilina sửng sốt một lúc, cô nhớ ra tuần này, để giúp che đậy sự thật Yunogawa bị Yume Tokitani bắt cóc và khiến cô về muộn, cô đã cùng Yunogawa về nhà và nói dối về việc hai người họ đang hẹn hò cùng nhau. Cô chỉ thở dài và thực sự đã quên hết chuyện này. Lúc này, nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Kana, cô không khỏi hoảng sợ nói: "Ừ, lần trước tôi và anh trai tôi đúng là có hẹn hò! Chỉ là buổi chiều quá ngắn, tôi cũng không dành nhiều thời gian cho anh trai mình, điều đó khiến tôi cảm thấy như vậy quá không xứng đáng và không có cảm giác như một cuộc hẹn hò! Ý tôi chỉ là vậy thôi!"

"Có phải vậy không?"

Kana không tin ngay vào những gì Ririna nói, mà thay vào đó thu hẹp khoảng cách giữa hai bên và nói với ánh mắt nghi ngờ: "Thật vậy sao? Ririna, vẻ mặt của em bây giờ rất nghi ngờ... Và mặc dù Kana không nói gì khác vào ngày hôm đó, chỉ nhìn thấy anh trai mình quay lại với chiếc quần đồng phục khác vẫn khiến Kana cảm thấy rất kỳ lạ. Buổi hẹn hò kiểu gì mà lại khiến anh ấy phải thay quần..."

"À, tôi muốn tặng anh trai tôi một chiếc quần mới nên tôi đã vứt cái quần cũ đi!"

"Có thật vậy không? Nếu bạn thực sự thích anh trai tôi, Rerina, bạn sẽ không đưa cho tôi loại quần được bán rẻ tiền trong cửa hàng tiện lợi. Và điều quan trọng nhất là chiếc quần mà anh trai tôi đang mặc là quần đồng phục học sinh. Chúng không phải là thứ có thể tùy tiện vứt đi như quần áo riêng..."

Lần đầu tiên, Ririna cảm thấy Kana nhạy cảm như vậy thật đau đầu, đồng thời cô cũng hiểu rằng nếu tiếp tục nói về chuyện này, cô chắc chắn sẽ không thể giấu được. Tình cờ hôm nay cô ấy không chỉ đi chơi với Kana một mình nên đổi chủ đề và nói: "Chuyện hẹn hò của tôi với anh trai chẳng có gì đáng nói, họ cứ nói chuyện của tôi hoài. Tôi nghĩ Narumi và Chiharu sẽ rất chán!"

"Ha ha, ta rất có hứng thú với ngươi cùng đại ca Lilina chuyện tình, ta một chút cũng không thấy nhàm chán..." Tuy nhiên, đáp lại Lilina lời nói, Trình Mỹ thay vì giúp đỡ, lại nở nụ cười nham hiểm nói.

Mặt khác, mặt Chiharu hơi đỏ lên và cô mở miệng. Cô chỉ có thể nói được âm tiết “tôi” nhưng không thể tiếp tục. Suy cho cùng, đối với một cô gái có cá tính như vậy, chỉ cần nghe tin Rerina và Yunogawa hẹn hò cũng đủ khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. 

Nhân tiện, vì trò hề giữa Ririna và mẹ cô ấy ở cổng trường, họ đều biết về mối quan hệ đặc biệt giữa Yunogawa và Ririna. 

Ngay khi Lilina chưa biết phải làm gì thì đột nhiên nhìn thấy bóng người trước mặt. Sau khi sửng sốt một lúc, cô lộ ra vẻ mặt có phần hưng phấn nói: "Này, người trước mặt này không phải là anh trai tôi sao? Chẳng lẽ hôm nay anh ấy đi xem phim với các chị em khác sao? Nhưng tôi thực sự ước gì mình chưa từng nhìn thấy cô gái này đứng cạnh anh ấy. Bạn có biết Kana không?"

Không ai biết rằng Narumi, người đang đứng cạnh Kana lúc này, cứng người tại chỗ sau khi nhìn thấy cô gái đứng bên cạnh Yunogawa, như thể cô ấy không tin vào những gì mình nhìn thấy chút nào, và lẩm bẩm một từ với chính mình: "Chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1153

Sau khi chọn phim để xem cùng Trấn Dương, Yunogawa và đối phương mua bỏng ngô rồi đi về phía địa điểm trước. Họ không hề biết rằng có bốn nhân vật đang bí mật theo sau họ. 

“Lirina, chúng ta đi theo anh trai như thế này là không tốt đâu…”

Zhichun, người yếu nhất trong bốn người, đi theo những người khác, nhưng anh vẫn không khỏi trầm giọng nói. Suy cho cùng, với bản tính sống nội tâm của cô, chỉ cần hành vi kỳ lạ của người khác bị người khác chú ý cũng đủ khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Không sao đâu, Chí Xuân, đừng rụt rè như vậy! Với tư cách là bạn gái của anh trai tôi, tôi rất có nghĩa vụ phải theo dõi và tìm hiểu! Và cho dù là vì chị Bạch Ngân và Bách Lăng, tôi cũng phải tìm ra danh tính của cô gái đó. Rõ ràng anh trai tôi đã có tôi làm bạn gái, vậy tại sao anh ấy lại phải bí mật tìm những cô gái khác! Mặc dù tôi không thể thỏa mãn anh trai mình nếu chỉ có tôi..."

"Ahem..." Kana không khỏi ho nhẹ với Lilina, người cuối cùng đã bộc lộ bản thân và làm gián đoạn việc chăm sóc của cô. Nếu chỉ là mình đã quen với tình huống này, có lẽ nhìn thấy Lilina bộc lộ bản thân sẽ vui vẻ hơn, nhưng bây giờ bên cạnh cô có một Chiharu rất ngây thơ, và cô không hề thấy rằng mặt đối phương đỏ bừng sau khi nghe những lời của Lilina, như thể cơ thể cô ấy sắp run lên. 

Sau khi được Kana nhắc nhở, Lilina cũng tỉnh dậy và nhận ra hành động hớ hênh mà mình vừa làm. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, xua tay nói: “A, điều tôi vừa nói là đồ ăn một mình tôi nấu không thể làm no bụng anh trai tôi, chắc chắn không có ý gì kỳ lạ khác đâu!”

Lilina, bạn đang cố gắng che giấu điều đó và bạn không biết nấu ăn chút nào. 

Kana trong đầu nghĩ có chút buồn cười, nhưng để ngăn Chiharu ngất xỉu vì ngượng ngùng xung quanh, cô không khỏi nhìn Narumi, người nãy giờ vẫn im lặng: "Narimi, với tư cách là hội trưởng hội học sinh trường chúng ta, cậu có nghĩ lúc này chúng ta nên tiếp tục đi theo anh trai tôi không? Này, Narumi?"

Điều khiến Kana ngạc nhiên là Narumi, người vốn luôn mỉm cười dù có chuyện gì xảy ra, giờ đây dường như trở thành một con người khác, như thể đang nghĩ về điều gì đó khiến cô lo lắng. Hơn nữa, cô ấy còn không tỉnh táo lại khi Kana gọi điện lần đầu tiên. Mãi cho đến khi cô gọi lại tên người đối diện, Narumi dường như mới nghe được lời Kana nói: "A, Kana, vừa rồi cậu gọi tôi à?"

Đương nhiên, hành vi và phản ứng kỳ lạ của Narumi khiến Kana không khỏi lo lắng hỏi: "Narimi, sao vậy? Cậu thấy không khỏe à?"

Narumi thông minh tự nhiên hiểu biểu hiện vừa rồi của mình đã khơi dậy sự quan tâm và nghi ngờ của Kana, vì vậy cô nhanh chóng điều chỉnh trạng thái, lại nở nụ cười nói: "Kana đừng lo lắng, tôi chỉ nghĩ đến một số chuyện và có chút phân tâm. Về việc đi theo đại ca, tôi đương nhiên vẫn duy trì sự tán thành của mình đối với chuyện thú vị như vậy. Tôi cũng rất muốn biết tại sao đại ca lại đi cùng đối phương..."

Kana nhìn Narumi đang mỉm cười lần nữa trước mặt cô và hơi do dự. Cô có thể tưởng tượng rằng đối phương đang che giấu điều gì đó, nhưng vì đối phương không có ý định nói ra nên cô sẽ không bao giờ tiếp tục hỏi. Mọi người đều có sự riêng tư của riêng mình. 

Cho nên mặc dù quan tâm nhưng cô vẫn đi theo Lilina, cười nói: "Xem ra vẫn có rất nhiều người đồng ý đi theo anh trai tôi. Kana kỳ thực cũng khá tò mò người chị này là ai. Chúng ta cùng nhau lẻn vào quan sát anh trai tôi đi..."

Mặt khác, sau khi Yunogawa và Trấn Dương ngồi xuống chỗ đã chọn, anh không khỏi nhìn xung quanh và hỏi: "Hình như có nhiều người xem bộ phim tình cảm này hơn. Trấn Dương, em có từng đến rạp xem phim không?"

Trấn Dương lắc đầu nói: “Khi còn nhỏ tôi chỉ đến rạp chiếu phim và xem phim cùng mẹ. Về cơ bản tôi dùng thời gian rảnh để làm việc, nên cơ bản không có thời gian đến rạp chiếu phim xem phim. Đây chắc chắn là lần đầu tiên tôi đến rạp chiếu phim trong mấy năm qua.”

Nghe được Trấn Dương câu trả lời, Yunogawa không khỏi giật mình, sau đó dùng giọng điệu có chút kích động nói: "Trấn Dương, sau này nếu cậu muốn xem phim thì cứ đến tìm tôi, lần nào tôi cũng đồng ý!"

Nhìn bộ dáng của Yunogawa, Trấn Dương không khỏi khẽ mỉm cười. Cô tự nhiên hiểu rằng lời nói của Yunogawa không phải là anh đột nhiên yêu cô, mà là bản tính dịu dàng của đối phương đang ảnh hưởng đến đối phương. Và quan trọng nhất, trong mắt đối phương, việc xem phim cùng cô ấy chỉ mang ý nghĩa chơi game cùng những người bạn tốt. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không khỏi có chút vui mừng, đối với sự đồng ý của đối phương: "Ừm, khi nào có thời gian tôi sẽ đến gặp anh Ogawa."

Yunogawa gật đầu, sau đó do dự một hồi, hắn lại nói: "Nói đến Trấn Dương, cậu có thể cho tôi biết hiện tại cậu làm việc ở đâu không? Trước đây cậu đã giữ bí mật này với tôi, điều này khiến tôi rất tò mò, sau khi biết thân phận con gái của cậu, tôi ít nhiều vẫn sẽ quan tâm đến chuyện này..."

Trấn Dương sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra đây là sự quan tâm của Yunogawa đối với cô, điều này chắc chắn khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cuối cùng cô cũng mỉm cười nói: "Tôi biết anh đang lo lắng điều gì, Ogawa, nhưng đừng lo lắng, mặc dù đó là vấn đề bí mật với anh, nhưng mẹ tôi đã nảy ra ý tưởng tìm nơi tôi làm việc, nên đừng lo lắng..."

Nói đến đây, cô tựa lưng vào ghế với tâm trạng nhẹ nhàng, mỉm cười nói: “Được rồi, Ogawa, bây giờ phim sắp bắt đầu, chúng ta cùng thưởng thức phim nhé.”

Nhìn thấy nụ cười thẳng thắn không chút nao núng của Trấn Dương, Yunogawa yên tâm phần nào, sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa. Tuy vẫn quan tâm đến công việc của đối phương nhưng anh cũng hướng sự chú ý sang bộ phim. 

Cách hai người họ vài hàng ghế, Kana và nhóm bốn người của anh không khỏi nhìn chằm chằm vào hai người và thì thầm với nhau. Lilina không khỏi có chút hưng phấn nói: "Tôi thậm chí còn chưa cùng anh trai xem phim, thật sự có cảm giác như đang ngồi cạnh anh ấy vậy!"

"Xem ra đại ca và đối phương quan hệ rất tốt, cùng nhau nói chuyện cười đùa, đối phương cũng cười rất vui vẻ. Nói bọn họ chỉ là bạn bè thì cũng kỳ quái, có lẽ bọn họ thật sự có quan hệ thân thiết hơn mức bạn bè."

Narumi nhắm mắt lại, chậm rãi nói ra những lời nghe như tiếng thở dài, khiến Lilina không khỏi dùng giọng điệu kỳ lạ nói: "Narimi, đây không phải là thứ có thể nhìn thấy ở bên ngoài sao? Nếu không có quan hệ thân thiết, bọn họ sẽ không nắm tay nhau đi vào rạp chiếu phim. Điều khiến tôi đau đầu bây giờ là có nên nói cho chị Bạch Âm Bạch Linh chuyện này không. Rõ ràng nếu anh trai tôi nói thẳng thì chúng ta cũng không nên trách móc anh ấy quá nhiều!"

Lilina nói xong, Narumi lại chuyển sự chú ý về phía đối phương, cười khúc khích nói: "Bởi vì tôi nghĩ, chỉ nắm tay mà hiểu lầm quan hệ giữa hai bên là có chút quá phiến diện. Đương nhiên, tình hình hiện tại cũng khiến tôi hiểu rằng lời anh nói, Lilina, không sai. Đại ca, anh ấy đúng là có quan hệ đặc biệt với cô gái này..."

Kana không nói mà nhìn Narumi. Bây giờ cô cảm thấy Narumi của ngày hôm nay thật sự rất kỳ lạ. Tại sao Narumi, người luôn tương đối bình tĩnh, lại trở nên như thế này? Và từ ánh mắt vừa rồi, cô ấy dường như luôn quan tâm đến hai người trước mặt. 

Chẳng lẽ Trình Mỹ thích anh trai mình nên ghen tị khi thấy anh trai mình đi cùng cô gái khác sao? 

Nhưng nghĩ kỹ lại, huống hồ là Trình Mỹ có thực sự thích anh trai mình hay không, nếu đối phương thực sự ghen tị, vậy thì với tư cách là một trong những bạn gái của anh trai cô, Rerina, Trình Mỹ chưa bao giờ biểu hiện ra cảm xúc kỳ lạ nào, điều này khiến cô rất tò mò. 

Nhưng vì người mà Trình Mỹ quan tâm không phải là anh trai cô, có thể nói chị gái đó là người mà Trình Mỹ biết không? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi liếc nhìn cô gái trước mặt lần nữa. Tuy nhiên, mặc dù cô vẫn cảm thấy mình không biết anh ta, nhưng cô lại cảm thấy quen thuộc một cách khó hiểu, giống như đã từng gặp cô ở đâu đó. Chẳng lẽ đây là ảo giác của chính cô? 

Bây giờ hiếm khi Kana có ý tưởng nên giúp đỡ anh trai hay bạn tốt của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1154

Mặc dù ban đầu Yunogawa không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng sau một thời gian, anh không khỏi phát hiện ra rằng việc xem một bộ phim tình cảm với một cô gái không phải là bạn gái của mình thật khó xử, đặc biệt là khi bộ phim chứa đầy những cảm xúc táo bạo. Mở đầu là cảnh nam nữ chính lăn lộn với nhau và hôn nhau mãnh liệt. Tiếng thở hổn hển của nam nữ chính tràn ngập rạp chiếu từ trên màn ảnh cũng đủ khiến người ta đỏ mặt và xấu hổ.

Cô hơi nhìn sang một bên. Lúc này Trấn Dương đang nhìn vào màn hình, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngượng ngùng khó tả. Khuôn mặt hơi ửng đỏ của cô ấy vẫn lờ mờ hiện lên dưới ánh sáng phản chiếu từ màn hình, nhưng có vẻ như cô ấy đang cố gắng hết sức để tập trung vào nó. Điều này cũng khiến Yunogawa bình tĩnh lại một chút. Cô không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Xem phim một cách nghiêm túc là điều quan trọng nhất. 

Chỉ là hắn không biết lúc này trong đầu Trấn Dương suy nghĩ, nếu không hắn nhất định sẽ phát hiện vừa rồi suy nghĩ của mình thật sự là sai lầm. 

Bởi vì bây giờ Trấn Dương cảm thấy có chút hối hận khi lựa chọn bộ phim nổi tiếng này mà không suy nghĩ nhiều. Cô không biết rằng bộ phim này lại chứa đầy những cảnh cực đoan như vậy. Suy cho cùng, ban đầu cô ấy chỉ đơn giản nghĩ rằng phim lãng mạn phù hợp hơn với bầu không khí giữa những người yêu nhau. 

Chỉ cần nhìn nụ hôn nồng cháy giữa nam nữ chính trong phim, ánh mắt cô không khỏi ngước lên, như không hề bỏ lỡ từng cảnh quay, mặc dù trong lòng cảm thấy ngượng ngùng. 

Cô hiểu rằng có thể mình đang khao khát một điều gì đó, cần một điều gì đó, đặc biệt là cảnh lưỡi hai bên quấn vào nhau khiến cô mơ hồ cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đều nóng lên. 

Vì vậy cô không khỏi lén nhìn Yunogawa bên cạnh, nhưng điều khiến cô xấu hổ và thất vọng là Yunogawa ngồi bên cạnh cô lúc này trông rất bình tĩnh và nghiêm túc, như thể anh không hề bị ảnh hưởng bởi hình ảnh trước mặt, nên cô cảm thấy ngượng ngùng vì mình rất dễ bị ảnh hưởng bởi bộ phim, bởi vì Yunogawa sẽ không thất vọng với những gì cô làm. 

Câu chuyện trong phim không sâu sắc lắm. Suy cho cùng, là một bộ phim lãng mạn nên để mọi người dễ hiểu hơn, nó rất trực tiếp khi miêu tả cảm xúc và thể hiện tình yêu. Vì vậy, những cảnh quay quá lố thể hiện tình cảm trực tiếp cũng được phát sóng thường xuyên hơn. Điều này chắc chắn khiến cảm xúc của Yunogawa không thể bình tĩnh lại được, vì vậy để che giấu cảm xúc của mình, anh đã thò tay vào thùng bỏng ngô đặt trên tay cầm bên cạnh. 

Tuy nhiên, thứ truyền đến từ tay anh không phải là cảm giác thô ráp và hơi ấm của bỏng ngô, mà là cảm giác mềm mại và ấm áp đặc biệt trên làn da anh. Điều này khiến anh vô thức nhìn sang một bên, đồng thời nhận ra thứ mình đang cầm trên tay phải không phải bỏng ngô mà là bỏng ngô. Đó là ngón tay trắng nõn của Trấn Dương, xem ra lúc này đối phương cũng đưa tay vào thùng bỏng ngô, khiến đối phương cũng giống nhau nhìn về phía bên này, đồng thời khiến ánh mắt hai người chạm vào nhau, cho đến khi cả hai bên đều đỏ mặt xấu hổ quay đầu đi. 

Tình tiết nhỏ này khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ hơn một chút. Đồng thời, vì trước đó uống nhiều cà phê trong quán nên anh cũng kiếm cớ đi vệ sinh để giảm bớt sự lúng túng, ngượng ngùng giữa hai bên. 

“Hừ”, anh rửa mặt bằng nước mát tự nhiên. Yunogawa nhìn mình trong gương và mỉm cười cay đắng.

Chắc chắn, suy nghĩ của anh ấy đã không được cân nhắc kỹ lưỡng. Trong lúc bối rối và xấu hổ vừa rồi, anh thật quá thiếu cân nhắc khi đồng ý yêu cầu của Trấn Dương một cách dễ dàng như vậy. Hai người không có quan hệ tình cảm sẽ không thực hiện bước đi như vậy ngay cả khi họ giả vờ là một cặp. Bởi vì Trấn Dương không có kinh nghiệm nên mới có những bước đi táo bạo trên đường đi. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không hiểu trải nghiệm hẹn hò với các chàng trai. Suy cho cùng, ngay cả Narcissus cũng biết Trấn Dương chưa từng yêu. Đây là buổi hẹn hò đầu tiên và việc có sai sót là điều dễ hiểu. 

Và điều quan trọng nhất là dù tôi có lương tâm trong sáng thì chắc chắn sẽ là điều không hay nếu người quen khác nhìn thấy tôi hẹn hò với Trấn Dương, nhất là khi hỏi về thân phận của Trấn Dương, tôi sẽ khó trả lời. 

Nhưng ngay cả sau khi nghĩ đến điều này, anh vẫn không hủy bỏ kế hoạch giả vờ thành một cặp. Suy cho cùng, anh vẫn phải thực hiện thỏa thuận giữa hai người vì những gì anh đã hứa. Hơn nữa, kế hoạch hẹn hò hôm nay mới đi được nửa chặng đường nên bỏ cuộc giữa chừng cũng chẳng ích gì. 

Vì vậy sau khi vỗ nhẹ lên mặt để cố gắng xua tan sự xấu hổ và xấu hổ vừa xảy ra, Yunogawa đã lấy lại tâm trạng bình thường và bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Tuy nhiên, cảm giác bình thường này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn rồi lập tức biến mất, bởi vì vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh được vài bước, sau lưng anh đã vang lên một giọng nói quen thuộc khác thường mà anh không ngờ tới: "Anh ơi, em đã đợi lâu rồi..."

Với vẻ mặt có phần cứng ngắc, Yunogawa quay đầu lại và nhìn về phía sau. Anh nhìn thấy Narumi trong bộ thường phục đứng cạnh nhà vệ sinh, nhìn anh với nụ cười đặc biệt trên môi. 

"Narimi... sao cậu lại ở đây... và cậu đến khi nào?" Nhìn người không tử tế, Yunogawa cố gắng hết sức để nói bằng lời bình tĩnh, nhưng sự hoảng sợ trong lời nói đã không còn là điều anh có thể che giấu. 

"Hôm nay tôi chỉ cùng Kana và những người khác đi chơi cùng nhau, không ngờ quyết định tùy tiện như vậy lại dẫn đến cảnh tượng ngoài ý muốn... Người có thể làm được điều này khiến tôi thật bất ngờ, có lẽ cô là người đầu tiên..." Narumi kéo dài giọng nói. 

Nghe được câu trả lời của Narumi, Yunogawa biết đối phương không phải vừa đi tới mà đã nhìn thấy sự tồn tại của chị gái cô là Trấn Dương, hoặc hành vi chờ cô trước cửa nhà vệ sinh của đối phương cũng đủ chứng minh điều này. Câu hỏi vừa rồi của anh ấy có lẽ giống câu hỏi rằng anh ấy đã nắm giữ được cơ hội may mắn cuối cùng. Điều này thực sự đã cho phép hai người vốn đã xa cách có thể gặp lại nhau trong hoàn cảnh tồi tệ nhất. 

"Thành Mỹ, tôi..."

Những suy nghĩ quay cuồng trong đầu anh vài lần, Yunogawa dường như đã trút bỏ được gánh nặng không thể giải thích được, sẵn sàng nói ra sự thật.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Trình Mỹ đã tiến lên một bước, đến gần, nắm lấy tay phải của hắn, ngắt lời hắn nói: "Anh, mời đi với em. Em nghĩ có một số lời không thể tùy tiện nói ra ở nơi công cộng như vậy." 

Không hề phản bác, Yunogawa để đối phương kéo mình đến đích, đó là phòng VIP nơi bộ phim họ vừa xem tồn tại như một phòng riêng. Lúc này Narumi mới buông tay ra.

Khi Narumi đóng cửa lại và khóa lại, Yunogawa nhìn xung quanh với ánh mắt kỳ lạ, rồi tự nói với giọng điệu có phần nghi ngờ: "Tôi nhớ rằng khi tôi mua vé, vé phòng VIP và vé phòng VIP đã bán hết. Chẳng lẽ Narumi đã đặt chỗ ngay từ đầu? Vậy Kana và những người khác ở đâu..."

Sau khi đóng cửa lại, Narumi tự nhiên nghe được lời của Yunogawa, cười nhẹ nói: "Anh, anh không cần nhìn xung quanh. Kana và những người khác không ở trong phòng này, mà là ở những chiếc ghế bình thường. Nói chính xác thì họ ở phía sau nơi anh vừa ở vài hàng. Phòng VIP này là do tôi mua ngay từ khách đã đặt phòng khi tôi vừa đi vệ sinh. Dù sao, chỉ cần tôi trả số tiền gấp mấy lần thì sẽ có người rất tình nguyện nhường phòng ở đây."

Chengmei có thể tự mình nói ra sự việc tương đối rõ ràng, đồng thời cũng hiểu rằng đây là căn phòng mà đối phương đã đặc biệt chuẩn bị cho chủ đề tiếp theo. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, anh vẫn tạm thời hỏi những câu hỏi ngoài chủ đề quan trọng: "Thành Mỹ, em đến gặp anh có được không? Nếu kéo dài quá lâu, họ có lo lắng không?"

"Anh, vấn đề này anh không cần lo lắng. Dù sao thì em cũng được họ đặc biệt cho phép đến tìm anh, anh cả, bởi vì Kana bị thân phận em gái cản trở, hơn nữa Lilina sợ sự xuất hiện của cô ấy trước mặt anh sẽ khiến anh xấu hổ, nên cô ấy đặc biệt phái em ra ngoài để hỏi chuyện ngày hôm nay, mặc dù bọn họ sẽ không bao giờ biết được mục đích thực sự của em."

Chengmei giải thích ngắn gọn tình hình, rồi vẻ mặt cô thay đổi. Tuy vẫn đang cười nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng đối phương tràn đầy dũng khí mạnh mẽ, không cho phép mình nói dối. Hôm nay cô hỏi vấn đề quan trọng nhất: “Anh, anh đã tìm được em gái em rồi phải không?”

Chẳng lẽ thật sự là như vậy... Yunogawa không khỏi thầm thở dài trong lòng, bất quá hắn vốn là dự định nói ra sự thật, nhưng lại không tìm được cơ hội, thế là hiện tại không giấu giếm gật đầu nói: "Đúng vậy, Narumi, như ngươi nói, mấy tháng trước ta kỳ thực nhận ra ngươi ruột thịt tỷ tỷ."

"Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Lần đầu tiên nhìn thấy tỷ tỷ và đại ca đi cùng nhau, tôi còn đang thắc mắc đại ca có biết thân phận thực sự của tỷ tỷ hay không. So với mấy năm trước, tỷ tỷ đã thay đổi rất nhiều. Nhưng khảo nghiệm trước nhà vệ sinh đã khiến ta thoát khỏi ý nghĩ này. Nếu đại ca ngươi thật sự không biết thân phận của tỷ tỷ, khi nhìn thấy ta ngươi sẽ không lộ ra vẻ mặt như vậy."

Narumi cười khúc khích, bước đến gần Yunogawa, duỗi ngón tay ấn vào trái tim Yunogawa, cười đặc biệt nói: "Nhưng em không ghét việc anh đáp lại lời em như vậy mà không hề che giấu, đại ca, đại ca, xin hãy giải thích mọi chuyện về anh và em gái em!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1155

Mặc dù trong lòng vẫn còn có chút do dự, nhưng Yunogawa vẫn hạ quyết tâm kể hết mọi chuyện liên quan đến Trấn Dương, kể cho cô nghe những điều cô đã biết kể từ khi mới đến thành phố này. 

Trong lúc Yunogawa giải thích, Narumi im lặng lắng nghe mọi điều anh nói mà không hề ngắt lời. Anh nói xong, cô gật đầu nói: "Vậy ra, chị tôi cũng không phải đồ ngốc. Sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông đó, cô hiểu rằng người đàn ông đó sẽ không bao giờ dễ dàng để cô ra đi vì lợi nhuận, nên đã cắt đi mái tóc đen dài xinh đẹp của mình, từ bỏ sự tồn tại của một cô gái, sống thuần khiết như một cậu bé. Trên thế giới này. Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông đó coi thường sự tồn tại của họ chỉ vì lợi ích của mình. Cho dù vợ và con gái anh ta có bỏ trốn, anh ta cũng sẽ dành nhiều tâm sức hơn cho công ty và các quan chức cấp cao, và chỉ bỏ rơi tôi, một đứa con gái ngoài giá thú không được hoan nghênh, phát hiện ra sự tồn tại của em gái mình, thật là mỉa mai, khiến người ta muốn cười."

Nhìn thấy Narumi mỉa mai cười cùng cười buồn, Yunogawa không khỏi trong lòng thắt lại. Dù đã nghe về hoàn cảnh gia đình của họ nhiều lần nhưng lần nào cô cũng muốn thở dài, tại sao trên đời lại có một người cha như vậy? So với họ, có lẽ cô may mắn hơn nhiều. Dù cha mẹ cô đã mất nhưng những lời nói, hành động dịu dàng của họ vẫn in sâu vào trái tim cô, khiến cô không thể nào quên. 

Tuy nhiên, tôi không thể nói gì để giúp đối phương về mặt này nên chỉ có thể im lặng. Tôi quay đầu nhìn cảnh tượng trên màn ảnh phản chiếu trên cửa sổ phòng, vô thức hỏi: "Vậy Trình Mỹ, bây giờ em đã biết sự tồn tại của em gái mình, em muốn làm gì? Em có muốn gặp cô ấy không?"

Nghe Yunogawa hỏi vấn đề như vậy, đôi mắt to của Narumi lóe lên huỳnh quang, cô khẽ lắc đầu, giọng điệu kiên quyết nói: “Tôi sẽ không đi gặp chị gái mình.”

Như thể nghe thấy một câu trả lời bất ngờ, Yunogawa đôi mắt hơi mở to, anh ta nói với giọng ngạc nhiên: "Này, Narumi, cậu vừa nói gì vậy, tôi có nghe nhầm không... Cậu vẫn đang tìm kiếm em gái mình, và bây giờ cậu đã thực sự gặp được cô ấy, tại sao cậu không đi gặp cô ấy?"

Trình Mỹ cười nhẹ, ngẩng đầu nhìn Yunogawa với nụ cười đầy ẩn ý: "Tôi vẫn luôn tìm kiếm em gái tôi, nhưng tôi chỉ muốn xem em gái tôi bây giờ sống ra sao, hiện tại tôi đã có đủ câu trả lời. Chỉ cần có anh ở bên cạnh là đủ rồi, đại ca. Và nếu bây giờ thật sự gặp mặt em gái tôi thì sẽ rất khó khăn. Đảm bảo tôi có thể hoàn toàn đè nén sự khao khát của mình đối với em gái. Nếu phe nam nhân tìm được manh mối nào và tìm ra em gái tôi, đó sẽ là tình huống xấu nhất. Bây giờ tôi chỉ Cần phải tiếp tục báo cáo với người đàn ông đó rằng không có dấu vết nào của em gái tôi ở thành phố này, ngược lại, cho dù không tìm thấy anh ấy, tôi cũng không thể làm gì được…”

"Narimi..." Yunogawa không khỏi cảm thấy Narumi thật sự là một cô gái tốt bụng. Dù thích trêu chọc anh nhưng tình cảm của cô dành cho Trấn Dương là thật. Ngay cả khi cô không vâng lời cha anh vì điều này, anh cũng không biết đó có phải là lỗi của mình hay không. Anh luôn cảm thấy những lời cuối cùng của Narumi tràn ngập nỗi buồn khó tả. 

"Ha ha, đại ca, ngươi đừng lộ ra vẻ mặt đáng thương như vậy đối với ta, điều này sẽ khiến ta rất tổn thương. Đại ca rõ ràng chỉ là món đồ chơi yêu thích của ta. Thân là đại tiểu thư của tập đoàn, ta vẫn có phú quý mà người thường không có được... Có lẽ trong lòng ta đang âm thầm khao khát cuộc sống của đại tiểu thư như thế này so với cuộc sống bình thường..." Nhìn thấy vẻ mặt lộ liễu của Yunogawa, Narumi không khỏi nở nụ cười, nhẹ giọng nói. 

Tất nhiên Yunogawa biết Narumi hiện tại đang nói dối. Từ những cảm xúc mà đối phương thể hiện khi lần đầu gặp nhau, cộng với việc cô ghen tị với việc Trấn Dương trốn thoát, anh có thể biết rằng cô ghét cuộc sống kiểu này từ tận đáy lòng. 

Chỉ là cô ấy đã che giấu mọi chuyện để bảo vệ Trấn Dương mà thôi. Quyết tâm như vậy không phải là điều anh có thể phủ nhận bằng lời bây giờ. Ít nhất bây giờ anh không đủ tư cách để can thiệp vào chuyện của cô. 

Trong lòng vừa nghĩ xong, anh lại hỏi lại lời nói của mình: "Trình Mỹ, em thật sự chưa sẵn sàng gặp em gái em sao? Anh có thể dùng điện thoại gọi cô ấy vào phòng này, nói chung sẽ không bị người khác phát hiện. Hơn nữa anh nghĩ Trấn Dương cũng muốn gặp em gái em. Cô ấy đã nói riêng với anh về em mấy lần rồi, nếu có thể gặp lại em, cô ấy chắc chắn sẽ rất vui vẻ."

"Anh, anh không cần nói nhiều nữa. Sau khi biết tin tức về em gái em đến bây giờ, em cũng đủ hài lòng rồi, sẽ không tham lam gì nữa. Em gái em là một cô gái rất tốt bụng. Sau khi nhìn thấy em, chắc chắn em ấy sẽ cảm thấy áy náy và tự trách em. Em không muốn làm em gái mình cảm thấy tồi tệ như vậy. Đó sẽ là em gái không đủ tư cách nhất..." Trình Mỹ cười không chút do dự trả lời. Nói xong, tựa hồ không muốn tiếp tục đề tài này, nàng nửa nheo mắt, cười đầy ẩn ý nói: "Nhưng không ngờ đại ca kia, ngươi không ngờ thật sự thu hút con gái. Ngay cả chị gái ta vốn luôn mạnh mẽ và tự tôn, cũng bị anh hoàn toàn chinh phục, trở thành bạn gái của anh..."

"A..." Nghe được Narumi lời nói, Yunogawa không khỏi sửng sốt trong giây lát. Sau đó anh nhớ ra mình chưa nói cho cô biết chuyện xảy ra hôm nay. Không có gì ngạc nhiên khi đối phương lại có sự hiểu lầm như vậy, nên anh ta nhanh chóng giải thích: "Narimi, anh hiểu lầm rồi. Trấn Dương và tôi không phải một cặp, chỉ là... cô ấy vì muốn giả làm con trai để cha cậu không phát hiện ra, và để khắc họa rõ hơn thân phận này, cô ấy đã đồng ý lời tỏ tình của một cô gái và giả vờ hẹn hò với cô ấy. Chỉ là để hiểu rõ hơn những gì đàn ông nên làm khi hẹn hò nên cô ấy đã ra ngoài với tôi."

Chỉ là lời giải thích của Yunogawa đã khiến nụ cười trong mắt Narumi đậm hơn. Cứ như thể cô mới gặp anh lần đầu vậy. Cô nhìn đi nhìn lại anh, sau đó lắc đầu cười nói: "Anh ơi, em thực sự không biết trí tuệ cảm xúc của anh cao hay thấp. Rõ ràng là anh cùng lúc hẹn hò với nhiều cô gái. Cho dù anh có bị gọi là playboy cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng hiện tại anh sẽ hoàn toàn không để ý đến suy nghĩ thật sự của em gái em."

Lời nói của Narumi khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát, anh không khỏi lùi lại một bước. Sắc mặt hắn hơi thay đổi, hắn nói với giọng điệu khó hiểu và kỳ quái: "Narimi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta làm sao có thể bỏ qua ý nghĩ thật sự của Trấn Dương..."

"Anh ơi, anh hỏi câu hỏi như vậy thực sự có ổn không?" Narumi chắp tay sau lưng, như thể đi vòng quanh Yunogawa, bước từng bước nhỏ. Khi những lời cuối cùng được nói ra, cô ấy đã quay về phía Yunogawa, đưa tay phải ra đặt lên ngực anh, như thể cảm nhận được nhịp tim phía trên, khóe miệng hơi nhếch lên, nói với vẻ mặt nửa chế nhạo. "Anh ơi, trong lòng anh thực ra cũng mơ hồ nghĩ đến điều em vừa nói, nhưng anh chỉ đang cố gắng phủ nhận sự thật này. Còn anh, anh không hiểu sao, cho dù chúng ta là bạn thân, nếu không có cảm tình rõ ràng với nhau thì làm sao có thể giả vờ hẹn hò với nhau được, đặc biệt là một cô gái có tính cách nghiêm túc như chị gái em?"

"Ân..." Yunogawa muốn phản bác lời nói của đối phương, lại phát hiện mình không tìm được từ ngữ để phản bác. Điều anh nhớ lại trong đầu là hành vi của đối phương khiến anh cảm thấy kỳ lạ và bất thường khi trả lời lời nói của mình. Đặc biệt là hôm nay khi anh giả vờ hẹn hò, nụ cười vui vẻ mà anh nhìn thấy thực ra là của đối phương... Câu trả lời rất rõ ràng, hoặc câu trả lời đã có sẵn trong đầu anh, nhưng anh không muốn nhìn thấy, không muốn nhận ra, và theo bản năng né tránh câu hỏi này.

Bởi vì anh hiểu rằng một khi biết được điều này, mối quan hệ giữa anh và Trấn Dương, vốn là bạn thân, nhất định sẽ thay đổi... giống như bây giờ...

Cho nên hiện tại đối diện với đôi mắt tựa như có thể nhìn thấu tâm hồn của Trình Mỹ, hắn không khỏi nở nụ cười khổ: "Trình Mỹ... Vì sao ngươi lại cố ý chỉ ra điểm này cho ta? Kết quả hiện tại, ta không thể đối mặt Trấn Dương bình thường được nữa..."

"Vậy thì thôi đại ca, anh chỉ cần chấp nhận tình cảm của em gái em là được. Chuyện này rất đơn giản..." Sắc mặt Trình Mỹ không thay đổi nhiều, cô nói với giọng điệu nhanh nhẹn như một lời đề nghị.

"Ningmei, em cũng biết anh không phải một chàng trai tốt chút nào. Anh hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc. Anh không thể tiếp nhận tình cảm của Trấn Dương... mà tình cảm của anh đối với Trấn Dương căn bản không thể gọi là tình yêu. Dù anh có ấn tượng tốt với cô ấy, nhưng đó chỉ là cảm giác tồn tại như một người bạn thân... Nếu anh chấp nhận tình cảm của Trấn Dương như vậy, thật là vô trách nhiệm với cô ấy..." Yunogawa cúi đầu cười khổ nói.

Đáp lại điều này, Narumi chỉ rút lại bàn tay phải đang đặt trên ngực Yunogawa, dùng lời lẽ thản nhiên nhưng chỉ vào cốt lõi một cách không thương tiếc: "Vì chị biết tình hình hiện tại của em nên vẫn lấy danh nghĩa một cặp đôi để mời anh đi chơi. Chẳng phải điều này chỉ cho thấy chị không hề bận tâm đến mối quan hệ hiện tại của anh sao... Anh trai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1156

"Chào buổi sáng, Tiểu Xuyên. Nhờ có em mà buổi hẹn hò này với Narcissus diễn ra rất suôn sẻ. Cô ấy không nghi ngờ gì cả, trông rất vui vẻ."

Sáng thứ Hai, trong lớp học, Mayou nói với nụ cười dịu dàng sau khi nhìn thấy Yunogawa. 

"Ha, tốt quá..." Nhưng so với vẻ mặt bình tĩnh của Trấn Dương, biểu tình hiện tại của Yunogawa có thể nói là lúng túng hơn rất nhiều. 

Chưa kể chuyện này đêm qua còn bị Narcissus tấn công bằng tin nhắn vô cùng vui vẻ. Điều quan trọng nhất là sau cuộc trò chuyện với Narumi hôm thứ bảy, anh luôn cảm thấy rất khó để nhìn nhau. Sau khi xem phim, họ chỉ dùng bữa bình thường và đi dạo thủy cung. Cũng may Mayang mặc dù cảm thấy Yunogawa hành động có chút kỳ quái, nhưng hắn chỉ là cho rằng hắn sức khỏe không tốt nên không nghi ngờ gì nữa, mỉm cười tạm biệt. Bây giờ anh ấy gặp rắc rối vì sự việc này và đau đầu. 

Thành thật mà nói, anh rất muốn trực tiếp hỏi Trấn Dương xem đối phương có thích những gì anh nói không. Nếu đối phương nói lời tiêu cực chứng minh hắn và Trình Mỹ đều sai, hắn nhất định sẽ yên tâm. Nhưng làm sao anh có thể hỏi thẳng câu hỏi như vậy nếu không muốn mối quan hệ tưởng chừng như hòa bình hoàn toàn sụp đổ. 

Vì vậy, như để chuyển hướng chủ đề hẹn hò, Yunogawa hỏi với giọng điệu hơi nghiêm túc: "Trấn Dương, nếu có cơ hội gặp lại em gái, em có đi gặp cô ấy không?"

Có vẻ như anh không ngờ rằng Yunogawa sẽ hỏi câu hỏi này. Trấn Dương sửng sốt một chút, vẻ mặt có chút khó hiểu nói: "Tại sao Ogawa đột nhiên hỏi vấn đề này? Ngươi biết cái gì?"

Trấn Dương giác quan không ngờ lại rất nhạy bén... Yunogawa trong lòng lẩm bẩm, sau đó nhanh chóng lắc đầu nói: "Ta chỉ là đang làm một phép so sánh mà thôi. Bởi vì gần đây ta nhìn thấy tỷ tỷ Kana của ta rất đáng yêu, ta không khỏi tò mò tỷ tỷ của ngươi là như thế nào, Trấn Dương, cho nên bây giờ mới có vấn đề này."

"Ogawa, điều anh vừa nói thực ra chỉ là một câu nói kiểm soát con gái..." Trấn Dương bất lực thở dài, sau đó nhìn ra ngoài cửa sổ với chút hồi ức trong mắt nói: "Thành Mỹ là một cô bé rất ngoan, à, Trình Mỹ là tên chị gái tôi. Dù trước đây tôi có đi đâu, chị ấy vẫn luôn thích đi theo tôi, luôn quấy rầy tôi kể chuyện. Cô ấy rất đáng yêu. Đặt cô ấy lại. Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn hối hận khi ở trong một gia đình như vậy. Nếu tôi Có cơ hội gặp được cô ấy, tôi sẽ không bao giờ từ bỏ cơ hội. Nếu đối phương đang phải chịu đựng cuộc sống hiện tại của cô ấy, tôi nghĩ lần này tôi sẽ không bao giờ để cô ấy một mình chạy trốn. Tôi tất nhiên phải giúp cô ấy thoát khỏi gia đình khủng khiếp đó, Tiểu Xuyên, đừng hòng lừa gạt chị tôi!

"Làm sao tôi có thể..." Yunogawa đáp lại với một nụ cười gượng. Chưa kể hắn đang giở trò đồi bại với đối phương, nhưng hắn đã bị Narumi chơi trong lòng bàn tay.

Tuy nhiên, qua câu trả lời của Trấn Dương, anh không khỏi thở dài, Trăn Dương và Trình Mỹ quả thực là chị em tốt, quan tâm lẫn nhau. Dù là chị em khác mẹ nhưng họ vẫn có thể hy sinh vì nhau bất kể bản thân mình. Có lẽ đây là điều mà nhiều chị em ruột không làm được.

Ngoài ra, suy đoán ngày hôm kia của Trình Mỹ quả thực là chính xác. Nếu Trấn Dương thực sự biết được sự tồn tại hiện tại của Trình Mỹ, cô nhất định sẽ cố gắng hết sức để gặp anh để xác nhận suy nghĩ và ý định của anh. Điều này thực sự có thể khiến sự tồn tại của cô bị cha cô phát hiện, đó sẽ là một điều thực sự tồi tệ. 

Đúng là anh ta phải tuân theo thỏa thuận với Chengmei và không được thông báo cho bên kia về sự tồn tại của mình. 

Trấn Dương tựa hồ cảm thấy vừa rồi hắn có chút hưng phấn, không có ý định tiếp tục chủ đề này. Anh mỉm cười, lại nói: “Nói đến Tiểu Xuyên, hình như hôm nay có một cuốn sách nhỏ được các nam sinh trong trường lén lút bán. Các bạn đoán xem trong đó có gì nào?”

“Sách nhỏ?” Yunogawa vô thức lặp lại từ đó, trên mặt tràn đầy nghi ngờ khó nói. Cuốn sách nhỏ sẽ được lưu hành giữa các cậu bé. Thành thật mà nói, phản ứng đầu tiên của anh ấy là liệu nó có chứa một số hình ảnh khiêu dâm hay không. Suy cho cùng, các chàng trai bắt đầu trao đổi vở ghi chép khi anh còn học trung học cơ sở, và Yunogawa sẽ không cảm thấy lạ lùng về hành vi như vậy. 

Chỉ là danh tính thực sự của Trấn Dương hỏi câu hỏi như vậy là một cô gái, và xét theo câu hỏi của cô, đối phương hỏi anh câu hỏi này với tiền đề biết câu trả lời, nên câu trả lời liên quan đến H này có thể bị bác bỏ hoàn toàn. 

Vì vậy sau khi suy nghĩ hồi lâu, Yunogawa cẩn thận đưa ra ý kiến ​​của mình: “Có thể là đáp án cho bài thi tiếp theo không?”

Có vẻ như ngay cả người đặt câu hỏi cũng ngạc nhiên trước câu trả lời của Yunogawa. Sau khi choáng váng vài giây, Trấn Dương mới nhận ra điều đó. Anh không khỏi cười thầm, giọng điệu buồn cười nói: "Tôi thực sự không ngờ anh, Ogawa, lại đưa ra một câu trả lời thực tế như vậy. Tôi thấy anh quá vô cảm. Câu trả lời chính xác là ở đây, tôi sẽ để anh tự mình xác nhận."

Nói xong, Trấn Dương lấy từ trong ngăn kéo ra một tập sách nhỏ có độ dày bằng một cuốn sổ và đưa vào tay Yunokawa. Sau khi đối phương cầm lấy, anh ấy tiếp tục giải thích: “Bởi vì tôi nghĩ nó rất được các chàng trai yêu thích nên tôi đã mua một bản từ nhà sản xuất Kurokawa-san vì tò mò. Tất nhiên, sau khi xem nội dung bên trong, tôi không khỏi tự hỏi liệu các chàng trai có đặc biệt thích làm những việc như vậy không.”

Nghe Trấn Dương lời nói, sự tò mò của Yunogawa không thể nghi ngờ càng thêm mãnh liệt. Với tâm trạng này, anh mở tập sách trong tay ra. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy những dòng chữ to lớn được viết trên trang đầu tiên, anh không khỏi cười khổ. Anh cũng hiểu tại sao Trấn Dương lại nói những lời như vậy, bởi vì trang đầu tiên của cuốn sách nhỏ này có đầy dòng chữ "Bảng xếp hạng mỹ nhân của học viện Aoyama". Các chàng trai rất thích đưa ra những bảng xếp hạng về vẻ đẹp của các cô gái.

Nhưng bất chấp điều đó, Yunogawa vẫn ít nhiều tò mò về bảng xếp hạng do các chàng trai bí mật lập nên cũng nhìn lên phía trên. 

Số một trong số các nữ sinh năm nhất không ai khác chính là Yuka Tenjo, điều này khiến Yunogawa có phần ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng ngoài điểm số, cô còn có ngoại hình số một trong số các chàng trai. Nhưng dành quá nhiều thời gian cho cô ấy nên cô ấy không có tình cảm gì đặc biệt với cô ấy? 

Hoặc có thể là do tính cách của đối phương gần đây dần thay đổi, lại thu hút sự chú ý của chàng trai? 

Người xếp thứ hai Alice Clarence cũng là người quen của Yunogawa, hoặc một trong những người bạn gái của anh ta. Là một tiểu thư quý phái và ngoại hình nổi bật, không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có được thứ hạng như vậy. Tuy nhiên, nếu Yunogawa nói, Alice và Vũ Ca Đằng A Mi mỗi người đều có những đặc điểm riêng biệt. Một người là Yamato Nadeshiko cổ điển với khí chất phong cách Nhật Bản độc đáo, người còn lại mang vẻ đẹp đặc trưng của người da trắng châu Âu và châu Mỹ. Nó gần như giống nhau.

Xếp thứ ba là Ca Ca Khảo Nhật, điều này khiến anh mỉm cười có chút cay đắng. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô có được thứ hạng này. Cô ấy có lợi thế là một thần tượng nhưng lại có cá tính mạnh mẽ. Nếu biết mình chỉ đứng thứ ba trong mắt con trai, chắc chắn cô ấy sẽ rất tức giận. 

Tập sách này xếp hạng mười cô gái đứng đầu mỗi lớp, vì vậy ngoại trừ những cô gái mà cậu không biết, Shiron và Bạch Linh đồng hạng năm, Sawada Akiko đứng thứ bảy, và Maki đứng thứ chín. Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi thở dài rằng nữ sinh trong trường của anh còn xuất sắc hơn tưởng tượng. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy phần cuối, Yunogawa không khỏi nhìn Trấn Dương, Trấn Dương dường như chú ý đến ánh mắt của anh, dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Ogawa, sao vậy?"

Yunogawa cười khúc khích, lắc đầu nói: "Không có gì, tôi chỉ đang thắc mắc nếu Trấn Dương của bạn ở đây với tư cách là một cô gái, bạn sẽ được các chàng trai xếp hạng ở đâu?"

Khi Yunogawa nói điều này, mặt Mayang hơi đỏ lên. Khi Yunogawa nghĩ rằng cô ấy đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy, cô ấy dường như đã quyết định. Cô một tay chống cằm, hơi ngước mắt lên, trong mắt có vẻ ngượng ngùng và nghiêm túc, dùng giọng nói mềm mại và quyến rũ hỏi: "Nếu là anh, Ogawa, anh nghĩ tôi nên xếp ở đâu?"

"Ừm..." Tuy rằng không phải đối phương cố ý hành vi, nhưng Yunogawa không khỏi cảm thấy nhịp tim của mình nhanh lên một chút, đặc biệt là dưới tiền đề đối phương có thể thích mình. Hắn hiện tại không thể nghi ngờ cảm thấy khẩn trương hơn rất nhiều, câu hỏi đặc biệt này khiến hắn không thể trả lời ngay lập tức, chỉ có thể dùng giọng điệu ngượng ngùng che đậy: "Ta nghĩ Trấn Dương, ngươi nhất định là nằm trong top 10... Ha, nhân tiện, để ta xem thứ hạng của các cấp khác như thế nào!"

Về phản ứng của Yunogawa khi trốn tránh vấn đề của chính mình, chắc chắn trong mắt Mayou hiện lên vẻ thất vọng, nhưng anh ấy nhanh chóng buông tay. Suy cho cùng, từ một góc độ khác, anh ấy nhất định phải lọt vào top 10 với tư cách là cô gái trong lòng Yunogawa. Chỉ cần biết điều này cũng đủ khiến anh hạnh phúc.

Yunogawa cũng cố gắng không nghĩ tới chuyện này nữa mà xem nội dung cuốn sách. Tuy rằng là lấy cớ để đổi chủ đề, nhưng bản thân hắn quả thật có chút hứng thú với thứ hạng của các lớp khác.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi A Tô Ca Khổ Nhu Tô được xếp hạng đầu tiên trong số các sinh viên năm thứ hai. Với tư cách là chủ tịch hội học sinh, cô cũng là cô gái đứng đầu lớp năm hai. Bây giờ cô ấy được xếp hạng đầu tiên trong số các chàng trai. Ở một khía cạnh nào đó, nó thực sự ấn tượng. 

Nhưng nếu các chàng trai biết rằng người kia thực sự là một người mắc chứng sợ đàn ông và cực kỳ ghét những người đàn ông thích Lily, tôi không biết việc đánh giá sẽ như thế nào. 

Trong số những người mà anh biết, Phú Kim O Phú Mẫn O xếp thứ ba, Yamada Tsukiye xếp thứ năm, Saionji xếp thứ bảy, Suzuki Yuu xếp thứ tám, và Hoshino Misaki xếp thứ mười. Tuy nhiên, khi nhìn thấy dòng chữ phía sau Hoshino Misaki mô tả Chuunibyou, bộ ngực nhỏ và lolita hợp pháp, anh không khỏi cảm thấy rằng tập sách này chỉ nên để đối phương nhìn thấy. 

Mặt khác, mặt Yunogawa hơi đỏ khi nhớ lại những lời nhận xét của Fumino về bộ ngực cúp E của cô. 

Nhân tiện, trong số các học sinh lớp ba, Sakura Haruhara xếp thứ ba, Rin Nagase xếp thứ tư, Tomoe Niimi xếp thứ mười, và những người còn lại về cơ bản đều là những đàn anh mà cậu không hề quen biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1157

"Đây không phải là chúng ta bận rộn Tiểu Xuyên ăn chơi sao? Sao bây giờ lại có thời gian nghĩ đến việc đến phòng y tế?"

Vừa bước vào phòng y tế, giọng nói lười biếng đặc trưng của giáo viên sức khỏe Tsukikage Mooka vang lên. Điều này cũng khiến Yunogawa vừa bước vào phòng không khỏi lộ ra nụ cười gượng gạo, dùng giọng nói xen lẫn bất lực nói: "Tsukikage, với tư cách là một giáo viên, xin đừng mỉa mai như vậy..."

"Tôi không phải mỉa mai, tôi chỉ đang nói một sự thật. Tuần trước, tin tức về cậu, Tiểu Xuyên, đã truyền khắp trường. Chưa nói đến việc học sinh đến phòng y tế nghỉ ngơi hoặc chữa bệnh. Có thể nói, chuyện của cậu cũng được các giáo viên thảo luận rất nhiều. Tôi nghĩ cậu là học sinh đầu tiên trong trường mấy năm nay nổi bật như vậy. Ngay cả tôi, người biết rất nhiều bí mật của cậu, cũng rất kinh ngạc..." Nhạc Anh uể oải dựa lưng vào ghế. Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng trên mặt cô ấy không hề có biểu hiện ngạc nhiên nào cả. Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô đổi giọng, dùng giọng điệu khiêu khích: "Nhưng mà, sao lần này anh lại đến tìm tôi? Chẳng lẽ bạn gái nhỏ của anh không thể thỏa mãn được anh nên anh đặc biệt đến tìm tôi? Thầy ơi, tôi không biết có nên tỏ ra vui vẻ không."

"Đó không phải mục đích của tôi, nhưng tại sao ông luôn nghĩ về điều này, ông Tsukiyage!" Yunogawa không khỏi phản bác với đôi má hơi ửng hồng. 

"Có khó không? Vậy thì tại sao, Ogawa, anh vừa bước vào đã đóng cửa phòng y tế lại..." Yueying lời nói đầy trêu chọc. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1158

"Mở rộng số lượng thành viên của hội sinh viên?" Ban đầu, tôi chỉ nghĩ về chủ tịch hội sinh viên Asuka vì cuốn tài liệu buổi sáng. Không ngờ, tin tức của đối phương lại truyền đến vào buổi chiều cùng ngày, tin tức đặc biệt sôi động. Theo một nghĩa nào đó, khuôn viên yên bình lại trở nên ồn ào. 

"Đúng vậy, Ogawa, tôi chỉ biết sau khi xem tin nhắn trên bảng thông báo, hình như hội học sinh các lớp đã phát thông báo trong giờ nghỉ trưa. Chỉ là cậu ra ngoài vào buổi trưa thôi, Ogawa, nên cậu không để ý." Maki nói, lắc lắc ngón tay. 

Bởi vì anh ấy đến phòng y tế vào buổi trưa... Sau khi ánh mắt của Yunogawa vô tình liếc nhìn Miyuki trước mặt, anh ấy nhanh chóng chuyển sang Maki và hỏi với giọng điệu tò mò: "Tại sao hội sinh viên lại đột ngột thông báo mở rộng thành viên vào thời điểm này? Số lượng thành viên hội sinh viên ngay từ đầu đã không cố định, và việc bầu chọn các vị trí quan trọng thường không bắt đầu cho đến học kỳ thứ ba."

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Maki bất lực dang tay nói: "Okawa, đừng ném câu hỏi này cho tôi. Bản thân tôi cũng thấy bối rối. Không biết hội học sinh đột nhiên có suy nghĩ gì. Đúng rồi, Trấn Dương, cậu có biết gì không?"

Trấn Dương cũng lắc đầu phủ nhận: “Đừng nhờ tôi giúp, tôi không biết gì cả… nhưng hai tuần nữa lễ hội văn hóa sẽ được tổ chức. Chẳng lẽ nhân lực thực hiện lễ hội văn hóa đang thiếu nên mới ban hành thông báo mở rộng tuyển sinh?”

"Có lý, dù sao thì thời gian lễ hội văn hóa hàng năm cũng là thời điểm bận rộn nhất. Hội học sinh chịu trách nhiệm xử lý công việc của học sinh chắc chắn sẽ có nhiều trách nhiệm hơn. Tuy nhiên, chuyện như vậy chưa từng có tiền lệ, tôi cảm thấy hội học sinh ban đầu gồm sáu người bình thường là đủ." Maki cũng nghiêng đầu và nói với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Tôi cũng biết Maki đang bối rối, nhưng tay cô chặt quá, tôi không thở được..." Yunogawa bất lực nói với Maki, người vừa nằm ngửa, hai tay ôm cổ. Bởi vì bây giờ các bạn cùng lớp về cơ bản đã bỏ qua sự tương tác thân thiết giữa Maki và Yunogawa, nên gần đây Maki dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy trong lớp. Rõ ràng, cái nóng còn sót lại của mùa hè vẫn chưa qua đi hoàn toàn.

Tuy nhiên, những gì Zhenyang và Maki nói đều có lý. Công việc hàng ngày của hội sinh viên quả thực đã đủ bận rộn rồi. Là người đã từng giúp đỡ trước đây, tôi có cảm xúc rõ ràng. Nhưng nếu bạn thực sự cần sự giúp đỡ, giống như bạn, người được Tsukiye mời trước đây, bạn có thể tìm người giúp đỡ tạm thời. Tại sao bạn phải đặc biệt chuẩn bị cho một việc chưa từng có tiền lệ như thế này. 

Và trong lúc hai người vừa nói chuyện, Yunogawa cũng đã xem kỹ tờ rơi do hội sinh viên phát, nội dung trên đó cũng rất kỳ lạ. 

Vì đang tuyển thành viên nên sinh viên nên chủ động đăng ký, nhưng những gì viết ở trên quả thực là hội sinh viên sẽ chọn ngẫu nhiên một số thành viên trong số sinh viên để gia nhập hội sinh viên. Mặc dù những học sinh được chọn có quyền từ chối, nhưng phương pháp bầu cử này dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì cũng rất kỳ lạ. 

Đặc biệt xét đến phong cách của Asuka, cô ấy không nên làm một việc như vậy. 

"Tôi không muốn được chọn. Hoạt động của câu lạc bộ judo nữ đã khá bận rộn. Nếu tôi lại trở thành thành viên của hội sinh viên, thời gian ở bên Ogawa sẽ càng hiếm hơn." Maki liếc nhìn tờ rơi và nói với giọng chán nản, nhưng Yunogawa thực sự muốn cô buông tay ra trước. 

“Mặc dù cũng có những người có cùng quan điểm với Maki nhưng tôi nghĩ điều đó đúng hơn vì họ rất sẵn lòng tham gia hội sinh viên sau khi được chọn”. Zhenyang mỉm cười đáp lại, "Bởi vì trách nhiệm của hội sinh viên là mọi người đều gấp rút tham gia. Ngoại trừ hội trưởng, phó chủ tịch và kế toán của hội sinh viên, ba vị trí tạm thời làm việc vặt đã liên tục bị cạnh tranh vào đầu học kỳ và cuối cùng được quyết định bằng xổ số. Bản thân Học viện Aoyama chúng tôi là một học viện trọng điểm trong thành phố. Nếu tham gia hội học sinh, đó sẽ là một phần thưởng rất quan trọng cho việc tìm kiếm việc làm và học tập sau này của bạn. Hơn nữa, Asuka là con gái của tập đoàn Kurusu nổi tiếng nhất thành phố. Thành phố, cho nên ở gần cô ấy cũng rất có lợi. Và điều quan trọng nhất là con trai về cơ bản đều muốn tham gia, sáu thành viên hội học sinh đều là những cô gái xinh đẹp."

"Khi bạn nói vậy, tôi đã thay đổi suy nghĩ một chút. Với thành tích hiện tại của tôi, tôi nghĩ sau này tôi sẽ khó có thể vào đại học với Ogawa. Hay tôi sẽ trở thành bà nội trợ cho Ogawa sau khi tốt nghiệp trung học..." Maki lắc đầu và thản nhiên nói. 

Tuy nhiên, lời nói của cô khiến mặt Yunogawa đỏ bừng, đồng thời, đôi mắt Mayang phía sau anh mờ đi. Pha lẫn với vẻ hâm mộ, anh ấy tiếp tục cười nói: "Maki, vì em đã có ý thức tự giác như vậy nên trong thời gian bình thường em nên chăm chỉ học tập. Bằng cách này, xác suất gia nhập hội học sinh ít nhất cao hơn rất nhiều so với việc gia nhập hội học sinh."

"Ừ, trong đó nói là vậy, nhưng vừa cầm sách lên liền cảm thấy đau đầu. Chẳng lẽ đây là bệnh bẩm sinh, di truyền sao?" Maki vỗ tay và nói với giọng nghiêm túc.

"Tôi nghĩ cậu không được để chú và dì của cậu nghe thấy điều này..." Trấn Dương bất lực thở dài, sau đó lại chuyển chủ đề sang Yunogawa và nói: "Ogawa, cậu có ý định gia nhập hội học sinh không?"

"Tôi? Tôi sẽ quên nó đi. Tính cách của tôi không phù hợp để trở thành thành viên hội học sinh, và...không có gì đâu." Yunogawa vốn muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại lắc đầu, cắt ngang lời nói. 

Điều anh ấy muốn nói ban đầu là việc anh ấy tham gia hội học sinh là điều tuyệt đối không thể xảy ra, hoặc là không thể nào tất cả nam sinh đều tham gia hội học sinh. Suy cho cùng, A Tô Ca Khổ Nhu Tô, với tư cách là chủ tịch hội học sinh, mắc chứng sợ nam giới. Phương pháp tuyển chọn trực tiếp mà không công khai này có thể là một phương pháp gian lận để ngăn cản nam sinh tham gia. 

Tuy nhiên, Yunogawa vốn tưởng rằng chuyện này chỉ gây ra xáo trộn nhất thời, nhưng chẳng bao lâu Yunogawa phát hiện ra mình đã sai lầm trầm trọng. 

Vào buổi trưa ngày thứ hai sau khi hội sinh viên mở rộng thành viên, tôi vẫn đang trò chuyện với Mayo Maki và những người khác trong lớp. Một số nhóm nhỏ được thành lập trong lớp để kể cho nhau nghe những câu chuyện thú vị. Tuy nhiên, không ngờ có một nhóm ủy viên kỷ luật xông vào lớp một cách hung hãn. Người đứng đầu là Sawada Akiko, thành viên ủy ban kỷ luật. Sau khi nhìn quanh lớp học, cô nhìn thấy Kurokawa Naoki đang trò chuyện với vài người bạn trong góc và lúc này đang ngơ ngác. Cô đưa tay ra, lớn tiếng nói: "Bắt lấy chúng!"

"Này - bạn đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi!" Chưa kể Naoki, ngay cả các bạn cùng lớp trong lớp cũng không có phản ứng gì. Một số nam thành viên ủy ban kỷ luật đã không ngần ngại làm theo mệnh lệnh của Qiuzi và nắm lấy cánh tay anh ta để ngăn cản khả năng anh ta trốn thoát. Cùng lúc đó, hai nam sinh bên cạnh cũng bị vài thành viên ban kỷ luật khác bắt được. 

Về phần Naoki đang phản kháng vì sự việc bất ngờ trước mặt, Sawada Akiko đứng trước mặt anh ta, lấy ra cuốn sách nhỏ mà Yunogawa vừa xem ngày hôm qua, dùng giọng điệu không chút thương tiếc nói: "Kurokawa Naoki, cậu đã cấu kết với nhiều nam sinh để lén chụp ảnh nữ sinh và bán thông tin về tất cả nữ sinh trong trường. Sau quyết định của hội học sinh, những nam sinh còn lại sẽ bị khiển trách, còn cậu, với tư cách chủ mưu, sẽ bị đình chỉ học một tuần!"

Naoki không ngờ lại bị đối xử như vậy, chắc chắn đã mở to mắt. Cuối cùng sau khi phản ứng lại, hắn lập tức hưng phấn nói: "Ngươi tùy ý quyết định cái gì? Ngay cả hội học sinh cũng không có quyền lợi như vậy! Hơn nữa trong trường học hành vi như vậy là rất bình thường, cho dù có sai sót cũng không đến mức nghiêm trọng."

Đối mặt với lời nói của Naoki, Akiko vẻ mặt chán ghét nói: "Bình thường? Đây là hành vi biến thái nhất từ ​​đáy xã hội! Theo luật, cậu đã vi phạm quyền chân dung và quyền riêng tư, thậm chí cả trẻ vị thành niên cũng có thể bị giam giữ theo luật hình sự! Và lãnh đạo cấp cao của trường đã giao toàn bộ quyền lực cho hội học sinh trong vấn đề này, vậy nên cậu hãy về nhà và suy ngẫm lại trong tuần này! Cậu cũng vậy! Hình phạt lần sau sẽ không đơn giản như vậy!"

Akiko liếc nhìn vài chàng trai đang mất trí với vẻ mặt lạnh lùng. Sau khi Yunogawa cảm thấy họ đang nhìn chằm chằm vào mình vài lần, cô vội vàng rời khỏi lớp học với thành viên ban kỷ luật phía sau. Lớp học trở nên ồn ào hơn vì sự im lặng vừa rồi, và họ bắt đầu thảo luận về vụ việc. 

Alice, người đang đứng gần cửa trò chuyện với vài cô gái, không thể không nở một nụ cười đặc biệt sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Cô tạm thời một mình đi ra hành lang, lấy điện thoại di động ra, nói với người ở đầu bên kia điện thoại: "Anna, cô vui lòng điều tra giúp tôi thông tin của tất cả thành viên được mời gia nhập hội học sinh lần này, bao gồm cả thân phận của gia đình họ."

Sau khi cúp điện thoại, Alice nhắm mắt lại nhìn hội sinh viên ở tòa nhà đối diện. Với một nụ cười thú vị, cô ấy nói như đang nói với chính mình: "Thú vị thật đấy. Đừng nói về lời mời của tôi ngày hôm qua. Khung cảnh trong lớp học ngày hôm nay thực sự làm tôi ngạc nhiên. Ngôi trường này thực sự thú vị hơn tôi tưởng tượng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1159

Mặc dù Kurokawa Naoki có thể không giao tiếp nhiều với hầu hết mọi người trong lớp nhưng cậu ấy vẫn là bạn cùng lớp. Khi một sự việc nghiêm trọng như vậy xảy ra xung quanh anh ấy, anh ấy thực sự không thể hạnh phúc cho dù có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa.

Tất nhiên, chỉ người trong cuộc mới biết liệu một số cô gái ghét nhau có cảm thấy hạnh phúc hay không. Nói chung là không khí cả lớp khá buồn chán. 

"Không khí lúc này thực sự rất khó chịu. Mặc dù hành vi của Kurokawa-san quả thực rất khó chịu, nhưng dù thế nào đi nữa, lần này hội học sinh và Ủy ban Kỷ luật đã đi quá xa." Maki nhẹ nhàng nói với Yunogawa ở bên cạnh trong khi đang làm đạo cụ cho lễ hội văn hóa theo chỉ dẫn của đội trưởng.

"Chà... Tôi không đồng ý lắm với cách tiếp cận này..." Yunogawa trầm giọng lặp lại. Anh ấy sẽ không tán thành hành vi của Kurokawa Naoki, nhưng anh ấy sẽ không đặc biệt ghét bất cứ điều gì. Suy cho cùng, họ chỉ đang thu thập thông tin của một số cô gái bình thường để xếp hạng họ phù hợp với sở thích của con trai mà thôi.

Sau này, anh cũng nghe nói những bức ảnh thẳng thắn đó không phải là ảnh riêng tư mà là ảnh chụp trong giờ thể thao của lớp. Ở một khía cạnh nào đó, đây có thể coi là một sở thích tương đối bình thường của nam sinh trung học, đặc biệt là ở tuổi thiếu niên. 

"Tôi cảm thấy lần này hội sinh viên có thể muốn thực hiện một số thay đổi trong lễ hội văn hóa." Trấn Dương ở bên cạnh trầm giọng nói sau khi suy nghĩ một lúc.

"Ôi, Yukigani-san, sao cậu lại có suy nghĩ như vậy..." Vừa dứt lời, Alice, người vừa ở bên kia, ngắt lời với vẻ mặt thích thú. 

"Alice-san..." Như không ngờ Alice sẽ nói chuyện với mình, Trấn Dương vô thức đáp lại tên của đối phương, sau đó do dự một lúc, anh nhẹ nhàng nói: "Đây chỉ là suy đoán của cá nhân tôi. Việc Hội học sinh và Ban kỷ luật làm lần này không chỉ là việc của Naoki-san. Lớp trước tôi đã nghe người khác nói về chuyện đó. Anh ấy mang tiếng xấu trong trường. Akagi Yuya tức giận và những người đi theo của anh ấy cũng bị ủy ban kỷ luật trừng phạt." Ngoài ra, tôi còn nghe nói hội sinh viên cũng sẽ sửa đổi nội quy, quy định đối với các câu lạc bộ để loại bỏ thêm những câu lạc bộ không cần thiết trong trường. Sự việc này đã gây ra sự bất bình trong sinh viên. Tôi nghĩ rằng hội sinh viên sẽ tạo ra một sự thay đổi lớn như vậy vào thời điểm này, và nó chỉ có thể liên quan đến lễ hội văn hóa gần đây.

"Trấn Dương-kun quả thực có đầu óc sáng suốt..." Alice cẩn thận nhìn cô bằng ánh mắt thú vị, sau đó nở nụ cười đặc biệt nói: "Đầu óc nhạy bén như vậy thật sự không phải là thứ mà con trai có được..."

Lời nói của Alice khiến cả Trấn Dương và Yunogawa đều phải suy nghĩ kỹ. Suy cho cùng, lời nói của Alice bây giờ rõ ràng khiến người ta có cảm giác trong lời nói của cô có ẩn ý gì đó. Yunogawa không khỏi tự hỏi liệu sau này anh có thời gian để hỏi riêng Alice xem cô có biết danh tính của Trấn Dương hay không. 

"Haha, dù sao thì Trấn Dương từ khi còn học cấp hai đã rất thông minh, có thể dùng đầu óc kiếm tiền rất nhanh. Tôi thực sự hy vọng ông trời có thể chia sẻ một phần trí thông minh của Trấn Dương cho tôi!" Maki, người hoàn toàn không nhận thức được, nói với giọng vô tư. Điều này cũng vô tình loại bỏ sự lo lắng ban đầu và làm bầu không khí trở nên thoải mái hơn. Theo một nghĩa nào đó, không biết gì có thể thực sự là một loại hạnh phúc. 

"Nhưng hội học sinh đang làm cái quái gì ở lễ hội văn hóa vậy... Vừa rồi tôi chỉ cảm thấy không khí trong lớp trở nên nặng nề. Bây giờ nghe những gì Mayou nói, tôi nghĩ không khí toàn trường sẽ trở nên hoảng loạn." Bây giờ chủ đề đã được thay đổi, Yunogawa cũng nhân cơ hội này bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Anh không khỏi nghĩ đến câu lạc bộ Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới của mình. Nếu hội sinh viên thực sự muốn cấm các câu lạc bộ không làm những việc không cần thiết, anh luôn cảm thấy câu lạc bộ của mình sẽ thực sự gánh chịu hậu quả. 

Nhưng vì Yu-senpai và Fumino-senpai vẫn chưa gửi bất kỳ tin nhắn nào cho anh ấy cho đến nay nên anh ấy không cần phải lo lắng về vấn đề này. Suy cho cùng, Asuka, với tư cách là hội trưởng hội học sinh, vẫn có đòn bẩy trong tay Yu, và hành động của cô ít nhiều vẫn sẽ bị hạn chế. 

"Chuyện này có lẽ chỉ có hội sinh viên biết..." Trấn Dương bất đắc dĩ thở dài. Mặc dù cô đoán được hội sinh viên muốn làm gì thông qua lễ hội văn hóa, nhưng cô vẫn không thể đoán ra đó là gì. 

Tuy nhiên, đối phương tuyệt đối không được làm chuyện xấu, nếu không thì sẽ không được toàn trường cấp trên ủy quyền. Tuy nhiên, dù đó là hội sinh viên hay những suy nghĩ ẩn chứa trong đầu những người lớn đó, bạn thực sự chỉ có thể biết nếu bạn hỏi họ. 

"Có lẽ hội sinh viên cũng đang nghĩ đến học sinh trong trường, bởi vì nếu nghĩ từ một khía cạnh khác, việc đình chỉ học tập của những học sinh đó là dựa trên những thói quen xấu và việc xấu mà họ đã làm, nhưng thủ đoạn và kết quả có chút quá khắt khe. Về phần câu lạc bộ, tôi không thể bình luận tốt lắm. Dù sao câu lạc bộ judo nữ của chúng ta cũng có kết quả thực tế, nên việc thay đổi quy định này sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta." Maki cũng nghiêng đầu nói như thể đang đoán. 

Lần này Alice không nói gì nữa, như thể cô ấy đang hoàn toàn lắng nghe cuộc trò chuyện giữa họ với tư cách là một người nghe. Đối với cô, hành động của Hội sinh viên lần này đã bắt đầu liên quan đến cô. Là một tiểu thư quý tộc, cô sẽ không nhắm mắt làm ngơ trước hành vi như vậy. Cô ấy có lẽ có một số suy đoán trong lòng, nhưng cô ấy sẽ không kết luận ngay lập tức. Kết quả cụ thể sẽ phụ thuộc vào những thông tin Anna tìm được sau này. 

Tuy nhiên, cô vẫn có chút tự tin rằng suy nghĩ của mình có thể gần với sự thật. 

Sự thay đổi trong không khí của trường được thể hiện rõ ràng sau giờ học. Vừa đi trong hành lang, Yunogawa đã có thể nghe thấy các học sinh đang chuẩn bị về nhà đang nói về một loạt việc mà hội sinh viên đang làm ngày hôm nay. Mặc dù có học sinh ủng hộ, nhưng xét tình hình hiện tại, học sinh phản đối chắc chắn chiếm tỷ lệ lớn. Rất nhiều học sinh đang thảo luận vấn đề này, trong lời nói đều lộ ra bất mãn. 

Ngoài ra, sau khi Yunogawa bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, anh nhìn thấy các học sinh đang tập trung trước bảng thông báo công cộng để ký tên. Có vẻ như anh ấy muốn đoàn kết những thành viên có thể bị buộc phải giải tán câu lạc bộ để viết một bản kiến ​​nghị chung tới hội sinh viên để cùng nhau phản đối những thay đổi trong nội quy và quy định của câu lạc bộ. 

Bạn có muốn bí mật đến gặp Phó chủ tịch hội sinh viên Yamada Tsukiye và hỏi chuyện gì đang xảy ra không? 

Yunogawa không khỏi có suy nghĩ như vậy trong đầu. Rốt cuộc anh vẫn rất tò mò về ý nghĩa hành động của hội học sinh. 

Nhưng anh nhanh chóng từ bỏ ý định đó. Suy cho cùng, mối quan hệ của anh và Nguyệt Diệp cũng không hoàn toàn thân thiết. Đối phương làm sao có thể dễ dàng nói cho hắn biết những chuyện quan trọng của hội học sinh? 

Với những suy nghĩ bất lực như vậy, Yunogawa bước về phía cổng trường. Lúc này, Ayumi và Fenghua đã đợi anh ở cửa.

Vốn dĩ anh định chào hỏi nhưng lại có một bóng người bước ra nửa đường và chặn đường anh. Thân ảnh xuất hiện trước mặt là điều hắn không ngờ tới, không khỏi kinh ngạc nói: "Thầy Nhạc Anh?"

Tsukikage xuất hiện trước mặt Yunogawa. Lúc này cô đã cởi áo khoác trắng và mặc trang phục OL chuyên nghiệp. Cặp đùi trắng nõn của cô được bó chặt trong đôi tất đen mịn màng, lộ ra một loại cám dỗ khác. Nói cách khác, cô cứ đứng như vậy, tạo cho người ta cảm giác lười biếng và quyến rũ. 

"Tiểu Xuyên, lần sau mời đến nhà ta..." So với vẻ ngoài của Nhạc Ảnh, lời nói phát ra từ miệng đối phương chắc chắn sẽ khiến hắn càng thêm kinh ngạc. Anh ấy thậm chí còn tự hỏi liệu mình có nghe nhầm điều gì không. Anh ấy đang đảm bảo rằng nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt của người đối diện dường như không đang nói chuyện với anh ấy. Nói đùa xong, cậu ấy do dự một chút rồi trả lời: "Cô Nhạc Ảnh, hôm nay con cùng các bạn về nhà, các bạn đã đợi con ở cổng trường rồi. Nếu có chuyện gì, nếu có thể, con hy vọng ngày mai cô giáo sẽ đến trường đón con."

Anh tự nhiên muốn từ chối lời nói của Yueying. Suy cho cùng, chỉ riêng việc được đối phương mời vào nhà thôi cũng khiến anh vô thức phát ra âm thanh báo động và tạo ra sự phản kháng. Cho dù đã lâu như vậy, hắn vẫn có thể nhớ lại lúc đối phương đưa hắn về nhà đã xảy ra chuyện gì, hắn cảm thấy xấu hổ vì điều đó. 

Đối với hắn mà nói, từ chối lời mời của đối phương tuyệt đối là điều kiện tiên quyết đầu tiên. 

Tuy nhiên, Tsukikage không hề tỏ ra chút thất vọng nào. Anh liếc nhìn Ayumi và Fenghua đang cách cổng trường không xa và tỏ ra bối rối trước sự xuất hiện đột ngột của Tsukikage. Anh quay lại nhìn Yunogawa và nhẹ nhàng nói điều gì đó khiến Yunogawa không thể từ chối: "Ogawa, điều anh muốn nói với em lần này không phải về bản thân em, mà là về Miyuki-san..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1160

"Xin lỗi..." Khi cửa phòng mở ra, Yunogawa bước vào phòng với vẻ mặt có phần không tự nhiên, và vô thức thì thầm. 

Ngược lại với lời nói của anh, Yueying, người lại đóng cửa, nói với giọng điệu thoải mái: "Không cần nói những lời xa lạ như vậy, Xiaochuan, đây không phải là lần đầu tiên bạn đến đây, nhưng không có ai khác ở nhà ngoại trừ tôi ..."

“Tôi ước gì có người khác ở đây…” Yunogawa trầm giọng lẩm bẩm. Suy cho cùng, ngoại trừ khi nhờ Tsukikage giúp đỡ, anh ấy đã cố gắng hết sức để giảm thiểu khả năng phải ở một mình với người khác trong những tình huống khác. Anh vẫn còn phần nào cảnh giác với những gì Tsukikage đã làm với mình. 

Mặc dù giọng nói của Yunogawa tương đối nhỏ, nhưng vì Yueying tình cờ đi bên cạnh anh nên anh có thể nghe rõ. Anh không khỏi nhếch lên khóe miệng, nửa đùa nửa thật nói: "Ogawa xứng đáng được gọi là hậu cung ăn chơi trong trường. Nếu giáo viên ở một mình, em có thấy không hài lòng và muốn rủ những cô gái khác đi cùng không..."

"Ý tôi không phải vậy! Thầy Tsukikage, thầy rõ ràng hiểu những gì tôi nói!" Yunogawa không khỏi có chút đỏ mặt nói. Về phần những biệt danh mà đối phương nhắc đến đã được lưu truyền trong trường, hiện tại anh cũng lười sửa lại. 

"Đúng vậy, ta hiểu ý của ngươi, cho nên ta chỉ là không giấu diếm ý nghĩ của ngươi nói ra..." Nhạc Ảnh lại nói với giọng điệu trêu chọc.

"Thầy Tsukikage...!" Yunogawa nói với giọng điệu nửa như phàn nàn, nhưng anh thực sự muốn quay người rời đi ngay lập tức. 

Thực lòng mà nói, anh không muốn về nhà một mình với cô, nhưng anh vẫn có chút quan tâm đến những gì cô nói với anh và về Miyuki ở cổng trường nên anh phải giả vờ có chuyện gì đó với cô Tsukiyage để lấy cớ giải thích cho Ayumi và Fenghua để họ về nhà trước.

Nhắc mới nhớ, gần đây tần suất hai người cùng nhau về nhà vào buổi chiều thật sự ngày càng ít đi. Ayumi cũng nửa đùa nửa thật phàn nàn với chính mình về điều này. Chắc hẳn cô ấy ít nhiều đang nghĩ về cảm xúc của người yêu thời thơ ấu Fenghua, nhưng Yunogawa cảm thấy Fenghua dường như ít nhìn anh hơn khi họ thân thiết với anh gần đây, hoặc đây là vì cảm xúc của đối phương đang dần thay đổi. Rốt cuộc, cô đã chứng kiến ​​cảnh tượng không đứng đắn giữa mình và Kirie và giờ mới biết rằng cô đang hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc. Là một cô gái, cô ấy sẽ cảm thấy có điều gì đó không ổn với tầm nhìn của mình và tình cảm của cô ấy dành cho bản thân có thể sẽ giảm đi như thế này. Thành thật mà nói, chỉ cần Ayumi và Fenghua không nhìn anh với ánh mắt tiêu cực vì chuyện này cũng đủ khiến anh vui mừng. 

Hơn nữa, hắn cùng Bộ Mi Phong Hoa sở dĩ cùng nhau về nhà, không chỉ là để bọn họ đi cùng, mà còn là để bảo vệ bọn họ. Rốt cuộc, Fenghua suýt bị bọn côn đồ tấn công. 

Chỉ là gần đây chặng đường về rất bình yên, không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra. Có lẽ tôi không phải đi cùng họ mỗi lần về. Tôi luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi để họ đợi tôi quay về. 

Sau khi thay dép, Yunogawa bước vào phòng khách và thản nhiên nhìn xung quanh. Đồ đạc trong phòng không thay đổi nhiều so với lần trước. Môi trường trong phòng cũng tương đối ngăn nắp, nhưng anh không hề lười biếng như vẻ bề ngoài của Tsukiyage. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ đồ lót màu đỏ bị vứt bừa bãi trên ghế sofa vẫn khiến mặt anh đỏ bừng. Cảm thấy có chút xấu hổ cùng xấu hổ, hắn quay người nói: "Tsukiyage thầy, sao thầy lại vứt quần áo đi..."

So với Yunogawa, Yueying không hề đỏ mặt chút nào vì bị nhìn thấy quần áo. Thay vào đó, cô thản nhiên nhặt chiếc quần lót trên ghế sofa lên. Thay vì vội vàng đặt nó xuống, cô lắc nó trong tay và nói với giọng trêu chọc: "Dù sao thì, Ogawa, đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy quần áo của tôi, nhưng gần đây tôi đã mua bộ đồ lót này, nên Ogawa, bây giờ anh nhìn quen quen. Nếu anh thấy cần, tôi cũng có thể cho anh mượn để sử dụng."

"Tôi không muốn nó! Bạn muốn gì ở tôi?" Yunogawa mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói lớn.

"Thật sao? Là một thiếu niên đang ở tuổi thiếu niên, việc luôn giữ nó trong người không phải là một thói quen tốt... Điều này không tốt cho cơ thể..."

"Cho dù ngươi là giáo viên phòng y tế mà nói những lời như vậy, cũng sẽ hoàn toàn không có cơ hội!"

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa, Yueying mỉm cười hài lòng nhưng không tiếp tục trêu chọc cô. Anh cười nói: "Vì Ogawa không có nhu cầu về vấn đề này nên tôi cũng không ép buộc. Ngoài đồ lót, anh vẫn cần những thứ khác. Được rồi, Ogawa, em có thể ngồi xuống trước. Nếu em muốn uống gì thì có thể nói với anh. Anh chỉ không đảm bảo rằng sẽ có đồ uống em muốn."

"Không, tôi vẫn chưa khát." Yunogawa nhìn Tsukikage mặc đồ lót bước vào phòng ngủ, như muốn cất bộ quần áo đó vào tủ. Nghe cô xa xa nói, thấy cô không tiếp tục trêu chọc mình, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục nói: "Bây giờ Tsukikage, cậu có thể nói cho tôi biết là chuyện gì không? Là về cách đối xử với Miyuki sao?"

Tsukikage không trả lời câu hỏi của Yunogawa ngay. Sau khi nghe thấy tiếng tủ đóng lại, đối phương chậm rãi bước ra khỏi phòng, dùng giọng điệu thản nhiên nói: "Ogawa, cậu thực sự quan tâm đến Miyuki-san. Về cơ bản, các cậu không thể nói chuyện nếu không có nhau. Buổi trưa trước đó cũng vậy. Điều này khiến tôi với tư cách là một giáo viên có chút ghen tị..."

Bị ảnh hưởng bởi những lời nói kỳ lạ của Tsukikage, Yunogawa cảm thấy hơi xấu hổ. Anh gãi mặt nói: "Bởi vì Miyuki rất tốt với tôi và cô ấy luôn giúp đỡ tôi. Là bạn tốt của cô ấy, tất nhiên tôi cũng có chút lo lắng về hoàn cảnh của cô ấy."

"Bạn có phải là một người bạn tốt?" Yueying cười khúc khích và bước đến bên cạnh Yunogawa với vẻ mặt tự nhiên. Sau đó, trong lúc anh đang mất cảnh giác, anh bất ngờ đưa tay đẩy anh, đẩy anh xuống đất. Nhìn Yunogawa chật vật đứng dậy lần nữa, anh không chút do dự ngồi lên eo anh, đặt hai tay lên ngực, cúi đầu hôn lên môi anh trước khi đối phương kịp nói gì. 

"Ừ..." Yunogawa không khỏi mở to mắt, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Có thể nói anh và Yueying đã hôn nhau rất nhiều lần. Theo bản năng sinh lý, hắn không có phản kháng đối phương, hay nói cách khác, khi lưỡi của đối phương tiến vào, hắn đã tự động nới lỏng răng, như muốn phục vụ đối phương. 

Điều anh thắc mắc bây giờ là tại sao thầy Yueying lại ra tay đột ngột như vậy. 

Có lẽ bây giờ Tsukiyage sẽ không cho anh cơ hội để nói nữa. Sau khi hôn Yunogawa, cô khéo léo dùng tay vuốt ve ngực anh. Đồng thời, cô khéo léo quấn đầu lưỡi quanh người anh, mút và xâm phạm vào miệng anh một cách bừa bãi, hút chất dịch trong miệng anh. Kỹ năng linh hoạt của cô cho phép Yunogawa dễ dàng tạo ra phản ứng trung thực nhất trước sự kích thích đó. 

Kiểu hôn này tiếp tục cho đến khi Yunogawa cảm thấy mình khó thở và mặt đỏ bừng. Yueying cuối cùng cũng buông môi ra, với một động tác mơ hồ và gợi tình, anh ta lè lưỡi liếm khóe môi, sau đó lại liếm sợi bạc dính trên môi vào miệng. 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của Tsukikage trước mặt và sự đụng chạm mềm mại mà anh luôn cảm nhận được trên cơ thể mình, trái tim Yunogawa đập càng lúc càng nhanh. Anh ấy phải đảo mắt đi và nói trong khi thở nặng nề: "Tsukiyage-sensei, tại sao bạn đột nhiên hôn tôi ... Bạn không định kể cho tôi nghe về Miyuki sao..."

"Haha..." Với khí chất thành thục và lười biếng, Yueying cười như nghe thấy điều gì buồn cười, sau đó tiếp tục nói với giọng điệu thản nhiên nhưng đầy mỉa mai, "Xiaochuan, ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, bây giờ trải qua sự hỗn loạn của Playboy, sau này, bạn sẽ trưởng thành hơn. Tôi không ngờ rằng suy nghĩ của bạn vẫn còn ngây thơ và buồn cười như vậy, nhưng chúng cũng khiến tôi vui mừng và cám dỗ... Đáng lẽ bạn phải nghi ngờ rằng để bạn theo tôi về nhà trong tình huống đột ngột như vậy chỉ là một cái cớ lừa gạt ngươi..."

“Cái gì…” Yunogawa mở to mắt. Tuy rằng lúc đầu hắn cũng có chút nghi hoặc, nhưng hắn cho rằng Tsukikage sư phụ sẽ không làm ra loại chuyện cố ý lừa gạt hắn, hiện tại hắn nhận ra suy nghĩ của mình thật sự cũng ngây thơ như đối phương nói. 

"Ogawa, nếu ngươi suy nghĩ kỹ, ngươi có thể đơn giản hiểu được chân tướng sự việc. Nếu thật sự là về Miyuki, vậy ta chỉ có thể thông báo cho ngươi ở phòng y tế của trường. Tại sao ta phải tốn công sức đưa ngươi về nhà... Và nếu thực sự là để chữa trị cho Miyuki-san, hãy để đối phương là người liên quan. Chẳng phải đến với nhau là lựa chọn tốt nhất sao?" Khi anh nói điều này, Yueying dừng lại và cười khúc khích với một nụ cười mơ hồ. Sau đó anh cúi người xuống, ghé vào tai Yunogawa và nói một cách quyến rũ: "Mục đích hôm nay của anh là để tận hưởng trọn vẹn em, Ogawa, lần đầu tiên sau một thời gian dài..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1161

Giờ đây, trái tim Yueying tràn ngập những ham muốn và cảm xúc cực kỳ mãnh liệt, cô muốn trút hết chúng theo ý muốn, đồng thời cố gắng hết sức để trút bỏ những bất hạnh và chán nản bị đè nén trong lòng. 

Thực lòng mà nói, cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại cảm thấy tức giận, bất mãn, bất hạnh như vậy vì một việc không phải lỗi của chị mình. 

Hôm nay cô đang ở phòng y tế của trường, cô không ngờ thành viên Ban kỷ luật lại đột nhiên đi tới. Cô có ấn tượng mơ hồ rằng cô gái phụ trách không ai khác chính là Sawada Akiko, một ứng cử viên năm nhất nổi tiếng cho vị trí Chủ tịch tiếp theo của Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật.

Hơn nữa, đối phương thân là một học sinh bình thường, lại cảnh giác chính mình với tư cách là giáo viên, nói rằng mình là giáo viên y tế trong trường có tin đồn không hay, còn có tin đồn trêu chọc nam sinh. Anh cũng tự cảnh cáo mình nếu không kiềm chế hành vi, làm giáo viên y tế sẽ trực tiếp kiến ​​nghị với lãnh đạo nhà trường.

Tsukikage cũng nhận thức được rằng mình đã làm những việc không phù hợp với tư cách một giáo viên của mình, nhưng điều này chỉ giới hạn ở Yunogawa và Miyuki. Các học sinh khác thường hướng dẫn tâm lý và đưa ra những gợi ý liên quan, hai người cũng không thể lộ ra ngoài, nên hành vi của Akiko nhiều hơn là để đáp lại tin đồn nam sinh thường xuyên đến phòng y tế. 

Vào thời điểm này, ngay cả Yueying cũng tương đối vô tội. Suy cho cùng, thanh thiếu niên ở tuổi thiếu niên luôn viện nhiều lý do khác nhau để nhìn thấy bản thân nhiều hơn. Có lẽ cô ấy là một sự tồn tại cực kỳ trưởng thành và hấp dẫn đối với họ. 

Cô luôn quen với việc tùy tiện làm việc trong phòng y tế, chơi đùa trong lòng bàn tay với Yunogawa và Miyuki, nhưng bây giờ là lần đầu tiên cô bị một học sinh bình thường như vậy mắng mỏ và cảnh cáo, cảm giác bất mãn này tự nhiên dâng lên trong lòng cô.

Nhưng đồng thời, cô cũng biết rằng lời cảnh cáo của thành viên Ủy ban Kỷ luật Sawada Akiko không chỉ là trò bịp bợm. Không chỉ các học sinh nhắc đến với cô những hành động của hội sinh viên trong hai ngày qua mà việc hiệu trưởng và trưởng khoa nhắc đến hành vi gần đây của giáo viên với tư cách là giáo viên trong việc hợp tác với hội sinh viên trong cuộc họp nhân viên sáng nay cũng đủ để cô hiểu rằng lần này thực sự có thể có những thay đổi lớn ở trường. 

Chính vì vậy mà cô trở nên có chút rụt rè, chỉ có thể che đậy những lời Thu Tử nói bằng một nụ cười giả tạo.

Vì vậy loại cảm giác bất mãn cùng không vui này ngưng tụ trong lòng cô, cho nên sau khi rời khỏi phòng y tế, nhìn thấy Yunogawa, trong lòng cô không khỏi nảy sinh một ý nghĩ, khiến cô không chút do dự đi về phía Yunogawa với một nụ cười đặc biệt, dẫn đến cảnh tượng như thế này. 

Chỉ là những suy nghĩ và cảm xúc như vậy, Yueying đương nhiên sẽ không nói cho Yunogawa biết. Khi đối mặt với Yunogawa, cô ấy hoàn toàn là một người thống trị, thể hiện khía cạnh trưởng thành và kiêu ngạo của mình, đồng thời sẽ không bao giờ để mặt xấu hổ của mình bị vạch trần. Lòng tự trọng của một người phụ nữ nằm ở chỗ này. 

Tất nhiên, Akiko Sawada, thủ phạm khiến tâm trạng không vui của cô lúc này đã bị đưa vào danh sách đen nội bộ của cô, cô âm thầm nghĩ ra cách chơi với đối phương nếu sau này có cơ hội.

Trong khi suy nghĩ trong lòng đang trôi chảy, Yueying cũng lần nữa chuyển sự chú ý sang Yunogawa dưới quyền mình. Bởi vì lời nói và hành vi táo bạo của mình, mặt đối phương hoàn toàn đỏ bừng, giống như một con thỏ trắng nhỏ đang ngạc nhiên. 

Khía cạnh này cũng khiến Nhạc Ảnh cảm thấy hài lòng trong lòng. Lúc này, chỉ cần nhìn vẻ mặt của anh, cô đã cảm thấy mọi phiền muộn, lo lắng trong lòng đều hoàn toàn bị tiêu trừ. Quả nhiên, một chàng trai như Yunogawa thực sự phù hợp với sở thích và tính cách của cô. Niềm vui mà cô mang lại khi bắt nạt đối phương một cách bừa bãi và quan hệ tình dục với anh ta cũng vô cùng mãnh liệt, đặc biệt là khi cơ thể của đối phương rất hiếm. Những chàng trai như vậy thực sự quá hiếm trên thế giới này.

Cô di chuyển cơ thể của mình một chút để có thể tiếp xúc hoàn hảo và thoải mái với cơ thể của người khác. Yueying có thể cảm nhận rõ ràng sự va chạm nóng và cứng vào mông mình, nụ cười trên khóe miệng vì thế càng tươi hơn khi dùng những lời trêu chọc. Hắn nói đầy đủ: "Tiểu Xuyên, sư phụ, ta cảm giác như bị một vật gì đó nóng hổi cứng ngắc đè chặt. Không biết Tiểu Xuyên đối với vật này có có ấn tượng gì không... Chẳng lẽ là Tiểu Xuyên kia, ngươi từ khi vào phòng liền háo hức như vậy phát triển..."

“Tôi không…” Yunogawa đỏ mặt và thì thầm những lời mà chính anh cũng không thể tin được. Phản ứng của phần thân dưới giống như một phản hồi trung thực về những ham muốn bên trong anh. Những thay đổi như vậy tự nhiên khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Nhưng hắn vẫn cố gắng hết sức bình tĩnh, đỏ mặt nói với lời chân thành: "Thầy Nhạc Anh, đừng để giữa chúng ta lại xảy ra loại quan hệ này..."

"Ồ? Những gì anh nói, Ogawa, hoàn toàn khác với vẻ ngoài của anh... Hay là anh muốn trêu chọc giáo viên của tôi bằng thái độ không chào đón này..." Biểu cảm của Yueying không thay đổi, cô duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng trượt nó qua khóe môi, nói với giọng điệu mơ hồ.

"Ừm... đây chỉ là biểu hiện tự nhiên của nam giới thôi..." Yunogawa nói với giọng rất xấu hổ, sau đó tiếp tục nói với giọng chân thành, "Thầy, bây giờ thầy biết rằng em đang hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc... Hành vi như vậy sẽ bị coi là trong xã hội này. Hành vi không trong sạch và không được chấp nhận của một kẻ cặn bã trưởng thành... Chỉ là mọi người trong trường cần phải tử tế hơn nhiều và có thể chấp nhận bản thân như thế này... Vì vậy, vì lợi ích của một số ít cô gái thích tôi, tôi không thể làm gì để khiến họ phải hối tiếc... Thầy Yueying, xin hãy dừng chuyện đang diễn ra lại..."

"Ogawa, ngươi biểu hiện là bạn trai của những cô gái đó khá tốt. Nếu bây giờ bọn họ nghe được những lời nghiêm túc của ngươi, có lẽ sẽ lộ ra vẻ mặt rất vui vẻ... Điều này sẽ khiến ta cảm thấy mình giống như trở thành kẻ xấu..." Khóe mắt Yueying hiện lên một tia kinh ngạc, hắn nói với giọng điệu không vội vàng, nhưng ngay khi Yunogawa cho rằng lời nói của mình đã có tác dụng, đối phương đã đổi chủ đề và tiếp tục nói một cách tàn nhẫn, "Thật đáng tiếc, Ogawa, ngươi có nghĩ là ta, người luôn lợi dụng không?" phương pháp nửa đe dọa, sẽ quan tâm đến điều này chứ?"

Khi anh nói lời này, Yueying dừng lại một lúc, rồi lại cúi đầu, ghé vào tai Yunogawa, người đang có vẻ mặt ngạc nhiên và hoảng sợ, rồi nói lại: "Ngược lại, tôi sẽ trở nên phấn khích hơn vì anh quan tâm đến bạn gái của mình, Ogawa..."

"Ân..." Yunogawa khóe miệng không khỏi lộ ra tràn đầy bất lực lời nói. Có lẽ bây giờ anh đã một lần nữa hiểu được sự vô tội của mình. Cách Tsukiyage có mối quan hệ với anh ấy luôn không đạt yêu cầu. Ngay cả khi biết mình có Shirone và Bạch Linh, bạn gái anh vẫn có hành động chống lại anh. Điều này đủ chứng tỏ cô ấy không hề quan tâm đến mối quan hệ giữa mình và bạn gái một chút nào. Có lẽ việc thỏa mãn những ham muốn của bản thân là điều quan trọng nhất và được ưu tiên hàng đầu.

Ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt không cam lòng của Yunogawa, nụ cười trong mắt Yueying càng ngày càng đậm. Anh duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng trượt chúng lên ngực Yunogawa. Anh ta nói với giọng đùa cợt: "Ogawa, anh nghĩ mình có lý do khác để trốn thoát à?" Suy nghĩ? Tôi nghĩ bạn có thể từ bỏ suy nghĩ vô nghĩa này. Chúng ta đừng nói về việc hôm nay bạn có thể trốn thoát hay không. Cho dù ngươi có trốn thoát, ta vẫn có quá nhiều cách để uy hiếp ngươi. Chỉ việc hôm nay cậu đến phòng tôi một mình cũng đủ khiến cậu không thể trốn thoát rồi..."

Lời nói dừng lại, Yueying nhìn vẫn chưa mất đi ý chí Yunogawa, tiếp tục cười khúc khích: "Cô giáo, là một cô gái yếu đuối, em có lẽ không thể hoàn toàn áp chế được anh với tư cách là một cậu bé... Nhưng nếu em chạy ra ngoài mà thấy mình nhếch nhác, anh có nghĩ đối phương sẽ nghĩ thế nào không... Hoặc bây giờ anh có thể hào phóng cho em mượn điện thoại di động và để em gọi cảnh sát. Bạn nghĩ cảnh sát sẽ tin bên nào... Và kể cả khi tôi bị bắt, điều đó có nghĩa là tất cả những chuyện trong quá khứ giữa bạn và tôi sẽ bị vạch trần, tất cả đều trước mặt những cô gái thích bạn..."

"Ừm..." Yunogawa trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng. Lời nói của đối phương chắc chắn đã phong tỏa mọi lối thoát của anh. Lời nói như xiềng xích vô hình, trói buộc chặt lấy chính anh. Bây giờ anh giống như một con chim bị nhốt trong lồng, không thể thoát khỏi chiếc lồng do Nhạc Anh dựng nên.

Nhạc Ảnh tiếp tục hài lòng mỉm cười, tay phải đang vuốt ve ngực hắn đưa lên mặt hắn. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve mặt anh, cô vừa nói với giọng trầm thấp và mơ hồ: “Vì mối quan hệ giữa anh và em, Ogawa, anh không có lối thoát, không có cách nào thoát khỏi tay em… Anh đã hoàn toàn rơi vào lòng bàn tay em… Nhưng anh có thể yên tâm, chỉ cần anh không chống cự và nghe theo lời em, giống như lời anh đã hứa với em, em sẽ không để mối quan hệ của chúng ta bị bại lộ trước mặt bạn gái nhỏ của anh. Dù sao thì tôi cũng đã hoàn toàn vượt qua cái tuổi ghen tị với các cô bé rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1162

Nhìn thấy ánh mắt cam chịu và từ bỏ phản kháng của Yunogawa, Yueying mỉm cười hài lòng và dùng mông cô nhẹ nhàng xoa bóp phần thân dưới của anh vài lần, khiến đối phương run lên vì kích thích như vậy. Sau đó, hắn chậm rãi đứng dậy từ trên người đối phương, lại ngồi xuống bên cạnh hắn. 

Nằm trên mặt đất, Yunogawa chuẩn bị làm tình với Tsukikage lần nữa. Sau khi cảm nhận được sức nặng trên người mình rời đi, trong mắt hiện lên nghi hoặc, hắn đang nghĩ thầm, chẳng lẽ đối phương đột nhiên mất hứng thú, chuẩn bị thả hắn đi sao? 

Sẽ thật tuyệt nếu điều này thực sự xảy ra nên Yunogawa nhanh chóng đặt tay xuống đất và cố gắng ngồi dậy với sự hỗ trợ. 

Thật không may, anh lại một lần nữa nhận ra sự ngây thơ trong ý tưởng của mình. 

Ngay khi anh đứng thẳng lên, Yueying duỗi chân ra và giẫm lên phần thân dưới đang phản ứng chính xác của Yunogawa. Sự kích thích và cù lét đột ngột khiến anh rên lên một tiếng đáng xấu hổ trước khi ngã xuống đất lần nữa. 

Lời nói của Yueying cũng được truyền đạt: "Xiaochuan, đứng dậy nhanh như vậy không phải là thói quen tốt. Việc bạn nên làm lúc này là gọi món của tôi trước. Chẳng lẽ trong nháy mắt bạn đã quên những gì tôi vừa nói rồi sao?"

"Ừm... Ta nghĩ, sư phụ, ngươi vừa rồi uy hiếp ta đã hài lòng, có thể để cho ta rời đi..." Yunogawa quay mắt đi, nói với giọng điệu đầy xấu hổ và bất lực. 

"Sư phụ, ngươi cho rằng ta dễ dàng thỏa mãn như vậy sao? Mà Ogawa, ngươi thật sự đi quá xa rồi. Vừa rồi ngươi còn nói sư phụ đang uy hiếp ngươi. Rõ ràng là một giáo viên y tế xuất sắc, ta đang giáo dục một học sinh không nghe lời..." Nhạc Ảnh dựa lưng vào ghế sô pha, dùng giọng điệu lười biếng và khiêu khích nói. 

"Hừm..." Cắn môi dưới, Yunogawa cố gắng hết sức đè nén ý nghĩ phàn nàn, sau đó quay đầu lại nhìn về phía Tsukiying, hỏi: "Thầy Tsukiying, bây giờ thầy muốn làm gì..."

"Tôi đã nói rõ ngay từ đầu muốn làm gì. Tiểu Xuyên, hình như trong lớp cậu không nghe kỹ..." Nhạc Ảnh nói với giọng điệu đùa giỡn, nửa nheo mắt, giọng điệu đầy trêu chọc. Cảm xúc: "Bất quá Tiểu Xuyên, vừa rồi ngươi nói như vậy thành thật, kỳ thật ngươi đúng là H nam tử... Ngoại trừ thân dưới phản ứng thành thật ra, ngươi còn đang lén lút nhìn trộm giáo viên dưới váy phong cảnh, không biết có đẹp hay không..."

“Tôi không nhìn…” Yunogawa vô thức vặn lại. Đúng là vừa rồi anh chỉ nhìn vào khuôn mặt của Tsukiyage và không chú ý đến khung cảnh mà anh có thể nhìn thấy từ góc độ này. Bây giờ Nhạc Anh nói xong lời này, ánh mắt theo bản năng nhìn xuống phần thân dưới của đối phương, sau đó hắn mới nhận ra góc độ nguy hiểm không ngờ của mình.

Bởi vì hắn nằm trên mặt đất, Nguyệt Anh ngồi ở bên cạnh trên sô pha, ánh mắt của hắn không nghi ngờ chút nào hướng về phía dưới thân thể của Nguyệt Anh. 

Cặp đùi quấn trong chiếc tất đen của đối phương lộ ra trước mặt cô mà không hề che giấu, như thể cô đang tùy ý chiêm ngưỡng chúng. Hơn nữa, động tác giơ chân của Yueying cũng tạo ra một số khe hở trên chiếc váy hẹp màu xanh ở phần thân dưới của cô. Thông qua khoảng trống bí ẩn và đen tối này, cô có thể thấy rõ ngoại hình bên trong của mình.

Ngay khi đôi mắt anh gần như đuổi theo bóng tối để nhìn rõ chiếc quần lót bên trong, anh nhận thấy đôi mắt tươi cười của Yueying đang nhìn mình, khiến mặt anh đột nhiên đỏ bừng. Hắn vội vàng thu hồi ánh mắt, lại quay đầu đi, nhắm chặt mắt lại, ngượng ngùng nói: "Đây đều là vì thầy nói, Nhạc Anh, cho nên ta theo bản năng nhìn xem... Ta không phải... ừ..."

Yueying nhẹ nhàng cọ lòng bàn chân vào háng Yunogawa, mỉm cười nói: "Ogawa, có gì phải xấu hổ? Đây là cách cư xử của một người đàn ông bình thường. Ngoại trừ một số nam sinh đến phòng y tế, ngoại trừ một số người thực sự bị thương, những nam sinh khác đều có ý nghĩ nhìn trộm hoặc tưởng tượng những gì có thể xảy ra. Hai năm qua tôi đã nhìn thấy bộ mặt này rất nhiều lần...

"Ờ..."

"Hơn nữa Tiểu Xuyên, so với những nam sinh khác, cậu may mắn hơn rất nhiều... Ít nhất hiện tại cậu đang làm được điều mà nhiều người trong số họ mơ ước. Nếu bọn họ biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, cậu nghĩ có bao nhiêu người muốn thay thế vị trí hiện tại của cậu..."

Nghe Tsukiyage nói xong, Yunogawa mở miệng, như muốn hỏi tại sao Tsukiyage lại muốn tìm anh mà không phải những chàng trai khác.

Nhưng sau khi lời nói ra đến môi, anh lại không thể hỏi thêm câu nào nữa, chỉ có thể ngậm miệng lại, im lặng với đôi má đỏ bừng.

Tuy nhiên, Yueying dường như đã đoán được điều anh muốn nói, lại nói với giọng điệu nhàn nhã: "Chắc là tôi đã đoán được câu hỏi trong đầu anh lúc này, Ogawa... và câu trả lời cho câu hỏi này cũng rất đơn giản. Anh là chàng trai đầu tiên tôi gặp ở trường mà tôi đặc biệt quan tâm trong hai năm qua... Chỉ cần tiếp xúc với anh nhiều lần, tôi không khỏi cảm thấy thú vị. Đây cũng là lần đầu tiên sau khi tốt nghiệp tôi có ham muốn và xung động mạnh mẽ như vậy..."

"Chà..." Yunogawa một lần nữa rên rỉ xen lẫn ngượng ngùng. Bây giờ Tsukikage lời nói dường như muốn nói rằng hắn là người đặc biệt của Tsukikage, khiến hắn lúc này trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ cảm xúc. Do dự một lúc, anh ấy nói với giọng run rẩy và ngượng ngùng: "Tsukikage-sensei ... Bạn có nghĩ rằng bạn thích tôi không?"

Về câu hỏi của Yunogawa, ngay cả Tsukikage cũng không nghĩ tới. Anh không khỏi sững sờ trong giây lát. Sau đó hắn tựa hồ có phản ứng, không khỏi bật cười. Mãi đến khi Yunogawa cười, cô mới cảm thấy mình đã nói sai điều gì đó. Sau đó cô ấy ngừng cười và nói: "Ogawa, bây giờ anh xứng đáng là chàng trai có thể hẹn hò với nhiều cô gái. Anh có thể hỏi thẳng câu hỏi như vậy. Chỉ riêng dũng khí này thôi cũng đủ vượt qua nhiều chàng trai rồi."

Nói đến đây, Nhạc Anh không khỏi chuyển chủ đề, dùng lời nói tựa như giễu cợt: "Chỉ là Tiểu Xuyên, ngươi vì lý do này quá tự tin vào bản thân, còn dùng câu nói ngây thơ buồn cười như vậy hỏi ta có thích ngươi không... Đối với Tiểu Xuyên, ngươi chỉ là một món đồ chơi rất thú vị, ta có thể tùy ý chơi đùa mà thôi..."

Nói xong, Nhạc Ảnh không chút do dự, trực tiếp nhấc chân. Sự kích thích trực tiếp này lập tức truyền trở lại cơ thể Yunogawa một cách rõ ràng, khiến anh phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ.

“Hmm…” Lúc này Yunogawa chỉ có thể cảm nhận được đôi bàn tay mềm mại của Tsukiyage đang kích thích điểm nhạy cảm của anh một cách linh hoạt khác thường, như thể anh biết điểm yếu của mình ở đâu. Lòng bàn chân chính xác kích thích háng hắn vốn đã có phản ứng dựng lều lên, cọ xát qua lại. Dù xuyên qua vài lớp vải, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp mà đối phương truyền tải.

Sự đụng chạm này cũng khiến cho khoái cảm trong lòng anh bất giác dâng lên. Trong lòng hắn xấu hổ muốn tránh né sự kích thích của đối phương, nhưng bản năng sâu thẳm của hắn lại khao khát sự kích thích của đối phương. Trong lòng hắn tự an ủi lấy cớ không thể trốn thoát khỏi đối phương, đành phải nằm trên mặt đất tiếp nhận sự kích thích từ chân đối phương. 

Yueying chống đỡ tay cầm của ghế sofa bằng một tay, sử dụng đôi chân linh hoạt, cảm nhận được sức nóng và sự cứng rắn của lòng bàn chân, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt.

Cô phát hiện tư thế này thực sự mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ. Chỉ cần để chàng trai nhục nhã như vậy nằm xuống trước mặt cô, để lòng bàn chân cô bị kích thích nhưng không thể phản kháng, thực sự đã mang đến cho cô một khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Chẳng trách trên đời này lại có fan cuồng của SM.

Và nhìn đối phương với tư thế trịch thượng như vậy, như thể cô ấy cũng thích cưỡi đối phương khi ân ái, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác thỏa mãn. Sự mệt mỏi tích tụ trong ngày thực sự tan biến hoàn toàn, vùng kín của cô dần dần bắt đầu cảm thấy nóng, ẩm và ngứa.

"Hả..." Yueying phát ra một giọng điệu khêu gợi, dùng chân phải nhẹ nhàng di chuyển phần nhô ra nhất của căn lều dưới háng đối phương. Ngón cái và ngón trỏ của bàn chân trái cô hơi tách ra, như muốn kẹp phần thân dưới của anh qua quần anh, rồi nhẹ nhàng xoa lên trên.

Giờ đây mọi chuyện đã xảy ra, Tsukikage phải thừa nhận rằng cơ thể cô đã bắt đầu khao khát sự tồn tại của Yunogawa. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy không thể quan hệ tình dục với một người đàn ông trong vài năm sau khi chia tay bạn trai, nhưng

Kể từ khi cô có quan hệ với Yunogawa, dục vọng và nhu cầu mãnh liệt trong cơ thể cô đã bị đối phương điều động, điều này khiến cô thỉnh thoảng nghĩ đến sự tồn tại của Yunogawa, cô lại muốn cùng anh làm tình, lại làm tình với anh. Tuy nhiên, gần đây, sau khi có được món đồ chơi tốt Miyuki, mong muốn của cô đã được thỏa mãn đôi chút, cô cũng không trực tiếp tấn công Yunogawa trong trường nhiều lần như vậy nữa. 

Hôm nay cũng là do bị Sawada Akiko ảnh hưởng nên nhất thời nhịn không được mà lại tấn công Yunogawa. 

Chỉ là Yunogawa nói thích đối phương, Yueying không khỏi có chút buồn cười. Làm sao anh có thể thực sự thích cậu bé nhỏ hơn mình nhiều tuổi này? Anh ấy chỉ thấy đối phương thú vị và yêu cơ thể của anh ấy. Người kia chỉ là công cụ có lợi nhất để anh trêu chọc và đối phó với em gái mình. Anh cũng có một công cụ để trút giận và giải quyết những ham muốn của mình như bây giờ… Đúng vậy, đây thực sự là một cách đúng đắn…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1163

Trong phòng quần áo bừa bộn vương vãi, không gian tràn ngập những tiếng rên rỉ yếu ớt, bộ phận sinh dục va chạm vào nhau không ngừng vang vọng trong phòng khách nhỏ này, khiến bầu không khí của toàn bộ môi trường trở nên vô cùng dâm đãng. 

Sau lần kích thích đơn giản vừa rồi, Yueying không tiếp tục đè nén dục vọng của mình, tùy ý cởi quần áo trên người và Yunogawa, sau đó không chút do dự ngồi lên phần dưới của Yunogawa. 

Sự tiếp xúc nóng bỏng và cứng rắn này tràn ngập khắp cơ thể cô khiến Yueying phát ra một âm thanh vô cùng quyến rũ và thỏa mãn trong miệng. Cảm giác có thể lấp đầy sự trống trải và ham muốn này của cô quả thực không thể so sánh với một món đồ chơi tình dục đơn giản hay một con phượng hoàng giả giữa các cô gái. Cảm giác sống động và mãn nguyện này thực sự khiến cô càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Đã lâu rồi biết mình không thể trốn thoát, Yunogawa lúc này đã hoàn toàn từ bỏ những suy nghĩ khác. Anh ta đỏ mặt và phối hợp với động tác của bên kia. Trong khi đối phương vặn eo, anh cũng tiếp tục cử động phần thân dưới của mình như muốn hợp tác, để phần thân dưới của anh có thể tiếp tục qua lại bên trong âm đạo của đối phương, mang lại cho anh một khoái cảm mãnh liệt. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Yueying hẳn là người phụ nữ trưởng thành nhất mà cô từng quan hệ, ngay cả khi

Anh không muốn thừa nhận thân thể cực kỳ thành thục của đối phương quả thực có thể mang đến cho anh khoái cảm mãnh liệt hơn trước, bao bọc anh trọn vẹn. 

Trong khi cơ thể cô đang lên xuống, bộ ngực đầy đặn của Tsukikage không ngừng lắc lư qua lại như quả bóng bay, vô tình thu hút sự chú ý của người khác, lúc này Yunogawa tự nhiên và vô thức hạ ánh mắt lên trên. 

Cặp ngực đầy đặn của Tsukikage chắc chắn là bộ ngực lớn nhất mà tôi từng thấy. Yumu Aki hiện tại của Fumino và Shirei Shirei có thể rất thân thiết nhưng Tsukikage vẫn thắng, và ngay cả với bộ ngực đầy đặn như vậy, Tsukikage cũng không hề có ý định chùng xuống. Chúng đứng vững trên ngực, hai núm vú đỏ bừng phía trên dựng đứng như những trái cây tươi mọng, đầy vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Tsukikage chắc chắn đã chú ý tới ánh mắt của Yunogawa trên ngực cô, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười đặc biệt. Trong lúc cô tiếp tục lên xuống, cô cảm nhận được phần thân dưới cứng rắn của đối phương trực tiếp kích thích vào thành trong âm đạo của mình. Cô ấy mỉm cười dịu dàng và nói: "Ogawa, vì bây giờ anh rất quan tâm đến bộ ngực của em nên anh không cần phải kiên nhẫn. Thầy đến sờ ngực em đi... Điều này sẽ khiến em càng phấn khích hơn."

Sau khi nói những lời khiêu khích này, Yueying không cho Yunogawa cơ hội do dự. Cô trực tiếp đưa tay ra nắm lấy tay anh, dẫn vào ngực mình, trực tiếp chạm vào phía trên. Cảm giác được bị người ôm vào ngực hưng phấn, Nhạc Ảnh không khỏi phát ra một thanh âm nũng nịu. Cùng lúc đó, cô tiếp tục nói với Yunogawa đang bị đông cứng tay: "Ogawa, nhanh động động tay đi."

Dưới lời nói của đối phương và dưới sự tác động của ham muốn, Yunogawa cũng tạm thời gác lại mọi chuyện, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng tràn ngập lòng bàn tay, bắt đầu nhào tới nhào lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bộ ngực đầy đặn của đối phương hoàn toàn không thể bằng một tay nắm được. Chỉ cần ôm ngực đối phương như thế này, bạn có thể cảm nhận được tay mình đang chìm vào một miếng bọt biển mềm mại. Thay vì dùng tay mình ôm ngực người khác, nó giống như việc ngực người khác quấn lấy tay bạn hơn. 

Và theo cử động của tay anh, bộ ngực đầy đặn của đối phương tiếp tục trượt ra từ kẽ ngón tay của anh, khiến từng góc da của lòng bàn tay anh tiếp xúc chặt chẽ với ngực đối phương, mang lại cho anh một khoái cảm kích thích cực kỳ mãnh liệt. 

"Ách..." Cảm giác được bộ ngực của mình bị Yunogawa tùy ý nắn nắn, Nhạc Ảnh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ. Sự kích thích do bàn tay nam giới mang lại và cảm giác nhào nặn ngực cô cũng hoàn toàn khác nhau. Điều này cũng khiến cô ngày càng đắm chìm trong ham muốn mãnh liệt này. Do bị kích thích, vùng kín của cô tiếp tục tiết ra một lượng lớn dịch tình dâm đãng, khiến phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng của Yunogawa trong âm đạo hoàn toàn ẩm ướt và bôi trơn. 

Nhưng trong khi Yueying đang tận hưởng niềm vui được vắng mặt lâu ngày, một chiếc chuông đột nhiên vang lên bên cạnh cô, khiến cô hơi cau mày khó chịu. Suy cho cùng, mọi người sẽ cảm thấy khó chịu nếu những điều vui vẻ bị gián đoạn. 

Tuy nhiên, Yueying tạm thời dừng chuyển động của phần dưới cơ thể, nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên và nhìn thấy con số hiển thị trên màn hình. Sau sự ngạc nhiên ban đầu, một nụ cười đùa cợt xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô tiếp tục làm tình với Yunogawa, nghe điện thoại, thản nhiên nói: "Này, đây không phải là chị bận của em sao? Lúc này không có việc gì quan trọng nên gọi cho em sao?"

Nghe được Tsukiyage lời nói, Yunogawa không khỏi mở to mắt. Đôi mắt vốn tràn đầy dục vọng lúc này không khỏi bừng tỉnh. Anh hoảng sợ cắn môi, sợ tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình sẽ bị người ở bên kia trò chuyện nghe thấy. 

Suy cho cùng, người mà Yueying đang nói chuyện bây giờ chính là giáo viên chủ nhiệm Mạc O Ca Thiên Nguyệt của anh, cũng là em gái ruột của Yueying. 

Tiền Việt ở đầu bên kia điện thoại không khỏi thở dài một hơi sau khi nghe giọng điệu hiện tại của Nhạc Anh, sau đó nói: "Nguyệt Anh, dù sao thì tôi cũng là em gái của anh. Là người nhà, tôi gọi cho anh là chuyện bình thường."

"Gia đình? Tỷ tỷ, ngươi thích đùa khi nào? Ta đã rời nhà đã lâu, ở một mình. Xin ngươi đừng trả lời ta bằng những lời khó hiểu như vậy. Thân là tỷ tỷ, ta sẽ cảm thấy hãnh diện..." Ngay cả giọng điệu của cô ấy vẫn giống như lúc đầu, nhưng ý nghĩa mỉa mai trong lời nói đã trở nên rất mạnh mẽ. Ngay cả Yunokawa cũng có thể nghe thấy đầy đủ cảm xúc này.

Qianyue đương nhiên cũng không ngoại lệ. Khía cạnh này luôn khiến cô đau đầu. Cô đã nhiều lần tranh cãi với nhau về các vấn đề gia đình. Để tránh tình trạng trở nên trầm trọng hơn, cô hiện tại không muốn tiếp tục nói về khía cạnh này mà đi thẳng vào chủ đề: "Yueying, sở dĩ hôm nay tôi gọi điện là vì nghe các giáo viên khác nói rằng cô là giáo viên sức khỏe, hình như hôm nay cô rời phòng y tế sớm. Có phải là vì ban đạo đức của trường chiều nay đến phòng y tế của cô không?"

Nghe được Thiên Nguyệt nhắc đến chuyện này lần nữa, Nhạc Ảnh không khỏi lại cau mày. Rốt cuộc chuyện xảy ra lúc chiều thật sự khiến cô cảm thấy buồn chán. Nếu cô không dựa vào Yunogawa để bộc lộ cảm xúc, có lẽ cảm xúc này sẽ tiếp tục tồn tại trong lòng cô. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt của Yueying rơi xuống Yunogawa bên dưới cô và nhìn thấy vẻ mặt có phần sợ hãi và thận trọng của anh, lông mày cô lập tức mở rộng và một nụ cười thú vị lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Kể cả như vậy, điều đó có liên quan gì đến em, em gái..."

"Ừ..." Yunogawa không khỏi rên rỉ một tiếng, bởi vì hiện tại hắn không ngờ rằng Yueying đang nói chuyện vui vẻ với Qianyue lại đột nhiên vặn vẹo eo mình vào lúc này. Dưới sự kích thích bất ngờ như vậy, một âm thanh tự nhiên phát ra từ miệng anh. 

"Tsukiying, ngoài cậu còn có ai khác không?" Qianyue ở bên kia điện thoại không khỏi hỏi với giọng điệu kỳ lạ, như thể cô nghe thấy giọng nói trầm thấp của Yunogawa. 

Đối mặt với câu hỏi của Qianyue, nụ cười trong miệng Yueying chắc chắn trở nên mạnh mẽ hơn. Cô vặn eo và một lần nữa để phần thân dưới của Yunogawa di chuyển ra vào vùng kín của cô. Cô tiếp tục nói với đầu bên kia điện thoại: "Chị... Xung quanh có người không phải là chuyện bình thường sao? Haha... bởi vì so với chị tôi vẫn là một cô gái già, tôi có đủ kinh nghiệm... à... tôi có đủ nhu cầu rồi... ờ... tôi cần phải đáp ứng những nhu cầu cơ bản của một người phụ nữ để tồn tại... ừm..."

"Anh... anh thực ra đang làm..." Có vẻ như Yueying không hề biết rằng Yueying đang quan hệ tình dục và đang nói chuyện một mình. Giọng nói của Qianyue ở đầu bên kia điện thoại không khỏi trở nên run rẩy, trong lời nói tràn đầy tức giận và xấu hổ, thậm chí giọng nói của cô cũng run lên. 

Nghe được giọng nói của Thiên Nguyệt, vẻ mặt của Nguyệt Anh càng thêm kiêu ngạo và hài lòng. Thay vì dừng chuyển động của phần thân dưới, cô lại tăng tốc, để phần dưới của Yunogawa đâm vào vùng kín của mình nhanh hơn, tạo ra âm thanh dâm đãng của nước, trong khi cô tiếp tục dùng những lời lẽ quyến rũ này và nói với Qianyue: "Uh ha... Chị ơi, chị đang nói cái gì vậy... Aha... Nếu chị không nói hết lời, em sẽ không thể hiểu được ý chị như thường lệ... Uh-huh, cảm giác này thật tuyệt..."

"Bạn!" Bị Nhạc Anh trêu chọc kích thích như vậy, tâm tình của Tiền Việt không thể nghi ngờ càng hưng phấn hơn. Cô từ bỏ việc tiếp tục đề cập đến chủ đề này, nói với giọng điệu vừa xấu hổ vừa tức giận: "Nguyệt Anh, hãy quản lý cuộc sống riêng tư của bạn cho tôi. Là một giáo viên, nó vẫn như thế này! Cho dù ban kỷ luật đến tìm bạn vì một chuyện như vậy, thì việc bạn bị đuổi khỏi trường cũng không có gì lạ!"

Nói xong những lời này, Qianyue cúp điện thoại, trong khi Yueying trong lòng thỏa mãn gấp đôi, khoái cảm dâng lên đến đỉnh điểm. Nghe âm thanh bận rộn bên kia điện thoại, anh phát ra một tiếng rên lớn đầy quyến rũ, sau đó nhìn Yunogawa dưới mình bằng ánh mắt đầy mê hoặc, dùng giọng điệu nguy hiểm và khiêu khích nói: "Ogawa, nếu chị biết người bên cạnh em vừa rồi là em, một học sinh ngoan ngoãn, không biết cô ấy sẽ tỏ ra biểu cảm gì..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1164

“Học sinh đằng kia, vui lòng thắt cà vạt cho đúng cách nhé!”

"Các học sinh ở đây, chỉnh lại cúc áo của các em!"

Sáng hôm sau vừa đến cổng trường, Yunogawa đã nghe thấy một loạt giọng nói có chút nghiêm khắc, cũng có những giọng nói mà anh quen thuộc. Không cần suy nghĩ nhiều, cậu có thể hiểu rằng chính thành viên ban kỷ luật Sawada Akiko đang dẫn đầu nhóm thành viên ban kỷ luật tiến hành kiểm tra kỷ luật trước cổng trường. 

“Bây giờ mỗi khi em phạm sai lầm, chúng tôi sẽ ghi tên em một lần, nếu tích lũy ba lần sẽ bị nhà trường thông báo và phạt một lần.” Là học sinh năm nhất, Sawada Akiko vốn nổi tiếng là người nghiêm khắc và nghiêm túc đang đứng uy nghiêm trước cổng trường. Bộ đồng phục học sinh trên người cô gọn gàng, sạch sẽ không một nếp nhăn. Trên cánh tay của cô ấy là một chiếc băng tay màu đỏ có viết dòng chữ "Ủy ban kỷ luật". Cô đối mặt với mọi học sinh đi qua cổng trường với vẻ mặt nghiêm túc. 

Mặc dù mỗi buổi sáng đều có ban kỷ luật kiểm tra định kỳ ở cổng trường nhưng Yunokawa luôn cảm thấy hôm nay họ đặc biệt nghiêm khắc và nghiêm túc. Nghĩ đến sự việc trước đây của Kurokawa Naoki, thực sự khiến người ta có cảm giác như một cơn bão đang ập đến. 

Dường như nhận thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về phía mình, Sawada Akiko cũng hướng ánh mắt về phía Yunogawa. Cô không biết có phải lỗi của anh hay không, nhưng cô luôn cảm thấy vẻ mặt Akiko lúc này càng trở nên nghiêm khắc hơn, cô nhìn qua nhìn lại anh, như thể anh là... Bạn phải nhìn rõ từng ngóc ngách trên cơ thể anh ấy, cho đến khi không thấy có gì vi phạm quy tắc cả, sau đó bạn nói với giọng nghiêm túc: "Hôm nay là đầu ngày, đừng lười biếng nhìn tôi ngay từ đầu, hãy vui lên!"

Mặc dù Akiko không nhắc đến tên ai trong lời nói của mình, nhưng Yunogawa đương nhiên hiểu rằng lời nói của cô chắc chắn là nhằm vào anh, và anh không khỏi nở một nụ cười gượng gạo. 

Bởi vì những thăng trầm mà anh gây ra ở trường trước đây chắc chắn đối phương đã biết. Đối phương chủ yếu coi trọng hành vi, đương nhiên coi anh như một cái gai trong mắt. Rõ ràng trong kỳ nghỉ hè, anh cảm thấy mình đã trở nên thân thiết hơn với đối phương một chút. 

Nhưng điều tốt duy nhất là đối phương không trực tiếp gọi anh là kẻ cư xử không đúng mực ở cổng. 

Sau khi đi ngang qua, Yunogawa đi đến tủ giày ở cổng trường, cúi đầu bắt đầu cởi giày. 

Bởi vì nơi này cách xa các thành viên Ban kỷ luật ở cổng trường nên các học sinh bạo dạn hơn một chút, nhỏ giọng bất mãn với bạn bè ở đây: "Những thành viên Ban kỷ luật này thật sự quá nhân từ, bọn họ nghĩ bọn họ là ai!"

"Chỉ là hội học sinh và lãnh đạo nhà trường đang ủng hộ chúng ta mà thôi. Thực sự là một màn giả tạo và mạnh mẽ!"

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng tên Sawada này chỉ là có chút nghiêm khắc với đạo đức và kỷ luật, nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn kỳ thực là một cái điên nữ nhân."

"Các ngươi cho rằng vì sao trường hiệu trưởng đứng sau lưng đối phương? Chẳng lẽ là dựa vào thân thể của mình mới có thể lên tới đỉnh sao?"

"Suỵt... đừng nói như vậy. Nghe được sẽ gặp rắc rối đấy!"

Sau khi thay giày đi trong nhà, Yunogawa đứng trước tủ giày và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa các học sinh. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Sự bất mãn của học sinh đối với Ban Kỷ luật ngày càng trở nên gay gắt, mục tiêu phẫn nộ của mọi người cũng tập trung vào Ban Kỷ luật. Suy cho cùng, bất kể đó có phải là những nội quy và phán quyết do hội học sinh quyết định hay không, những người thực sự thực hiện chúng đều là thành viên Ban Kỷ luật. 

Thái độ của mọi người lúc này khiến Yunogawa cảm thấy bất an. Nếu điều này tiếp tục, khi sự bất mãn của học sinh lên đến đỉnh điểm, điều gì đó tồi tệ chắc chắn sẽ xảy ra. 

Chỉ là trong hoàn cảnh này, là một cậu bé bình thường, tôi không thể làm gì được, hơn nữa bây giờ tôi cũng không thể tự cứu mình khi qua sông, nên tôi chỉ có thể giấu cơn đau đầu này trong lòng.

…

"Asuka, hiện tại chúng ta đẩy mọi chuyện lên ủy ban kỷ luật và để họ đứng đầu. Tôi vẫn thấy không ổn với hành vi như vậy." Trong phòng hội học sinh, với tư cách là hội phó hội học sinh, Nguyệt Diệp đứng bên cửa sổ, nhìn khung cảnh cổng trường, khẽ cau mày.

"Ta biết Nhạc Dạ rất mềm lòng, chuyện này ta cũng không có gì quá dễ chịu, nhưng vì mục đích của ta cùng kế hoạch của ta, đây là chuyện nhất định phải thực hiện." Asuka bước đến bên cạnh Nguyệt Diệp và cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng ánh mắt cô cuối cùng cũng rơi vào Sawada Akiko bắt mắt nhất ở cổng trường, và thì thầm: "Tát Oa Đại Thu Tử là một cô gái dù cô ấy làm gì cũng coi trọng mọi việc. Tôi không thể kéo cô ấy về phía mình như những cô gái khác. Giờ tôi chỉ có thể lợi dụng ý thức công lý quá mức của cô ấy với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật để lợi dụng cô ấy làm con tốt của mình. Để chống lại số phận của tôi và thay đổi môi trường trong trường, đây là những gì tôi có để làm."

Khi Asuka nói lời này, cô ấy dừng lại một lúc, ánh mắt lại nhìn về phía Nguyệt Diệp bên cạnh. Nhìn vẻ mặt vẫn chưa nguôi ngoai, cô đưa tay phải đặt lên vai anh, nhẹ nhàng nói: "Còn Nguyệt Diệp, chuyện lần này xảy ra cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến Trắc. Đây là một bài học tốt cho Điền Tuyết Mai, để cô hiểu rằng không phải mọi thứ đều tuyệt đối như vậy, giống như ánh sáng nhất định phải có bóng tối, thái độ quá mức nghiêm túc và cực đoan của cô là con dao hai lưỡi, nếu tiếp tục sẽ chỉ có hại cho mạng sống của cô."

"Đó chính là điều tôi đang nói..." Nguyệt Diệp thở dài nhẹ nhàng và đặt tay phải lên mu bàn tay phải của Asuka trên vai cô. Cảm nhận được hơi ấm từ làn da truyền đến, cô nhẹ nhàng nói: "Nhưng dù sao việc chúng ta làm đã đi quá xa. Nếu tiếp tục làm theo kế hoạch của mình, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ đứng về phía đối diện với đại đa số học sinh. Thật sự không công bằng với cô ấy."

"Nguyệt Diệp, nếu sự việc thành công, tôi sẽ đích thân xin lỗi đối phương. Bây giờ, tôi nghĩ mình phải đưa ra lựa chọn giữa vận mệnh của mình và chuyện của Sawada-san. Nguyệt Diệp, bạn luôn đứng về phía tôi."

"Đây không phải là điều tự nhiên sao? Với tư cách là người yêu thời thơ ấu lớn lên cùng Asuka và sống cùng bạn cho đến ngày nay, thậm chí có thể nói là bạn thân của bạn, tôi nhất định sẽ đứng về phía bạn."

"Tsukiye... đừng lúc nào cũng nói những lời khó chịu như vậy trong hoàn cảnh như vậy..." Asuka không khỏi tỏ ra bất lực trước những lời khó chịu của Yueye, nhưng cô cũng hiểu rằng đây là nỗ lực của người khác nhằm chuyển hướng tâm trạng của cô theo cách này. 

"Tôi vừa nói ra sự thật rất thành thật, không hề nói dối..." Nguyệt Diệp cuối cùng lại nở nụ cười thường ngày. Nếu không nhìn thấy gợn sóng trong mắt cô ấy, hầu hết mọi người sẽ cho rằng cô ấy không khác gì bình thường. Cô ấy cũng tiếp tục nói với giọng điệu như thường lệ. , như thể ánh mắt thở dài vừa rồi chưa từng xuất hiện trước đây, "Nhưng Asuka, bạn thực sự tuyệt vời. Vì vậy, chỉ cần hứa hẹn một số lời hứa trống rỗng, bạn có thể khiến các thành viên hội đồng nhà trường đó hoàn toàn đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào của bạn. Bạn thực sự có thể thao túng họ trong lòng bàn tay một cách dễ dàng."

"Suy cho cùng, họ là một lũ ngu ngốc hoàn toàn chìm đắm trong lợi nhuận. Với tư cách là người đứng đầu thành phố, Tổ chức Kurusu luôn là kẻ muốn dính líu đến những kẻ muốn bám lấy kẻ mạnh. Mặc dù thân phận con gái của Tổ chức Kurusu đã mang lại rắc rối và tai họa cho vận mệnh của tôi, nhưng tôi không ngờ rằng danh tính hiện tại của mình lại có thể bị lợi dụng để lừa dối người khác. Đó thực sự là điều khiến người ta nghĩ đến mà muốn bật cười." Asuka nói như thể cô ấy muốn cười, nhưng bây giờ vẻ mặt cô ấy không còn chút ý cười nào nữa. 

Tsukiye nhìn biểu hiện hiện tại của Asuka, muốn nói gì đó, nhưng lúc này, Nagase Yukikaze, thư ký hội học sinh, cầm bản báo cáo trên tay đi tới, vô cảm nhìn hai người, dùng giọng điệu nghiêm túc nghiêm khắc nói: "Hội trưởng, trong số mười cô gái chúng ta mời lần này, có tám người đồng ý, một người từ chối. Hai cô gái giỏi nhất là Alice Clarence lớp C lớp một và Phú Mẫn O Phú Kim O lớp B lớp hai." Lý do từ chối của Alice là vì cô ấy không quan tâm, trong khi lý do từ chối của Fujino là do bạn cùng lớp Yuyo Suzuki đưa ra quyết định rằng cô ấy là một cô gái quan trọng trong khoa và sẽ không bao giờ được chuyển sang khoa khác.

"Cô chủ? Tôi rất biết ơn vì Fujino-san có thể nhận danh hiệu này. Hai người họ thực sự rất thú vị. Tôi không thể không muốn gặp trực tiếp họ." Sau khi nghe Yukikaze báo cáo, Tsukiye không khỏi cười nhạt nói.

Nhưng so với Tsukiye, Asuka không khỏi hơi cau mày. Cô không muốn nghe cái tên Suzuki Yu, điều này khiến cô cảm thấy chán ghét, vì thế không khỏi nói: "Hủy lời mời đến Phú Kim O Phú Mẫn O, cho dù anh có mời một cô gái không có ý định gì đi chăng nữa, việc mời chúng tôi vào có thể dễ dàng dẫn đến những hậu quả ngoài ý muốn. Về phần lời mời của Alice, chúng ta phải thực hiện. Thân phận trưởng lão của một gia đình quý tộc ngoại quốc của cô ấy giúp ích rất nhiều cho kế hoạch của chúng tôi. Với sự tham gia của cô ấy, tỷ lệ thành công trong kế hoạch của tôi sẽ tăng lên rất nhiều."

"Asuka, xin hãy để lại lời mời tới người bạn cùng lớp tên Alice này cho tôi!" Sau khi nghe xong, Tsukiye đột nhiên đưa ra đề nghị như vậy, vì cô cho rằng Alice là một trong những bạn gái được đồn đại trong trường của Yunogawa. Là một cô gái có tâm hồn tầm thường, cô rất muốn tự mình tìm hiểu. 

Và cô cảm thấy rằng việc sử dụng các mối quan hệ của Yunogawa có thể thực sự có thể đạt được kế hoạch của Asuka.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1165

"Yuno học sinh, đã một tuần kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau ở hội học sinh. Không biết cậu có nhớ tôi không..." Đứng ở hành lang cạnh anh, đối mặt với sông Yuno trước mặt, Tsukiye cười nhẹ nói. 

"Yamada-senpai, đừng dùng những từ ngữ có thể khiến người khác hiểu lầm..." Yunogawa nói với giọng điệu thận trọng trong khi nhìn xung quanh, phản đối trò đùa của Tsukiye. 

Suy cho cùng, việc anh bị Nhạc Dã gọi ra đã thu hút sự chú ý của các học sinh khác. Nếu người khác nghe thấy những gì cô ấy nói, chắc chắn sẽ có những hiểu lầm, đặc biệt là khi thời điểm nổi tiếng gần đây của cô ấy vừa qua. 

"Hehe, Junior Yuno bây giờ thực sự đã trở nên thận trọng hoàn toàn rồi... Chẳng lẽ cậu vẫn còn ác cảm vì cuộc trò chuyện giữa cậu và Asuka đã được phát trên radio mà không thông báo trước cho cậu..." Tsukiye không bận tâm lắm và tiếp tục nói với giọng điệu sôi nổi. 

Đối với lời nói của Tsukiye, Yunogawa lắc đầu không chút do dự nói: "Làm sao có thể được? Việc này tôi cảm thấy biết ơn Yamada-senpai đã quá muộn rồi. Nếu không nhờ cách cư xử của bạn thì dư luận trong trường của tôi đã không sa sút nhanh như bây giờ. Nói cách khác, chỉ cần có thể đến lớp như bình thường cũng đủ để tôi biết ơn bạn rồi. Và Yamada-senpai, những gì bạn làm trước đây cũng là cố ý làm vì hiệu quả này."

"Ha ha, ai biết được... có lẽ ta chỉ là cảm thấy vui vẻ mà thôi..." Nhạc Diệp tiếp tục cười, không trực tiếp trả lời hắn vấn đề. 

Tuy Tsukiye không đưa ra câu trả lời nhưng Yunogawa lại càng tin rằng đối phương đoán được điều này và cố tình làm điều đó. Bất quá, đối phương đã không có ý định nói ra, hắn cũng sẽ không kiên trì hỏi chuyện này đến cùng, cho nên dừng một chút, lại hỏi: "Yamada tiền bối, hôm nay ngươi đến tìm ta vì cái gì? Ngươi không thể cứ như vậy nói chuyện phiếm đi?"

"Mặc dù tôi thực sự muốn nói rằng rất hiếm khi tôi đến nói chuyện với Junior Yuno về cuộc sống hàng ngày, nhưng hôm nay tôi có mục đích khác." Nói đến đây, Nhạc Diệp dừng lại một chút, sau đó chỉ vào Yunogawa cười nói: "Nhưng trước khi nói cho ngươi biết mục đích của ta, ta có chuyện quan trọng hơn muốn nói cho ngươi biết trước!"

"Này, có chuyện gì quan trọng vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt của Nguyệt Diệp, Yunogawa bối rối hỏi.

Nguyệt Diệp lắc lắc ngón tay và mỉm cười tiếp tục: "Đương nhiên là vấn đề gọi chúng ta! Chúng ta quen nhau đã lâu, cho đến bây giờ chúng ta vẫn gọi là Yuno-senpai hoặc Yamada-senpai. Có vẻ không phải rất kỳ lạ sao? Cho nên cậu không cần gọi họ của tôi, chỉ cần gọi tôi bằng tên thôi! Tương tự, tôi cũng sẽ gọi thẳng cậu là Ogawa..."

Đây có phải là một câu hỏi đáng được nói một cách nghiêm túc không? Yunogawa không thể không phàn nàn trong lòng, nhưng như Tsukiye đã nói, việc họ tiếp tục sử dụng họ của mình trong mối quan hệ hiện tại thực sự là quá bất thường, vì vậy anh ấy không ngần ngại và cười khúc khích: "Tôi hiểu, Tsukiye-senpai."

"Oa, Tiểu Xuyên này quả nhiên là một tên ăn chơi, có thể dễ dàng gọi tên con gái như vậy..."

"Đây rõ ràng là ngươi yêu cầu, Nhạc Dạ tiền bối!"

"Hehe..." Sau khi bật ra một tràng cười nhẹ, Tsukiye không tiếp tục trêu chọc Yunogawa mà nói mục đích của ngày hôm nay, "Nhắc đến Ogawa, bạn cùng lớp Alice Clarence là một trong những bạn gái của cậu, phải không?"

"Ừ, đúng vậy. Có lẽ nào, Tsukiye-senpai, anh có liên quan gì đến cô ấy à?" Yunogawa hỏi với giọng khó hiểu. Là thành viên hội học sinh, Tsukiye lẽ ra phải biết danh tính của 4 người bạn gái của mình trong trường. Bây giờ đối phương hỏi một câu đơn giản như vậy, rất có thể anh ta có liên quan gì đến cô. 

Nhạc Diệp cũng không có phủ nhận, gật đầu nói: "Đúng vậy, hôm nay ngoại trừ tới gặp Tiểu Xuyên, mục đích thật sự của ta chính là mời Alice gia nhập hội học sinh của chúng ta."

"Hả?" Yunogawa dường như không ngờ tới tình huống như vậy. Yunogawa vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc. Tuy nhiên, sau khi thấy Tsukiye đang nhìn mình, anh ấy không khỏi hắng giọng với đôi má hơi ửng hồng, rồi hỏi, "Nếu là vậy thì tại sao chị lại nói cụ thể cho em, Tsukiye-senpai? Chị không thể trực tiếp mời Alice sao?"

Nghe được Yunogawa nói như vậy, Nhạc Diệp trên mặt không khỏi lộ ra vẻ bất lực. Cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Nếu mọi việc suôn sẻ thì tôi sẽ không đến gặp anh, Ogawa. Trước đó, cô gái cùng năm nhất với anh và phụ trách công việc trong hội sinh viên chúng tôi đã liên lạc với Alice và gửi lời mời đến cô ấy. Chỉ tiếc là cô ấy kiên quyết từ chối với lý do không có hứng thú. Vì vậy, tôi nghĩ nếu anh, Ogawa, có thể giúp chúng tôi giải thích tình hình về vấn đề này, có lẽ sẽ có một tình huống khác."

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó tự hỏi câu hỏi của mình: "Nói đến Tsukiye-senpai, khi nhìn thấy thông báo về việc bổ sung thành viên mới vào hội học sinh, tôi đã nghi ngờ. Tại sao anh lại đột nhiên muốn tuyển nhiều thành viên như vậy vào lúc này? Và nếu Alice thực sự từ chối, tại sao anh vẫn muốn mời cô ấy vào?"

"Ogawa, anh thực sự đã hỏi thẳng vấn đề cốt lõi..." Nguyệt Diệp trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, "Nhưng khía cạnh này là do quyết định cá nhân của Asuka. Mặc dù tôi biết lý do cụ thể, nhưng không có sự đồng ý của cô ấy, tôi vẫn không thể nói thẳng điều này. Tôi thực sự xin lỗi..."

"Không sao đâu, Tsukiye-senpai, anh không cần phải xin lỗi. Là em hỏi câu hỏi quá đột ngột đó." Yunogawa lắc đầu nói: "Nhưng liên quan đến vấn đề của Alice, tôi muốn xin lỗi Tsukiye-senpai vì đã phụ lòng mong đợi của anh. Chuyện này tôi không giúp được gì. Bởi vì đây là quyết định của Alice nên dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ lựa chọn ủng hộ cô ấy thay vì thay đổi ý định." Và cô ấy đã tự mình tạo ra quá nhiều thay đổi... Yunogawa không nói câu này mà trong lòng thầm bổ sung. 

Mặt khác, quan điểm riêng của Alice tương đối mạnh mẽ, và sự đối xử ưu đãi cũng như phần thưởng mà cô ấy có thể nhận được với tư cách là thành viên hội học sinh đều không liên quan đến cô ấy. 

Hơn nữa, nếu Alice thực sự gia nhập hội sinh viên, anh ấy khó có thể tưởng tượng được những thay đổi có thể xảy ra với hội sinh viên, ngay cả khi thảm kịch của bộ phận dịch vụ sẽ không xảy ra lần nữa. 

Nghe được lời nói của Yunogawa, Tsukiye không hề tỏ ra thất vọng. Ngược lại trong mắt hiện lên một nụ cười dịu dàng, như đang thở dài nói: "Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Ogawa, anh có thể thu hút những cô gái đó và để họ chấp nhận sự tồn tại của nhau. Anh thực sự là một người tốt hơn tôi tưởng tượng." Còn những chàng trai xuất sắc thì sao... Hehe, đừng quá coi trọng chuyện đó, Ogawa. Tôi chỉ muốn thử. Đúng như dự đoán, loại chuyện này không thể ngẫu nhiên làm được mà bạn phải tự mình thử xem! Vì vậy, Ogawa, cậu có thể gọi Alice được không?”

Lần này, Yunogawa không hề do dự. Anh gật đầu và bảo Tsukiye đợi anh. Sau đó anh ấy bước về phía lớp học và nói với Alice đang trò chuyện với nhóm nữ: "Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền cuộc trò chuyện của bạn, nhưng Alice, bạn có thể ra ngoài với tôi bây giờ được không?"

Alice chưa kịp trả lời, cô gái bên cạnh đã nói nửa đùa nửa thật: "Yueno-san, Alice là bạn gái của anh. Bạn không cần phải nộp đơn cho chúng tôi về vấn đề này. Nếu bạn muốn thân mật với Alice và ở một mình, hãy ra ngoài trước giờ học..."

"Đó không phải là mục đích của tôi!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt phàn nàn: "Bây giờ đến lượt hội phó hội học sinh Tsukiye-senpai gặp rắc rối với cô ấy."

"Tsukiye?" Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, Alice không khỏi lộ ra nụ cười thích thú. Sau khi tạm biệt những cô gái khác, cô theo Yunogawa đến Tsukiye.

Sau khi mang Alice tới, Yunogawa gãi đầu nói: "Chuyện tiếp theo hai người có thể nói. Tôi sẽ quay lại lớp học trước…”

"Không, Kawakawa, cậu cũng ở lại, chuyện tiếp theo có liên quan đến cậu." Nhưng đáp lại lời của Yunokawa, Alice nói mà không ngoái lại. Trong lúc đối phương đang bối rối trước lời nói của cô, cô tiếp tục nói với Tsukiye trước mặt, "Anh là hội phó hội học sinh, tiền bối Tsukiye Yamada... Em có lẽ có thể đoán được mục đích anh xuất hiện ở đây, tiền bối. Tôi nghĩ bạn phải thay thế các cô gái năm nhất trước đó để thuyết phục tôi gia nhập hội sinh viên."

Tsukiye không quan tâm Yunogawa có mặt hay không. Anh ta mỉm cười gật đầu và nói: "Tiền bối Alice nói hoàn toàn đúng. Lần này tôi đặc biệt mời bạn tham gia hội sinh viên của chúng tôi. Tuy rằng trước đây ngươi từ chối vì không có hứng thú, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, lần nữa thay đổi chủ ý."

Alice nhắm mắt lại, cẩn thận nhìn bóng đêm trước mặt, sau đó cười khúc khích nói: “Quả thực tôi có thể gia nhập hội học sinh như cậu muốn, bởi vì gần đây tôi có chút hứng thú. Nhưng dựa trên tiền đề này, ta có một yêu cầu đặc biệt, ngươi nhất định phải đồng ý..."

Nói đến đây, Alice dừng lại, chỉ vào Yunokawa ở phía sau, không chút do dự nói: “Vậy cậu cũng phải đồng ý để Kawaya gia nhập hội học sinh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1166

"Tại sao cậu lại tham gia hội sinh viên vậy, Ogawa? Kỳ lạ thật đấy!" Ngày hôm sau, sau khi nhìn vào danh sách tất cả các thành viên gia nhập hội sinh viên được dán trên bảng tin, Maki không khỏi nói với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Tôi cũng không muốn tình huống này..." Yunogawa nói với giọng điệu đau đầu và bất lực. Nếu có thể, anh ấy thực sự không muốn tham gia hội sinh viên. Những ánh nhìn chói lóa từ những học sinh xung quanh, đặc biệt là các chàng trai, đủ khiến anh muốn nhanh chóng rời khỏi hiện trường. 

Hôm qua, khi Alice đưa ra đề xuất như vậy khiến Yunogawa cảm thấy có chút choáng ngợp, Tsukiye chỉ gật đầu sau sự do dự và ngạc nhiên ban đầu và nói rằng anh sẽ truyền đạt vấn đề này cho Asuka. 

Yunogawa ban đầu nghĩ rằng Asuka, người luôn ghét anh và mắc chứng sợ đàn ông, sẽ từ chối lời cầu hôn. Không ngờ kết quả lại là đối phương hoàn toàn chấp nhận điều kiện của Alice, khiến anh rất bối rối. 

Hiện tại, sau khi hội sinh viên đăng thông báo, Yunogawa khó có thể rút lại lời nói của mình, và nếu chỉ có Alice được phép gia nhập hội sinh viên, anh ấy luôn có một suy nghĩ bất an. Tuy rằng hắn không biết tại sao Alice lại đưa ra đề nghị như vậy, nhưng hiện tại hắn đã gia nhập hội học sinh, hắn cũng có thể đóng vai trò giám hộ. 

Tất nhiên, điều này cũng có liên quan đến những gì Zhenyang đã nói, rằng việc gia nhập hội sinh viên sẽ có ích cho việc học tập và việc làm sau này. Suy cho cùng, với tư cách là một người có thành tích học tập trung bình, anh rất hy vọng sẽ được ưu đãi về mặt này. 

Nhưng gạt những suy nghĩ này sang một bên, Yunogawa càng ngày càng tự hỏi liệu hội sinh viên sắp có động thái lớn nào hay liệu Asuka, với tư cách là chủ tịch hội sinh viên, có kế hoạch quan trọng nào không. Suy cho cùng, đối phương thà để mình, một chàng trai cực kỳ khó chịu với cô, gia nhập hội học sinh hơn là để Alice trở thành thành viên của hội học sinh. 

"Nhưng Ogawa vẫn quá kỳ quái! Rõ ràng những học sinh khác tham gia hội học sinh đều là con gái, tại sao chỉ có Ogawa là con trai?" Maki vẫn nói với giọng rất lạ. 

"Đúng vậy, Ogawa, ban đầu thành viên của hội học sinh đều là con gái. Tôi cảm thấy như vậy, có ý kiến ​​cho rằng hội học sinh là hậu cung của cậu, Ogawa... Tôi nghĩ con trai về cơ bản sẽ duy trì quan điểm này và ghen tị với cậu." Trấn Dương đứng ở một bên cũng cười trêu chọc nói. 

"Mayou, xin đừng hợp tác với Maki để trêu chọc tôi..." Yunogawa vô thức vặn lại, nhưng sau khi nhận thấy sự cay đắng trong mắt Mayang và nghĩ đến những lời Narumi đã nói với anh trước đó, giọng điệu của anh vô thức yếu đi, rồi anh nói như muốn thay đổi chủ đề và trốn thoát khỏi hiện trường, "Chúng ta đừng đứng đây nói chuyện, quay lại lớp học." Rốt cuộc ở nơi người người qua lại như vậy, ánh mắt của mọi người nhìn về phía hắn đều quá chói mắt. 

Nhưng khi đến phòng học, anh đã thấy Bạch Nhân Bách Linh đã ngồi ở chỗ ngồi chờ anh. Sau khi nhìn thấy anh xuất hiện, anh không khỏi mỉm cười vẫy tay nói: "Chào buổi sáng Kawa-kun... Chào buổi sáng Yukigaya-san, à, nhân tiện, chào buổi sáng Maki vẫn còn cơ bắp..."

"Này, cậu cố ý đến cãi nhau với tôi phải không?"

"Baiin Bailing, hai người đừng cố ý trêu chọc Maki nữa." Nhìn thấy Maki tức giận muốn xông tới hai người, Yunogawa nhanh chóng đứng ở giữa làm hòa nói, sau đó nhìn Bạch Nhân Bách Linh, dùng giọng điệu kỳ quái hỏi: "Bạch Nhân Bạch Linh, chào buổi sáng. Nhưng sao hôm nay cậu lại đến lớp học của chúng tôi vào lúc sáng sớm như vậy? Lúc này tôi chưa từng gặp cậu, có chuyện gì không?"

"Sau khi nghe tin anh gia nhập hội sinh viên, anh Chuẩn, chúng tôi đã đến đây để chúc mừng anh!"

"Nhưng trong khi ăn mừng, chúng ta cũng phải bày tỏ sự phàn nàn của mình! Tại sao anh lại có thể gia nhập hội học sinh, anh Chuan? Hai chúng tôi với thành tích học tập kém rất mong đợi sự ưu đãi này có thể giúp chúng ta thoát khỏi nỗi lo về thành tích học tập!"

Nhìn Bạch Nhân Bách Linh và Bạch Linh dùng vẻ mặt nghiêm túc khen ngợi giải thích những lời này với hắn, Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ che trán, nửa như phàn nàn nói: "Bạch Ấn Bách Linh, hai người các ngươi nên học tập chăm chỉ vì ta... Điều này khiến ta rất lo lắng về việc sau này chúng ta có thể cùng nhau vào một trường đại học hay không."

"Hehe, không ngờ Kawa-kun lại nghĩ đến việc vào cùng một trường đại học với chúng ta. Tôi vui quá..." Tuy nhiên, sau khi nghe Yunogawa nói, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi mỉm cười vui vẻ và vui vẻ nói. 

Nhìn bộ dáng của hai người, vẻ mặt Yunogawa cũng trở nên ôn hòa. Họ thực sự là những cô gái dễ thương và dễ chiều. Rõ ràng, với tư cách là một cặp vợ chồng, những điều như vậy là tương đối phổ biến. Họ cũng sẽ vui mừng vì lời nói của anh ấy. Chỉ điều này thôi đã khiến anh lại thở dài trong lòng những gì anh đã thở dài vô số lần. Được hai người họ yêu mến thực sự là một điều may mắn mà anh đã dày công tu luyện hàng nghìn kiếp. 

Nhưng khi thấy vài người trong số họ sắp hình thành bầu không khí rất tốt, Maki vẫn không chịu chấp nhận sự tồn tại của mình như một người ngoài cuộc. Cô không khỏi nhảy ra ngoài, nhìn Yunogawa và nghiêm túc hỏi: "Ogawa, Ogawa và tôi!"

Về hành vi của Maki, ở một khía cạnh nào đó có vẻ giống như một đứa trẻ, Yunogawa không khỏi mỉm cười. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu cô vài cái, cười nói: "Maki, đương nhiên em phải vào cùng trường với chúng anh, nhưng trước đó, em phải học tập nghiêm túc hơn một chút giống như Hirone Bairei."

“Đừng nói chuyện học hành với tôi… Nói đến chuyện này tôi cảm thấy đau đầu…” Maki lần này không chống cự lại sự đụng chạm của Yunogawa. Khi nghe những lời của anh, cô nói với vẻ mặt nhăn nhó, nhưng ngay sau đó một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô và cô nói tiếp: "Nhưng vì Ogawa, tôi vẫn sẽ làm việc chăm chỉ trong vấn đề này!"

"Kawa-kun, bạn không thể ưu ái người này hơn người kia. Chúng tôi ngay từ đầu đã là bạn gái thực sự của bạn, và bây giờ đã đến lúc chạm vào đầu chúng tôi!" Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Maki, Hirono Bailing tự nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên tinh thần cạnh tranh. Anh ấy đến bên Yunogawa và nói với vẻ mặt mong đợi.

"Ahem..." Ngay khi Yunogawa gần như nhượng bộ trước mắt họ, thì phía sau đột nhiên có tiếng ho khiến anh phản ứng lại, vô thức nhìn về phía sau. Sau khi chú ý đến ánh mắt của anh, Trấn Dương, người gây ra tiếng động, cười khúc khích nói: "Ogawa, tôi không có ý quấy rầy sự thân mật giữa hai người, nhưng anh nên chú ý đến vị trí hiện tại của mình."

Sau khi quan sát xung quanh, Yunogawa cũng nhận thấy những ánh mắt chói lóa của những học sinh khác trong lớp. Nghĩ đến lần tiếp xúc vừa rồi với bạn gái, mặt anh hơi đỏ lên. Anh buông bàn tay phải vốn đang đặt trên đầu Maki ra, đồng thời nới rộng khoảng cách giữa anh và họ. Anh ta xấu hổ nói: "Được rồi được rồi, Bạch Ngân, mời cậu về phòng học trước, lát nữa sẽ có cuộc họp buổi sáng."

Bạch Nhân Bách Linh tự nhiên chú ý tới những ánh mắt xung quanh. Tuy họ không quan tâm lắm, nhưng vì Yunogawa đã nói như vậy nên họ sẽ không tiếp tục ở lại lớp, hơn nữa, dù thế nào đi nữa, việc làm nũng với nhau khi ở một mình chỉ có ý nghĩa, nên sau khi mỉm cười chào tạm biệt rồi quay trở lại lớp học. 

Hơn nữa hắn cũng không biết có phải là Yunogawa ảo giác hay không, nhưng hắn luôn có cảm giác như nhìn thấy Tokitani Yume bóng dáng ở góc ngoài cửa. 

Yunogawa trở về chỗ ngồi không bao lâu, Alice cũng nhàn nhã bước vào phòng học. Sau khi giữ nguyên vẻ mặt thanh tú thường ngày của một quý cô, cô chào các bạn cùng lớp trong lớp. Sau đó cô ngồi xuống chỗ của mình, nhẹ nhàng mỉm cười với Yunogawa phía sau và nói: "Kuan, sao bây giờ trông anh mệt mỏi thế? Tối nay để Anna và Anne mát-xa thư giãn cho anh nhé..."

"Alice, xin đừng trêu chọc tôi nữa, sở dĩ tôi có biểu hiện như vậy cũng không phải vì ngày hôm qua cô đã đưa ra yêu cầu bổ sung với hội sinh viên!" Yunogawa phàn nàn với giọng bất lực. 

"Tôi cảm thấy đây là một yêu cầu rất hay... Tôi tình cờ thấy phó chủ tịch cũng là người quen của Chuan nên vô thức đưa ra đề nghị này. Không ngờ đối phương sẽ thật sự đồng ý..." Alice tiếp tục nói với giọng nhàn nhã, sau đó chắp hai tay cười khúc khích, "Đương nhiên, quan trọng nhất là tôi cảm thấy loại chuyện này sẽ đặc biệt thú vị..."

“Có phải vậy không…” Nhìn nụ cười đặc biệt trên mặt Alice, Yunogawa bất lực nói trên bàn với vẻ mặt đúng như anh mong đợi. Anh biết rằng ác cảm của Alice về vấn đề này sẽ không bao giờ giảm đi. 

Maki nghe thấy cuộc trò chuyện giữa họ, nghiêng người với vẻ thích thú nói: "Alice, hóa ra Ogawa có thể gia nhập hội sinh viên nhờ sự giúp đỡ của bạn, nên không biết liệu tôi cũng có thể gia nhập hội sinh viên hay không."

Chưa kể Yunogawa, người đang nằm trên bàn nhìn Maki và lẩm bẩm một mình: "Trước đó cô ấy nói rằng cô ấy không bao giờ muốn tham gia hội sinh viên là ai?" Alice đáp lại lời Maki bằng một nụ cười nghiêm túc và nói: "Maki-san, thật đáng tiếc. Không biết học sinh có chấp nhận những học sinh quá ngu ngốc không..."

"Alice!"

Nhìn Maki mặt đỏ bừng và tức giận sau khi bị chính mình trêu chọc, nụ cười trên mặt Alice càng tươi hơn, nhưng cô ấy không hề nói dối. Tuy không phải vì quá ngu ngốc nhưng việc Maki được phép gia nhập hội học sinh quả thực là không thể. Thông tin cô có được từ cuộc điều tra của An Na An Nề hoàn toàn có thể đưa ra kết luận này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1167

"Chào mừng đến với hội học sinh. Mặc dù các bạn đều quen thuộc với tôi nhưng tôi vẫn muốn tự giới thiệu mình một lần nữa. Tôi là A Tô Ca Khổ Nhu Tô đến từ lớp A năm thứ hai, và tôi cũng là hội trưởng học sinh của hội học sinh này." Đứng ở bàn chủ tịch ở phía trước, Asuka chào đón rất nhiều học sinh trong phòng hội sinh viên. 

"Việc mở rộng thành viên hội sinh viên này cũng là sự thay đổi lớn đầu tiên trong lịch sử kể từ khi trường thành lập. Hội sinh viên ban đầu gồm năm thành viên gồm chủ tịch, phó chủ tịch, thư ký và các công việc vặt đã được đổi thành hội sinh viên hiện tại với tổng số mười lăm thành viên. Sự thay đổi này là để tăng hiệu quả xử lý giao dịch của hội sinh viên, để hội sinh viên của chúng ta có thể hoạt động hiệu quả nhất có thể. Lý do thứ hai là dành thời gian liên hệ trực tiếp với các vấn đề nội bộ của sinh viên, để chuẩn bị cho lễ hội văn hóa sắp tới và để tất cả những người tham gia cảm nhận được những thay đổi hoàn toàn trong trường của chúng ta, vì vậy tôi cần sự giúp đỡ của tất cả các học sinh ở đây, những người may mắn được chúng tôi lựa chọn tham gia hội sinh viên."

Yunogawa ngồi bên cạnh Alice một cách không tự nhiên, lắng nghe bài phát biểu chào mừng của Asuka. Đối với anh, ngoại trừ lễ khai giảng đầu tiên của tân sinh viên, đây cũng là lần thứ hai anh nhìn thấy Asuka phát biểu với vẻ mặt nghiêm túc như vậy. Sự sợ hãi, ghê tởm và co rút mà anh thường thể hiện trước mặt đã hoàn toàn biến mất không dấu vết. 

Nhưng không biết có phải lỗi của mình không mà anh luôn có cảm giác như lông mày mình giật giật mỗi khi người đối diện nhìn mình. 

Ngoài việc chào đón, bài phát biểu hiện tại của Asuka dường như là để giải đáp những nghi ngờ của những học sinh vô tình được chọn và đồng ý tham gia hội học sinh, nhưng Yunogawa trong lòng luôn có một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Lời nói hiện tại của đối phương và thông báo mở rộng trước đó đều nói rằng việc rút thăm ngẫu nhiên sẽ được tiến hành thông qua hội sinh viên, nhưng trên thực tế phương pháp rút thăm không được tiết lộ trực tiếp, và anh ấy gia nhập hội sinh viên chỉ vì yêu cầu của Alice. 

Ngoài ra, chỉ cần nhìn thấy tất cả các cô gái trong phòng ngoại trừ cô cũng đủ hiểu rằng việc Asuka lựa chọn thành viên hội học sinh lần này chắc chắn có điều gì đó đáng ngờ. 

Tuy nhiên, trong khi Yunogawa đang nhìn xung quanh, có những cô gái khác đang nhìn anh. Ngoài Alice, còn có một người mà Yunogawa quen biết, đó là thần tượng của thành phố, Ca Ca Khảo Nhật-san. Nhưng ngoài điều đó ra, bảy người còn lại hoàn toàn xa lạ. 

Về ánh mắt họ đang nhìn anh, Yunogawa biết rõ điều đó. Ngoài việc là chàng trai duy nhất trong hội học sinh, anh ấy còn là một nhân vật nổi tiếng trong trường theo nhiều nghĩa khác nhau. Ánh mắt của những cô gái này nhìn anh cũng khác nhau, có người tò mò, có người thích thú, có người thờ ơ, có người không khỏi chán ghét. 

Chỉ là đối với Yunogawa, chỉ cần nhìn vào những kiểu con gái khác nhau như vậy, càng ngày càng khó hiểu Asuka sử dụng những tiêu chuẩn nào khi lựa chọn thành viên. Suy cho cùng, trong nhóm người này cũng có những hot girl, luôn có cảm giác chỉ riêng hình tượng này thôi cũng có phần không phù hợp với hội sinh viên. 

"Kawakawa, anh có cảm thấy hội sinh viên bây giờ giống như dàn harem của anh không..." Tuy nhiên, trong khi Yunokawa vẫn đang suy nghĩ về câu hỏi này trong đầu, Alice ở bên cạnh anh đã đến bên tai anh, cười khúc khích và nói những lời trêu chọc như vậy. 

"Ừm..." Yunogawa nhanh chóng ngậm chặt miệng lại. Không khí nóng ẩm trong tai tác động lên dái tai, khiến anh gần như phải rên rỉ xấu hổ trong không gian này. Sau đó, anh nhanh chóng thì thầm với Alice bên cạnh: "Alice, đừng đùa như vậy. Nếu người khác nghe thấy, em nhất định sẽ tức giận!"

Những lời của Yunogawa không phải là một trò đùa. Suy cho cùng, hình ảnh hiện tại của Alice ở trường vẫn là một cô gái trẻ thanh lịch, và vẻ ngoài giả tạo của cô ấy vẫn chưa được nhìn thấu. Nếu ai đó nghe thấy từ "harem", những cô gái khác có thể sẽ nghĩ rằng cô ấy đã xúi giục họ nói ra điều đó. Khi đó những cô gái khác chắc chắn sẽ cảm thấy chán ghét anh ta. Anh không muốn bị ảnh hưởng bởi sự trở lại bình yên thường ngày hiếm hoi của mình. 

Tuy nhiên, vì lời nói của Alice, Yunogawa càng trở nên xấu hổ hơn. Vừa rồi anh đã cố tình phớt lờ môi trường nơi anh là con trai duy nhất này, nhưng bây giờ nếu bị chỉ ra, anh vẫn sẽ có một cảm giác kỳ lạ không tả xiết. 

Nhân tiện, dù có thêm mười người nữa trong phòng hội học sinh thì toàn bộ phòng họp cũng không hề đông đúc chút nào, có vẻ như đã quá đủ rồi. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy địa điểm hội học sinh thực sự rất rộng rãi. 

"Bạn cùng lớp đằng kia!" Tiếng hét đột ngột của Asuka khiến Yunogawa giật mình. Anh cho rằng đối phương đã biết về cuộc trò chuyện giữa anh và Alice, vô thức co người lại. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy hướng ánh mắt của đối phương, anh nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. Ánh mắt của đối phương vừa rồi đang nhìn anh. Về cô gái với hình tượng hot girl mà tôi vừa muốn phàn nàn: "Chắc bạn là Shin Takakura lớp D, lớp hai. Như tôi vừa đề cập, chúng ta phải thay đổi hoàn toàn tinh thần học đường cho lễ hội văn hóa này, nên bộ trang phục rõ ràng không tuân thủ nội quy của trường sẽ được chỉnh sửa ngay lập tức bắt đầu từ ngày mai".

"Hả?" Có vẻ như cô ấy không mong đợi sẽ bị chỉ trích trước. Là hot girl được gọi ra, Takakura Kokoro nhìn Asuka với vẻ ngạc nhiên và thiếu kiên nhẫn, tức giận hỏi: "Em đang nói cái gì khó hiểu vậy? Tại sao tôi phải nghe lời em mà sửa? Cho dù em là hội trưởng hội học sinh, cũng đừng nghĩ đến việc vươn tay quá xa. Em đã như vậy từ khi học cấp hai, ngay cả giáo viên cũng không nói gì!"

"Đã gia nhập hội học sinh, thân là chúng ta hội học sinh thành viên, nhất định phải đi đầu làm gương, nếu không sẽ mang đến trường học không khí không tốt." Asuka tiếp tục nhìn đối phương với giọng điệu nghiêm túc và nói. 

"Ha, cậu buồn cười quá! Tôi chỉ miễn cưỡng đồng ý tham gia vì sự may mắn của mình và vẻ mặt đáng thương của hai đàn em đến rủ tôi gia nhập hội sinh viên. Trường hợp này, tôi sẽ rời khỏi hội sinh viên ngay bây giờ!" Kokoro Takakura dựa lưng vào ghế một cách thô lỗ và nói với Asuka, không hề coi trọng Asuka với tư cách là chủ tịch hội sinh viên chút nào. 

Thành thật mà nói, trong mắt Yunogawa, vẻ ngoài của Takakura Shin-senpai thực sự không phù hợp với hội học sinh. Cô ấy có mái tóc xoăn màu trắng bạc rõ ràng đã được nhuộm và uốn. Dấu vết trang điểm mắt và son môi trên khuôn mặt cô rất rõ ràng. Móng tay của cô được bôi một lớp sơn móng tay sáng bóng và rực rỡ. Cô ấy mặc đồng phục, hàng cúc của Fang không được cài chặt, như thể bất cứ lúc nào người ta cũng có thể nhìn thấy khe núi do bộ ngực đầy đặn của đối phương tạo thành. Chân cô còn đi đôi tất bong bóng mang đậm hương vị thời đại. Lời nói của cô đầy từ vựng và danh tính của cô đã được tiết lộ rõ ​​ràng. Có thể nói cô ấy thực sự là đại diện của các hot girl.

Anh nhớ ra đối thủ vẫn đang xếp thứ chín cấp hai trong danh sách xếp hạng trước đó do Kurokawa Naoki lập. Về điểm này, Yunogawa tin rằng nếu Hoshino Misaki, người xếp thứ mười, cao thêm một chút thì vẫn hơn đối thủ rất nhiều. Tuy nhiên, vấn đề cấp hai vẫn cần được khắc phục. 

"Kawa, xin đừng nhìn cách mà tiền bối Kokura Shin này ăn mặc như thế này. Cô ấy là con gái của công ty bất động sản lớn nhất thành phố. Sở dĩ không có giáo viên nào trong trường dám cấm cô ấy ăn mặc như thế này chắc chắn là vì địa vị của cô ấy." Trong khi Yunokawa đang nhìn anh, Alice lại đến gần anh và nói nhỏ với anh. 

"Tôi hiểu rồi..." Sau lời giải thích của Alice, Yunogawa không khỏi gật đầu, nhưng đồng thời anh nhìn Alice bằng ánh mắt nghi ngờ. Tại sao Alice lại biết danh tính của vị tiền bối mà cô ấy sẽ gặp lần đầu tiên này? Có lẽ nào cô đã từng gặp anh trước đây? 

Về bầu không khí căng thẳng trong phòng họp, rõ ràng một số cô gái khác có vẻ hơi bất an. Rốt cuộc, mùi thuốc súng trong hội sinh viên bây giờ đã quá nồng. 

May mắn thay, Asuka bị khiêu khích cũng không tức giận như Yunogawa mong đợi. Thay vào đó, sau khi nhìn Tsukiye và Yukikaze bên cạnh, cô ấy nói với giọng điệu bình tĩnh: "Tôi nghĩ thật sự không thể khiến bạn thay đổi được, Takakura-san, vì vậy tôi sẽ không tiếp tục thảo luận về vấn đề này. Nhưng nếu bạn có thời gian, sau khi hoạt động câu lạc bộ bắt đầu vào buổi chiều, bạn có thể đến phòng họp và chúng ta có thể thảo luận vấn đề này một cách nghiêm túc hơn."

"Những chuyện này ta không cần bàn, dù sao hoặc là để cho ta ăn mặc như thế này gia nhập hội học sinh, nếu không ta sẽ trực tiếp rút lui. Chuyện rất đơn giản, ngươi đừng làm chuyện siêu buồn cười như vậy nữa." Nhìn thấy thái độ phục tùng của Asuka lúc này, vẻ mặt của Takakura Shin càng trở nên kiêu ngạo hơn, cô nói với thái độ thờ ơ. 

Asuka không truy cứu vấn đề này nữa mà tiếp tục nói về những chuyện liên quan đến hội học sinh. 

Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lúc này lời nói nhẹ nhàng của Alice lại lọt vào tai anh: "Haha... Tôi có thể thấy rằng Su-senpai quả thực có điểm tương đồng với tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1168

"Tôi đã về rồi..." Yunogawa trở về nhà với tâm trạng mệt mỏi vì lễ hội văn hóa sẽ được tổ chức trong một tuần rưỡi nữa. Bây giờ các lớp đang nỗ lực biên soạn chương trình cho các lớp liên quan. Hôm nay, anh ấy chỉ xuất hiện ở câu lạc bộ và về cơ bản là dành thời gian để làm đạo cụ. 

Về vấn đề này, Yunogawa không khỏi hối hận vì lẽ ra ngay từ đầu mình không nên đề xuất chương trình của trò chơi cuộc sống quy mô lớn này. Dù sao cũng phải sản xuất rất nhiều đạo cụ, với tư cách là người đề xuất ý tưởng, lần nào anh ấy cũng cơ bản phải bị kéo đến để thảo luận chi tiết về chương trình. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến anh đau đầu. 

Anh thậm chí không khỏi tự hỏi liệu mình có nên trực tiếp đồng ý với ý tưởng quán cà phê hầu gái hay không. Suy cho cùng, dự án này chỉ cần làm quần áo và biển hiệu phù hợp, chỉ cần quan tâm đến vấn đề lương thực, sẽ không đòi hỏi nhiều lao động chân tay như hiện nay. 

Hơn nữa, hôm nay tôi đã gia nhập hội sinh viên với Alice và tôi luôn cảm thấy mình sẽ còn bận rộn hơn nữa trong tương lai. 

"Anh trai, chào mừng trở lại." Kana, người tự nhận có radar anh trai, cũng đang đợi Yunogawa xuất hiện ở lối vào. Sau khi thay giày, Yunogawa sờ đầu cô cười khúc khích hỏi: "Kana, anh có chút ghen tị với em, em có thể về nhà sớm như vậy mỗi ngày, không cần phải bận rộn vì lễ hội văn hóa."

"Hehe" Kana vừa cười vừa nói khi cảm nhận được sự chạm vào lòng bàn tay của Yunogawa, "Anh ơi, Kana rõ ràng là người đố kỵ. Nếu trong trường không có lễ hội văn hóa thì cảm giác có chút vắng vẻ và vô nghĩa!"

Tại trường cao đẳng nữ sinh Hakuyo tư thục nơi Kana tọa lạc, vì một cô gái suýt bị thương và bị bọn côn đồ hành hung trong lễ hội văn hóa vài năm trước, về cơ bản mọi hoạt động mở cửa cho công chúng đều bị hủy bỏ, và an ninh trong trường cũng được thắt chặt hơn bình thường. Điều này cũng khiến anh gặp tai nạn lớn khi đi giao bữa trưa cho Kana. Về sau hắn cơ bản phải nhờ đến sự giúp đỡ của Narumi mới có thể ra vào trường học trong trang phục nữ. Hiện tại Yunogawa thực sự không muốn nhớ lại ký ức này. 

Tuy nhiên, dù lễ hội văn hóa đã bị hủy bỏ nhưng những buổi biểu diễn của câu lạc bộ như lần trước có thể coi là những hoạt động tương đối giống nhau. Mặc dù vẫn có một số người muốn tổ chức lại lễ hội văn hóa trong giới học sinh nhưng họ không mạnh đến thế. Trong mọi trường hợp, an toàn tính mạng là mối quan tâm chính.

"Mặc dù lễ hội văn hóa khá sôi động, nhưng bây giờ hầu như ngày nào về nhà tôi cũng cảm thấy mệt mỏi... Tôi thực sự muốn nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt ngay khi quay trở lại..." Yunogawa thở dài nói khi cùng Kana đi đến phòng khách. 

"Chương trình ở lớp anh tôi là trò chơi cuộc sống mà anh ấy đề xuất trước đây. Kana rất mong chờ nó. Kana nhất định phải đi chơi trong lễ hội văn hóa!" Kana nói với giọng vui vẻ. 

"Đó là điều đương nhiên. Khi đến lúc, Kana, cậu cũng có thể gọi Lilina và những người khác đến chơi cùng nhau, hoặc gọi mọi người trong lớp cũng được. Tôi sẽ chào đón cậu... có lẽ cậu cũng có thể tạo ra nhiều thu nhập cho cả lớp..." Yunogawa nửa đùa nửa thật nói. 

"Wow, anh trai là một tấm gương xấu!" Kana cũng đứng dậy và nói với giọng điệu khoa trương, như thể đang hợp tác với Yunogawa, điều này cũng khiến hai người nhìn nhau cười vui vẻ. 

"Ogawa, Kana, hai người đang nói cái gì thế? Sao hai người lại vui thế?" Toyohide đang chuẩn bị bữa tối cũng nghe thấy tiếng cười của bọn họ, không khỏi thò đầu vào bếp, dùng giọng điệu tò mò nói. 

"Tỷ tỷ, chúng ta chỉ đang thảo luận về lễ hội văn hóa thôi, tỷ tỷ của ta khi đến thời điểm cũng sẽ tới tham gia." Yunogawa đáp lại bằng một nụ cười.

Nghe được Yunogawa nói, trên mặt Toyohide hiện lên một nụ cười ôn hòa, hắn nói: "Ừ, học viện Aoyama cũng là trường cũ của tôi, nhưng nếu các đàn em và giáo viên mà tôi biết nhìn thấy tôi quay lại chỉ sau nửa năm, họ chắc chắn sẽ lộ ra vẻ kinh ngạc."

Như thể có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đó, Yunogawa không khỏi mỉm cười, Toyohide tiếp tục nhìn anh nói: "Nhưng Ogawa, gần đây chắc hẳn anh rất bận rộn và mệt mỏi vì bận chuẩn bị cho lễ hội văn hóa. Nếu cảm thấy mệt mỏi, tôi sẽ cung cấp cho anh một chiếc gối đầu gối như trước, Ogawa, để anh bớt mệt mỏi..."

Yunogawa đang định nói lời từ chối, nhưng Kana lúc này đã ngắt lời và nói: "Chị ơi, lần này em không cần làm phiền chị nữa. Lần trước Kana đã cho chị cơ hội nên lần này chắc đến lượt Kana. Và chị bây giờ cũng đang bận chuẩn bị bữa tối nên chắc là dịp của Kana!"

Sau khi Toyohide nghiêng đầu do dự một lúc, anh ấy sẵn sàng trả lời với nụ cười dịu dàng: "Tất nhiên, vì Kana là yêu cầu của anh. Nhưng Kana, anh phải làm cho Ogawa thư giãn..."

"Kana sẽ làm việc chăm chỉ!"

Yunogawa mặc dù muốn phàn nàn về vị trí nhân vật chính của mình, nhưng bị lời nói của hai người thúc đẩy, cho đến bây giờ anh cũng không thể nói thêm lời từ chối nào nữa. Với nụ cười bất lực, anh ngồi xuống ghế sô pha dưới sự dẫn dắt của Kana và cười nói: "Kana, em có muốn làm gối đầu gối cho anh giống như chị gái em trước đây không?"

"Mặc dù Kana thực sự muốn làm điều này, nhưng nếu cô ấy cư xử giống hệt chị gái tôi, sức mạnh của Kana sẽ không được thể hiện! Vì vậy, anh trai, bây giờ anh nằm xuống ghế sofa, Kana sẽ massage lưng cho anh!" Kana nắm chặt nắm tay nhỏ bé của mình và nói một cách hăng hái. 

Mặc dù rất muốn biết Kana có biết mát-xa hay không, nhưng nhìn thấy Kana tràn đầy năng lượng như thế nào, Yunogawa nuốt lại sự nghi ngờ trong bụng và ngoan ngoãn nằm xuống ghế sofa khi cô hỏi. 

"Này..." Nhưng ngay sau đó Yunogawa nghe thấy một âm thanh và cảm thấy có sức nặng ở eo mình. Anh không khỏi quay đầu lại thì phát hiện Kana hiện đang cưỡi trên người anh. Điều này khiến anh phải hỏi những lời nghi ngờ của mình: "Kana, tại sao em lại cưỡi lên anh?"

“Bởi vì đối với Kana, việc này rất tiện lợi và tiết kiệm công sức… Được rồi, anh trai, hãy ngả đầu ra sau, nhắm mắt lại, việc còn lại cứ để Kana lo!” Kana nói với giọng vui vẻ trong khi dùng tay vỗ nhẹ vào lưng Yunogawa.

Kana đang xoa bóp Yunogawa một cách chân thành. Lúc này Yunogawa cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của đối phương đang xoa bóp vai và lưng mình, nhắm mắt lại và cười nhẹ nói. 

Mặc dù lực Kana sử dụng tương đối nhỏ nhưng vẫn mang lại cảm giác mềm mại và thoải mái. Hơi ấm từ lòng bàn tay cũng sưởi ấm trái tim anh, xua tan mệt mỏi, khiến anh có ý định ngủ yên. 

“Hehe, lưng của anh trai tôi khá rộng…” Kana nói với giọng nhanh nhẹn trong khi nghiêm túc xoa bóp Yunogawa như thể đang thở dài. 

“Bởi vì tôi cũng là con trai…”

"Nhưng ca ca, vai của huynh có chút cứng rắn, dạo gần đây huynh có phải gặp nhiều phiền toái và lo lắng không..."

“Tôi đã nói trước đó là về việc chuẩn bị cho lễ hội văn hóa…” Yunogawa nhẹ nhàng nói, nhưng anh cũng hiểu rằng không chỉ lễ hội văn hóa khiến anh mệt mỏi mà còn là cảm xúc hỗn loạn trước đó, và sự vướng mắc sau đó với thầy Tsukikage. Anh luôn cảm thấy những điều rắc rối luôn xoay quanh mình, khiến anh có phần kiệt sức về mọi mặt. 

"Nhưng trong trường hợp này, Kana vẫn cảm thấy rằng việc xoa bóp bằng cả hai tay không thể làm giảm bớt sự cứng cơ ở lưng của anh, anh trai..." Kana thở dài với giọng tiếc nuối, nhưng ngay sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nói với giọng vui vẻ, "Nhân tiện, vẫn còn một cách khác..."

Yunogawa vẫn đang thắc mắc Kana đang nghĩ gì, nhưng anh sớm biết câu trả lời, bởi sức nặng ban đầu ở thắt lưng anh đã biến mất và thay vào đó là sức nặng truyền lên lưng và vai, qua lòng bàn chân nhỏ nhắn ấm áp. 

"Này Kana, cậu đang làm gì vậy?!" Sau khi nhận ra Kana hiện đang đứng trên lưng mình, Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng có phần hoảng sợ. 

"Tất nhiên là anh trai tôi đã mát-xa cho tôi... bởi vì Kana cảm thấy sức mạnh của đôi tay anh ấy không thể hoàn toàn làm giảm bớt sự mệt mỏi của anh ấy... và Narumi cũng nói với Kana rằng con trai cũng thích cảm giác bị con gái dẫm lên..." Kana trả lời câu hỏi của Yunogawa bằng giọng điệu tự nhiên. 

Narumi, cậu lại lừa Kana nữa à? ! 

Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng. Bây giờ anh gần như có thể hình dung ra vẻ mặt của đối phương với nụ cười đặc biệt trước mắt. Theo một nghĩa nào đó, những cô gái trẻ mà anh từng gặp đều không thích trêu chọc người khác. 

"Hehe, vậy thì anh Kana thật thô lỗ..." Nói xong những lời này, Kana bắt đầu dùng lòng bàn chân nhỏ bé nhẹ nhàng bước tới lui trên lưng anh. 

"Hừm..." Tuy muốn nói lời từ chối nhưng Yunogawa không ngờ rằng cảm giác giẫm lên lưng mình lại mang đến cho anh cảm giác thoải mái dễ chịu hơn trước. Cân nặng vừa phải của Kana, kết hợp với sức mạnh của đôi chân, khiến anh cảm thấy những cơ lưng vốn cứng đờ vì mệt mỏi đã hoàn toàn bị kéo căng. Toàn thân hắn có một cảm giác tê dại, giống như có dòng điện chạy qua cơ thể, khiến hắn không khỏi muốn phát ra những âm thanh khoái cảm từ trong miệng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, kiểu massage lưng kiểu này thực sự quá tệ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1169

“Hôm nay là buổi họp hội học sinh lần thứ hai sao…” Ở trong phòng hội học sinh, Yunogawa không biết nên bày ra vẻ mặt gì, ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Anh vẫn còn nhớ rất rõ chuyện xảy ra ở hội sinh viên ngày hôm qua. Khi đó, học sinh năm hai Takakura Shin-chan đang chiến đấu với Asuka, điều này khiến anh cảm thấy việc mở rộng tạm thời số lượng thành viên của hội sinh viên không quá ổn định. 

Nhưng hôm nay, anh ấy dường như không nhìn thấy Kokoro Takakura, người rõ ràng đang ăn mặc như một hot girl, trong phòng hội học sinh. Trong mắt anh có chút nghi ngờ, anh thì thầm như đang nói với chính mình: "Này, chẳng lẽ sư tỷ ngày hôm qua thật sự đã trực tiếp rời khỏi hội học sinh sao?"

"Kawa, ta cho là ngươi bị mù rồi. Cao Thương tiền bối đứng cách đó không xa sao?" Bởi vì Alice ở ngay bên cạnh Yunokawa nên cô đương nhiên nghe được những lời thì thầm của Yunokawa và không khỏi ra hiệu cho anh cách đó không xa bằng một nụ cười đặc biệt. 

Với một cảm xúc kỳ lạ, Yunogawa nhìn theo hướng ánh mắt của Alice. Lúc đầu anh ta vẫn còn bối rối và không nhìn thấy người đối diện, nhưng ngay sau đó anh ta hơi mở miệng và sững người tại chỗ như thể đã nhìn thấy điều gì đó khó tin. 

Như Alice đã nói, Takakura Shin không chỉ rời khỏi hội sinh viên vì sự việc ngày hôm qua, mà cô ấy cũng đang ở trong hội sinh viên vào thời điểm này. 

Nhưng bây giờ diện mạo của Cao Thương Tân đã hoàn toàn thay đổi, khiến Yunogawa gần như không thể nhận ra. 

Bộ váy hoàn toàn là hot girl ngày hôm qua nhưng hiện tại trên cơ thể Takakura Shin không còn dấu vết gì. Lớp trang điểm dày đã được tẩy đi, cô có vẻ ngoài ngây thơ đến không ngờ. Mái tóc xoăn trắng giờ đã được nhuộm lại thành màu đen và duỗi thẳng. Trên người cô mặc đồng phục học sinh, thậm chí đôi tất bong bóng đặc biệt hơn giờ cũng được thay thế bằng đôi tất cao đến đầu gối màu trắng thông thường. Điều duy nhất không thay đổi có lẽ là lớp sơn móng tay trên móng tay của cô. 

Giờ đây, chưa nói đến khí chất của một hot girl, cô ấy là một cô gái hoàn toàn thuần khiết dù ở góc độ nào. Chẳng trách Yunogawa lại nhầm tưởng rằng ngay từ đầu đối phương không hề tới. Nếu Alice không chỉ ra, có lẽ anh đã không tin rằng cô gái này chính là Takakura Shin của ngày hôm qua. 

Yunogawa không phải là người duy nhất ngạc nhiên trước sự thay đổi của vị tiền bối này. Một số cô gái khác cũng có ánh mắt ngạc nhiên và đứng thành một vòng tròn nhỏ cùng với một vài người quen để lặng lẽ thảo luận. Có lẽ không ai nghĩ rằng cô gái ngày hôm qua dám cãi lại chủ tịch hội học sinh Asuka giờ lại trông giống một học sinh giỏi như vậy. 

Yunogawa đưa mắt sang một bên, và anh nhận thấy Kaori, người duy nhất anh biết ngoài Alice và hội học sinh cũ, dường như đang nhìn về hướng anh. Hôm qua, đối phương có biểu cảm muốn hỏi anh tại sao lại gia nhập hội sinh viên. Nhưng anh nghĩ đó là vì anh lo lắng cho Alice ngồi cạnh mình. Cho đến bây giờ anh vẫn chưa chủ động đến chào hỏi. Sau khi bị ánh mắt của anh chú ý, anh nhanh chóng quay mặt đi, giả vờ như không nhìn thấy. 

Trong khi Yunogawa vẫn đang suy nghĩ về hai người này, Asuka, với tư cách là hội trưởng hội sinh viên, cũng bắt đầu phát biểu trước hội: "Hôm nay là ngày thứ hai mọi người ở đây gia nhập hội sinh viên. Bởi vì ngày hôm qua chủ yếu là để giới thiệu mục đích của hội sinh viên và các vấn đề liên quan, đồng thời cũng để cho mọi người làm quen với hội sinh viên nên đã nhanh chóng giải tán. Nhưng từ hôm nay trở đi, sau khi trở thành thành viên của hội sinh viên, các bạn sẽ bắt đầu đảm nhận trách nhiệm và nhiệm vụ phù hợp với địa vị của mình. Tôi hy vọng mọi người có thể hiểu."

Khi cô ấy nói điều này, Asuka dừng lại và nhìn Takakura Shin. Cô nheo nheo mắt và tiếp tục với một nụ cười đặc biệt: "Tất nhiên, nếu anh có nghi ngờ hay phàn nàn thì không cần phải giấu giếm. Chỉ cần nói thẳng với tôi, bởi vì tôi tin rằng mọi vấn đề chỉ có thể được giải quyết thông qua sự giao tiếp giữa hai bên. Anh nói đúng không, Takakura Shin..."

"Đúng vậy, Chủ tịch Asuka, nếu không có lời khuyên của ngài, có lẽ tôi đã tiếp tục đi sai đường. Cảm ơn ngài rất nhiều vì đã chỉ dẫn cho tôi." Kokoro Takakura, người được hỏi, trả lời với vẻ mặt rất vui vẻ và khuôn mặt đỏ bừng, gật đầu hào hứng. 

Này này, cái này bị tẩy não rồi à... Nhìn Takakura Kokoro hoàn toàn thành thật hay ngoan ngoãn biểu hiện trước mặt Asuka, Yunogawa không khỏi chân thành thở dài trong lòng, đồng thời cũng nói

Tôi tin rằng đây không chỉ là ý kiến ​​của riêng tôi. 

Chính vì chuyện kỳ ​​lạ này giữa Takakura Shin và Asuka mà những cô gái khác không dám nói gì. Ngoài ra, ngày hôm qua không có ai trong số họ ngoại trừ Takakura Shinko rõ ràng đã chống lại Asuka, nên vấn đề giới thiệu tác phẩm lần này kết thúc rất nhanh chóng. 

Tiếp theo là thời gian phân công công việc. Hội sinh viên đã tích lũy được rất nhiều tài liệu trước ngày hội văn hóa. Ngoài ra, mọi người trong trường đều nhận thức được vấn đề của nhiều câu lạc bộ nên có rất nhiều điều phức tạp và rắc rối. Đến đây, Yunogawa ít nhiều cũng hiểu tại sao Asuka lại muốn cấm và giải thể những câu lạc bộ vô dụng. 

Nhiệm vụ mà Yunogawa và Alice giao bây giờ là tìm kiếm sự tồn tại của tất cả các câu lạc bộ trong trường, đồng thời lựa chọn và ghi nhận những câu lạc bộ không ở tình trạng vô lý là không có đóng góp. Sau khi đăng ký, những nhân viên khác sẽ đích thân đến các câu lạc bộ này và ra lệnh cho họ cập nhật thông tin câu lạc bộ trong thời gian quy định. Nếu nội dung nhóm đáp ứng được hiệu quả tương ứng và nếu không thể đạt được mục tiêu của hội sinh viên trong thời gian quy định, câu lạc bộ của họ sẽ bị thu hồi và sự tồn tại của câu lạc bộ sẽ bị hủy bỏ, đồng nghĩa với việc họ sẽ bị giải tán hoàn toàn. Asuka cũng đã nói rằng vấn đề này đã được ban giám đốc nhà trường ghi nhận và thông qua hoàn toàn.

Càng tiếp xúc với hội sinh viên, Yunogawa càng hiểu rằng Asuka thực sự muốn tạo ra sự khác biệt lớn trong ngôi trường này, nhưng lý do vẫn chưa rõ ràng. Có đúng như những gì cô ấy nói không, là làm cho ngôi trường của cô ấy trông mới mẻ trước lễ hội văn hóa? 

Và nếu bên kia muốn tiến hành cải cách, tại sao năm ngoái họ không bắt tay vào hành động mà bây giờ mới bắt đầu hành động khi lễ hội văn hóa đang đến gần? 

Điều quan trọng nhất là chuỗi hành động mà Asuka thực hiện với Ủy ban Kỷ luật kể từ tuần trước đã mang đến cho mọi người một cảm giác rất nhất thời và gấp gáp. Điều này có thể được thể hiện rõ qua lời nói hơi vội vàng của Asuka. 

Nhưng cho dù có tiếp tục suy nghĩ, anh vẫn không thể hình dung ra được. Rốt cuộc thì anh ấy biết quá ít về Asuka. Cơ hội làm quen với cô ấy chỉ là mệnh lệnh của Yu, còn việc liên lạc với cô ấy là yêu cầu của Nguyệt Diệp. Ở một khía cạnh nào đó, có lẽ anh ấy hiểu rõ Nguyệt Diệp hơn. 

Cho nên hắn không nghĩ ra được điều gì quan trọng nên cũng không tiếp tục suy nghĩ nữa. Anh nhìn Alice bên cạnh, lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, bởi vì ban đầu anh cho rằng Alice, với tư cách là đại tiểu thư, cho dù cô gia nhập hội sinh viên cũng sẽ không coi trọng nhiệm vụ do hội sinh viên giao, nhưng hiện tại cô ấy có vẻ thực sự làm theo nhiệm vụ của Asuka, cẩn thận kiểm tra tài liệu thông tin của từng câu lạc bộ trên tay. 

Như nhận ra được ánh mắt của Yunokawa, Alice tạm thời chuyển sự chú ý của mình ra khỏi tài liệu, hơi ngước mắt lên, nhìn Yunokawa và nhẹ nhàng thì thầm: "Kawakawa, sao vậy? Anh đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt háo hức như vậy..."

“Sao tôi có thể háo hức như vậy…” Yunogawa hơi đỏ mặt, phản ứng lại lời trêu chọc của đối phương, sau đó, như để che giấu cảm xúc của mình, anh cũng chuyển sự chú ý của mình sang tài liệu thông tin đặt trên bàn trước mặt. 

Thông tin của mỗi câu lạc bộ được tóm tắt rõ ràng trên giấy, từ ngày đăng ký đến các hoạt động khác nhau hoặc các hành vi vi phạm kỷ luật mà câu lạc bộ thực hiện, cũng như thông tin liên quan của tất cả các thành viên. Chỉ cần nhìn vào tờ giấy trắng trước mặt, bạn có thể hiểu chi tiết nội dung chính của câu lạc bộ liên quan. 

Yunogawa có lẽ đã đoán được những tài liệu này là do Nagase Yukikaze, thư ký hội sinh viên biên soạn. Cô ấy có lẽ là người mà anh ít quen biết nhất trong hội sinh viên cũ. Ngay cả khi anh ấy giao tiếp với Tsukiye, ngay cả khi anh ấy đang cố gắng giúp Asuka vượt qua nỗi ám ảnh về đàn ông, đối phương vẫn luôn tỏ ra vô cảm, như thể cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Theo một nghĩa nào đó, nó khiến anh nhớ đến Á Ma Đại Nhật Ngạc trong lớp và anh luôn cảm thấy rằng họ có thể trở thành một cặp chị em tốt. 

Tất nhiên, ngoài bộ ba quan trọng, còn có một số công việc vặt trong hội sinh viên cũ, nhưng đối với Yunogawa, người chưa từng nhìn thấy họ mỗi lần đến hội sinh viên học kỳ trước, họ thực sự không có cảm giác tồn tại. Không có gì lạ khi Asuka muốn mở rộng số lượng sinh viên trong hội sinh viên. 

"Ngay từ đầu đây là câu lạc bộ của riêng tôi..." Yunogawa cười gượng nhìn dòng chữ "Câu lạc bộ chinh phục thế giới" được viết rõ ràng trên tờ giấy và thì thầm với chính mình. 

Không ngờ vừa mới bắt đầu sắp xếp thông tin của câu lạc bộ thì đã thấy thông tin của khoa mình. Cột hiệu suất ở trên hoàn toàn trống. Có thể Yu đã báo cáo những việc mình làm với hội sinh viên, nhưng lúc đó đương nhiên không thể ghi lại những việc lộn xộn, vô nghĩa mà đối phương đã làm. 

Nếu trước đây anh ấy mới gia nhập khoa, có thể anh ấy đã đăng ký câu lạc bộ của mình vào phần câu lạc bộ cần được đánh giá mà không do dự trong hoàn cảnh như vậy, nhưng bây giờ anh ấy vẫn sẽ im lặng lựa chọn bỏ qua thông tin này. Suy cho cùng, Cục Chinh phục Thế giới thực sự là một nơi ấm áp và hạnh phúc đáng để anh ghi nhớ. 

Anh thực sự rất biết ơn vì có thể gặp được đối phương và gia nhập Bộ phận chinh phục thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1170

"Công việc của hội sinh viên tạm thời đã kết thúc. Cậu có thể về trước. Sau này tôi sẽ phải làm phiền cậu nhiều hơn..." Với tư cách là phó chủ tịch, Tsukiye thay mặt Asuka nói lời tạm biệt khi kết thúc sự kiện. Vừa dứt lời, ánh mắt cô đột nhiên rơi vào Yunogawa đang đứng dậy và chuẩn bị rời đi cùng Alice. Cô nở một nụ cười đặc biệt và cười khúc khích nói: "Nhưng Yuno, xin hãy ở lại một lát..."

Lời nói của Tsukiye khiến vẻ mặt của Yunogawa đột nhiên cứng đờ, anh nhìn đối phương với ánh mắt có phần khó hiểu, như thể không hiểu tại sao đối phương lại đột nhiên gọi điện yêu cầu anh ở lại, hơn nữa rõ ràng là trước đó đối phương muốn đổi chức danh, nhưng bây giờ lại gọi chính mình bằng họ. 

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Yunogawa, Tsukiye dường như đã đoán được đối phương đang nghĩ gì, trên mặt hiện lên một nụ cười tươi tắn. Anh ấy tiếp tục giải thích với giọng điệu tự nhiên: "Sư đệ Yunogawa, cậu là nam sinh duy nhất ở đây. Là một cậu bé khác với các cô gái chúng tôi, cậu đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm tương ứng, vì vậy tôi sẽ nhờ cậu ở lại và giúp giải quyết một số vấn đề lao động chân tay vừa rồi không được đề cập..."

Điều này chỉ để hội sinh viên của bạn tận dụng tối đa tài liệu và coi bản thân như lao động tự do! 

Yunogawa không khỏi tự nghĩ, còn những cô gái khác cũng có chút bối rối thì chợt nhận ra gật đầu, nhìn anh bằng ánh mắt không rõ ràng, rồi lần lượt rời khỏi hiện trường. 

Hơn nữa, Alice còn nở nụ cười hài hước, phớt lờ ánh mắt cầu cứu của Yunokawa và rời khỏi hội học sinh cùng nhóm nữ sinh. 

"Tiền bối Tsukiye... Tôi cần phải di chuyển một thứ ngay bây giờ, xin hãy chỉ cho tôi ngay bây giờ." Sau khi hội sinh viên chỉ còn lại bốn người, Yunogawa dường như đã bỏ cuộc. Anh thở dài, nhìn Tsukiye lần nữa và nói. 

"Pfft..." Nhưng trước phản ứng thành thật của Yunogawa, Tsukiye vô tình bật cười như thể đã nhìn thấy phản ứng thú vị nào đó. Điều này khiến Yunogawa càng ngày càng cảm thấy khó hiểu. Hắn có chút xấu hổ, thấp giọng hỏi: "Ừm... Tsukiye tiền bối, vừa rồi ta có nói gì sai sao?"

Nụ cười của Tsukiye dường như không thể ngăn cản được. Ngay cả khi Yunogawa nêu ra câu hỏi như vậy, cô ấy vẫn tiếp tục cười. Phải đến gần mười giây trôi qua, tiếng cười của cô mới dừng lại. Dù vậy, khóe miệng cô vẫn nở một nụ cười, cô đỏ mặt nói: "Ogawa, tôi thực sự không ngờ anh lại đơn giản như vậy. Anh coi những lời bào chữa mà tôi dùng để đối xử với các thành viên khác là nghiêm túc như vậy. Tôi thực sự không nhịn được cười..."

"Ơ, xin lỗi?" Yunogawa dường như không có phản ứng gì với lời nói của Nguyệt Diệp, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, như thể nhất thời không hiểu lời nói của đối phương có ý nghĩa gì. 

"Đương nhiên là lấy cớ..." Nguyệt Diệp sau khi ngừng cười liền trả lời bằng giọng điệu thực tế. Sau đó, cô ấy quay lại nhìn và cười khúc khích nói: "Bây giờ tất cả tài liệu chuẩn bị cho lễ hội văn hóa đều ở trong phòng của hội học sinh. Chúng không cần phải được phong tỏa hoàn toàn cho đến khi lễ hội văn hóa kết thúc, nên về cơ bản không có gì để di chuyển. Về lý do tại sao tôi yêu cầu Ogawa ở lại, đó là vì lợi ích của Asuka..."

Yunogawa vẫn còn có chút bối rối, theo lời Tsukiye mà nhìn Asuka. Sau đó anh ta phản ứng lại, gật đầu và nói: "À!" Bởi vì trong học kỳ trước, anh đã chấp nhận yêu cầu của Tsukiye để giúp điều trị chứng ám ảnh nam giới của Asuka. Đối phương đã ngăn cản anh ta vì mục đích này. 

"Hừm, có vẻ như Ogawa hiện tại đã hiểu khá nhanh... Tiếp theo, tôi cần sự giúp đỡ của bạn để tiếp tục sự giúp đỡ mà tôi đã bắt đầu vào học kỳ trước để giúp vượt qua nỗi ám ảnh nam giới mắc phải này..." Nguyệt Diệp nói với một nụ cười nhẹ, rồi tiếp tục nói thêm, "Ban đầu, tôi không ngờ rằng Alice, một học sinh cuối cấp, sẽ đặc biệt bổ sung thêm các điều kiện để bạn trai yêu quý của cô ấy gia nhập hội sinh viên, nhưng sau khi thảo luận với Asuka Yukikaze và những người khác, chúng tôi chỉ lợi dụng tình huống này. Ngoài việc đó ra Đầu năm học tôi phải giải quyết nhiều việc, gần đây tôi không đi tìm cậu vì tin đồn về cậu, Ogawa, lan truyền rộng rãi trong trường. Nếu cậu được gọi đến hội học sinh một mình nhiều lần, có thể sẽ có người có suy nghĩ kỳ lạ. Dù sao thì hội học sinh của chúng ta toàn là những cô gái xinh đẹp... Bây giờ sau khi cậu gia nhập hội học sinh, chúng tôi có lý do chính đáng để cậu ở lại như hiện tại, và những người khác sẽ không nghi ngờ gì về điều đó..."

"Ra là vậy..." Yunogawa gãi đầu và cuối cùng cũng hiểu ý Tsukiye. Không ngờ đối phương lại nghĩ nhiều hơn về khía cạnh này. Chẳng lẽ đối phương thông minh hơn tưởng tượng.

Gạt những lời nói có phần thô lỗ trong đầu Yunogawa dành cho Tsukiye sang một bên, Tsukiye chắp hai tay lại và mỉm cười nói sau khi nhìn thấy vẻ mặt thấu hiểu của anh: "Giờ thì anh đã hiểu rồi, Ogawa, hãy bắt đầu ngay bây giờ..."

"Chờ một chút!" Asuka vốn im lặng nhìn bên này với ánh mắt không rõ ràng, lúc này cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng ánh mắt của cô hoàn toàn rơi vào Nguyệt Diệp, như thể cô đang cố tình phớt lờ Yunogawa, và khi Nguyệt Diệp quay lại với vẻ khó hiểu vì lời nói của cô, cô nói tiếp, "Tsuki Ye, khi nào anh trở nên thân thiết với tên cặn bã này đến mức có thể gọi nhau bằng tên của anh ta?!" 

"Phốc phù... Asuka, ngươi ghen tị sao? Thật hiếm thấy ngươi phản ứng như vậy..." Đáp lại Asuka câu hỏi, Nhạc Diệp không những không hề tỏ ra sợ hãi mà ngược lại dùng một tay che miệng, cười nói với giọng điệu trêu chọc.

Mặc dù mặt Asuka hơi đỏ lên, nhưng cô ấy vẫn hơi cau mày khi đối mặt với những lời trêu chọc của Nguyệt Diệp và nói: "Tsuki Ye, bạn có sẵn sàng chấp nhận hình phạt trong tương lai không?"

"Ahem..." Như không ngờ Asuka lại trực tiếp uy hiếp mình bằng việc này, Nguyệt Diệp không khỏi ho nhẹ và nhanh chóng nói: "Haha, Asuka, vừa rồi tôi chỉ đùa với bạn thôi. Đừng bận tâm quá... Tôi chỉ nghĩ rằng tôi đã biết Ogawa được một thời gian, nên sẽ hơi quá nếu tiếp tục gọi nhau bằng họ của anh ấy. Vì vậy, tôi đã thản nhiên đề cập điều này với Alice khi mời cô ấy đến trường. Nhưng đừng lo lắng, Asuka, tôi sẽ tiếp tục." Gọi Ogawa theo cách đó trước mặt người khác. Dù sao ở giai đoạn này vẫn rất dễ gây ra hiểu lầm, nếu muốn, Asuka, cậu có thể gọi Ogawa giống như tôi..."

"Không đời nào tôi có thể gọi tên này là cặn bã như thế được!" Asuka nói với giọng oán giận, điều này cũng khiến Yunogawa cười khổ. Có vẻ như đối phương thực sự rất khó thay đổi quan điểm của mình về cô.

"Hehe, dù Asuka bạn muốn gọi Ogawa là gì, trước tiên hãy giúp bạn vượt qua nỗi ám ảnh nam giới. Asuka, bạn nên chuẩn bị tinh thần hoàn toàn về vấn đề này." Nhìn thấy phản ứng của Asuka, Tsukiye lại mỉm cười rồi lại nói.

Yunogawa vốn tưởng rằng Asuka sẽ giống như lần trước do dự một lát, nhưng không ngờ đối phương lập tức hiểu ra, gật đầu, mặc dù trên mặt vẫn còn có chút chán ghét cảm xúc: "Đây chỉ là để chữa trị bệnh ám ảnh nam tính của ta mà thôi! Nếu không phải để người khác biết, ta sẽ không bao giờ cùng ngươi tiếp xúc nhiều lần, cho nên đừng phạm sai lầm, cặn bã! Vì vậy, nhanh lên bắt đầu đi!"

Tsukiye thấy Asuka không chút do dự đồng ý sau, nụ cười trên mặt cô không khỏi càng tươi hơn. Cô vỗ tay nhẹ nhàng và mỉm cười nói: "Vậy thì bây giờ hãy bắt đầu. Đầu tiên, Asuka, xin hãy đến gần Ogawa nhất có thể. Để chúng ta xem Asuka có thể chịu đựng được đối phương đến mức nào."

Được Tsukiye cầu hôn như vậy, Asuka không khỏi lộ ra vẻ mặt miễn cưỡng rõ ràng, nhưng cô cũng không nói lời nào để phản đối việc từ chối. Cô cắn nhẹ môi dưới và từng bước tiến lại gần Yunogawa.

Đây là lần đầu tiên Yunogawa phát hiện ra rằng chỉ cần đi bộ bình thường cũng có thể mang đến cho người ta cảm giác áp bức mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là lúc này mặt Asuka đỏ bừng, đôi mắt hung tợn nhìn chằm chằm vào anh, mỗi bước đi cô đều khựng lại, như thể không biết đối phương sắp đánh mình.

Nhưng bây giờ Yunogawa cũng có thể thấy rằng Asuka đã phải tốn rất nhiều kiên nhẫn để chữa trị căn bệnh tâm thần của mình. Cô từng sợ hãi và nao núng khi bị anh đến gần. Bây giờ, mặc dù sắc mặt dần dần tái nhợt, nhưng cô vẫn cố chịu đựng cảm giác khó chịu do sợ hãi gây ra, kìm nén cảm xúc, cho đến khi đi đến bên cạnh cô mới dừng lại. Ở khoảng cách gần như vậy, Yunogawa có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm do đối phương truyền đến.

"Tsukiye, cái này chắc là... được rồi!" Như để đè nén nỗi sợ hãi, Asuka hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cơ thể đang run rẩy của mình, nhìn Yueye và nói. 

"So với học kỳ trước Asuka có chút bất hợp tác, ngươi hiện tại tiến bộ rất nhiều..." Nguyệt Diệp gật đầu cười nói, nhưng lại nhanh chóng đưa ra chỉ dẫn tiếp theo: "Nhưng chỉ đến gần cậu bé thôi thì chưa đủ. Tiếp theo, Asuka, ngươi phải thử nắm tay đối phương xem ngươi có thể chịu đựng được tiếp xúc với da thịt hay không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1171

Nỗi ám ảnh của Asuka đối với đàn ông là rõ ràng đối với Tsukiye, và người yêu thời thơ ấu của cô hoàn toàn nhận thức được những thay đổi của cô. 

Thành thật mà nói, ngay cả Asuka cũng nói rằng cô chưa bao giờ ghét em gái mình hay nỗi ám ảnh nam giới do tiền của cô gây ra, nhưng đối với Tsukiye, Khổ Nhu Tô Hải Ha, con gái cũ của Kurusu Foundation, thực sự không phải là thứ cô quá thích. 

Đối phương lựa chọn trốn thoát khỏi gia tộc, nhưng khi mọi gánh nặng đổ lên vai Asuka, anh hoàn toàn biến mất không dấu vết. Trước đó, anh ta đã tác động đến Asuka để phát triển nỗi ám ảnh cực kỳ thường xuyên về cuộc sống. 

Tất nhiên, việc sở hữu bộ ngực E-cup khi còn là học sinh cấp 2 cũng khiến cô vô cùng ghen tị. 

Vì nỗi ám ảnh nam giới do đối phương gây ra, Asuka đã phải sống xa con trai kể từ khi học tiểu học. Lợi dụng danh tiếng của gia đình, cô ra lệnh cho giáo viên thay thế mọi người xung quanh bằng con gái. 

Là những cô gái lớn lên cùng cô ấy, Yukikaze và tôi đương nhiên gánh vác trách nhiệm bảo vệ cô ấy, giúp cô ấy đối phó với sự tiếp xúc của nam giới và tránh xa các chàng trai. Vì vậy, ngay cả bây giờ trong cuộc sống hàng ngày ở trường, không ai biết rằng Asuka có điểm yếu là ám ảnh nam giới. 

Có lẽ chính vì cô không thể tiếp xúc với bất kỳ chàng trai nào và ghét tất cả đàn ông từ tận đáy lòng mà ba người họ đã bước vào mối quan hệ kỳ lạ dành cho những người yêu nhau đơn giản thời thơ ấu và bước vào một khu vực có phần cấm kỵ. Xu hướng tính dục của Asuka cũng thay đổi hoàn toàn, cô bắt đầu dần có hành động chống lại những cô gái dễ thương trong trường. 

Vì vậy, dù là vì bản thân hay để đưa Asuka trở lại con đường đúng đắn, cô ấy cũng đã có ý tưởng cho kế hoạch này. Cô đã cố gắng hết sức để thay đổi nguyên nhân căn bệnh do Khải Vũ Khổ Nhu Tô để lại, để Asuka có thể trở thành một cô gái bình thường trở lại, đứng về phía bên phải đối mặt với thảm họa do giải quyết gia đình gây ra. 

"Bạn muốn tôi nắm tay tên cặn bã này ..." Đối với đề nghị của Nguyệt Diệp, Asuka nói với vẻ mặt không thể tin được. Sau đó, nhìn thấy vẻ mặt không giống như đang đùa của Nguyệt Diệp, cô lại nhỏ giọng nói: "Tsukiye, tôi có thể chịu đựng được cảm giác để một nam sinh đứng cạnh mình. Thế này là đủ rồi. Để tôi nắm tay tên cặn bã này, có lẽ tôi sẽ bị nhiễm một loại virus lạ!"

Này này, anh nói quá nhiều rồi... Dù biết đối phương chỉ đang nói chuyện dưới sự ảnh hưởng của cá tính và sự ám ảnh nam giới, Yunogawa vẫn không khỏi cảm thấy mình bị tổn thương. 

Tuy nhiên, điều mà cả anh và Asuka đều không mong đợi là Tsukiye không trả lời ngay lập tức lời nói của Asuka. Thay vào đó, anh bước tới gần hai người, đưa tay phải ra và nắm chặt tay trái của Yunogawa. Với vẻ mặt có phần kinh ngạc của Yunogawa, anh quay đầu lại nói với Asuka cũng đang kinh ngạc không kém: "Asuka, tôi đã nắm tay đối phương rồi, có thật là tôi bị nhiễm loại virus nào không? Hiện tại cô không tìm được lý do nào khác để tránh khỏi bệnh tật của mình. Chẳng lẽ chỉ là một chút quyết tâm thôi sao? Có lẽ chỉ cần một cái bắt tay đơn giản cũng có thể khiến cô rơi vào trạng thái bối rối! Asuka, cô không hiểu rõ nhất sao?"

Bỏ Yunogawa vẫn còn bối rối và chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp do lòng bàn tay đối phương mang lại, Asuka rơi vào im lặng sau khi nghe những lời của Tsukiye. Sau khi ngẩng đầu lên lần nữa, trong mắt cô tràn đầy quyết tâm. Cô nhắm mắt lại và lấy hết can đảm để nắm lấy bàn tay còn lại của Yunogawa. 

Yunogawa không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Hai tay của anh ấy bị Tsukiye và Asuka giữ ở một bên. Hơi nóng trong lòng bàn tay truyền đến cơ thể anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Thứ đọng lại trong hơi thở của anh hòa lẫn với mùi thơm của hai người, khiến mặt anh hơi đỏ lên. Nhưng điều quan trọng nhất là tay Asuka bị giữ quá chặt. Cảm giác như bị cô véo cả bàn tay, khá đau! 

Tuy nhiên, Tsukiye nhìn thấy Asuka nắm tay phải của Yunogawa và nói với nụ cười vui vẻ và hài lòng: "Asuka, nhìn này, chỉ cần cậu làm việc chăm chỉ và quyết tâm, cậu có thể làm được dễ dàng!"

"Thật sao? Tôi có thể làm được..." Sau khi nghe thấy những lời của Nguyệt Diệp và cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay cô, Asuka mở đôi mắt nhắm nghiền với vẻ mặt có phần phấn khích, nhưng khi nhìn thấy Yunogawa đứng bên cạnh cô và bàn tay họ nắm chặt, khuôn mặt cô bắt đầu có vẻ lo lắng. Màn kịch thay đổi và lời nói đột ngột dừng lại. Sau một lúc im lặng, một giọng điệu đầy sợ hãi và hoảng loạn phát ra từ miệng cô. Sau đó, cô lắc mạnh lòng bàn tay của Yunogawa và hoảng sợ lùi lại. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy khi cô dừng lại. 

"Không phải thế này vẫn ổn sao? Tôi đã nghĩ Asuka thực sự có thể vượt qua căn bệnh tâm thần này một cách dễ dàng." Nhìn thấy biểu hiện của Asuka, vẻ mặt vui mừng vốn có của Nguyệt Diệp lại chuyển sang thất vọng. Cô lắc đầu và thở dài. 

"Quả nhiên, con trai vẫn còn quá phiền phức! Chỉ nhìn thôi cũng có thể thấy được bản năng ghê tởm và sợ hãi! Có lẽ không phải lỗi của ta, tất cả là lỗi của con trai tồn tại trên thế giới này!" Sau khi cố gắng bình tĩnh lại cơ thể đang run rẩy của mình, Asuka chỉ một tay vào Yunogawa và nói với vẻ mặt tức giận. 

Đây hoàn toàn là ngụy biện, nhưng ngươi bước ra với khí thế giống như khi đối mặt với nhóm thành viên hội học sinh vừa rồi... Yunogawa trong lòng khẽ thở dài, sau đó đưa mắt nhìn về phía tay trái vẫn đang bị Nguyệt Diệp nắm giữ, dùng giọng điệu có chút xấu hổ nói: "Tiền bối Tsukiye, bây giờ ngươi có thể buông tay ra..."

Sau khi Yunogawa nói lời này, Nguyệt Diệp dường như vừa phản ứng lại và hoảng sợ buông tay phải ra. Mặc dù cô ấy trông như đang giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng chỉ nhìn khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy cũng khiến cô ấy cảm thấy khó chịu.

Có thể thấy tâm tình của cô không bình tĩnh: "Haha, vừa rồi tôi quên mất, nhưng Tiểu Xuyên, tay của cô so với con gái vẫn hơi to một chút."

"Ta biết biện pháp..." Tuy nhiên, vào lúc này, Tuyết Phong vốn vẫn im lặng không nói lời nào đột nhiên nói ra một câu như vậy, khiến mọi người có mặt đều dồn sự chú ý về phía nàng. 

Tuy nhiên, cho dù bị ba người theo dõi, biểu cảm trên mặt Tuyết Phong vẫn không hề thay đổi, hay nói cách khác, hắn vẫn không có chút biểu cảm nào. Anh ấy tiếp tục với giọng điệu bình tĩnh như vậy: “Tôi biết cách sử dụng phương pháp điều trị của hậu bối Yuno…”

"Này, không ngờ Tuyết Phong lại đột nhiên nhúng tay vào chuyện này, thật sự rất bất ngờ... Nói cho chúng tôi biết phương pháp cụ thể đi." Nguyệt Diệp, người hiểu rõ nhất Xuefeng, lúc này cũng tò mò nhìn cô và hỏi. Rốt cuộc, cô nghĩ ban đầu Xuefeng không có hứng thú với loại chuyện này. 

"Chủ tịch chỉ sợ nhìn thấy sự tồn tại của con trai... Vừa rồi khi nhắm mắt lại, tôi có thể chạm nhẹ vào người đối phương... Vậy chỉ cần chủ tịch không thể nhìn nhận giới tính của người khác từ bề ngoài..." Tuyết Phong bình tĩnh giải thích, nhưng lời nói của cô chỉ khiến Yunogawa có một cảm giác không ổn, và sự thật đúng như anh đoán. Lời cuối cùng mà đối phương nói ra cũng khiến cơ thể anh nhất thời cứng đờ, "Vậy biện pháp này rõ ràng rồi, cứ để đối phương mặc đồng phục nữ sinh và giả làm nữ sinh là được."

"Đúng! Đây quả là một ý tưởng hay! Đúng như dự đoán của kế toán viên của chúng tôi, anh ấy thực sự đã nghĩ ra một điều mà chúng tôi chưa từng nghĩ tới!" Nguyệt Diệp vui vẻ nói, chắp hai tay lại với giọng điệu phấn khích. Đồng thời, cô cũng nhìn Yunogawa, như thể đang suy nghĩ xem anh ấy sẽ trông như thế nào khi mặc đồng phục nữ sinh. 

Tại sao tôi luôn có cảm giác như bị ép mặc quần áo con gái, mặc dù tôi không còn phản kháng nhiều như trước nữa... Nhưng vấn đề lớn nhất lúc này là tôi phải giả gái vì kế hoạch của Yu. Dù đã lâu rồi, họ chỉ gặp tôi một lần trong phòng họp này, nhưng không thể tránh khỏi việc họ vẫn có ấn tượng với tôi, điều này chắc chắn sẽ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Vì vậy hắn xua tay nói: "Yueye tiền bối, tôi không biết mặc quần áo nữ! Tôi là con trai! Con trai mặc đồng phục nữ sinh sao có thể giống con gái được?"

"Hehe, Tiểu Xuyên, không mặc thử thì làm sao biết không hợp? Có câu nói, nam sinh nào cũng sẽ lầm tưởng rằng mình chỉ thích hợp với quần áo nam, trước khi mặc quần áo nữ..." Đáng tiếc, Nhạc Dạ hoàn toàn không tiếp thu thủ đoạn này, vẫn trên mặt tươi cười nói. Có lẽ trong lòng cô bây giờ chuyện này đã đủ thú vị rồi. 

"Tsukiye-senpai, anh thật vô lý!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. Anh ấy chỉ nhìn vào mặt Tsukiye với vẻ thích thú không kém. Anh chỉ có thể nhìn Asuka sắc mặt không ngừng thay đổi vì lời nói của Yukikaze, hy vọng đối phương có thể giúp anh nói. Suy cho cùng, nếu danh tính phụ nữ của anh ta bị lộ thì đó sẽ là một điều tồi tệ đối với Asuka, người đang bị đe dọa. 

Asuka tựa hồ đã chú ý đến Yunogawa ánh mắt, khẽ cau mày, nhưng điều hắn không ngờ tới chính là đối phương nói tiếp theo: "Yukikaze nói không sai. Có lẽ sẽ thật sự có tác dụng với ta, hơn nữa ta cũng mong chờ ngươi cặn bã mặc quần áo phụ nữ!"

Được sự đồng ý của ba người có mặt, Yunogawa không có thời gian để suy nghĩ vì sao đối phương lại nói những lời như vậy. Anh hiểu rằng hôm nay anh thực sự không thể trốn thoát khỏi đây. Anh chỉ có thể nói với giọng điệu bất đắc dĩ: "Tôi hiểu rồi... Tôi cứ mặc nó đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1172

Đồng phục nữ ngắn tay màu đen và váy xếp ly màu đen để lộ đùi có thể nói là đồng phục nữ sinh mà cô từng thấy ở trường, nhưng giờ lại mặc chúng trên người, bám vào da thịt, khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ không tả xiết. 

"Ừm..." Ngoài bản năng xấu hổ do đồng phục nữ sinh gây ra, mùi hương và hơi ấm đọng lại trên quần áo cũng là nguyên nhân chính khiến anh không thể bình tĩnh được. 

Bởi vì Nhạc Dạ tuy rằng đề nghị cho hắn thay đồng phục nữ sinh, nhưng nàng lại không mang theo đồng phục dự phòng đến trường, cho nên đối phương cao gần bằng hắn, trực tiếp thay quần áo thể thao, đưa bộ quần áo đã thay cho hắn. 

Cho nên bây giờ Nhạc Dạ cũng nhận thức được điều này, mặt cô hơi đỏ lên. 

Nhân tiện, nơi họ thay quần áo là trong một căn phòng nhỏ dành cho khách cạnh phòng hội học sinh. 

Khi bộ đồng phục nữ sinh của Yunogawa hoàn toàn lộ ra trước mặt họ, phòng hội học sinh không khỏi rơi vào im lặng. Mãi một lúc lâu sau, Tsukiye mới dẫn đầu phá vỡ sự im lặng và nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Tôi thực sự không ngờ rằng, Ogawa, bộ váy của cậu lại thích hợp với con gái đến không ngờ. Nó khiến người ta cảm thấy cậu thực sự là một cô gái có mái tóc ngắn! Tuy nhiên, tại sao bộ trang phục hiện tại của cậu trông quen quen thế, Ogawa, hình như tôi đã nhìn thấy ở đâu đó. Hừm... tôi không nhớ nổi."

Đó là lý do tại sao tôi không muốn thay đồng phục của cô gái này... Yunogawa thầm hét lên trong lòng. Tất nhiên, lời nói của Tsukiye cũng khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Xem ra đối phương tuy có ấn tượng nhưng đã lâu như vậy mới chỉ nhìn thấy cô một lần. Hầu hết mọi người không thể nhớ được nó. Anh thực sự đã suy nghĩ quá nhiều.

Nhưng một ý tưởng như vậy vừa nảy sinh. Với tư cách là người đề xuất hành động này, Yukikaze một lần nữa nói với giọng điệu bình tĩnh: "Yukino Kawako, cô gái đã đến phòng họp hội sinh viên của chúng tôi vào tháng 5 và ở một mình trong phòng với hội trưởng."

“Ơ-” Lời nói chính xác của Yukikaze khiến mặt Yunogawa đột nhiên tái nhợt. Không ngờ bên kia lại có người nhớ rõ chuyện này. Ngay cả ánh mắt Asuka nhìn Yukikaze lúc này cũng trở nên ngạc nhiên và xa lạ. 

Mặt khác, Tsukiye không nghĩ nhiều như vậy. Chỉ sau khi được Yukikaze nhắc nhở, cô mới nhớ ra hình như có một cô gái như vậy. Sau đó với ánh mắt cực kỳ tò mò, cô đi vòng qua Yunogawa, nhìn anh thật kỹ rồi nói: "Không phải Yukikaze nhắc nhở tôi, nhưng tôi thực sự không nghĩ ra. Không ngờ rằng Ogawa, anh đã giả làm con gái và đến thăm chúng tôi sớm như vậy. Đây chính là người chuyển giới mà mọi người thường nói trên mạng bây giờ? Hay anh thực sự là một cô gái!"

"Tất nhiên tôi là con trai! Tôi không phải con gái hay người chuyển giới!" Yunogawa lớn tiếng phòng thủ. Ngay cả bây giờ, thái độ của anh ấy thực sự không thuyết phục. "Hành vi trước đó... chỉ là vì... trò chơi trừng phạt!" Đối với sự việc ban đầu, anh cũng tìm được lý do tạm thời. Rốt cuộc, dù thế nào đi nữa cũng không thể biết được tình hình thực sự.

"Tôi hiểu rồi..." Tsukiye không nghi ngờ lời nói của anh, gật đầu tỏ vẻ tin tưởng, nhưng ngay sau đó cô đưa mắt qua lại giữa Yunogawa và Asuka, nói thẳng vào vấn đề với giọng điệu tò mò, "Nhưng đúng như Yukikaze đã nói, Yukikaze và tôi lúc đó chủ động rời khỏi phòng, nên Asuka và Ogawa chỉ có một mình trong phòng. Các bạn có nghĩ giữa hai người đã xảy ra chuyện gì không?"

Những lời của Tsukiye chắc chắn chứa đầy cảm giác phấn khích mãnh liệt. Những nghi ngờ bấy lâu nay trong lòng cô cuối cùng cũng có thể được giải đáp. Chẳng trách Asuka lại phấn khích như vậy khi lần đầu tiên nhìn thấy cậu bé Yunogawa. Khó trách đối phương lại chủ động nhắc tới tên Yunogawa. Thì ra hai người gặp nhau trong tâm trạng kỳ lạ như vậy! 

"Ừm... không có gì..." Về phần Nhạc Diệp chủ đề, Yunogawa đương nhiên phải đưa ra một câu trả lời phủ định, nhưng trong lúc nhất thời hắn không nghĩ ra biện pháp nào để đối phó với đối phương, chỉ có thể đáp lại đối phương bằng những lời bất đắc dĩ như vậy. 

Tất nhiên, Tsukiye không thể dễ dàng tin Yunogawa như vậy. Anh quay lại nhìn Asuka và nói với giọng trêu chọc: "Asuka, tại sao em không giải thích cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người sau khi Yukikaze và tôi rời đi?"

"..." Đáp lại Tsukiye là sự im lặng không thể diễn tả được của Asuka. Không khí im lặng tràn ngập căn phòng. Vào lúc này, Asuka cũng không thể nói cho hai người biết điều gì được coi là điều đáng xấu hổ đối với bản thân cô. Sự xấu hổ này đã khiến cô không thể quên được cho đến ngày nay. Nó đọng lại trong lòng cô và thỉnh thoảng khiến hình bóng của người kia hiện lên trong tâm trí cô. 

Cô ghét đối phương, nhưng sau khi nhìn bộ trang phục hiện tại của Yunogawa, cô phải thừa nhận rằng bộ dáng của đối phương trong trang phục nữ thực sự rất đáng yêu. Cho dù nhìn lại, cô vẫn có ý nghĩ coi đối phương như con gái, mặc dù cô biết sự thật và giới tính thật của đối phương. 

Cảm xúc phức tạp này đã đọng lại trong lòng cô rất lâu, khiến suy nghĩ của cô có chút bối rối, cô cũng không có được tâm lý bình tĩnh như hội trưởng hội học sinh. 

"Asuka!" Nguyệt Diệp lại hét lên, và suy nghĩ của Asuka cuối cùng cũng quay trở lại với chính cô. Cô tỉnh lại hoàn toàn, gương mặt lại lộ vẻ hoảng sợ. Cô vội vàng nói: "Lúc đó không có chuyện gì xảy ra cả! Nhạc Dạ, anh không được phép hỏi nữa! Nếu không, tối nay tôi thật sự không để anh đi!"

"Được, được, tôi hiểu rồi..." Nhìn thấy Asuka lại nhắc đến vấn đề này, Nguyệt Diệp tạm thời từ bỏ ý định đi sâu vào vấn đề, nhưng nụ cười trên mặt vẫn không hề giảm bớt. Đánh giá từ phản ứng hiện tại của Asuka, có điều gì đó thực sự đã xảy ra giữa hai người. 

Tất nhiên, cô không quên mục đích chính của ngày hôm nay và tiếp tục: "Nhưng bây giờ, Asuka, hãy thử chạm tay vào da nhau giống như khi Ogawa không thay đồng phục nữ sinh..."

Mặc dù trong lòng vẫn còn hoảng loạn nhưng Asuka vẫn đến bên cạnh Yunogawa. Nhìn gần chàng trai mặc đồ con gái, trong lòng cô có một cảm giác khó tả. 

Rõ ràng hắn rất sợ thiếu niên này, giống như khi đứng cạnh Yunogawa, hắn cảm thấy lỗ chân lông trên cơ thể mình mở ra, toàn thân không khỏi run rẩy. Nhưng bây giờ, khi lại đến đối phương, ngoại trừ hoảng sợ sợ Tsukiye biết chân tướng sự việc, hắn không ngờ lại không có phản ứng tiêu cực nào, dường như bình tĩnh dị thường. 

Với cảm giác kỳ lạ này, sau một thoáng do dự, Asuka lại đưa tay phải về phía Yunogawa và thận trọng chạm vào cánh tay đối phương. Không có sự run rẩy, không có lo lắng, không có sợ hãi, chỉ có sự bình tĩnh lạ thường. Cho dù lúc đầu da đầu ngón tay tiếp xúc với da cánh tay của đối phương cũng không có phản ứng bất lợi nào xảy ra. Và cô ấy cũng nắm lấy cánh tay của người kia bằng tay phải với đôi mắt mở to. 

"Tôi đã thành công..." Asuka nhìn vị trí cánh tay của mình tiếp xúc với cánh tay của người khác với vẻ mặt ngạc nhiên và bất giác nói những lời này. 

Bây giờ tôi đã thành công nắm lấy cánh tay Yunogawa khi còn là một cậu bé mà không có bất kỳ phản ứng tiêu cực nào. Điều này thực sự có nghĩa là tình hình của tôi đã được cải thiện? 

Tuy nhiên, khi Nguyệt Diệp nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, cô ấy lộ ra vẻ mặt nửa cười, lắc đầu nói: "Asuka, nếu tình huống này thành công, chẳng bằng nói rằng anh coi Ogawa hiện tại như một cô gái từ tận đáy lòng!"

"Tôi có coi lũ đàn ông cặn bã như con gái không?" Lời nói của Tsukiye khiến nụ cười của Asuka đông cứng lại, cô lại nhìn Yunogawa bên cạnh. 

Không, không phải vì một lý do đơn giản như vậy mà tôi mới có phản ứng như bây giờ. Lần đầu tiên gặp đối phương, tôi không tự nhiên chạm vào cơ thể đối phương vì nhìn thấu thân phận của đối phương. Tuy nhiên, khi biết được danh tính thực sự của đối phương, tôi vẫn có cảm giác sợ hãi do chứng ám ảnh nam giới gây ra. Nhưng bây giờ biết cô gái ăn mặc giống con trai thật thì cô cũng không sợ. Những cảm xúc như vậy quá xa lạ với cô. 

"Thật không thể tưởng tượng được..." Nghĩ đến đây, Asuka không tự chủ được thốt ra như vậy thở dài, "Rõ ràng là cặn bã chính là cặn bã, nhưng chỉ là thay bộ trang phục của cô gái này đã khiến tâm tình của ta hoàn toàn bình tĩnh lại. Ta không có một chút sợ hãi hay một chút khó chịu nào. Thật sự khiến ta muốn thở dài!"

Yunogawa chưa kịp hiểu rõ đối phương có ý gì, Asuka đã thả tay phải đang nắm lấy cánh tay anh, không thương tiếc túm lấy cổ áo anh, kéo thân thể anh đến trước mặt cô, dùng giọng điệu khinh thường và kiêu ngạo nói: "Vậy đồ cặn bã, từ hôm nay trở đi, mỗi khi tôi cần anh giúp đỡ, anh hãy mặc quần áo con gái vào, để tôi giảm bớt áp lực mà anh đang phải gánh chịu. Tôi cũng sẽ trả lại tất cả sự sỉ nhục mà anh, một kẻ cặn bã, đã mang đến cho tôi! Nếu anh không muốn, tôi sẽ dùng mọi biện pháp để vạch trần hoàn toàn những việc bẩn thỉu mà cậu đã làm với nhà trường!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1173

“Em gái, đừng ồn ào quá, em sẽ đánh thức anh trai em.”

"Kana, hãy để việc này cho tôi với tư cách là em gái của bạn."

"Chị ơi, chị không thể tham lam như vậy được...Kana đã lâu rồi không thân mật với anh trai em...chà..."

Trong lúc bàng hoàng, Yunogawa dường như nghe thấy giọng nói của Kana và Toyohide. Đồng thời, toàn thân hắn cảm thấy ớn lạnh, đặc biệt là cảm giác bị bao bọc bởi một luồng hơi ẩm ướt ở phần dưới cơ thể. Điều này cũng làm cho hắn đột nhiên tỉnh lại, mở mắt nhìn xuống thân dưới của mình, bởi vì cảnh tượng trước mắt mà hắn đột nhiên cứng đờ tại chỗ, vừa mới tỉnh lại, đại não còn chưa hoàn toàn khôi phục. 

Bây giờ tôi vẫn đang nằm trên giường trong phòng mình. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ chứng tỏ bây giờ đang là ban ngày. Chiếc chăn ban đầu che phủ cơ thể tôi đã bị đẩy sang một bên. Điều đáng ngạc nhiên và khó hiểu nhất là hình ảnh phần thân dưới của tôi. Chiếc quần lót tôi mặc ban đầu đã bị kéo xuống mắt cá chân. Kana và Toyohide, những người có quan hệ huyết thống, đang cúi xuống háng anh, kích thích phần thân dưới cương cứng và tắc nghẽn của anh bằng lưỡi và môi của họ, cái này ở bên trái và cái kia ở bên phải. Chất lỏng trong suốt như pha lê ở đầu quy đầu khiến người ta thắc mắc liệu đó là do dịch tuyến tiền liệt tiết ra do hưng phấn hay do nước bọt còn sót lại của hai người kia. 

Nhưng hiện tại hai người tựa hồ không có chú ý tới Yunogawa lập tức tỉnh lại. Họ vẫn quấn lưỡi quanh đầu và liếm qua lại. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp trực tiếp kích thích phía trên, khiến Yunogawa theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ từ miệng. 

Tiếng rên rỉ này cũng khiến Kana và Toyohide tạm thời dừng động tác. Họ nhìn lên và nhận thấy Yunogawa hiện đã tỉnh, nhưng nét mặt của họ không hề thay đổi.

Thay vào đó, anh chào anh bằng giọng điệu thực tế: "Chào buổi sáng, anh trai (Ogawa)..."

"Chào buổi sáng... Không, không, không, bây giờ bạn đang làm gì vậy..." Yunogawa, người vô thức đáp lại lời nói của đối phương, đột nhiên tỉnh táo lại, lắc đầu, hoảng sợ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tuy nhiên, phản ứng của Kana dường như là việc Yunogawa hỏi câu hỏi như vậy thậm chí còn là một điều xa lạ, và nói với giọng điệu thực tế: "Anh ơi, anh có thể thấy rằng Kana đang giúp anh trai em giải quyết vấn đề cương cứng vào buổi sáng với em gái em..."

"Ừm..." Yunogawa còn chưa kịp phản ứng, một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng lại ập đến phần dưới cơ thể anh. Phần trên quy đầu của anh chỉ có cảm giác như đã đi vào một nơi ẩm ướt ấm áp và bị quấn chặt. 

Thì ra, lợi dụng cơ hội để Kana lên tiếng, Toyohide không chút do dự mở miệng, nuốt chửng quy đầu của Yunogawa vào miệng. 

"Chị, sao chị có thể lẻn đi được!" Kana phàn nàn với vẻ mặt không hài lòng, nhưng thấy bây giờ không lấy lại được nên chỉ có thể nhìn Yunogawa lần nữa, tiếp tục giải thích: "Bởi vì đã lâu rồi Kana và chị gái tôi không thân mật với anh trai tôi, nhưng anh trai tôi mấy ngày nay đã rất mệt mỏi, Kana xấu hổ đến mức không thể vắt kiệt sức lực cuối cùng của anh, anh trai, nhưng hôm nay là thứ bảy, Kana và chị gái tôi cũng có thể an ủi anh trai tôi, giảm bớt áp lực cho anh ấy..."

"Ừ... Tôi không cần phương pháp giải tỏa như vậy..." Yunogawa đỏ mặt thì thầm, nhưng Kana và Toyohide đều không nghe lời anh nói. Sau khi giải thích với Yunogawa, Kana dường như sợ Toyohide sẽ hoàn toàn chiếm giữ toàn bộ phần dưới cơ thể của Yunogawa. Anh lại cúi đầu xuống, nhẹ nhàng ngậm cây gậy bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm nó. 

Yunogawa nửa bỏ cuộc, hai tay ôm đầu, tiếp tục xấu hổ nhìn cảnh tượng trước mắt. Dù thế nào đi nữa, mỗi khi nhìn thấy hai chị em liếm vào nhau dưới háng anh, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn và vô đạo đức mãnh liệt, đồng thời vùng kín của anh cũng có cảm giác như chúng ngày càng cứng hơn. 

"Grrr..." Toyohide tiếp tục nuốt chửng phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa một cách chậm rãi, mỗi lần nuốt phát ra âm thanh đầy dục vọng. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh quét tới quét lui trên quy đầu, nuốt chửng toàn bộ chất lỏng trong suốt tiết ra từ trên xuống vào miệng và vào cổ họng. Thay vào đó, một lượng lớn nước bọt pha lê liên tục tiết ra từ miệng anh ta, nhuộm toàn bộ quy đầu của Yunogawa bằng màu pha lê. 

Vì phần dưới đang bị Kana liếm nên Toyohide không thể nuốt toàn bộ phần dưới vào miệng mà chỉ có thể tập trung vào quy đầu. 

Nhưng dù vậy, đối với Toyohide, thế là đủ. Mùi nội tiết tố nồng nặc của Yunogawa xộc vào mũi khiến cô cảm thấy nóng bừng, chứ đừng nói đến việc tiếp xúc gần gũi với người khác và nuốt chửng chất lỏng do đối phương tiết ra. 

Đối với Toyohide, chất lỏng sền sệt do phần dưới cơ thể Yunogawa tiết ra dường như là thứ ngon nhất trên đời. Chỉ cần tiếp xúc với miệng đã khiến nước bọt của cô tiết ra không kiểm soát, chưa kể liên tục nuốt vào bụng. Vào lúc đó, cô chỉ cảm thấy Yunogawa cảm giác như mọi thứ đang tràn ngập toàn bộ cơ thể anh. Thân thể nóng lên, hắn không khỏi run rẩy. Nước ép tình yêu pha lê liên tục được tiết ra từ vùng kín của anh. Nước trong mắt anh trở nên đặc hơn. Toàn thân anh toát ra một luồng khí mê hoặc mạnh mẽ. Có lẽ đây là điều mà Kana hiện tại không thể sánh được. 

"Gừ..." Nhìn thấy Toyohide nuốt khan như vậy, Kana tự nhiên không muốn bị chị gái mình qua mặt. Vừa quấn chiếc lưỡi nhỏ bé quanh cây gậy và xoay tròn, đôi bàn tay ấm áp và dịu dàng của cô cũng đưa ra đến háng Yunogawa, nắm lấy hai bìu của thân dưới Yunogawa và vuốt ve qua lại. , những động tác tinh xảo giống như đang chăm sóc một món đồ sứ quý giá, nhưng khi ngón tay nhanh nhẹn lại tràn ngập cảm giác trêu chọc khó tả, khiến Yunogawa bị kích thích mạnh mẽ và ngứa ngáy. Đầu ngón tay trượt qua lại dọc theo nếp gấp của bìu, đầu ngón tay ấn qua lại phía trên tinh hoàn, khoái cảm không ngừng dâng cao.

Dưới sự kích thích kép của hai chị em, Yunogawa cảm thấy khó có thể nghĩ đến những chuyện khác. Anh mở miệng và thở hổn hển yếu ớt, cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Như Kana đã nói, tuần này quả thực khá mệt mỏi, cả về thể chất lẫn tinh thần. Một mặt, anh ấy phải làm việc chăm chỉ nửa ngày cho lễ hội văn hóa. Mặt khác, anh ấy phải giải quyết các vấn đề của câu lạc bộ và hội sinh viên. Điều quan trọng nhất là chiều hôm qua anh đã bị Asuka uy hiếp một cách tàn nhẫn. Khi những thứ này tích tụ lại với nhau, nó có thể khiến anh ấy đau đầu vô cùng. 

Kana chắc hẳn đã nhận ra điều này nên cô và Toyohide đã làm điều dâm ô như bây giờ.

"Hừ..." Lúc này Phượng Tú càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi thở ra không khí nóng ẩm, hơi thở càng lúc càng dồn dập, như thể chỉ nuốt không thôi cũng không thể thỏa mãn dục vọng của cô nữa. Một lượng lớn nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô, trượt xuống thân cây gậy, nhuộm toàn bộ phần dưới cơ thể thành một màu pha lê. 

Đương nhiên, nước bọt của đối phương cũng chảy ra khóe môi Kana, nhưng cô không hề để ý mà nuốt nước bọt của đối phương không chút do dự, trông đặc biệt dâm đãng. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Yunogawa hoàn toàn không thể kìm nén ham muốn cực kỳ mãnh liệt của mình, khoái cảm tích lũy dần dần đạt đến đỉnh điểm. Theo sau một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tinh trùng vốn đã khóa chặt đột nhiên được giải phóng, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng phun ra, từng cái một vào trong miệng Toyohide. 

Tuy nhiên, dưới làn sương như vậy, Toyohide vẫn không buông miệng mà ôm chặt phần thân dưới của đối phương. Nói cách khác, lúc này cô đang đắm chìm trong sự kích thích mạnh mẽ khi được phun ra bởi chất lỏng đậm đặc chứa đầy mùi nội tiết tố nồng nặc của Yunogawa. Ngay cả cơ thể cô cũng đạt đến đỉnh điểm trước cảm giác như vậy và không khỏi run rẩy. 

Kana đương nhiên cũng nhìn thấy Yunogawa lúc này đã bắt đầu xuất tinh. Cây gậy cô đang liếm đã sưng tấy hoàn toàn và thường xuyên run rẩy. Khuôn mặt bụ bẫm trước mặt cũng sưng lên vì cô chưa kịp nuốt hết tinh dịch mà Yunogawa phun vào. Một phần thậm chí còn tràn ra từ miệng dọc theo khóe môi và từ từ chảy xuống dưới. 

Về hành vi không chịu buông miệng của Toyohide ngay cả khi đã đạt đến trạng thái như vậy, Kana hét lên với giọng phàn nàn: "Chị ơi, chị thật ích kỷ!" Nói xong, hắn đưa tay đẩy Toyohide ra khỏi thân dưới của Yunogawa, quay người dùng miệng tiếp nhận tinh dịch của đối phương. 

Nhưng lúc này, tia tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Yunogawa đã dừng lại. Kana dù mạnh mẽ mút vài lần vẫn hút ra được một ít chất lỏng sền sệt, nhưng phần còn lại chắc chắn đã ở trong miệng Toyohide nên Kana không chút do dự. , quay người hôn lên miệng Fengxiu, lè lưỡi đi vào trong miệng đối phương, như thể anh ta đang chia sẻ tinh dịch của Yunogawa theo cách này, tương tác với môi, răng, nước bọt và tinh dịch màu trắng, tạo ra âm thanh xèo xèo. 

Sau khi dư âm của quá trình xuất tinh trôi qua, Yunogawa mở mắt ra và nhìn thấy bộ phận dâm đãng của hai chị em mình đang hôn nhau và chia sẻ tinh dịch. Cảnh tượng này tràn ngập sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác vô đạo đức. Đồng thời hắn ngượng ngùng, toàn thân lại nóng lên. Phần thân dưới vừa xuất tinh cách đây không lâu của anh đã đứng thẳng trở lại. 

Kana thả nụ hôn lên môi Toyohide, nhìn phản ứng hiện tại của Yunogawa, cười khúc khích và vẻ mặt có chút nịnh nọt nói: "Xem ra anh trai tôi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng, Kana và em gái tôi phải tiếp tục cố gắng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1174

“Grrr…” Tiếng nước dâm đãng vang vọng trong phòng, khiến không gian trở nên vô cùng gợi tình. Lúc này, Yunogawa cũng từ bỏ việc nói những điều vô nghĩa như phản kháng. Nếu thực sự để anh nói từ trái tim thì bây giờ cơ thể và trái tim anh đều khao khát niềm vui này. 

Lúc này Toyohide đang quỳ trên háng cô, dùng cặp ngực đầy đặn kẹp chặt phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của Yunogawa, quấn lấy nó như một miếng bọt biển. Cảm giác mềm mại và mượt mà được truyền tải rõ ràng đến trái tim Yunogawa thông qua phần thân dưới. 

Toyohide dùng tay xoa bóp ngực mình, để cho phần thân dưới của Yunogawa cọ xát và đẩy tới đẩy lui trong khe ngực sâu. Phần trên quy đầu còn chưa bị bộ ngực đầy đặn che phủ hoàn toàn được Toyohide đưa vào miệng, dùng chiếc lưỡi linh hoạt và cái miệng ẩm ướt của mình đưa vào miệng. 

Kana nằm trên ngực Yunogawa, kẹp chặt cánh tay trái của Yunogawa dưới người cô, đầu ngón tay trực tiếp chạm vào cái lỗ vừa nóng vừa ướt của đối phương. Vừa nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể, cô vừa cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ ra nhẹ nhàng liếm mút núm vú trên ngực Yunogawa, phía trên để lại vết ẩm ướt, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve từ miệng cô. 

"Ừm..." Yunogawa không hề đè nén thanh âm của mình, để cho hai điểm nhạy cảm phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra khỏi miệng, lan tràn trong căn phòng nhỏ này. 

Trước mặt anh là chị gái ruột Kana, và dưới háng anh là chị gái ruột Toyohide. Chỉ cần nhìn thấy ba thân thể trần trụi đan xen vào nhau cũng đủ khiến người ta sôi máu, chưa kể dưới sự kích thích của cảm giác vô đạo đức và điều cấm kỵ gọi là quan hệ huyết thống, anh cũng cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm hơn. 

Thành thật mà nói, Yunogawa đã quyết định khi chấp nhận tình cảm của Kana dành cho mình và muốn che giấu tình cảm bị cấm đoán này với em gái mình, một thành viên trong gia đình. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cuối cùng anh cũng sẽ rơi vào tình cảm bị cấm đoán này với em gái mình, và cuối cùng anh sẽ rơi vào môi trường đầy dục vọng và hỗn loạn như hiện tại. 

Và cho đến bây giờ, anh vẫn chưa thể xác định được thực sự mình nghĩ gì về chị gái ruột của mình. Tình cảm của anh dành cho Fengxiu không bao giờ có thể được gọi là tình yêu, và tình cảm của người khác dành cho anh chỉ là tình cảm gia đình vặn vẹo. Nhưng bây giờ tất cả những gì anh có thể làm là quên đi ý nghĩ này và hoàn toàn chấp nhận đối phương. 

Chúng ta đừng nói về suy nghĩ của Yunogawa khi anh ấy bị mắc kẹt trong ham muốn. Bây giờ Kana đang cố gắng hết sức để trêu chọc Yunogawa bằng chính phương pháp của mình. Rút kinh nghiệm từ kiến ​​thức trong game và phim, anh dùng đầu lưỡi linh hoạt quấn quanh núm vú của Yunogawa, trêu chọc ham muốn của anh một cách thờ ơ, đôi khi còn liếm cả bầu ngực của đối phương. Anh đưa đầu vào miệng bao bọc hoàn toàn, để cái miệng ướt và nóng hoàn toàn kích thích đối phương. Đầu lưỡi của anh nhảy múa trên núm vú, truyền đi những làn sóng khoái cảm. Thỉnh thoảng anh thả núm vú ra và dùng môi hôn, mút vùng da quanh núm vú, để lại vệt bạc. 

Trong khi kích thích Yunogawa, Kana cũng cảm thấy khao khát và phấn khích tương tự. Niềm vui cứ dâng trào và tích tụ trong cơ thể cô. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy tiếp tục trào ra từ háng cô. Chất lỏng tình yêu được tiết ra từ thành trong của âm đạo dưới sự kích thích của ham muốn, khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt, đồng thời làm ướt những ngón tay của Yunogawa mà anh đặt lên vùng kín của cô để xoa bóp. 

Chính vì cô đã tận hưởng cuộc ân ái hoàn hảo nên khi ham muốn này nảy sinh, cảm giác trống rỗng ập đến Kana như một làn sóng, khiến cô khao khát được lấp đầy chỗ trống ở phần dưới cơ thể bằng phần thân dưới dày và cứng cáp của Yunogawa. 

Tuy nhiên, cô nhìn Toyohide đang dựa vào háng Yunogawa, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ phức tạp. Cô ghen tị và hơi ghen tị khi Toyohide có thể dùng bộ ngực đầy đặn như vậy để thỏa mãn dục vọng của Yunogawa. Sau đó cô nhìn xuống bộ ngực nhỏ của mình với vẻ thất vọng. 

Dù Kana hiếm khi thể hiện sự quan tâm đến bộ ngực của mình nhưng cô gái nào lại không muốn bộ ngực của mình trở nên to hơn. 

Dù bây giờ tôi mới mười bốn tuổi, là nữ sinh lớp hai trung học cơ sở nhưng ở độ tuổi này, chị tôi đã có bộ ngực cỡ C. Điều này thực sự khiến tôi vô cùng ghen tị và bất lực. Những chị em rõ ràng có cùng gen có sự khác biệt rõ ràng ở vị trí then chốt này. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình với ý nghĩ rằng chúng sẽ lớn lên trong tương lai. 

Ít nhất hiện tại, cô hoàn toàn không thể dùng ngực để làm tình bằng ngực cho Yunogawa nên phải nhường vị trí này cho em gái mình. 

Tuy nhiên, mặc dù có chút tiếc nuối nhưng Kana không hề hối hận chút nào khi để em gái Toyohide của mình tham gia. 

Trước đây, cô phải đề phòng em gái biết chuyện cấm kỵ giữa cô và anh trai nên phải kìm nén những ham muốn, bốc đồng của mình. Sự phấn khích và thích thú khi lần đầu tiên nếm trái cấm sẽ đến một cách tự nhiên. Dù nỗi đau khi mất trinh đến mức gần như không thể đứng thẳng sau đó nhưng niềm vui sướng và hạnh phúc đó vẫn khiến cô chân thành mong muốn được ở bên anh trai mọi lúc. 

Chỉ vì hiệu quả cách âm của căn phòng tương đối kém, hơn nữa chị gái cô hầu như ngày nào cũng ở nhà nên thời gian cô và Yunogawa có thể thân mật là rất hạn chế. 

Vì vậy, sau khi biết Fengxiu cũng có tình cảm với anh trai mình không thuần túy là gia đình, cô đã không ngần ngại xúi giục anh trai mình chấp nhận Fengxiu, để ít nhất cô có thể bày tỏ mong muốn của mình theo ý muốn trong gia đình này, giống như cô hiện tại. 

Có lẽ đối với con người ở thế giới và xã hội này, đây là điều không được phép, vô đạo đức và cấm kỵ, nhưng đối với Kana thì chỉ cần cả hai bên đều có tình cảm là được.

Chỉ cần có tình yêu thì không có gì là giới hạn. 

Nghĩ đến đây, tình yêu sâu sắc dâng lên trong lòng khiến Kana lúc này càng xúc động hơn. Sau khi rên rỉ như mèo con, anh dùng lòng bàn tay còn to hơn cả lòng bàn tay của anh trai mình, càng ngày càng kích thích vùng kín của anh, xoa dịu cơn ngứa. Đồng thời, anh ta càng hưng phấn hơn để lại dấu ấn của chính mình trên ngực đối phương, giống như một con dấu, đóng dấu vết ướt của chính mình.

Yunogawa không biết lúc này Kana đang nghĩ gì, cũng không biết tại sao lúc này động tác của cô lại tăng tốc. Nhưng bây giờ anh không còn tâm trí gì nữa để nghĩ về những điều này. Những làn sóng khoái cảm dần dần nuốt chửng lý trí của anh. Cảm giác kích thích và trêu chọc do chiếc lưỡi thơm trên ngực anh mang lại, cùng cảm giác khoái cảm kéo dài của phần thân dưới được bao bọc bởi bộ ngực và khuôn miệng ẩm ướt và mịn màng, tất cả đều khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và nhịp tim của anh ngày càng nhanh hơn. 

Ngay cả khi những ngón tay chạm vào vùng kín của Kana không cần phải nhìn, người ta có thể nói rằng nó hoàn toàn ướt đẫm nước ép tình yêu, và cảm giác nhớp nháp và ẩm ướt được phản hồi lại chính xác cho anh ấy. Với sự ma sát của cơ thể Kana, ngón tay của anh từ từ trượt vào vùng kín của đối phương và bị bao bọc bởi bức tường bên trong chật hẹp của âm đạo của đối phương. Chúng hơi co lại do ham muốn và khoái cảm trên cơ thể đối phương, mang lại cho anh cảm giác kích thích đặc biệt. 

Hơn nữa, hắn còn cảm giác được lòng bàn tay tiếp xúc với lỗ huyệt của đối phương có một cảm giác cứng ngắc. Mỗi lần lòng bàn tay cọ xát lên trên, Kana lại thở hổn hển và cơ thể khẽ run lên. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng gì đến Toyohide, người hiện đang cho Yunogawa bú vú và quan hệ tình dục bằng miệng. Cô giờ đây hoàn toàn đắm chìm trong hành động mang lại niềm vui cho Yunogawa, đồng thời với tư cách là một người chị, cô giải tỏa nỗi khó chịu của người anh thân yêu nhất của mình. 

"Ogawa..." Vừa nuốt lấy phần thân dưới của Yunogawa, cô không khỏi trong miệng nói ra tên của đối phương, trong đó ẩn chứa tình cảm sâu sắc của cô như một người chị. Tuy nhiên, vì có thứ gì đó trong miệng nên âm thanh cuối cùng cô phát ra hoàn toàn mơ hồ và đầy tiếng thút thít, nhưng điều này không ảnh hưởng đến khoái cảm mãnh liệt tràn ngập cơ thể cô. 

Đối với Fengxiu, em trai cô gần đây cuối cùng cũng đã mở lòng với cô và không từ chối tình cảm mãnh liệt của cô dành cho anh như anh em, anh cũng không từ chối tiếp xúc thân thể với cô, và cô cũng rất vui mừng và hạnh phúc vì cô có thể tiếp xúc gần gũi như vậy với anh. 

Mùi và cảm giác của tinh dịch đặc quánh do lần xuất tinh đầu tiên của Yunogawa vừa rồi đã khiến cô lên đỉnh nhiều lần. Sương nước mờ ảo và sự cám dỗ mơ hồ đã tràn ngập trong mắt cô, lúc này cô cảm nhận được hơi nóng rực lửa từ sự ma sát của phần thân dưới của đối phương giữa hai bầu ngực xuyên vào trái tim cô, đồng thời ngửi thấy hơi nóng đặc trưng của đối phương không ngừng tỏa ra. Mùi hương khiến cô phấn khích đến mức không thể chịu đựng được cảm xúc chân thật nhất trong lòng. Vùng kín của cô liên tục rỉ ra nước tình trong suốt như pha lê, và miệng cô liên tục tiết ra nước bọt đặc. Nó không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô, nhuộm hoàn toàn phần thân dưới của đối phương và khe ngực của cô bằng một màu ẩm ướt, khiến sự ma sát giữa hai người trở nên trơn tru hơn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ và liên tục như vậy, Yunogawa không hề ức chế tinh dịch của mình mà một lần nữa để tinh dịch của mình phun ra, hoàn toàn tiến vào trong miệng Fengxiu. Ngay cả khi đối phương đã sẵn sàng, rất nhiều chất lỏng vẫn chảy ra từ khóe miệng cô, làm ô nhiễm phần trên của bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô, khiến nó vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

Yunogawa bất lực nhìn ra ngoài cửa sổ. Như buổi sáng đầu tuần, anh đến đó hai lần liên tiếp dưới sự khuyến khích của chị gái và em gái. Bây giờ anh thực sự sa đọa hơn anh tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1175

"Dì, chào buổi sáng, xin lỗi vì đã làm phiền dì."

Sáng chủ nhật, theo lời mời của Bạch Âm Bạch Linh, Yunogawa lại đến nhà họ, nhẹ nhàng chào Vũ Mục A Kỳ đang mỉm cười chào đón đang đứng trong phòng khách. 

Đã gần vài tháng kể từ lần cuối anh đến thăm nhà Bạch Âm Bạch Linh. Bởi vì tính cách và cách cư xử kỳ lạ của mẹ cô, mỗi lần đến chơi với Bạch Âm Bạch Linh đều có chút xấu hổ. 

Nhưng lần này anh phải đến. Rốt cuộc, Bạch Âm Bạch Linh nói rằng mối quan hệ của anh với nhiều cô gái đã bị mẹ của họ biết. Tuy rằng đối phương không có biểu hiện tức giận, nhưng muốn hắn tới giải thích, cho nên Yunogawa lần này đành phải chạy đến Bạch Nhân Bách Linh nhà. 

"Yuno-kun, đã mấy tháng rồi chúng ta không gặp nhau rồi nhỉ? Cậu không đến thăm dì tôi, tôi rất buồn." Sau khi Yunogawa ngồi xuống đối diện cô, còn Hirono và Bailing ngồi ở giữa, Aqi giọng điệu không vội vàng nói, không đợi đối phương trả lời, anh hơi nghiêng người về phía trước một chút rồi cười khúc khích nói tiếp: "Tôi chỉ không ngờ rằng lần gặp mặt này, ngoài hai cô con gái của tôi ra, anh còn có thêm vài cô gái khác làm bạn gái..."

"Tôi rất xin lỗi!" Tuy rằng đối phương không có biểu hiện tức giận, nhưng những lời đối phương nói vẫn khiến Yunogawa hoảng sợ và cúi đầu xin lỗi trước. 

Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau rồi cười khổ. Giờ họ không thể hiểu được suy nghĩ thực sự của mẹ khi gọi điện cho Yunogawa vào thời điểm này. 

Nhưng có một điều họ có thể chắc chắn là dù mẹ họ có phán xét thế nào đi chăng nữa, họ cũng sẽ không bao giờ rời xa Yunogawa. 

Nghĩ đến đây, họ không ngần ngại đưa tay ra ôm chặt hai lòng bàn tay của Yunogawa. 

"Không cần phải tỏ ra sợ hãi như vậy. Tôi chỉ phàn nàn nhỏ với tư cách là một người mẹ. Tôi không có ý làm bạn xấu hổ... Hơn nữa nếu bạn tỏ ra vẻ mặt như vậy, sẽ khiến hai cô con gái của tôi cảm thấy sợ hãi..." Aqi vẻ mặt không thay đổi nhiều. Anh vẫn nở nụ cười khiến người ta không thể đoán được suy nghĩ của anh, anh nói. 

Yunogawa cảm nhận được sức mạnh và hơi ấm tỏa ra từ lòng bàn tay của hai cô bạn gái bên cạnh mình, và nhẹ nhàng đáp lại nhau, dùng trái tay giữ chặt hai lòng bàn tay của họ vào nhau. 

Aqi đã phạm sai lầm. Nỗi sợ hãi mà anh bày tỏ bây giờ không phải là sợ bị đối phương mắng mỏ, mà đơn giản là sợ đối phương sẽ phản đối việc anh ở bên Bạch Âm Bạch Linh. Anh là người có lỗi trước nên phải xin lỗi, nhưng vì hai người họ mà nói, anh sẽ không bao giờ buông tha, bất kể đối phương có phải mẹ Bạch Ngân Bách Linh hay không. Đây cũng chính là quyết tâm của anh bấy lâu nay.

Vì vậy, không lâu sau khi đối phương nói xong, Yunogawa không chút do dự ngẩng đầu lên, tỏ vẻ kiên định nói với Aqi: "Dì, con biết hành vi của con là tuyệt đối không thể chấp nhận được đối với dì. Việc quan hệ với nhiều cô gái cùng một lúc chỉ là bình thường nếu xuất hiện trong tiểu thuyết và chương trình truyền hình. Hành vi hiện tại của con là hành vi bị chỉ trích là cặn bã. Nhưng con có thể đảm bảo rằng mình là một kẻ cặn bã. Mối quan hệ giữa Bạch Nhân và Bạch Linh chắc chắn không phải là giả, và chắc chắn không phải lừa dối. Con yêu cả hai từ tận đáy lòng và hứa sẽ luôn ở bên họ và không bao giờ làm tổn thương nhau. Cho dù dì có nói gì với con, con vẫn sẽ ở bên họ và con sẽ không bao giờ rời bỏ họ, dì có thể mắng mỏ và đánh đập con, nhưng con hy vọng dì sẽ không nói điều gì khiến Bạch Nhân và Bạch Linh rời xa con ”.

"Mẹ, chúng con có cùng quan điểm với Kawa-kun, không phải mọi trách nhiệm đều thuộc về Kawa-kun. Như chúng con đã giải thích với mẹ trước đây, chúng con chủ động nhận ra những cô gái khác và sẵn sàng làm chị em với họ. Vì vậy, dù mẹ có nói gì đi nữa, mẹ, chúng con sẽ luôn ở bên cạnh anh ấy với tư cách là bạn gái của Kawa-kun và sẽ không bao giờ rời xa!" Bạch Âm Bạch Linh, người đang nắm tay Yunogawa, lúc này nói bằng những lời cực kỳ chắc chắn và không hề nao núng.

Đối mặt với lời nói của ba người, Aqi sững sờ một lúc, sau đó nở nụ cười yêu thương như thở dài: "Tôi thực sự không ngờ rằng ba người các bạn bây giờ thực sự càng ngày càng giống một cặp vợ chồng già. Hai cô con gái cùng nhau hướng tay ra ngoài. Nhưng lúc đó tôi không sai. Các bạn thực sự là sự lựa chọn thích hợp nhất để giao Bạch Âm Bạch Linh và Yuno-kun cho bạn..."

Lời nói bất ngờ của Aqi khiến ba người có mặt cùng lúc choáng váng. Dừng một chút, ba người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, vô thức nói: "Dì (mẹ), ý của dì là..."

"Ta chưa từng nói qua yêu cầu Bạch Nhân Bách Linh cùng hai người các ngươi rời đi. Ngược lại, nếu các ngươi bỏ rơi hai người bọn họ, ta sẽ không dễ dàng thả các ngươi như vậy, hiện tại ta sẽ không làm gì đánh quan vịt." A Kỳ vẫn cười khúc khích nói: "Ở Bạch Vân Bạch Lăng, hai người lúc đầu nghe được tin tức, lúc đầu có chút kinh ngạc, nhưng là một người mẹ sáng suốt, bà sẽ không can thiệp vào quyết định của con gái mình, cho nên hôm nay mục đích gọi ngươi tới đây, chỉ là xem ngươi sẽ đưa ra câu trả lời như thế nào trước mặt ta."

"Cảm ơn dì! Con nhất định sẽ thực hiện lời hứa của mình, sẽ không để hai người họ phải chịu bất cứ tổn hại nào!" Đối mặt với người mẹ cởi mở khác thường này, Yunogawa có chút phấn khích nói, đồng thời vui vẻ liếc nhìn Bạch Âm Bạch Linh. 

Nhưng Yunogawa cũng nghĩ đến một điều khác, đó là ngoại trừ mẹ của Bạch Âm Bạch Linh, còn có vài gia đình cô gái khác phải tự mình đối mặt. 

Gia đình Clarence của Alice không cần phải lo lắng về khía cạnh này vì cô ấy thực sự là người chịu trách nhiệm, nhưng những việc như Maki và Relina thì khó giải quyết hơn. 

Mẹ của Relina đã rất tức giận khi phát hiện ra lần trước mình có quan hệ tình cảm với Relina, thậm chí còn gọi cảnh sát đến bắt cô. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy đã làm hòa với Relina, nhưng điều này không có nghĩa là đối phương hoàn toàn nhận ra cô ấy, và quan trọng hơn, nếu đối phương biết được rằng cô ấy có nhiều bạn gái ngoài Relina, cô ấy có thể sẽ lại nổi giận. Chỉ tưởng tượng thôi cũng đủ khiến Yunogawa rùng mình. 

Chỉ là mối quan hệ giữa Lilina và chính anh vẫn chưa được công khai. Nói chung, tạm thời sẽ không truyền đến tai đối phương, nhưng lại cho hắn một khoảng thời gian đệm đáng kể. 

Nhưng trong hai năm nữa, khi Lilina được nhận vào trường trung học nơi cô đang theo học, cô sẽ phải công bố sự tồn tại của mình. Lúc đó dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ phải đối mặt với mẹ mình. 

Vì vậy điều đau đầu nhất lúc này chắc chắn là bố mẹ của Maki, những bậc cha mẹ rất bình thường so với gia đình dì Aqi và Alice. Họ không biết mình sẽ thể hiện thái độ như thế nào khi biết rằng trong khi hẹn hò với cô con gái ngoan của mình, họ cũng có quan hệ với nhiều cô gái cùng một lúc. 

Đặc biệt là người cha hay kiểm soát con gái cáu kỉnh của Maki, người chắc chắn sẽ rất tức giận, cho dù cô ấy muốn đánh mình cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Những điều này đều ổn, nhưng điều tôi sợ nhất là chúng sẽ khiến Maki chia tay và cắt đứt quan hệ với chính mình. Đó cũng sẽ là một lựa chọn khó khăn đối với Maki, người luôn kính trọng cha mẹ mình. 

Mặc dù họ vẫn chưa biết về tình hình hiện tại của mình, nhưng với tư cách là chủ tiệm bánh ngọt, việc họ nghe được tin đồn này trong trường cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Vì vậy ở khía cạnh này, bạn phải có sự chuẩn bị và chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần. Khi đó chắc chắn bạn sẽ phải đối mặt với một vấn đề rất lớn. 

So với Yunogawa đang lo lắng về điều này, Bạch Âm Bạch Linh giờ đã hoàn toàn yên tâm. Thật sự rất vui khi mối quan hệ đặc biệt của cô và Yunogawa đã được bố mẹ cô công nhận. Chắc chắn, mẹ của họ thực sự là người mẹ tốt nhất. 

Để lo lắng cho vấn đề của họ, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn lần nữa sau khi cha tôi qua đời. Bây giờ tôi tôn trọng sự lựa chọn của mình mà không do dự. 

Thật tuyệt vời khi tôi có thể trở thành con gái của người khác, vì vậy, là con gái, sau này tôi phải hiếu thảo với người kia hơn và làm cho mẹ tôi cũng cảm thấy hạnh phúc không kém. 

Nhưng những gì đối phương nói tiếp theo lại khiến con gái họ đỏ mặt: "Tuy nhiên, Bạch Âm Bạch Linh, cậu dễ ​​dàng chấp nhận sự tồn tại của những cô gái khác như vậy. Chẳng lẽ năng lực tình dục của Yuno-kun quá mạnh, hai người không thể thỏa mãn chút nào sao?"

"Cái gì? Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!" Bạch Âm Bạch Linh không khỏi đỏ mặt và phàn nàn về những lời thẳng thắn của mẹ mình, chưa kể Yunogawa, khuôn mặt chắc chắn còn đỏ hơn cả quả táo mới chín. 

"A la à la..." Vừa đáp lại lời phàn nàn của con gái, A Kỳ một tay ôm má, giọng điệu thản nhiên nói: "Bạch Nhân Bách Linh, loại tình cảm nam nữ này cũng không có gì đáng xấu hổ. Đối với con gái, khả năng tình dục cũng là một khía cạnh cần phải đánh giá... Trước đây, cha của ngươi luôn không thể kéo dài quá lâu, cho nên ta vẫn có chút thất vọng..."

"Mẹ! Tại sao đột nhiên mẹ lại tiết lộ điều đáng xấu hổ về bố trước mặt anh Chuẩn? Đây không còn là vấn đề xấu hổ hay không nữa!" Baiyin và Bailing cũng lại lên tiếng và nói. Đồng thời nhìn mẹ không hề tỏ ra hối hận, bọn họ cũng thầm nghĩ trong lòng, mẹ quả thực là một người xa lạ trong vấn đề này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1176

Là một người mẹ, bạn sẽ luôn có suy nghĩ muốn con mình được hạnh phúc, mong con mình có thể sống một cuộc sống trọn vẹn và hạnh phúc. 

Vì vậy, khi vô tình biết được Yunogawa đang hẹn hò với nhiều cô gái, cô ấy không khỏi tỏ ra ngạc nhiên dù đã ở trên đời nhiều năm như vậy. 

Nhưng con gái bà không hề tức giận và chia tay. Ngược lại, cô ấy dường như đã hiểu rõ tình hình và chủ động chấp nhận sự tồn tại của những cô gái khác. Lúc này, cô cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc hơn. 

Cũng chính vì lý do này mà vào lúc đó, bà lựa chọn không can thiệp vào sự lựa chọn của con gái và tôn trọng quyết định của chúng, bởi vì chỉ cần con gái được hạnh phúc là đủ rồi. 

Tuy nhiên, sau khi quyết định ý tưởng này, Aqi lại nảy sinh một nghi ngờ mới, đó là tại sao con gái ông lại đưa ra lựa chọn đáng kinh ngạc như vậy. 

Theo quan điểm của Aqi, nếu chồng cô sau khi có được cô mà đi tìm người phụ nữ khác thì anh ta còn tức giận chứ đừng nói đến việc nhận cô làm em gái. 

Nhưng giờ đây con gái bà đã làm được một điều mà hầu hết các cô gái đều không làm được hoặc nói rằng sẽ không làm. Điều này thực sự khiến cô bối rối. 

Tất nhiên, sau khi suy nghĩ về điều này trong đầu một lúc, cô đã đưa ra một suy đoán rất khả thi. Ngoài việc con gái yêu nhau sâu sắc từ tận đáy lòng, có lẽ bà cũng phải chấp nhận chị em mới. Tức là chỉ riêng hai người họ không thể thỏa mãn được mong muốn của Yunogawa chút nào. Vì vậy, lúc này cô phải chấp nhận càng nhiều cô gái khác càng tốt, điều này không chỉ thể hiện sự hào phóng của cô với tư cách là cung điện chính mà còn thỏa mãn thể trạng của Yunogawa. Có thể nói một mũi tên hạ hai con chim. 

Khi nghĩ đến điều này, cô càng cảm thấy có thể hơn.

Rốt cuộc, tôi đã nhìn thấy phần thân dưới dày đặc khiến tôi cảm thấy bị kích thích và khả năng tình dục có thể thỏa mãn ham muốn của hai cô con gái của tôi và kéo dài trong vài giờ. Đây là tình huống mà những chàng trai bình thường không bao giờ có thể đạt được. Theo một nghĩa nào đó, đối phương là một người đàn ông trong số những người đàn ông xét về khả năng tình dục.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi con gái của chính mình không thể thỏa mãn những ham muốn ngày càng tăng của người kia khi còn là thiếu niên. 

Chính vì ý tưởng này mà cô ấy đã hỏi một câu hỏi trực tiếp như vậy trước mặt ba người mà không hề đắn đo. Tuy nhiên, có vẻ như câu hỏi mà người lớn coi là đương nhiên vẫn còn quá trực tiếp đối với ba người họ, hoặc lẽ ra cô nên hỏi một cách tinh tế hơn với tư cách là một người mẹ.

Bạn cũng phải hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình.

Một cách tinh tế?

Aqi vẫn đang ở trong phòng khách ngẩng đầu nhìn lên trần nhà. Sau chuỗi sự việc vừa rồi, Bạch Âm Bạch Linh cũng đưa Yunogawa về phòng của họ chơi. Mặc dù vừa rồi vì vấn đề của chính anh, ba người họ có lẽ sẽ không ở trong phòng làm việc mà các cặp đôi thích làm ngay lập tức, nhưng anh rất khó tìm được cơ hội nói chuyện riêng với họ lần nữa.

Tuy nhiên, về vấn đề này, Aqi nhanh chóng nghĩ ra một lựa chọn trong đầu, nhẹ nhàng mỉm cười và bắt đầu bước lên lầu.

Bên kia, Yunogawa được Bạch Âm Bạch Linh đưa vào phòng. Anh nhìn xung quanh với vẻ mặt hơi xấu hổ. Đã lâu như vậy, phòng của Bạch Nhân Bách Linh vẫn không thay đổi nhiều, vẫn giữ nguyên bố cục ban đầu. Tuy nhiên, trên bàn làm việc, trên tủ còn có rất nhiều bức ảnh của anh và anh. Quả thực anh ấy có chút ngại ngùng khi lần đầu tiên nhìn thấy ảnh của chính mình trong phòng bạn gái. Tất nhiên, ngoài sự ngại ngùng này ra, anh càng vui vẻ và hạnh phúc hơn.

Baiyin và Bailing đã hiểu lầm biểu hiện hiện tại của Yunogawa. Họ đứng cạnh Yunogawa. Họ ngầm hợp tác duỗi ngón tay, chọc vào mặt anh, cười nói: "Kuanjun, sao mặt anh đỏ thế? Anh nghĩ chúng tôi sẽ làm điều gì đó táo bạo và xấu hổ chỉ vì đưa anh vào à?"

“Đúng vậy, nếu anh Chuẩn cho rằng tôi và em gái tôi là những cô gái lăng nhăng như vậy, chúng tôi sẽ bất mãn…”

"À...đó không phải là ý tôi!" Bị trêu chọc ở khoảng cách gần như vậy, Yunogawa thực sự cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn, hoảng sợ nói: "Tôi chỉ hơi xấu hổ khi nhìn thấy ảnh chụp chung của chúng ta trong phòng..."

"Vậy là xong!" Bạch Âm Bạch Linh không nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Anh nghe theo lời của đối phương, nhìn khung ảnh mình đặt trong phòng. Anh cười khúc khích nói: “Chúng tôi là một cặp. Chụp ảnh nhóm cùng nhau là điều đương nhiên. Mặt khác, nếu chúng tôi là bạn gái mà không có ảnh của anh Kawakawa thì đó là điều sơ suất nhất!”

"Đúng vậy..." Lời nói nghiêm túc và yêu thương của Bạch Âm Bạch Linh khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên, nhưng như họ đã nói, có lẽ đây là cách cư xử của một cặp đôi bình thường. 

Nhưng sau đó, khi hắn nghĩ đến trong phòng không có ảnh của bọn họ, hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút tiếc nuối nói: "Bạch Nhân Bách Linh, thật xin lỗi, ta ngay cả ảnh của ngươi trong phòng cũng không có..."

Đáp lại lời xin lỗi của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi mỉm cười với nhau, sau đó lắc đầu nói: "Kuan-kun, chỉ cần cậu có ý định này, chúng tôi sẽ rất vui vẻ... Chuyện này chúng tôi luôn nói rất rõ ràng, nhưng lý do tại sao chúng tôi không nêu ra điểm này có lẽ là mối quan hệ phức tạp nhất mà cậu có bây giờ, Kawa-kun... Nói cách khác, trạng thái hậu cung mà các bạn cùng lớp trong trường gọi đùa là chúng tôi chỉ là một thành viên trong hậu cung của cậu, mà thôi, Kawa-kun..."

Lúc này, Bạch Nhân Bách Linh cũng không có để ý nhiều lắm. Thay vào đó, anh ấy nói đùa với Yunogawa về điều đó. Mãi cho đến khi Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ, hai người mới tiếp tục nói chuyện: “Nếu chúng tôi yêu cầu cậu, Kawakawa-kun, treo ảnh lên, một số cô gái khác cũng sẽ yêu cầu. Khi đó, Kawakawa-kun, phòng của cậu sẽ tràn ngập ảnh của nhiều cô gái khác nhau. Sẽ rất kỳ lạ nếu gia đình cậu hoặc khách đến thăm nhìn thấy… Cho nên chúng tôi sẽ không đưa ra yêu cầu về điểm này.”

"Tôi..." Lời nói của Bạch Nhân và Bạch Linh đối với hắn sâu sắc đến mức hắn không khỏi muốn nói xin lỗi lần nữa. Suy cho cùng, cũng chính vì hoàn cảnh đặc biệt của mình mà anh mới phải để đối phương xem xét vấn đề này mà những cô gái bình thường không cần phải cân nhắc. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói tiếp, Bạch Nhân Bách Linh tựa hồ đã nói ra hắn muốn nói điều gì. Anh dẫn đầu, cười nói: “Nhưng điều này không có nghĩa là sau này anh Chuẩn không cần phải treo ảnh của chúng ta, sau khi kết hôn, chúng ta phải treo một bức ảnh cưới thật lớn ở chính giữa phía trên giường trong phòng!”

"Ahem..." Dường như không ngờ rằng đối phương lại đột nhiên nói ra một chủ đề lớn như vậy, Yunogawa ho vài tiếng như bị nghẹn, nuốt lại lời nói ban đầu, nói với giọng điệu bất lực và ngượng ngùng: "Đưa ra chủ đề như vậy còn quá sớm... Và nếu cậu thực sự kết hôn, về cơ bản đây là điều cậu sẽ làm..."

"Hừ, Kawa-kun, cậu quá ngây thơ khi nghĩ như vậy. Hoàn cảnh của chúng ta không giống người bình thường. Đến lúc đó, cậu chắc chắn vẫn sẽ có ảnh cưới với Maki, Alice, Lilina và những người khác, nên vị trí của những bức ảnh cưới này sẽ rất quan trọng. Vì vậy, với tư cách là người đầu tiên ở bên cậu, Kawa-kun, chúng ta không được thỏa hiệp ở vị trí chính giữa!"

"Thật kỳ lạ khi có những bức ảnh cưới khác nhau trong cùng một phòng... Đây không phải là cùng một vị trí với khung ảnh phía trước sao..." Yunogawa phàn nàn với giọng điệu bất lực, nhưng chính vì lý do này mà anh không thể không nghĩ đến tương lai. Có thể nói, cách bài trí căn phòng tương lai của anh nhất định rất kỳ lạ? ! 

Nhưng đáng tiếc sau khi nhắc tới chuyện này, Bạch Âm Bách Linh tựa hồ đang tưởng tượng ra một cảnh tượng tươi đẹp trong tương lai. Anh hoàn toàn không để ý đến lời nói của Yunogawa và kéo anh ngồi lên giường. Sau đó anh ấy lấy điện thoại di động ra nói: “Nhưng sau khi kết hôn, chúng ta không thể chỉ để ảnh cưới trong phòng được, nhất định sẽ có những bức ảnh khác. Để xem chúng ta có thể dùng loại ảnh nào…”

Đối mặt với thái độ kích động của Bạch Nhân Bách Linh, Yunogawa mặc dù muốn phàn nàn nhưng lại nuốt lời. Chính vì đối phương yêu anh sâu sắc nên anh mới có thể nói ra suy nghĩ của mình về tương lai mà không chút do dự. Tại sao anh ta phải bận tâm và ngăn cản anh ta. 

Baiyin lật điện thoại di động, mở album ảnh, lục lọi rồi mỉm cười nói với Yunokawa: "Kawa-kun, đây là bức ảnh được chụp khi câu lạc bộ chúng ta cùng nhau ở trên bãi biển. Mặc dù chụp ảnh áo tắm có chút ngại ngùng nhưng ít nhất nó cũng chứa đầy kỷ niệm của chúng ta..."

"Tôi nghĩ đây chỉ là chủ nghĩa phô trương thuần túy của chị tôi, Kawa-kun, bức ảnh này có đẹp hơn không? Bức ảnh chụp tại Lâu đài Osaka trong thời kỳ ký túc xá sinh viên năm nhất của chúng tôi có rất nhiều khung cảnh từ một nơi khác. Khi kết hợp với phong cảnh, nó thậm chí còn hoàn hảo hơn!"

"Cái này đẹp hơn. Nhìn này, đây là ảnh chúng ta ở công viên giải trí khi lần đầu hẹn hò. Lúc đó chúng ta đã có rất nhiều niềm vui ở công viên giải trí!"

"Chị tôi đúng là một con ngốc. Rõ ràng lúc đó chị ấy muốn Maki ở trong đó... Bức ảnh này đẹp đấy. Đây là một cảnh rất đáng nhớ khi Kawa-kun gia nhập câu lạc bộ và gặp chúng tôi lần đầu tiên! Đây là điểm khởi đầu cho tình yêu của chúng tôi!"

"Bạch Linh, cậu cũng vậy sao? Trong câu lạc bộ còn có bộ trưởng và Fumino-senpai! Quả nhiên, ảnh bên tôi đẹp hơn!"

"Rõ ràng là bên tôi tốt hơn!" Bạch Linh tiếp tục kiên trì ý kiến ​​của mình, nhưng rất nhanh cô lại nghĩ tới điều gì đó, tiếp tục lướt ngón tay trên màn hình điện thoại, sau đó dùng giọng điệu vui vẻ nói: "Nhân tiện, bức ảnh này chắc chắn là đẹp nhất!"

Nhìn thấy bức ảnh trong điện thoại của Bạch Linh, Bạch Nhân vốn luôn phản đối, tạm thời đình chỉ đối đầu, gật đầu nói: "Ừ, hiếm khi anh có con mắt tinh tường như vậy đấy, Bạch Linh. Bức ảnh này quả thực rất thích hợp để làm thành khung ảnh lớn rồi treo trong phòng khách."

Nghe được lời nói của hai người, Yunogawa không khỏi tò mò nhìn về phía trên màn hình điện thoại. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bức ảnh trên, anh không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Tôi không muốn! Và cậu lấy nó khi nào? Xóa nhanh đi!"

Bởi vì những gì hiển thị trên điện thoại di động của Bạch Linh hiện tại là hình ảnh Yunogawa mặc quần áo phụ nữ để đánh lừa hội học sinh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1177

"Thật sự là tai họa... Thật sự hy vọng đám người Baiinbai Ling chỉ nói đùa, sau này đừng thật sự biến bức ảnh đó thành khung tranh lớn... Nếu không, tôi nhất định rất muốn chết..." Yunogawa đi vào nhà vệ sinh, trầm giọng lẩm bẩm. Baiin Bailing không bao giờ nghe lời anh và xóa bức ảnh, điều này thực sự khiến anh đau đầu. 

Anh vẫn đang ở nhà Bạch Nhân Bạch Linh, nhưng vì buổi sáng ra ngoài uống hơi nhiều nước nên giờ anh muốn đi vệ sinh.

“Có phải Yuno-kun đang nói về vài bức ảnh không?”

"Không có gì, không có gì, không có gì...ah..." Giọng nói bên tai khiến Yunogawa vô thức trả lời. Sau một nhịp chậm rãi, anh ấy đã phản ứng. Anh ta thốt lên một tiếng kinh ngạc, sau đó nhìn về phía sau, chỉ thấy Aqi mẹ của Bạch Âm Bạch Linh đang đứng bên cạnh, mỉm cười ấm áp nhìn anh ta, anh ta không khỏi hoảng sợ nói: "Xin lỗi dì, đây là phòng tắm. Con không để ý rằng dì cũng cần dùng nó, con sẽ ra ngoài ngay!"

Tuy nhiên, khi Yunogawa đang hoảng loạn cố gắng bước ra khỏi nhà vệ sinh, Aki đã đóng cửa nhà vệ sinh lại, đặt một tay lên vai anh, mỉm cười với anh và nói: "Đừng hoảng sợ, Yunogawa-kun, và đừng làm điều đó ngay bây giờ."

Tôi đang vội rời đi, nhưng tôi đặc biệt chờ đợi bạn ở đây để nói với bạn điều gì đó. Dù sao khi Bạch Nhân và Bạch Linh đều có mặt, tôi vẫn có rất nhiều lời không thể tùy tiện nói ra. "

"Hả?" Yunogawa theo bản năng phát ra âm thanh, sau đó hắn không khỏi càng thêm khẩn trương cùng hoảng sợ. Anh chỉ có thể nói điều này khi không có Bạch Âm Bạch Linh ở bên. Chẳng lẽ đối phương vẫn không đồng ý với hắn, chỉ vì thể diện con gái mà hắn không nói ra sao?

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn hiện lên vẻ hơi sợ hãi, ngập ngừng nói: "Dì, dì muốn nói gì với con?"

Aqi dường như đã hiểu nhầm phản ứng của Yunokawa. Anh nhìn cậu bằng ánh mắt thú vị, sau đó không chút do dự đưa tay ra vỗ nhẹ lên vai cậu, thu hẹp khoảng cách giữa hai người và nói: "Kawakawa-kun, đừng căng thẳng như vậy. Đừng lo lắng, tôi sẽ không xử phạt bạn như lần trước đâu..."

"Hình phạt lần trước?" Yunogawa dường như không có phản ứng trong một lúc. Sửng sốt một lúc, anh chợt nhớ ra lúc mình nhầm vào phòng Aqi, anh đã bị trừng phạt bằng cách dùng ngón tay búng nhẹ phần thân dưới của mình trong phòng. Sự việc này đột nhiên khiến mặt anh càng đỏ hơn.

Bây giờ Aki dường như cho rằng Yunogawa tỏ ra đỏ mặt và bất an như vậy là vì anh ấy nói đúng, nên tiếp tục cười khúc khích nói: “Là một người mẹ, tôi cũng đã suy ngẫm về vấn đề đó. Dù chỉ là hình phạt nhưng xét cho cùng thì đó là điều quan trọng nhất đối với một người đàn ông. Nó nên được điều trị một cách thận trọng. Suy cho cùng, đây là chuyện sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc cả đời của hai cô con gái tôi sau này. Sẽ rất rắc rối nếu nó bị thương."

“Ơ-” Như thể không theo kịp mạch não của Aqi, Yunogawa một lần nữa thốt lên một giọng ngạc nhiên trong miệng, đồng thời, mặt anh theo bản năng đỏ bừng vì nội dung lời nói của đối phương.

Đáp lại phản ứng của anh, Aqi không chút do dự tiếp tục, như thể anh không cảm thấy có gì sai trái, tiếp tục: “Yuno-kun, kỳ thật chuyện này chẳng có gì phải xấu hổ cả. Suy cho cùng, đây cũng là bản chất của con người nên không cần phải xấu hổ về thứ đã mang theo bên người từ khi sinh ra. Là một người đã từng ở đó, tôi luôn hiểu được sự thật này. Những gì phụ nữ chúng ta làm Chỉ có hai điều cần tuân theo, hạnh phúc và hạnh phúc tình dục. Hạnh phúc bao gồm cả vật chất và tinh thần. Một số người có thể hài lòng với tiền bạc và một số có thể hài lòng với cuộc sống. Hạnh phúc tình dục phải đạt được thông qua sự kết hợp giữa nam và nữ. Tuy rằng ta cũng biết Bạch Âm cùng Bách Linh thật sự yêu ngươi, nhưng có lẽ một phần nhỏ là bởi vì ngươi năng lực tình dục mạnh mẽ..."

"Ừm... Dì, dì đang nói cái gì vậy..." Yunogawa chỉ cảm thấy mặt mình đã nóng bừng, giống như bị sốt. Tại sao anh ta lại nói về việc quan hệ tình dục với mẹ của bạn gái mình trong nhà vệ sinh của nhà bạn gái?

Tình yêu, dù nghĩ thế nào đi nữa, điều này cũng quá kỳ lạ và quá phi thực tế!

"A, a, ta vừa mới nói như vậy." Aki nghiêng đầu nói, như không hiểu được phản ứng hiện giờ của Yunogawa, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó, cười khúc khích nói: “Đúng vậy, Yuno-kun, cậu đến đây để đi vệ sinh. Ngươi nhịn đã lâu, giọng điệu vừa hoảng hốt vừa khẩn trương như vậy."

"Không..." Yunogawa vô thức muốn nói ra lời phản đối, nhưng giữa câu lại không khỏi thay đổi giọng nói: "A, đúng rồi, hiện tại tôi rất muốn đi vệ sinh." Bởi vì Yunogawa không khỏi nghĩ rằng, chỉ cần hắn nghĩ tới thật sự muốn đi vệ sinh, đối phương cùng chính mình xấu hổ lời nói đều có thể ngăn cản, hắn có thể thoát khỏi loại này dày vò.

Nhưng sau khi nói xong, Aqi chỉ gật đầu nói "Quả nhiên", không hề có ý định rời khỏi nhà vệ sinh. Điều này cũng khiến anh ta nói lắp bắp: "Thôi, dì, con cần đi vệ sinh ngay bây giờ... Sao dì không ra khỏi toilet trước..."

"Ơ-" Lần này, đến lượt Aqi tỏ ra ngạc nhiên vì lời nói của mình. Sau đó hắn tựa hồ cũng đã đoán ra, mỉm cười nói: "Ra là vậy. Yuno-kun vẫn còn có chút xấu hổ... Đừng lo lắng, tôi là dì hoặc mẹ chồng của bạn. Bạn chỉ có thể coi tôi như mẹ của bạn và hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Bây giờ để anh giúp em đi vệ sinh nhé…”

"Cả mẹ chồng lẫn mẹ đều không làm điều này...!" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, sau đó đỏ mặt nói: "Vậy còn việc giúp tôi đi vệ sinh thì sao... Dì ơi, tôi không phải là trẻ con...!"

"Tôi chỉ muốn giúp mối quan hệ giữa Yuno-kun và tôi với tư cách là mẹ chồng và con rể trở nên sâu sắc hơn. Dù sao thì chúng ta cũng hiếm khi gặp nhau..." Aqi nói với giọng thực tế, sau đó như một đứa trẻ, anh ôm Yunogawa từ phía sau và kéo anh Xoay người về hướng nhà vệ sinh, anh tiếp tục cười nói: "Khi tôi còn nhỏ, Baiyin và Bailing luôn phải cùng tôi đi vệ sinh cùng nhau, vì vậy Yuno-kun, bạn không cần phải cảm thấy xấu hổ chút nào, và bây giờ tôi chỉ có thể xem phần thân dưới của bạn có hoạt động bình thường không ..."

Khi đó họ bao nhiêu tuổi?

Tiếng hét thầm lặng hiện lên trong đầu Yunogawa, nhưng vì chuỗi hành động của Aqi quá bất ngờ nên cơ thể anh vẫn đông cứng tại chỗ nên anh cho phép đối phương di chuyển. Mãi đến khi đối phương đưa tay tới háng giúp hắn kéo khóa kéo xuống, hắn mới có phản ứng hoàn toàn. Anh ta đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Này cô ơi, con thực sự không cần đâu, con cứ tự làm đi!"

Hiện tại hắn hiện tại rất xấu hổ tâm tình, bởi vì hắn bị đối phương ôm chặt trong vòng tay. Thân là mẹ của Bạch Nhân Bách Linh, hắn không có khả năng thoát khỏi đối phương. Hơn nữa, bởi vì hành động của mình, bộ ngực đầy đặn của đối phương chạm vào lưng khiến anh càng đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. Chính vì lý do này mà thân thể hắn càng ngày càng cứng ngắc, ngay cả đôi tay chặn chuyển động của đối phương cũng dường như yếu ớt.

Kết quả là đối phương đã thành công lấy ra phần thân dưới của anh ta từ háng.

"Ừm..." Cảm giác được thân dưới của mình bị đối phương bàn tay mềm mại bao bọc, Yunogawa không khỏi xấu hổ rên rỉ. Tại sao mẹ vợ lại đưa phần thân dưới của anh vào nhà vệ sinh? Đây là trò chơi đáng xấu hổ nào đối với anh ta?

Cho nên ta mới không muốn tới Bạch Nhân Bách Linh gia! 

Ngược lại, Aqi hoàn toàn không cảm nhận được hành động hay sự táo bạo của cô. Tại thời điểm này, có lẽ cô ấy không thể được miêu tả là một người trưởng thành. Bây giờ cô ấy ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa bằng cả hai tay mà không hề do dự. Cô nhìn qua người Yunogawa và cẩn thận vuốt ve nó. Sau đó cô ghé vào tai Yunogawa cười khúc khích nói: “Xem ra hình phạt vừa rồi của Yunogawa không để lại dấu vết gì. Điều này làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Bây giờ Yunogawa có thể đi tiểu được rồi…”

Làm sao có thể đi tiểu trong tình trạng như vậy được! 

Yunogawa hét lớn và xấu hổ trong lòng. 

Và quan trọng nhất, sau lưng đối phương chạm vào ngực, đối phương dùng tay chạm vào thân dưới của mình, hơi thở nóng ẩm của đối phương mang đến bên tai, hơn nữa người phía sau chính là mẹ của Bạch Nhân Bạch Linh, tất cả đều khiến thân dưới của hắn cảm thấy bị kích thích. Trong trạng thái không thể chịu nổi, nó dần dần trở nên to hơn và cứng hơn trong lòng bàn tay đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1178

"Ồ... Yuno-kun, cậu không muốn đi vệ sinh à? Sao cậu không đi... Và Yuno-kun thực sự là một đứa trẻ nghịch ngợm. Cậu ấy cứng quá chắc chắn sẽ không thể đi tiểu được. Nếu cậu ấy tè trong tư thế như vậy, cậu ấy có thể sẽ đi tiểu. Đi ra ngoài đi." Aqi quay người về phía sau Yunogawa, thò đầu ra từ bên phải cánh tay, nhìn phần thân dưới đã cứng đờ hoàn toàn trong tay mình với vẻ mặt tò mò, rồi nói với giọng điệu như một tiếng thở dài. 

Ai đã gây ra chuyện này... Nếu có thể, Yunogawa rất muốn gầm lên câu nói này thật lớn, nhưng hiện tại hắn không thể cử động được gì ngoại trừ cơ thể trở nên cứng đờ không thể cử động, mặt đỏ bừng như cua luộc. 

Phía sau anh là dì của anh, mẹ của bạn gái Bạch Nhân Bạch Linh, lúc này đang ở trong phòng vệ sinh nhỏ trong nhà, ôm cô từ phía sau, hai tay ôm chặt thân dưới của cô, bình luận ở đây rất nghiêm túc. 

Nếu có thể, hắn thật sự hy vọng đây chỉ là mộng, đây chỉ là ảo giác của hắn, nhưng dù là mùi thơm trên tóc của đối phương, sự chạm vào bộ ngực mềm mại, hay là sự chạm vào phần dưới cơ thể bị hắn ôm chặt, đều chỉ rõ cho hắn biết đây là hiện thực, đây là hiện thực mà hắn không thể trốn thoát, hiện tại hắn đang rơi vào trạng thái vô cùng hoang đường. 

Và chính vì những yếu tố thực tế này mà phần thân dưới của tôi phản ứng, đứng thẳng theo tư thế rất xấu hổ này và ngày càng cảm nhận được sự chạm vào tay của người khác một cách rõ ràng hơn. 

"Chắc chắn rồi, Yuno-kun, bạn cũng đồng ý với ý kiến ​​​​của tôi. Nếu nó tràn ra ngoài thì đó là thứ rất bẩn, vì vậy Yuno-kun, bạn phải làm mềm phần thân dưới của mình để có thể đi tiểu đàng hoàng." Aqi cười khúc khích nói theo ý của mình. Về phần phương pháp làm dịu đi, với tư cách là một người phụ nữ, cô đương nhiên biết tất cả, nên bây giờ cô tiếp tục cười nói không chút do dự, "Vậy để tôi giúp Yuno-kun. Nếu không, nếu cơ thể thực sự bị ngạt thở, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện rất nghiêm trọng. Khi đó, Bạch Âm Bạch Linh cũng có thể sẽ đến trách móc tôi."

"Không cần... à..." Lời nói của đối phương khiến cơ thể anh căng thẳng, anh vô thức nói ra những lời từ chối, nhưng chưa kịp nói hết lời, Aqi đã thực hiện lời nói của mình và lập tức bắt đầu hành động. Đôi tay vốn đang ôm phần thân dưới của anh cũng cử động, ôm lấy phần thân dưới của anh và nhẹ nhàng vuốt ve. Sự kích thích này đột nhiên khiến Yunogawa ngừng nói, thay vào đó phát ra một tiếng rên rỉ có phần xấu hổ. 

Về động tác trên tay, Aqi không hề cảm thấy ngượng ngùng chút nào. Thay vào đó, anh ấy tiếp tục thò đầu ra và nói với vẻ mặt rất thích thú: "Lần trước tôi không nhìn kỹ phần thân dưới của Yuno-kun. Bây giờ nó trông rất dày. Chỉ bằng một tay rất khó để cầm nó. Có vẻ như việc này bình thường sẽ khó khăn cho Shirone Bailing đối với bạn, nhưng nó cũng sẽ rất gợi cảm. Bạn nói đúng không, Yuno-kun?"

Yunogawa không biết phải trả lời câu hỏi táo bạo như thế nào. Chỉ cần cảm giác mẹ bạn gái chạm vào phần thân dưới cũng đủ khiến đầu anh nóng bừng. Bây giờ anh chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn âm thanh phát ra từ miệng. 

Tuy nhiên, anh không nghe thấy câu trả lời của Yunogawa. Aqi có vẻ hơi bất mãn. Vừa tiếp tục giúp Yunogawa cử động phần thân dưới, anh lại ngẩng đầu lên, ghé vào tai Yunogawa thổi vào, khiến đối phương rùng mình trước sự kích thích đột ngột. Sau khi nhịn không được lên tiếng, hắn tiếp tục nói với giọng điệu có chút bất mãn: "Yunokawa-kun, lúc này cậu cần phải trả lời rõ ràng những câu hỏi của trưởng lão. Giả vờ như không nghe thấy là một việc rất thô lỗ."

"Nếu anh là trưởng lão... anh sẽ không... làm chuyện như vậy... Chà..." Bị buộc phải làm bất cứ điều gì, Yunogawa chỉ có thể dùng lời nói xen lẫn tiếng rên rỉ để nói với Aqi ở phía sau. 

"Rõ ràng đó là chuyện bình thường. Là một người mẹ, bạn sẽ lo lắng về mọi mặt cho con gái mình. Bằng cách này, bạn có thể xác định rõ hơn tình trạng của Yuno-kun. Ví dụ như..." Aqi không biết mình đã làm gì sai. Thay vào đó, anh lại quay đầu lại và nói trong khi nhìn vào phần thân dưới của mình. "Yuno-kun, độ cứng và màu sắc của phần thân dưới của cậu chắc chắn đã được duy trì tốt. Cậu không có thói quen thủ dâm thường xuyên. Đây là tình huống rất hiếm gặp ở các chàng trai ở tuổi vị thành niên. Hơn nữa, cậu thường thích sạch sẽ, không có vết bẩn nào trên đó, điều này rất tốt."

Đừng bình luận nghiêm túc về phần riêng tư của tôi như vậy! 

Trong tình huống xấu hổ như vậy, Yunogawa thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để che giấu sự xấu hổ của mình. Điều khiến anh xấu hổ nhất là dưới sự tấn công ba lần của ánh mắt, lời nói và động tác của đối phương, anh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên cứng hơn và nóng hơn. Rõ ràng là anh ấy phấn khích hơn trong trạng thái này! 

So với Yunogawa chỉ có thể nhắm mắt cúi đầu xấu hổ tột độ thì Aki lại không hề quan tâm. Anh ta liên tục di chuyển một tay lên xuống, một tay ôm chặt lấy quy đầu của Yunogawa, rồi xòe lòng bàn tay ra như muốn nhuộm chúng. Như thể tuyến tiền liệt được trưng bày trước mặt đối phương, anh ta tiếp tục nói: “Hơn nữa, chất lỏng do Yuno-kun tiết ra có màu sắc bình thường, không có dấu hiệu của sự buông thả quá mức. Anh ta chắc chắn có sức khỏe rất tốt, tôi có thể giao Bạch Âm Bạch Linh cho anh một cách hài lòng hơn.”

“Ừ…” Hiện tại Yunogawa chỉ có thể rên rỉ yếu ớt, như thể đang âm thầm phản đối hành vi kỳ lạ của đối phương, đồng thời cũng có vẻ đỏ mặt vì lời nói trực tiếp và táo bạo của đối phương. 

"Có phải là Yuno-kun hiện tại đang kìm nén quá nhiều không? Hiện tại đã có kết quả kiểm tra, tôi có thể giúp cậu thả nó nhanh hơn. Đừng lo lắng." Như thể đã hiểu nhầm giọng của Yunokawa, Aki lại ghé vào tai anh thì thầm. 

Đây không phải là điều bạn có thể yên tâm! 

May mắn thay, với những lời anh vừa nói, Aqi không tiếp tục kích động anh bằng những câu hỏi nhạy cảm trực tiếp. Anh tập trung vào phần thân dưới của Yunogawa và dùng lòng bàn tay kích thích qua lại. 

Sau khi ôm chặt lấy thân dưới của Yunogawa lần nữa, Aqi không khỏi thở dài trong lòng lần nữa. Bất kể cô nhìn hay cầm nó như thế nào, cảm giác dày đặc và cứng rắn do phần thân dưới này mang lại cho cô một cảm giác đặc biệt mạnh mẽ. Phần thân dưới của chồng cũ và phần thân dưới của Yunogawa hiện tại thực sự không thể so sánh được. Về vấn đề này, bà có chút ghen tị với hai cô con gái của mình. Họ thực sự may mắn hơn cô rất nhiều. 

Nhưng bây giờ màn trình diễn của Yunogawa khiến cô muốn cười khúc khích. Rốt cuộc, nó luôn có cảm giác dễ thương như thế này. Rõ ràng là những chàng trai này cùng lúc hẹn hò với rất nhiều cô gái nhưng họ vẫn tỏ ra rụt rè và rụt rè trước mặt cô, đỏ mặt không nói nên lời vì lời nói của chính cô. Hành vi như vậy khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút. 

Mà mỗi lần cô vuốt ve, Nengang đều có thể cảm nhận được âm thanh sinh mệnh đang đập của đối phương từ phía dưới cơ thể mình, hơi ấm đã mất từ ​​lâu khi tiếp xúc gần gũi khiến cơ thể cô hơi nóng lên. 

Quả nhiên đã lâu không quan hệ, chuyện nhỏ nhặt như vậy sẽ phản ứng. Về vấn đề này, vừa rồi tôi thực sự không có tư cách để cười nhạo Yunogawa. 

Tuy nhiên, Aqi không phải là loại phụ nữ sẽ lo lắng lâu về những chuyện tầm thường như vậy, nên không chút do dự, cô dùng môi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai Yunogawa, nhẹ nhàng mút vào như người yêu. 

Và hai tay cô ấy đang giữ chặt phần thân dưới của Yunogawa và cô ấy bắt đầu vuốt ve qua lại thường xuyên. Mỗi lần vuốt ve, cô đều phát ra một âm thanh nhẹ, điều này đặc biệt rõ ràng trong nhà vệ sinh nhỏ và yên tĩnh này. 

Trong những động tác điêu luyện của đối phương, trong khoái cảm cấm kỵ này, Yunogawa tự nhiên bất lực đạt tới đỉnh cao, thân thể đột nhiên thẳng tắp, thân dưới sưng tấy. 

Aki như hiểu được tình cảnh của Yunogawa, anh tiếp tục dùng tay trái vuốt ve nhanh phần thân dưới của Yunogawa, trong khi tay phải mở lòng bàn tay ra và ôm chặt quy đầu của anh. 

Theo sau một âm thanh yếu ớt, một lượng lớn tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra, nhưng lúc này đã bị lòng bàn tay Aqi chặn lại. Chất lỏng sền sệt tiếp tục lan ra trong lòng bàn tay cô, nhưng Aqi vẫn không buông tay phải ra, cũng không dừng chuyển động của tay trái, như muốn hợp tác với việc xuất tinh của mình, rút ​​hết tinh dịch ở phần dưới cơ thể cho đến khi phần dưới cơ thể anh dừng lại. Sau khi co giật và không còn tinh dịch bắn ra nữa, Aqi buông tay ra, mở lòng bàn tay đầy tinh dịch màu trắng đục trước mặt rồi đưa lên miệng không chút do dự, nhẹ nhàng liếm, cuốn hoàn toàn chất lỏng màu trắng đục vào miệng và nuốt sạch. Cô không buông lòng bàn tay hay giữa các ngón tay mà dùng lưỡi liếm sạch chúng. 

Sau khi làm xong việc này, Aqi quay lại nhìn Yunogawa, người gần như mềm nhũn xuống đất trước mặt mình. Anh ta cười khúc khích và nói với một cảm giác quyến rũ kỳ lạ: "Yuno-kun, cậu nên chủ động nói điều gì đó khi sắp xuất tinh. Nếu tôi và dì không kịp thời chặn lại, tôi đã làm bừa bộn trong nhà vệ sinh ở đây rồi..."

Chỉ là hai người trong nhà vệ sinh này đều không chú ý đến tiếng bước chân nhẹ nhàng dần biến mất ở hành lang ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1179

"A, Asuka, ta không nhịn được! Uh-ah-" Với một giọng nói rõ ràng và lớn, cơ thể Nguyệt Diệp dưới Asuka run lên dữ dội, cơ thể cô quấn chặt vào người đối diện, trong không khí tản ra hơi thở dục vọng. 

Sau khi Nguyệt Diệp ngừng run rẩy dưới cô, Asuka không cảm thấy hài lòng nhấc cơ thể cô ra khỏi cơ thể đối phương, lè lưỡi liếm khóe miệng một cách quyến rũ, rồi nói đùa với cô gái ở dưới mình với giọng điệu đùa giỡn: "Tsuki Ye, bây giờ em thật sự trở nên nhạy cảm hơn rồi. Trong thời gian ngắn như vậy, em đã đến đó rất nhiều lần. Em thấy đấy, giường của anh sẽ ướt đẫm tinh dịch của em, một con điếm nhỏ."

Đáp lại lời nói của Asuka, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì đạt cực khoái của Nguyệt Diệp lại càng đỏ hơn, cô phàn nàn với giọng xấu hổ: "Asuka, anh vẫn đang giễu cợt tôi! Mấy đêm qua anh liên tục trừng phạt tôi, cho nên cơ thể tôi bị anh làm cho trở nên nhạy cảm như vậy! Sao mấy ngày nay anh không gọi Yukikaze đến!"

"Các ngươi đều biết đây là trừng phạt, ta tại sao phải gọi Yukikaze tới giúp các ngươi chia sẻ hỏa lực... Đây cũng là một bài học tốt để các ngươi tự mình đưa ra quyết định. Ai dám trêu chọc ta khi chúng ta còn ở hội học sinh..." Asuka vươn tay phải ra nhéo mũi, cười nói. 

"Ừ..." Nguyệt Diệp đẩy tay Asuka ra một cách giận dữ và nói với giọng phàn nàn: "Tôi rõ ràng làm điều này vì lợi ích của bạn! Nếu Asuka không sớm vượt qua nỗi ám ảnh nam giới, nó sẽ thực sự gặp rắc rối trong một tháng nữa. Và ngày hôm đó cũng chứng minh rằng lựa chọn của tôi là đúng. Asuka, đây là lần đầu tiên bạn gặp một chàng trai nhưng bạn không hề bị dị ứng, mặc dù lúc đó Ogawa đang mặc quần áo phụ nữ..."

"Về vấn đề này, ta cũng không có gì để nói, nhưng chỉ vì ngươi mang cái kia cặn bã tới đây, ta từ đáy lòng cảm thấy không vui!" Asuka cau mày nói. 

"Asuka, lúc này cậu cũng khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ." Nguyệt Diệp cũng ngồi dậy khỏi giường, không để ý đến phần thân trên của mình bị phơi ra không khí, như thể đang đặt ra câu hỏi của chính mình, anh nói, "Asuka, tại sao em lại ghét Ogawa đến vậy? Mặc dù anh ấy nói đó là hành động tự dẫm lên thuyền của mình, nhưng không ai trong số bạn gái của anh ấy bận tâm, thay vào đó họ sẵn lòng ở lại với anh ấy. Từ góc độ này, chúng ta không có quyền chỉ trích lẫn nhau. Và ngoài điều này, chuyện gì đã xảy ra với bạn ngay từ đầu, Asuka?"

"Ừ..." Asuka phát ra một thanh âm có chút không cam lòng, bởi vì lời nói của Tsukiye khiến cô vô tình nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên cô và Yunogawa gặp nhau. Khi đó, cô không nhận ra thân phận của đối phương là đàn ông, họ đã hôn và vuốt ve anh. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng và nóng bừng. 

Và ngoài sự việc này, cảnh tượng đối phương nhìn thấy anh tè ra quần trước đó cũng khiến cô thực sự oán hận anh trong lòng. Ngoài ra, đối phương thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trong tâm trí cô và không ngừng lang thang. Điều này thực sự khiến cô muốn trút giận lên anh. 

Tuy nhiên, những điều này không thể nói được với Nguyệt Diệp. Cô chỉ cho rằng chuyện tè ra quần là do Nhạc Dạ gây ra, khiến cô có chút xấu hổ, đưa tay ra kéo miệng đối phương. Điều này cũng khiến Nguyệt Diệp hét lên đau đớn và cũng đặt ra những câu hỏi đầy nghi ngờ: "Ờ... Asuka, em đột nhiên làm gì vậy... Đau quá. Cho dù em không muốn trả lời thì cũng đừng đối xử với anh như vậy..."

"Không phải là tôi không muốn trả lời, dù sao con trai cũng khó chịu, mà tên cặn bã đó mới là người nổi bật nhất!" Asuka thu tay lại, giọng điệu không vui nói, nhưng sau đó lại khoanh tay trước ngực nói tiếp: "Nhưng tôi phải thừa nhận rằng bộ dáng của đối phương trong trang phục phụ nữ quả thực rất đáng yêu. Trao cho một cậu bé như vậy một bộ dáng như vậy thật là lãng phí, hay đối phương xứng đáng trở thành một kẻ biến thái?"

Nguyệt Diệp xoa xoa đôi má vốn đã ửng đỏ hoặc bị véo, thở dài nói: "Dù sao, Asuka, em đã tìm ra cách để làm quen với con trai, cứ tiếp tục như vậy cũng không tệ. Và hiện tại kế hoạch và sự chuẩn bị cũ cũng đang tiến triển từng bước, nhưng tôi phải nói rằng, Asuka, em cũng có thủ đoạn của riêng mình. Chỉ mất một đêm để huấn luyện hot girl Takakura Shin đó trông giống như một tiểu thư boudoir. Tôi có chút tò mò về việc em như thế nào." đã làm nó."

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Asuka cười khúc khích, đưa tay phải ra nhéo nhẹ bộ ngực nhỏ nhắn của Nguyệt Diệp, rồi nói tiếp: "Đương nhiên, bọn họ đều là huấn luyện cho em. Và tôi cũng đã điều tra trước thông tin của Takakura, bởi vì bố mẹ cô ấy bận việc ở công ty bất động sản và cơ bản không để ý đến sự tồn tại của cô ấy nên cô ấy đã cố tình ăn mặc như một hot girl, mong vượt qua chuyện này. Đây chỉ là một cách để khiến bố mẹ chú ý đến cô ấy. Đáng tiếc, người lớn ngày nay không ngây thơ như cô ấy nghĩ, nên họ sẽ tiếp tục làm cô ấy thất vọng. Và tôi cũng hiểu được sự thật." rằng cô ấy thực sự cô đơn và cần một người quan tâm và dựa dẫm. Tất nhiên, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa cô ấy lên giường.

"Asuka, lời nói của bạn đã thể hiện đầy đủ khía cạnh của bạn là một kẻ xấu." Tsukiye có vẻ thở dài nói: "Nhưng không ngờ cô gái này thực sự trong sáng hơn tưởng tượng, lại có thể dễ dàng làm chủ như vậy."

"So với Nhạc Dạ mỗi ngày đều muốn cùng ta làm tình, ngươi quả thực ngây thơ hơn rất nhiều." Asuka nửa đùa nửa thật, sau đó ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, cười nói: "Chỉ là những cô gái khác sẽ không dễ dàng khống chế như cô ấy, đặc biệt là đại phu nhân người Anh, nhưng tôi thật sự không thể nhìn thấu suy nghĩ của cô ấy."

"Asuka, đừng quá hoảng hốt và vội vàng. Vẫn còn một tháng nữa. Chỉ cần cậu có thể đạt được mục tiêu trong khoảng thời gian này là được. Còn về Alice, nếu không được thì chúng ta có thể thử hỏi Ogawa. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn trai của đối phương." Nhạc Dạ an ủi nói.

Nhưng khi chủ đề quay lại Yunogawa, Nguyệt Diệp không khỏi cau mày, dùng giọng điệu có chút bất mãn nói: "Tôi sẽ không quay lại hỏi tên cặn bã đó, mà Nguyệt Diệp, quan hệ của cô với hắn quá thân thiết!"

"Bạn lại ghen tị nữa à, Asuka?" Nguyệt Diệp nói nửa đùa nửa thật, nhưng sau khi nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của đối phương, cô vẫn kiềm chế nụ cười và nói với giọng nghiêm túc, "Asuka, anh thực sự có quá nhiều thành kiến ​​trong chuyện của Ogawa. Tôi chỉ đề xuất phương án hợp lý nhất. Dựa vào bạn trai của đối phương là hiệu quả nhất trong vấn đề này. Asuka, nếu thực sự đến mức đó, bạn có thực sự muốn từ bỏ cơ hội gần như vậy không?"

Tsukiye vừa nói lời này, Asuka không khỏi im lặng, nhẹ nhàng cắn môi dưới, sau đó dùng ngữ khí có chút không cam lòng nói: "Nếu thực sự không còn cách nào khác, ta sẽ chọn phương pháp này... sau đó ta sẽ cúi đầu trước tên cặn bã đó. Trước đó, ta nhất định sẽ báo thù hắn trước!"

Tsukiye không khỏi thầm thương tiếc Yunogawa trong lòng, nhưng nhìn vẻ mặt kiên quyết của Asuka, cô không khỏi thở dài nói: "Nếu không được, Asuka, cứ chọn cách làm giống như chị gái cậu. Nếu cậu cần giúp đỡ, tôi có thể giúp cậu hết sức có thể. Mặc dù việc kinh doanh của gia đình tôi không lớn, nhưng bố mẹ cậu cũng không dám làm gì tôi."

Asuka choáng váng trước lời nói của Nguyệt Diệp. Cô dường như không ngờ rằng đối phương sẽ đưa ra đề nghị như vậy với mình, nhưng cô vẫn lắc đầu nói: "Không, tôi không thể để Nhạc Dạ chịu rủi ro lớn như vậy với mình, và tôi cũng không thể chọn cách làm như vậy. Trước khi có em gái, trải qua những chuyện trên, họ sẽ không để tôi trốn thoát dễ dàng như vậy. Cho dù tôi thực sự trốn thoát, tôi cũng không biết nên chọn con đường tiến về phía trước như thế nào, vì vậy việc tổ chức lễ hội văn hóa này đã trở thành phương sách cuối cùng của tôi. Nếu thực sự thất bại, tôi chỉ có thể lựa chọn." chấp nhận số phận của mình..."

"Asuka..." Nguyệt Diệp không khỏi gọi tên đối phương, vươn tay phải ra nắm chặt lòng bàn tay, dùng giọng điệu nghiêm túc và kiên định nói: "Asuka, đừng lo lắng, lần này chúng ta nhất định sẽ thành công. Chỉ cần tuần sau chúng ta tiếp tục làm việc với tốc độ như vậy... Mặc dù trước đó tôi đã phàn nàn về việc cậu lợi dụng người khác, nhưng giờ tôi hiểu rằng vì mục tiêu cuối cùng, một số hy sinh là không thể tránh khỏi, miễn là chúng ta sẽ đền bù cho họ sau đó."

Asuka kéo tay đối phương lại, dùng giọng điệu vui vẻ gật đầu nói: "Tsukiye, một lời như cậu là đủ rồi. Trước đó, tôi cũng muốn cảm ơn cậu vì đã ở bên cạnh tôi nhiều năm như vậy, và đương nhiên là Yukikaze không có mặt. Hai cậu luôn là cánh tay phải của tôi. Nếu không có cậu, tôi có lẽ sẽ không đủ dũng khí để cố gắng vượt qua khó khăn trước mắt. Chưa kể những rắc rối do chứng sợ nam giới gây ra, tôi thậm chí có thể sẽ không thể cưỡng lại được của mình." ý tưởng xuất hiện của gia đình."

"Ai bảo chúng tôi trở thành bạn thuở nhỏ của anh? Tất nhiên chúng tôi sẽ luôn ở bên cạnh anh." Nguyệt Diệp cười khúc khích đáp lại, nhưng câu tiếp theo đã hoàn toàn loại bỏ bầu không khí hiện tại, "Chỉ là tôi không ngờ rằng bạn, những người bạn thuở nhỏ của bạn, lại lấy cớ ngủ chung để làm gì đó với chúng tôi trong năm thứ hai trung học cơ sở. Chỉ sau đó chúng tôi mới phát hiện ra rằng Asuka, bạn có thuộc tính hoa huệ..."

"Bây giờ ngươi đã biết hết mọi chuyện, vậy ta đương nhiên sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi, cùng ngươi chơi đùa..."

"À, hãy để tôi đi tối nay, Asuka... ừm..."

Những tiếng rên rỉ sung sướng cũng dần dần vang lên trong phòng. Đêm nay chắc hẳn lại là một đêm vui không ngủ nữa đối với hai người họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1180

"Mọi người hãy cố gắng lên nhé, chỉ còn vài ngày nữa là lễ hội văn hóa sẽ bắt đầu..."

" Lớp trưởng đừng lo lắng! Lần này chúng ta toàn tâm toàn ý với dự án của lớp này, và chúng ta tin tưởng rằng chúng ta nhất định sẽ giành được thành tích nổi tiếng nhất trong lễ hội văn hóa này!" So với giọng nói trầm lặng của Miyuki, các học sinh trên khán đài đáp lại cô bằng những lời lẽ lớn tiếng, đầy cảm xúc cao độ. 

Mặc dù chỉ còn vài ngày nữa là lễ hội văn hóa bắt đầu, thời gian càng đến gần khiến người ta có cảm giác cấp bách nhưng địa điểm và đạo cụ cần thiết cho dự án trò chơi cuộc sống quy mô lớn thuộc chương trình lễ hội văn hóa trong lớp về cơ bản đã kết thúc. Chỉ cần nỗ lực nhiều hơn nữa ở các chi tiết và công việc hoàn thiện được thực hiện thì về cơ bản nó đã ở trạng thái hoàn thiện. Tiếp theo, tất cả những gì bạn phải làm là đợi đến ngày diễn ra lễ hội văn hóa để tập hợp tại địa điểm của riêng mình.

Khi sắp nhận được phần thưởng cho sự chăm chỉ của mình, mỗi học sinh có mặt ít nhiều đều phải hào hứng. 

Nhìn thấy sự nhiệt tình và tự phát của các học sinh, Miyuki, lớp trưởng kiêm ủy viên ban chấp hành lễ hội văn hóa của lớp, không khỏi nở nụ cười ngượng ngùng. Cô cũng hiểu rằng trong tình hình hiện tại, hiệu quả lý tưởng có thể đạt được ngay cả khi không có sự động viên, cổ vũ của chính cô. 

Vì vậy, trong chốc lát, cô không có việc gì để làm. Cô không khỏi nhìn vào mấy túi rác chứa đầy rác và các loại phế liệu khác nhau được đặt ở góc lớp học. Cô bước tới nhặt chúng lên và đưa đến lò đốt rác ở tầng dưới rồi vứt đi. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, túi rác lại nặng đến không ngờ. Suy cho cùng, bàn cờ dành cho sự kiện này được làm bằng ván gỗ để tránh bị hư hỏng dưới sự giẫm đạp của người dân. Rác còn sót lại sau khi chặt gỗ có trọng lượng rất lớn nên là một cô gái, việc nhấc nhiều túi cùng một lúc thực sự rất khó khăn đối với cô. 

Đúng lúc cô đang định lấy từng túi rác đi thì một đôi tay đột nhiên vươn ra từ bên cạnh cô, lấy đi hai túi rác trên tay cô. Cùng lúc đó, một giọng nói quen thuộc đột nhiên lọt vào tai cô: "Miyuki, để tôi giúp cô hạ chúng."

"Kawa-kun...!" Sau khi nghe thấy giọng nói, Miyuki ngẩng đầu lên và nhìn thấy nụ cười của Yunogawa bên cạnh, điều này khiến cô vô thức gọi tên đối phương, mặt cô đột nhiên đỏ bừng.

"Có chuyện gì thế? Miyuki?" Yunogawa hỏi, cảm thấy có chút kỳ lạ về phản ứng hiện tại của Miyuki. 

“Không sao đâu…” Sau khi nghe câu hỏi của đối phương, Miyuki nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc chợt dâng lên trong lòng, tiếp tục nói nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng, “Điều này không phải phiền phức cho anh sao, anh Chuan… Tôi không có việc gì làm nên chỉ chuẩn bị đi đổ rác thôi…”

Yunogawa cười lắc đầu nói: "Xem ra ta cùng Miyuki giống nhau, ta cũng không biết nên làm như thế nào. Bởi vì ta nghĩ ra chương trình này ý tưởng, các bạn cùng lớp bảo ta xem bọn họ sản xuất giai đoạn cuối hiệu quả, nhưng xem mãi cũng thực sự rất nhàm chán. Ta cũng lo lắng hiện tại không có việc gì làm."

Bây giờ Yunogawa đã nói điều này, Miyuki không thể nói gì để từ chối. Mặc dù mặt cô ấy đỏ bừng nhưng cô ấy vẫn gật đầu và nói, “Vậy tôi sẽ làm phiền cậu, Kawa-kun.”

Mỗi tay cầm một chiếc túi, Yunogawa đi theo Miyuki về phía lò đốt rác. 

Ngoài lớp mình ra, các lớp khác cũng tất bật với ngày hội văn hóa. Khung cảnh trong mỗi lớp học rất sống động. Một số phòng học kéo rèm như muốn giấu bí mật cho đến ngày hội văn hóa. Mọi người cũng đến và đi trong hành lang, mọi người đều mang theo đồ đạc hoặc tìm kiếm người khác. Cho dù lễ hội văn hóa còn chưa đến nhưng cũng khiến người ta có cảm giác lễ hội văn hóa đã đến. 

Nhưng so với bầu không khí sôi động ồn ào này, Yunogawa và Miyuki lại có vẻ cực kỳ yên tĩnh và im lặng, dọc đường đi họ cũng không nói gì. 

Đối với bầu không khí có chút xấu hổ như vậy, Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng. Anh cũng biết tính cách của Miyuki là như vậy, nhưng vì đã lâu không nói chuyện riêng với cô nên Yunogawa chủ động nói: "Miyuki, anh thực sự cảm ơn em vì đã vất vả trong lễ hội văn hóa này..."

"À..." Như thể cô ấy ngạc nhiên trước cuộc trò chuyện đột ngột của Yunogawa, hoặc có thể suy nghĩ vừa rồi của cô ấy hơi bối rối, sau khi nghe những lời của Yunogawa, Miyuki vô thức thốt lên một tiếng cảm thán nhỏ, và sau đó sau khi nhận ra sự hớ hênh của mình, cô ấy không khỏi đỏ mặt nói: "Không có gì, tôi chỉ hoàn thành trách nhiệm giám sát của mình thôi..."

"Ngoài lớp trưởng Miyuki, cậu còn chịu trách nhiệm về ủy ban lễ hội văn hóa của lớp. So với thường lệ, nhiệm vụ và áp lực chắc hẳn cũng đồng thời tăng lên. Thật không may, trường chúng ta có một hệ thống ủy ban duy nhất cho mỗi lớp. Nếu chúng ta triển khai hệ thống ủy ban kép nam nữ như trường trung học Lingchuan, tôi nghĩ nó cũng có thể giảm bớt rất nhiều gánh nặng cho cậu." Yunogawa nói như thể đang thở dài.

Nghe những lời quan tâm chân thành của Yunogawa dành cho cô, tâm trạng bối rối vừa rồi của Miyuki mới dần bình tĩnh lại. Mặc dù mặt vẫn còn hơi đỏ nhưng cô vẫn có thể nói chuyện với anh một cách bình thường: “Đừng chỉ nói về tôi… Tôi nghĩ Kawa-kun và tôi giống nhau… Ngoài việc bận rộn với câu lạc bộ, còn có công việc của hội sinh viên. Tôi nghĩ gần đây anh rất bận…” Cuối câu, vẻ mặt Miyuki luôn có cảm giác như đang thở dài nhẹ. 

Yunogawa không chú ý đến đối phương biến sắc, cười khổ đáp lại: "Những trách nhiệm này không phải do ta tự mình đảm nhận. Ta thực sự muốn từ chối nếu có thể... À, nhân tiện, Miyuki, sau khi ngươi nói lời này, ta nghĩ ta có thể trực tiếp phản hồi lại hội trưởng hội học sinh. Ta cũng có thể cân nhắc sử dụng phương pháp ủy ban kép cho các lễ hội văn hóa trong tương lai, điều này sẽ giúp ích nhiều hơn cho hiệu quả của lễ hội văn hóa."

Chỉ là Miyuki có vẻ không muốn nghe anh tiếp tục nói về hội học sinh. Cô quay đầu nhìn thi thể Yunogawa, mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Kawa-kun, đúng rồi, cậu mang hai túi rác này có ổn không? Chúng hẳn là rất nặng..."

Yunogawa thản nhiên cười cười: "Không sao đâu. Cậu thấy đấy, tôi nhắc đến chuyện này cũng không sao. Hơn nữa, tôi cũng là con trai, nếu Miyuki cho rằng tôi không nhấc nổi hai túi rác thì tôi vẫn sẽ có chút tổn thương."

"À, Kawa-kun, ý tôi không phải vậy. Tôi không có ý coi thường cậu, Kawa-kun..." Miyuki giải thích liên tục với giọng hoảng hốt, như thể sợ Yunokawa sẽ nghĩ như vậy về mình. 

Yunogawa lúc này cũng lại mỉm cười: "Miyuki, đừng hoảng sợ, tôi chỉ nói đùa thôi, tôi sẽ không coi trọng đâu."

"Ừm..." Nghe xong Yunokawa lời nói, Miyuki không khỏi trong lòng nhẹ nhõm một chút, nhưng ánh mắt vẫn dừng lại trên tay đối phương, trong lòng thở dài. Mặc dù Kawakawa-kun trông yếu đuối nhưng cậu ấy cũng là con trai và giỏi hơn cô ấy. Các cô gái của chúng ta mạnh mẽ hơn rất nhiều...và cô không khỏi nhớ lại rằng cái ôm mà anh dành cho cô trong bài kiểm tra lòng dũng cảm ở ký túc xá sinh viên năm nhất rộng rãi đến không ngờ. Điều này cũng khiến mặt cô càng lúc càng đỏ, cô không biết phải nói gì với anh. 

Yunogawa hiểu lầm sự im lặng hiện tại của Miyuki là trò đùa mà cô vừa nói khiến cô hơi khó chịu nên không biết có nên tiếp tục trò chuyện hay không nên hai người tiếp tục im lặng như vậy cho đến khi đến lò đốt rác. 

Sau khi đổ rác dễ cháy đã phân loại vào lò đốt, Yunogawa cũng vỗ tay nhẹ nhàng. Cho dù có thể nhấc được hai túi rác thì bất kể là ai vác suốt, anh ấy vẫn cảm thấy hơi mệt. 

Nhưng bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, tự nhiên tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, vì vậy Yunogawa quay lại mỉm cười nói với Miyuki đang đợi phía sau: "Được rồi, bây giờ rác đã được xử lý xong, chúng ta quay về phòng học thôi."

Về đề nghị của Yunogawa, Miyuki mặc dù có ý muốn ở một mình với anh nhiều hơn nhưng bản chất cô lại xấu hổ và không thể bày tỏ suy nghĩ đó nên nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhưng có lẽ vì trong lòng đang hỗn loạn suy nghĩ nên khi Miyuki quay người rời đi, cô không để ý rằng có một con mèo rừng đang đi ngang qua trước mặt mình. Khi chân phải của cô chuẩn bị giẫm lên đối thủ, theo bản năng của một con vật, con mèo rừng tự nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai, và tiếng kêu này cũng khiến Miyuki mất cảnh giác khiến Miyuki sợ hãi. Cô nhảy lên, theo phản ứng tiềm thức của cơ thể, cô đột nhiên rút chân phải lại. Điều này cũng khiến cơ thể cô mất thăng bằng và ngã về phía sau. Khung cảnh trước mặt đột nhiên chuyển sang màu xanh của bầu trời, điều này cũng khiến cô vô thức nhắm chặt mắt lại vì sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1181

Rơi ở một góc như vậy chắc chắn đã khiến cô ấy đau đớn tột độ. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Miyuki. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, nỗi đau mà cô tưởng tượng đã không được truyền tải. Tất cả những gì cô có là cảm giác đột nhiên được một tay nâng lên không trung và hơi ấm của hai cơ thể tựa vào nhau. Cùng lúc đó, giọng nói quan tâm của Yunogawa vang lên bên tai cô: "Miyuki, em ổn chứ?"

Những suy nghĩ về tình hình hiện tại vụt qua tâm trí Miyuki, và một cảm xúc mạnh mẽ dâng trào trong cơ thể cô. Tuy nhiên, cô vẫn từ từ mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là khuôn mặt quen thuộc của Yunogawa dưới bầu trời bị che khuất. Sau khi nhìn thấy đôi mắt của chính mình mở ra, một nụ cười nở trên khuôn mặt cô ấy. 

Sau khi nhận ra mình đang được Yunogawa giúp đỡ, điều đầu tiên hiện lên trong lòng Miyuki là lòng biết ơn. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến việc cô hiện giờ đã hoàn toàn dựa vào cánh tay anh và tựa vào ngực anh, trong lòng cô lập tức tràn ngập sự ngượng ngùng và hưng phấn. 

Điều khiến cô phấn khích là một lần nữa cô lại được người kia giúp đỡ. Trong mắt cô, cô có thể giống như một hoàng tử sẽ cứu cô khỏi nguy hiểm. Điều khiến cô xấu hổ là cô lại một lần nữa dựa vào vòng tay của đối phương, cảm nhận được cảm giác an toàn và ấm áp do lồng ngực đối phương mang đến cho mình. 

Cô và Yunogawa đã khỏa thân rất lâu. Sự thật này đủ để Miyuki cảm thấy ngượng ngùng mỗi khi nghĩ đến nhưng cô sẽ không bao giờ hối hận. Dù lựa chọn thế nào thì cuối cùng cô cũng sẽ chọn giúp giải quyết những nguy hiểm tiềm ẩn trong cơ thể Yunogawa theo yêu cầu của thầy Tsukage, đồng thời giúp cô giải quyết những vấn đề bẩm sinh trong cơ thể đe dọa tính mạng của anh. 

Nhưng cô vẫn sẽ nhớ lại cảnh cô khỏa thân gặp gỡ người kia vào ban đêm khi cô ở một mình trong phòng. Cảm giác bị người khác xoa ngực và người khác kích thích vùng kín của cô rõ ràng là những điều đáng xấu hổ như vậy. Nhưng đáng xấu hổ nhất là khi nhớ lại những cảnh tượng như vậy, cô càng cảm thấy hưng phấn, vùng kín càng ngứa ngáy. Dưới sự tác động của ham muốn thôi thúc này, cô không khỏi đưa tay lên vùng kín để an ủi bản thân và làm những điều mà trước đây cô không thể tưởng tượng được. 

Vì vậy cô dần dần không còn phản kháng lại sự kích thích của thầy Nhạc Anh đối với cơ thể mình, hoặc là cô dường như bị ám ảnh bởi cảm giác này. Là một đứa trẻ luôn nghiêm túc và trung thực trước mặt cha mẹ, cô cũng bắt đầu nói dối và lấy lý do học ở nhà giáo viên để thường xuyên đến nhà Yueying trong kỳ nghỉ hè. 

Và khi nghe những gì đối phương nói, anh cảm thấy thực sự phấn khích vì mình có thể nhận được nhiều niềm vui hơn từ Yunogawa. 

Nhưng hàng loạt sự việc xảy ra xung quanh Yunogawa khiến cô cảm thấy bối rối và lưỡng lự. Cô đã giúp đỡ Yunogawa ngay từ đầu để chữa khỏi căn bệnh bẩm sinh của anh và không làm cho người bạn tốt Maki của cô phải buồn. Vậy nếu cô tiếp cận Yunogawa lần nữa, chẳng phải đây là đặt xe trước ngựa sao? 

Vì vậy, dù đó là lời đề nghị của giáo viên Tsukikage hay suy nghĩ thực sự trong lòng cô, cuối cùng cô cũng có thái độ từ chối. Cô không muốn làm phiền đối phương hoặc gây thêm rắc rối cho đối phương. Khi nghe những lời Yunogawa nói với Tsukikage trong phòng y tế, cô ấy chắc chắn rất vui và phấn khích, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn chặn lời mời của Tsukikage. Ít nhất trong khoảng thời gian này, cô không muốn gây thêm rắc rối cho Yunogawa. 

Nhưng bây giờ, vô tình và qua vô số lần trùng hợp, cô đã được ôm trong vòng tay của người kia. Cho dù đó là hơi ấm từ cơ thể của người khác hay hơi thở của người kia khi còn là một cậu bé, nó đều truyền đến trái tim cô. Điều này chắc chắn đã khiến công tắc vốn đã đóng kín trong trái tim cô từ từ mở ra. 

Vì vậy, Miyuki không đưa ra câu trả lời tích cực cho câu hỏi đầy quan tâm của Yunogawa. Thay vào đó, với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt bối rối, cô ấy đưa tay ra. Dưới cái nhìn có phần trống rỗng của Yunogawa, cô ôm chặt lấy cổ Yunogawa. Sau khi gọi anh một cách say mê là "Kawa-kun", cô hôn lên môi Yunogawa không chút do dự. 

"Hả?!" Về hành động đột ngột của Miyuki, Yunogawa bất giác mở mắt. Có vẻ như anh không ngờ rằng đối phương lại bất ngờ hôn mình, đặc biệt là Miyuki, người luôn sống nội tâm và nhút nhát. Hành vi của cô bây giờ có thể nói là không ai có thể đoán trước được. 

Và khi Yunogawa vẫn chưa kịp phản ứng trước hành động đột ngột của đối phương, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Miyuki lúc này đã chủ động thè lưỡi, xé nát môi và răng của Yunogawa, hôn say đắm đối phương. 

Mãi cho đến khi lưỡi của đối phương vướng vào lưỡi của mình, Yunogawa mới tỉnh táo trở lại. Anh nhanh chóng đẩy vai người kia ra và tách môi họ ra. Những sợi tơ dâm đãng được nối với đầu lưỡi của đối phương khi nó thoát ra khỏi miệng Yunogawa. Ánh bạc đầy dục vọng khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. Đồng thời, anh ta hoảng sợ nói: "Miyuki, em đột nhiên làm gì vậy?!"

"Kawa-kun..." Miyuki vẻ mặt không hài lòng, muốn tiếp tục đến gần Yunogawa, nhưng sau khi nghe thấy giọng hỏi lớn của Yunogawa, cô ấy dường như hoàn toàn tỉnh táo. Sửng sốt một hồi, mặt cô đỏ bừng, xấu hổ kêu lên: "Kawa-kun, không phải... không phải... tôi..."

Nhìn biểu hiện quá bối rối và không mạch lạc của Miyuki, Yunogawa cảm thấy mình đã bình tĩnh lại trước. Với tâm trạng hơi ngượng ngùng, anh gãi đầu nói: "Ừ... Miyuki-san, có phải cô đang bối rối vì vừa rồi suýt ngã không? Có phải cô nhầm tôi và bạn trai của cô không?"

"Ể?! Tôi không có bạn trai! Kawa-kun, tôi không có bạn trai!" Sau khi nghe được suy đoán của Yunogawa, Miyuki càng hoảng sợ nhấn mạnh. May mắn thay, lần này cô không rơi vào trạng thái không mạch lạc nữa. Yunogawa hiểu ý cô. Mặc dù không biết tại sao mình phải nhấn mạnh điểm này nhiều lần, nhưng cô vẫn chọn cách gật đầu nói: "Tôi biết, tôi chỉ đoán bừa thôi, cũng không coi trọng lắm. Miyuki, em không cần hoảng sợ như vậy. Bình tĩnh một chút." Nhưng đồng thời, Yunogawa vẫn có chút bối rối. Nếu Miyuki không có bạn trai, tại sao cô lại cảm thấy kỹ năng hôn vừa rồi của mình không tốt chút nào, lúc này lại đột nhiên hôn anh một cách khó hiểu.

Dưới sự thuyết phục của Yunogawa, Miyuki cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Đồng thời, cô cũng hiểu mình vừa rồi hoảng sợ đến mức nào, đặc biệt là những lời nhấn mạnh vừa rồi, giống như...

Hmm... Miyuki nhanh chóng ném những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Sự xuất hiện của những suy nghĩ như vậy trong đầu cô sẽ chỉ khiến cô hoảng sợ lần nữa. Nhưng tiếp theo là cô nên giải thích thế nào về hành vi trước đây của mình, hành vi táo bạo hôn đối phương trong trạng thái bối rối và mê đắm... Nghĩ đến đây, Miyuki không khỏi vươn ngón tay chạm nhẹ vào môi, mặt cô lại đỏ lên. 

Yunogawa không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy đối phương dùng ngón tay vuốt ve môi mình, anh luôn cảm thấy động tác hiện tại của Miyuki lộ ra một loại dục vọng không thể giải thích được. 

Trong khi bầu không khí có chút xấu hổ và xấu hổ này vẫn tiếp tục, một tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ cách đó không xa, khiến hai người nhớ đến vị trí hiện tại của mình. Vì trong thời gian này gần lò đốt rác vẫn còn nhiều người trong lớp đến đổ rác nên Yunogawa cũng chủ động đề nghị: “Được rồi, Miyuki, chúng ta về phòng học trước nhé.”

Mặc dù Miyuki dường như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng cô chỉ có thể đỏ mặt, gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Ừ..."

Con đường về vẫn kèm theo sự im lặng. Sự im lặng này còn khó nói hơn sự im lặng khi anh mới lên đường. Yunogawa, người đang đi bên cạnh Miyuki, không khỏi liếc nhìn Miyuki. Miyuki đỏ mặt, hơi cúi đầu, khiến người ta hoàn toàn không biết đối phương đang nghĩ gì. Điều này cũng khiến anh khẽ thở dài trong lòng. Tại sao lúc trước đối phương lại đột nhiên hôn mình? 

Tuy nhiên, anh không khỏi nhớ lại cảnh mình hôn đối phương trong cuộc thi thử thách lòng can đảm. Khi đó, cảnh tượng đối phương hôn mình trong tiềm thức hiện lên trong đầu anh, khiến mặt anh hơi đỏ lên. Hơn nữa, so với lúc trước, hành vi vừa rồi của đối phương có vẻ khéo léo hơn rất nhiều. Nếu đối phương thực sự không có bạn trai, chẳng lẽ là do đối phương có tài năng hơn trong lĩnh vực này sao? 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi tự giễu cười nhạo. 

Tuy nhiên... Yunogawa trong lòng lại có chút xấu hổ. Khi nghe Miyuki nói rằng mình chưa có bạn trai, vô cớ anh lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Loại hành vi này thực sự khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. Chuyện gì đã xảy ra với mối quan hệ vừa rồi của anh ấy? Có phải anh ấy đã trở nên tham lam một chút không? 

Rõ ràng là tôi đã có những cô gái như Hirone Shirei Maki rồi nên việc có những suy nghĩ như vậy lần nữa thực sự không thích hợp chút nào. 

Vì thế dọc đường đi, Yunogawa cũng cảm thấy áy náy và tự trách mình. 

Yunogawa vốn tưởng rằng sự im lặng này sẽ kéo dài cho đến khi anh quay lại lớp, nhưng không ngờ khi đến chỗ rẽ của cầu thang và chuẩn bị bước vào hành lang, Miyuki đột nhiên nói: "Kawa-kun..."

“…Có chuyện gì thế?” Yunogawa vô thức bị lời nói của Miyuki làm cho choáng váng, nhưng sau đó nhanh chóng đáp lại. 

"Chuyện vừa xảy ra... thực ra là những gì cô Yueying đã nói với tôi về việc điều trị... Nếu Kawa-kun, bạn thực sự muốn giúp tôi... thì điều đó có nghĩa là sau này bạn sẽ tiếp tục hôn tôi như thế này... Dù vậy, Kawa-kun, bạn vẫn sẽ chọn giúp tôi chứ..." Miyuki do dự một lúc, nhưng nói với giọng chắc chắn. 

"Tôi..." Lời nói của Miyuki đương nhiên sẽ khiến Yunogawa do dự, nhưng sự lựa chọn của anh vẫn sẽ không thay đổi, vì vậy câu trả lời anh muốn đưa ra bây giờ đã rất rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1182

"Ha ha, Ogawa, hiện tại ta càng ngày càng cảm thấy bộ đồng phục này càng thích hợp với ngươi. Tại sao không để hội học sinh của chúng ta giúp ngươi đăng ký lại là nữ trước khi nhập học..." Yuno nhìn đồng phục nữ sinh trong phòng.

"Tứ Xuyên," Nguyệt Diệp cười lớn nói. So với vẻ mặt ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy quần áo phụ nữ của đối phương vào tuần trước, vẻ mặt hiện tại của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc hơn. 

"Tsukiye-senpai, xin đừng trêu chọc em nữa... Làm sao em có thể gặp những người trông như thế này... Và nếu mọi người phát hiện ra, họ chắc chắn sẽ coi em là một kẻ biến thái..." Yunogawa thở dài nhẹ nhàng và nói. 

"Tôi nghĩ Tiểu Xuyên, anh quá kiêu ngạo trong việc ăn mặc của con gái mình. Mức độ đáng yêu này thực sự khiến tôi ghen tị..." Nhạc Diệp xòe tay ra, có phần cường điệu nói. Sau đó, như nhận ra điều gì đó, cô nghiêng đầu cười khúc khích, lại nói: "Nhưng Tiểu Xuyên, cậu cũng cảm thấy mình thích hợp với quần áo nữ sao? Nhìn bộ dáng hiện tại của cậu, hình như đã quen rồi, nhìn cậu cũng không có chút xấu hổ..."

"Đây không phải là ta chỉ mặc sau khi được ngươi ra lệnh sao? Trên mặt hiện tại không có mãnh liệt cảm giác bất lực!" Yunogawa không khỏi phản bác với đôi má hơi ửng hồng. Tuy nhiên, dù nói như vậy nhưng bản thân Yunogawa cũng hiểu rằng, đúng như Tsukiye nói, anh thực sự đã quen với việc mặc quần áo phụ nữ, cho dù Asuka có ra lệnh cho anh thay đồng phục, anh cũng không có ý định phản kháng. Về vấn đề này, anh chỉ có thể nói rằng anh đã mặc quá nhiều quần áo phụ nữ khác nhau theo yêu cầu và sự ép buộc của nhiều người. Đây thực sự không phải là ký ức mà anh muốn nhớ lại.

Nhưng Asuka bên cạnh cô ấy có vẻ không hài lòng với sự tương tác giữa hai người họ. Cô tức giận đẩy đầu Tsukiye ra, sau đó vẫy tay với Yunogawa và nói: "Đừng tiếp tục nói nhảm nữa. Đừng lãng phí thời gian nữa. Hãy bắt đầu thôi. Trước tiên, tên cặn bã, lại đây."

"Chúng ta không thể thay đổi tiêu đề này một chút sao..." Yunogawa bất lực thở dài nói, ngoan ngoãn đi đến Asuka đang ngồi ở đó. 

Đối với lời nói của Yunogawa, Asuka chỉ hừ lạnh. Sau khi Yunogawa đến bên cạnh cô, cô không chút do dự kéo mạnh cà vạt của anh, kéo người anh quỳ xuống, có chút khinh thường nói: "Đồ cặn bã đối với anh đã là một cái tên hay rồi. Anh còn tham lam những gì mình muốn. Đừng ép tôi quá mạnh. Hơn nữa thấy anh bây giờ rất hợp với quần áo phụ nữ, có lẽ danh hiệu biến thái sẽ phù hợp với anh hơn?!"

"Ahem..." Yunogawa không khỏi ho nhẹ, nhìn khuôn mặt đối phương trong tầm tay, thấp giọng nói: "Không cần... Chủ tịch, xin mời dùng xưng hô trước đó..." Hơn nữa có điều hắn rất muốn nói, tại sao đối phương sau khi mặc quần áo phụ nữ lại thay đổi nhiều như vậy? Chẳng lẽ bây giờ trong người anh không còn chút dấu vết nào của một cậu bé? 

"Xem ra, cặn bã nam nhân cũng đủ hiểu biết bọn họ cặn bã đến mức nào." Nghe Yunogawa nói xong, Asuka trên mặt rõ ràng lộ ra có chút đắc ý thần sắc, nhưng rất nhanh, nàng vươn tay phải nâng Yunogawa cằm lên, nhìn thật kỹ rồi nói: "Chỉ là bộ dạng này hoàn toàn là lãng phí nam sinh. Chỉ riêng bộ quần áo của nam sinh cũng đủ khiến vẻ ngoài dễ thương trong cuốn sách này trở nên nhạt nhẽo."

Vậy nên đừng bình luận gì về ngoại hình của tôi nữa! 

Dù tôi đã quen mặc quần áo phụ nữ nhưng không có nghĩa là tôi quen bị đánh giá là con gái! 

Vì vậy, Yunogawa không khỏi thấp giọng gợi ý: "Asuka, ngươi hiện tại đang nói đến phương pháp chữa trị gì? Đó là thân thể... tiếp xúc như thế này à? Tôi nghĩ Asuka, ngươi hiện tại đã quen rồi..."

"Hừ, chuyện này ngươi không cần phải nói gì, chỉ cần hỗ trợ tốt cho ta là được!" Asuka buông tay phải ra, tức giận nói, nhưng sau đó lại nhìn về phía Nguyệt Diệp bên cạnh nói: "Nguyệt Diệp, nếu chỉ tiếp xúc với một tên cặn bã như thế này mà tôi không có phản ứng tiêu cực nào, thì chứng tỏ tôi đã tiến bộ và có thể xếp vào loại có tư cách."

Đối với lời nói của Asuka, Tsukiye không khỏi thở dài nói: "Asuka, cậu chỉ là Ogawa quen với quần áo của phụ nữ. Nói cách khác, chỉ có những nam sinh trông giống con gái ở bề ngoài mới có thể tránh được nỗi ám ảnh nam giới. Nếu cậu thấy điều này ổn, cậu có thể để tất cả nam sinh trong trường mặc quần áo nữ."

“Đây là một kế hoạch đáng xem xét…”

"Asuka, đừng thực sự nghĩ về vấn đề này một cách nghiêm túc!" Tsukiye nói với giọng không biết nên cười hay khóc, sau đó dang tay ra nói tiếp: "Cho dù họ có mặc quần áo phụ nữ thì cũng không thể trông giống những cô gái như Ogawa."

Tôi nghĩ Tsukiye bạn đang nghiêm túc tưởng tượng khía cạnh này... Yunogawa không thể không nghĩ thầm. 

Asuka không biết lúc này đang bị ép ngồi trên đầu gối của mình Yunogawa suy nghĩ, nhưng cô hơi cau mày nói: "Tsukiye, anh nghĩ tôi nên làm gì? Anh có nghĩ tên cặn bã này thực sự không có giá trị sử dụng gì không?"

"Asuka, cho dù cậu thực sự ghét đối phương, cũng đừng nói những lời như vậy vào mặt cô ấy..." Yueeye không biết nên thể hiện kiểu gì, nhưng trong đầu cô đã có ý tưởng về những nghi ngờ do đối phương đưa ra, vì vậy cô nhanh chóng tiếp tục, "Asuka, cậu thực sự chỉ coi đối phương như một cô gái từ giác quan, vì vậy ở đây chúng ta có thể sử dụng hướng suy nghĩ ngược lại trong quá khứ, tức là, hoàn toàn nhận ra rằng đối phương là con trai từ cách anh ta ăn mặc trang phục phụ nữ, vì vậy như từ từ và dần dần làm quen với mục tiêu của con trai."

"Biết rõ đối phương là con trai? Nhưng Nhạc Dạ, cái này nhất định là sai rồi, ta hiện tại hẳn là cho rằng đối phương là con trai, cho nên mới tiếp tục gọi hắn là cặn bã. Bằng không, nếu là con gái, có lẽ ta sẽ gọi hắn là tiểu yêu." Asuka cũng nêu lên những nghi ngờ của chính mình ở đây. 

Bỏ qua việc Yunogawa không biết phải tỏ ra biểu cảm như thế nào trước tiết lộ bất ngờ của Asuka, Tsukiye dường như đã đoán trước được câu hỏi của đối phương và tiếp tục cười giải thích: "Asuka, điều cậu nói không phải là không có lý, nhưng hiện tại cậu cũng không quá rõ ràng đối phương là con trai, không bằng nói rằng cậu chỉ khắc ghi danh hiệu này trong đầu, nếu không sẽ không dễ dàng liên lạc với đối phương."

Nói đến đây, Nguyệt Diệp dừng lại một lúc, sau đó tiếp tục với vẻ mặt nghiêm túc nói thêm: "Nếu nỗi ám ảnh nam giới của Asuka thực sự có thể được giải quyết một cách đơn giản và dễ dàng như vậy thì tại sao chúng ta lại phải tốn nhiều công sức như vậy!"

"Hmm..." Lời nói của Tsukiye khiến Asuka hoàn toàn không thể phản bác. Có lẽ như đối phương đã nói, cô ấy không coi Yunogawa, người ăn mặc như phụ nữ, là con trai chút nào. Thật sự không thể tưởng tượng được cô ấy có thể dễ dàng chạm vào cơ thể đối phương như vậy và kéo đối phương ngồi lên đầu gối của mình. Nếu đối phương là con trai thì quả thực không thể tưởng tượng được. 

Có lẽ anh ta đang trốn chạy... thoát khỏi sự thật này. 

Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Asuka, Tsukiye cũng hiểu rằng đối phương nhất định đã hiểu những gì anh ta nói, vì vậy anh ta cười khúc khích và nói tiếp: "Vì vậy Asuka, đừng lo lắng về vấn đề này quá lâu, chỉ cần hiểu rõ điều này và tạo thói quen rèn luyện ở khía cạnh này. Đây là mục đích hiện tại của Ogawa ở đây."

Đừng coi tôi như chỗ dựa... Yunogawa, người đang ngơ ngác nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. Tuy nhiên, mặc dù không biết tại sao Asuka lại muốn chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới này, nhưng dù sao thì anh cũng đã đồng ý với yêu cầu của Tsukiye, và giờ anh không thể lựa chọn trốn thoát. 

Nếu không, với thái độ của Asuka đối với mình, anh ta đã bỏ chạy từ lâu rồi. 

Asuka chuyển sự chú ý của mình trở lại Yunogawa và nhìn anh lần nữa. Lần này cô tỏ ra bất lực nói: "Vậy Tsukiye, anh nghĩ tôi nên làm gì cho tốt? Bộ dạng cặn bã hiện tại thực sự khiến tôi khó có cảm giác mình là con trai. Anh ta thực sự trông giống như đang đối mặt với một cô gái. Bộ dạng như vậy làm sao có thể khiến tôi nhận ra đối phương là con trai."

Yunogawa chưa kịp phàn nàn về lời nói của Asuka, Tsukiye đã mỉm cười đề nghị: "Trước hết, Asuka, điều cậu muốn thay đổi là cái tên cậu đặt cho đối phương. Cái tên thâm căn cố đế sẽ không ảnh hưởng đến phán đoán của cậu, vậy nên hãy đổi thành một cái tên trực tiếp và thân mật để buộc bản thân phải nhận ra điều này. Vì vậy, Asuka, bây giờ cậu có thể chọn gọi Ogawa như tôi, hoặc gọi cậu ấy là Kawa-kun, người càng nhận thức rõ hơn về sự tồn tại của đối phương với tư cách là nam giới."

"Sao có thể như vậy..." Asuka vô thức muốn nói ra lời phản đối, nhưng Yueye chưa kịp nói đã trực tiếp ngắt lời cô, dùng giọng điệu nghiêm túc và khiêu khích nói: "Asuka, để đạt được mục tiêu nhanh hơn, không phải rất rõ ràng là cô muốn làm gì và chọn tên gì sao?!"

Asuka cắn môi dưới, như thể đã quyết định, đối mặt với Yunokawa, hai má đỏ bừng, run rẩy nói: "Kawa-kun...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1183

"Chà..." Được hội trưởng hội học sinh, người luôn đối xử lạnh lùng với anh, gọi một lời thân mật như vậy, đối với Yunogawa là một cảm giác vô cùng phấn khích. Nó cũng khiến mặt anh hơi đỏ lên, như thể anh đang xấu hổ vì địa chỉ của cô. 

Tuy nhiên, Tsukiye có vẻ không hài lòng với phản ứng của anh. Cô chống tay lên hông nói: "Ogawa, sao bây giờ anh lại càng xấu hổ hơn thế? Đã đến lúc anh cần thể hiện nam tính của mình rồi. Đừng tỏ ra giống con gái hơn nữa. Việc chữa trị sẽ không có tác dụng gì sao? Vì vậy, để đáp lại, anh phải gọi người kia là Kiss Asuka-chan!"

"Làm sao có thể nói ra tiêu đề như vậy!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng phàn nàn. May mắn thay, lời nói vừa rồi của Tsukiye giống một trò đùa hơn. Sau khi bị Asuka lườm, cô ho nhẹ và nói: "Có vẻ như việc sử dụng một danh hiệu thân mật như vậy cùng một lúc có hơi quá cao cấp đối với Ogawa, nên trước tiên hãy sử dụng cái tên phổ biến nhất. Nào, Ogawa, hãy thử xem."

"Ừm..." Yunogawa lần này cũng không có quá nhiều chống cự cảm xúc của mình. Đó là một lựa chọn tốt để anh khôi phục mối quan hệ bình thường với Asuka. Mặc dù vẻ ngoài của anh lúc này khiến anh đau đầu, "Asuka-senpai..."

"Ừm..." Lần này đến lượt Asuka đỏ mặt, đôi mắt cô bắt đầu đảo quanh. Trước phản ứng như vậy, Tsukiye không biết phải nói gì với vẻ mặt ngơ ngác: "Asuka, phản ứng của bạn bây giờ cho thấy rằng bạn không coi Ogawa hiện tại là con trai chút nào. Chỉ cách anh ấy ngượng ngùng gọi bạn là senpai, có khiến trái tim Lily của bạn rung động không?!"

"Vừa rồi sao ta có thể xấu hổ như vậy..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt vặn lại, nhưng không biết có phải là chính mình hiểu lầm hay không. Anh luôn cảm thấy hơi thở của Asuka trước mặt anh trở nên gấp gáp. 

Đối với lời nói của Yunogawa, Tsukiye nở một nụ cười thích thú, sau đó chỉ vào Asuka và nói: "Ogawa, anh không biết rằng vẻ ngoài con gái của anh có sức sát thương đáng kinh ngạc. Nếu anh không tin tôi, xin hãy gọi Asuka thêm vài lần như trước."

Lời nói của Tsukiye khiến Yunogawa cảm thấy nghi ngờ. Anh nhìn Asuka đang im lặng trước mặt với ánh mắt hơi nao núng, rồi lại thì thầm: "Asuka-senpai... Asuka-senpai... Asuka-senpai?!"

Lời còn chưa dứt, Asuka đột nhiên đưa tay ôm lấy Yunogawa. Yunogawa gần như hét lên, cô dụi mặt vào má anh, vừa xoa vừa lẩm bẩm: "Sao lại dễ thương thế này?! Sao anh lại làm ra vẻ mặt dễ thương như vậy! Rõ ràng là Kawa-kun...ah!"

Khi đọc tên Kawa-kun, Asuka dường như có phản ứng. Cô đỏ mặt đẩy Yunokawa ra, tránh xa anh ra, hoảng sợ nói: "Vừa rồi anh tự tiện tới đây làm gì vậy! Anh ta rõ ràng chỉ là một tên cặn bã, sao trông anh đáng yêu thế!"

Yunogawa suýt ngã xuống đất vì hành vi của đối phương, không khỏi vội vàng đứng dậy ôm lấy mép bàn, lộ ra vẻ mặt không rõ ràng. Asuka bây giờ cư xử giống như cô ấy có hai nhân cách hơn!

Tuy nhiên, Nguyệt Diệp bên cạnh cô lại tỏ ra vẻ mặt quả thực như vậy. Nàng lại xòe tay nói: "Nếu thật sự là như thế này thì khó có thể thay đổi. Điều duy nhất có thể may mắn là danh hiệu quả thực có thể tạo ra một chút thay đổi, nhưng cũng không phải cách tiếp tục như vậy, tạm thời nghĩ không ra biện pháp nào tốt hơn."

Lúc này, vừa rồi Yukikaze im lặng, yên lặng quan sát tình cảnh nơi này nói: "Trước đó, Yuno thiếu niên trước mặt ngươi đã cải trang thành nữ sinh. Mặc dù lúc đầu hắn không có chú ý tới, nhưng hội trưởng hẳn là cuối cùng cũng đã phát hiện ra thân phận thật sự của hắn."

Bị Yukikaze nhắc nhở như vậy, Nhạc Diệp đột nhiên giác ngộ. Cô chắp hai tay lại, có phần hưng phấn nói: "Đúng vậy, lần đầu chúng ta gặp nhau, Asuka, chắc hẳn cậu cuối cùng cũng phát hiện ra thân phận nam giới của Ogawa, cho nên cậu luôn có hứng thú với Ogawa." Anh ta hẳn phải có tính khí nóng nảy như vậy. Mặc dù trước đây bạn không cho phép tôi hỏi nhưng đây là một vấn đề quan trọng liên quan đến việc chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới, vậy nên bây giờ Asuka, bạn có thể kể chi tiết cho tôi biết làm thế nào bạn nhận ra danh tính đàn ông của người kia vào thời điểm đó không?

Asuka dường như không nghĩ rằng chủ đề này lại được đưa sang khía cạnh này, điều này khiến cô tỏ ra sốc. Cô cắn chặt môi như không muốn nhắc lại chuyện đã xảy ra lúc đó. Nhưng cuối cùng, sau khi suy nghĩ về những gì Nguyệt Diệp nói, cô ấy dường như bỏ cuộc, đỏ mặt nói: "Khi đó, tôi chỉ coi đối phương như một cô gái thực sự... Cho nên tôi muốn thân mật với anh ấy và quyến rũ anh ấy giống như anh... Ai có thể nghĩ rằng anh ấy thực sự là một cậu bé!" Tuy nhiên, sau đó Asuka vẫn không nói cho cô biết về những lời đe dọa của Yu. Có vẻ như đối với cô, việc vị chủ tịch hội học sinh đàng hoàng bị uy hiếp còn đáng xấu hổ hơn.

"Ồ..." Tsukiye không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút ngạc nhiên. Cô chưa từng nghĩ đến tình huống này, và vì Asuka đã nói rằng cô coi Yunogawa như một cô gái để âu yếm, nên có thể nói rằng họ đã hôn nhau và làm gì đó xa hơn? !

Mặc dù cô thường qua đêm với Asuka và từ lâu đã hiểu cực khoái là gì, nhưng khi nghĩ đến cảnh thân mật với một chàng trai, mặt Nguyệt Diệp vẫn đỏ bừng vì ngượng ngùng.

Nhưng bây giờ cô đã biết sự việc là như vậy, những lựa chọn và quyết định của Tsukiye giờ đã rất rõ ràng, vì vậy cô nói với giọng nghiêm túc: "Vì Asuka, cậu đã có thể nhận ra sự tồn tại của Ogawa khi còn là một cậu bé vào thời điểm đó, cậu chỉ cần sao chép lại khung cảnh lúc đó, tức là hãy yêu cầu Asuka có tình cảm với anh ấy như cậu đã làm trước đây!"

"Ơ-" Lần này Asuka và Yunogawa đều kinh ngạc kêu lên, đồng thời run rẩy nói: "Các ngươi đang nói cái gì vậy!"

Ngược lại, Nhạc Dạ tựa hồ có chút không hiểu phản ứng của bọn họ, nghiêng đầu nói: "Ta cảm thấy lời ta vừa nói rất rõ ràng... Ân, ta hiểu được. Chẳng lẽ hai người đang ngại ngùng, hay để khôi phục lại khung cảnh ban đầu, cần cả hai chúng tôi rời khỏi phòng và tạo lại môi trường riêng tư cho hai người? Được rồi, ta hiểu rồi!" Nói xong, Nhạc Dạ nhanh chóng chào Tuyết Phong, tựa như rất muốn ra khỏi phòng.

"Đợi một chút, Tsukiye, tôi không có ý đó! Và bạn đã quên hình phạt tôi đưa ra cho bạn tuần trước chưa?! Sao cậu dám trêu chọc tôi như vậy nữa." Thấy Tsukiye thực sự muốn rời khỏi phòng, Asuka không khỏi lớn tiếng ngăn cản cô ấy.

Tuy nhiên, Nguyệt Diệp không nhìn lại. Sau khi xác nhận Tuyết Phong đang âm thầm đi theo mình, cô tiếp tục đi về phía cửa hội học sinh. Khi tay phải cô chạm vào tay nắm cửa, cô tạm thời dừng động tác, nghiêm túc nói: “Làm sao tôi có thể quên được? Tôi thực sự không muốn bị trừng phạt như vậy nữa”.

"Vậy ngươi còn..."

"Nhưng..." Asuka còn chưa kịp nói tiếp, Nguyệt Diệp đã ngắt lời cô, dùng giọng điệu nghiêm túc nói: "Nếu chỉ để tôi bị trừng phạt có thể khiến Asuka thực sự gác lại mọi chuyện và quyết tâm xem xét vấn đề của mình một cách nghiêm túc, thì tôi thà bị cô trừng phạt như thế này vào những ngày tiếp theo còn hơn là nhìn thấy Asuka, cô thật nửa vời và còn dao động! Đây là cho ngươi và cho chúng ta!" Nói xong những lời này, Nhạc Diệp không chút do dự mở cửa, Yukikaze bước ra khỏi hội học sinh phòng. Theo tiếng đóng cửa, căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Yunogawa nhìn Asuka với vẻ bối rối khi cô ngồi lại trên ghế như thể bị kích thích. Rồi anh liếc nhìn cánh cửa đóng kín. Anh không biết phải làm gì trong giây lát. Mặc dù anh được gọi đến để giúp đỡ họ nhưng hiện tại giữa họ có mâu thuẫn gì không? 

Anh thật sự không biết phải giải quyết chuyện như thế nào nữa! 

Tôi không hiểu con gái chút nào!

Ngay khi Yunogawa đang suy nghĩ xem có nên lặng lẽ rời khỏi phòng hội học sinh hay không thì anh nghe thấy tiếng ghế bị dời đi. Asuka lại đứng lên khỏi chỗ ngồi, nhìn sang một bên Yunogawa, thấp giọng nói: "Cứ làm đi!"

Bởi vì Asuka lời nói rất nhỏ, Yunogawa không nghe rõ đối phương đang nói gì, vì vậy không khỏi tò mò hỏi: "Được rồi... Asuka-senpai, ngươi nói cái gì?"

Tuy nhiên, phản ứng duy nhất với Yunogawa là sự im lặng vô hình. Ngược lại, Asuka tiến lại gần Yunogawa. Khi anh chưa biết phản ứng thế nào thì cô nắm lấy vai anh và đẩy cơ thể anh lên chiếc ghế sofa phía sau cô. Cơ thể cô theo sát và áp vào anh. Cô đưa tay phải nâng cằm anh lên, hôn thật mạnh vào miệng anh dưới ánh mắt ngạc nhiên của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1184

"Ừm..." Yunogawa mở to mắt, như không ngờ rằng Asuka lại thật sự hôn mình, đó không chỉ là đơn giản môi chạm nhau, mà là một cái táo bạo và cuồng nhiệt hôn lưỡi giống như lần đầu gặp mặt. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, chiếc lưỡi linh hoạt đầy đam mê xâm chiếm miệng anh, chặn hoàn toàn đường thoát của lưỡi anh, quấn lấy họ theo ý muốn, chỉ để lại trong miệng anh những tiếng thút thít không rõ nguyên nhân. 

Tuy nhiên, nếu đối phương có thể hành động táo bạo như bây giờ, chứng tỏ đối phương trong ý thức hiện tại không coi mình trong trang phục phụ nữ là con trai. Chỉ biết điều này thôi cũng khiến Yunogawa không biết mình nên bày tỏ tâm trạng như thế nào. 

Hành động của Asuka không chỉ dừng lại ở việc hôn. Dưới ảnh hưởng của lời nói vừa rồi của Tsukiye, cô ấy giờ đã hoàn toàn hạ quyết tâm mà không chút do dự. Trong khi hôn, cô dùng tay vuốt ve cơ thể Yunogawa qua lại, kích thích ham muốn của Yunogawa gấp đôi. 

Cũng vào lúc này, Yunogawa mới thực sự hiểu rằng việc đối phương tấn công cô khi họ lần đầu gặp nhau không phải là ý nghĩ bất chợt, mà là trái tim cô thực sự tràn đầy trái tim hoa huệ và cô thích sự tồn tại của người cùng giới. Những động tác điêu luyện của cô lúc này đã đủ để chứng minh điều đó. Nếu bạn nghĩ kỹ về đối phương, anh ấy thường nói trừng phạt Tsukiye, và đôi khi anh ấy cảm thấy bối rối không biết điều gì đã khiến Tsukiye sợ hãi đến vậy. Bây giờ anh nghĩ lại, có lẽ đó là kiểu gợi ý tình dục như thế này. Nghĩ đến đây, Yukikaze, cánh tay phải còn lại của Asuka, chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Chắc chắn giữa ba người họ có một mối quan hệ thân thiết với Lily. 

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không bao giờ coi thường kiểu hành xử này của Yuuri. Suy cho cùng, hai cô hầu gái của Narumi, Mika Matsuo và O Khê Mỹ Tát, 100% đều là Yuuri, thậm chí anh còn để mình vô tình nhìn thấy cảnh hai người họ quấn lấy nhau của Yuuri. Đương nhiên, anh sẽ không có nhiều phản kháng đối với kiểu tình yêu đồng giới giữa các cô gái này mà thay vào đó, anh âm thầm ủng hộ chuyện tình lãng mạn của họ từ tận đáy lòng. 

Chỉ là hắn xảy ra chuyện như vậy, đối phương hoàn toàn coi hắn như con gái, đối xử thô bạo với hắn. Cuộc gặp gỡ như vậy khiến anh muốn thể hiện một biểu hiện kỳ ​​lạ. 

Và sau khi nghĩ lại, anh đột nhiên cảm thấy Asuka đã tốn rất nhiều công sức để chiêu mộ nhiều cô gái như vậy vào hội sinh viên, thậm chí với tính chất có phần gượng ép. Chẳng lẽ mục đích thực sự là xây dựng hậu cung Lily của riêng mình. 

Chưa kể Rika sẽ tỏ ra thế nào nếu biết được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa. Bây giờ Yunogawa nhanh chóng phát hiện ra mình không còn thời gian để suy nghĩ về những chuyện linh tinh khác. Kỹ năng hôn điêu luyện và linh hoạt của đối phương miễn cưỡng khiến Yunogawa giàu kinh nghiệm chịu đựng, nhưng bàn tay phải ngang ngược của đối phương lại khiến mặt anh càng đỏ hơn, gần như muốn hét lên. 

Bởi vì tay phải của Asuka lúc này đang vuốt ve qua lại đùi của Yunogawa, những ngón tay mảnh khảnh của cô trượt và trêu chọc trên đùi anh như đang chơi đàn piano. Lực lúc nhẹ lúc nặng, vừa đủ để tạo cho anh một sự kích thích mạnh mẽ, cảm giác bị đối xử hoàn toàn như một cô gái này khiến anh có cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Điều quan trọng nhất là tay của Asuka vẫn đang leo lên, từ từ di chuyển lên từ đầu gối bắp chân, dần dần trượt lên đùi anh với cảm giác trêu chọc, sau đó trượt thẳng về phía khu vực nhạy cảm ở đùi trong của anh. Loại cảm giác xa xôi này mang đến cho Yunogawa một loại cảm giác mạnh mẽ không chịu nổi, phần thân dưới dần dần phản ứng. 

Ngay khi Yunogawa xấu hổ muốn đẩy đối phương ra, Asuka đã bước ra bước đầu tiên và buông môi Yunogawa ra như bị điện giật. Cô ấy thậm chí còn tránh xa anh hơn, và khuôn mặt cô ấy trông xấu xí. 

Đối với phản ứng của Asuka, Yunogawa tự nhiên lộ ra biểu cảm kỳ lạ, thở hổn hển, như thể đang suy nghĩ nguyên nhân. Tuy nhiên, sau khi chú ý tới ánh mắt của đối phương đang nhìn về phía nào, anh mới hoàn toàn phản ứng lại, bởi vì gấu váy của anh lúc này đã cao đến tận háng. Cô dựng lều, không cần suy nghĩ nhiều cũng hiểu được phản ứng của cô nhất định khiến Asuka rõ ràng cảm nhận được áp lực đè nặng lên cô. Chính vì điều này mà trong lòng cô nhận ra thân phận con trai của mình nên chứng sợ androphobia tự nhiên trỗi dậy. 

Nhưng khi nghĩ tới, chính vì vậy mà đối phương rời bỏ mình, hắn thực sự không biết nên tỏ ra nhẹ nhõm hay xấu hổ. 

Asuka vẻ mặt không nói nên lời duỗi ra ngón tay, dùng ngón tay lau đi vết ướt trên môi, thấp giọng nói: "Anh đúng là một tên cặn bã, chỉ vì một nụ hôn như vậy mà có phản ứng biến thái như vậy. Xem ra anh là một tên cặn bã không thể phủ nhận!"

Rõ ràng là anh ép tôi hôn anh trước! 

Yunogawa im lặng đè nén những lời nói này chắc chắn sẽ xúc phạm đối phương trong lòng. Vừa điều chỉnh tư thế để cái lều dưới háng không lộ rõ, anh vừa nói với giọng miễn cưỡng.

Nói: "Hội trưởng, hiện tại ngài hẳn là có thể nhận ra thân phận nam nhân của tôi... Cứ như vậy, việc chữa trị của ngài cũng sẽ có hiệu quả..."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Asuka lại cúi đầu nhìn anh. Do dự một lúc, cô nghiến răng nghiến lợi đi đến bên cạnh Yunogawa. Cô đưa tay ra nắm lấy tay phải của Yunogawa lần nữa, nhưng lần này không hề có phản ứng bất lợi nào. Thay vì được điều trị, việc công nhận Yunogawa chỉ là tạm thời. 

Nghĩ đến đây, Asuka không khỏi bất mãn buông tay đối phương ra, có chút chán nản nói: "Thật sự không đơn giản như vậy... Ta vừa nói chỉ là Nguyệt Dạ suy đoán mà thôi, dù sao loại này nam tính ám ảnh cũng không phải là dễ dàng chữa khỏi."

"Ta nghĩ kỳ thật có thể có tác dụng..." Nhưng vào lúc này, Nhạc Dạ thanh âm đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến, khiến trong phòng hai người cứng đờ. Sau đó Asuka nhìn cô với đôi má hơi đỏ lên, giọng điệu có chút bất mãn nói: "Tsuki Ye, cậu và Yukikaze không đi chơi với nhau sao?!"

"Hehe, tất nhiên là chúng ta sẽ ra ngoài. Nếu không, làm sao Asuka có thể có hành động táo bạo như vậy đối với Ogawa... Nhưng vì bệnh tình của Asuka, tôi đã dùng điện thoại di động của mình để gọi video với Yukikaze trước khi ra ngoài, và đặt điện thoại di động của tôi lên bàn, hướng về phía bạn. Nói cách khác, Yukikaze và tôi có thể thấy rõ những gì bạn vừa làm..." Yueye nói với nụ cười có phần tự hào sau khi anh ấy và Yukikaze bước vào.

"Anh...!" Asuka quay lại nhìn bàn của Nguyệt Diệp. Ở đó có một chiếc điện thoại di động và máy quay đang chĩa vào cô ấy. Điều này cũng khiến mặt cô càng đỏ hơn, xen lẫn xấu hổ và tức giận. "Chẳng lẽ những lời ngươi vừa nói với ta cũng chỉ vì mục đích này thôi!"

"Tôi không phủ nhận rằng tôi đã cố ý khiêu khích Asuka, nhưng những gì tôi vừa nói là xuất phát từ trái tim tôi, bởi vì sự quan tâm của tôi đối với bạn, Asuka, chắc chắn không phải là dối trá. Asuka, bạn cũng nên hiểu điều này." Nguyệt Diệp nói với giọng điệu nghiêm túc. 

Nghe được lời nói của Nguyệt Diệp, cơn tức giận trên mặt Asuka dần dần tiêu tan, nhưng cuối cùng cô vẫn khịt mũi nói: "Tôi đương nhiên hiểu điều này, và bạn cũng phải biết mình sẽ phải nhận hình phạt nào tối nay!"

"Tại sao thế này!" Nguyệt Diệp không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Nhìn thấy phản ứng của Nguyệt Diệp, Asuka cũng không tiếp tục chú ý đến chủ đề này nữa, dùng giọng điệu dò hỏi nói: "Chúng ta đừng nói chuyện ban đêm đã xảy ra nữa. Nếu cậu đã biết chuyện vừa xảy ra trong phòng, tại sao cậu còn nói cách xử lý như vậy sẽ có hiệu quả?"

Nghe xong chuyện quan trọng, Nhạc Diệp cũng bình tĩnh lại vẻ mặt bi thương, lại mỉm cười, xua tay nói: "Asuka, ngươi thấy đấy, ngươi không thông minh bằng ta ở phương diện này, nhưng nhìn từ góc độ khác, đây có thể coi là một kẻ hâm mộ chính quyền. Sao ngươi không hủy bỏ hình phạt tối nay, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện."

Nhưng so với Tsukiye đang tươi cười, Asuka chỉ đáp lại bằng một từ lạnh lùng: "Hình phạt sẽ tăng gấp đôi và kéo dài thêm một tuần."

"Ơ! Asuka, tôi sai rồi! Vừa rồi tôi quá tự mãn!" Nguyệt Diệp cũng lại khóc với vẻ mặt buồn bã. Lần này cô không dám hồi hộp nữa mà nghiêm túc giải thích: "Asuka, cậu cứ thử tưởng tượng phản ứng của cậu khi thường xuyên tiếp xúc với con trai sẽ hiểu ý tôi chứ?"

"Phản ứng khi tiếp xúc với con trai?" Asuka cau mày và lặp lại những gì cô ấy nói, như thể cô ấy ngay lập tức không thể hiểu được, nhưng cô ấy không phải là kẻ ngốc, và cô ấy nhanh chóng hiểu được ý của đối phương. 

Tôi mắc chứng ám ảnh nam giới. Ngay cả khi bị một cậu bé chạm vào, tôi cũng sẽ run lên vì sợ hãi và cảm thấy sợ hãi, ghê tởm. Khi lần đầu tiên biết được danh tính của cậu bé Yunogawa, tôi chợt bối rối và run rẩy. 

Nhưng bây giờ, mặc dù từ tận đáy lòng chỉ trong giây lát nhận ra đối phương là con trai, phản ứng của tôi chỉ là lùi lại vài bước, sắc mặt hơi tái nhợt. Nỗi sợ hãi và sợ hãi đã không còn rõ ràng như trước chứ đừng nói đến việc tôi vừa hôn người khác. 

Trước đây, cô không thể tưởng tượng được cảnh tiếp xúc da kề da giữa mình và một chàng trai. 

Thấy Asuka hiểu ý của mình, Tsukiye lại lộ ra vẻ mặt tự mãn, nhưng lần này cô đã học được bài học và thành thật tiếp tục: "Asuka, cậu thực sự đã bắt đầu dần dần trở nên phản kháng với con trai. Chỉ cần làm theo các bước, cậu chắc chắn có thể chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới của mình. Tuy nhiên, vừa rồi Asuka, tại sao cậu lại đột nhiên nhận ra thân phận đàn ông của đối phương? Hãy nói cho tôi biết sự thật, và chúng ta có thể tiếp tục điều trị theo phương pháp này."

Lời nói của Tsukiye khiến Asuka và Yunogawa đồng thời đỏ mặt và cứng người, đặc biệt là đối với Asuka. Bây giờ Tsukiye tự hỏi mình với mục đích tốt. Cô không thể tức giận như trước, nhưng thật khó để nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy, điều này cũng khiến hai người rơi vào im lặng. 

Người phá vỡ sự im lặng chính là Yukikaze, người mà không ai ngờ tới. Lời cô nói khiến ba người còn lại có mặt ngạc nhiên và xấu hổ hét lên: “Dựa trên quan sát hiện trường vừa rồi, hội trưởng nhận ra giới tính thật của đối phương, hẳn là phản ứng hưng phấn do cơ quan sinh dục nam của hậu bối Yuno tạo ra.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1185

Lời nói trực tiếp và táo bạo của Yukikaze chắc chắn khiến ba người trong phòng đỏ mặt. Tuy nhiên, Asuka và Yunogawa cảm thấy xấu hổ vì sự thật được phơi bày, trong khi Tsukiye lại cảm thấy ngượng ngùng như phản ứng bản năng của con gái vì không ngờ lại nghe được những lời bất ngờ như vậy. 

Tuy nhiên, để phá vỡ bầu không khí khó xử trong phòng, Nguyệt Diệp dẫn đầu ho vài tiếng rồi nói: "Tôi hiểu rồi, chính là như vậy. Dù sao, cách duy nhất để phân biệt giới tính nam nữ khi sinh ra là thông qua đặc điểm giới tính cơ bản, mà hiện tại Ogawa ăn mặc giống như con gái, phương pháp xác định đặc điểm giới tính phụ không có tác dụng gì, chỉ có phương pháp nguyên thủy này mới có tác dụng, làm sao tôi có thể quên được điểm mù như vậy!"

Không khác gì một cô gái có nghĩa là gì? 

Yunogawa trong lòng thầm kêu một tiếng, đồng thời nhìn cách mình cách đó không xa Yukikaze có chút đau đầu cùng xấu hổ. Hiện tại hắn không khỏi cảm thấy Yukikaze cùng Yuka nhất định có thể trở thành một đôi bạn tốt. Rốt cuộc, họ giống nhau một cách đáng ngạc nhiên ở khía cạnh này. 

Tất nhiên, Yukikaze có lẽ sinh ra đã không giỏi thể hiện cảm xúc hoặc không thể hiện quá nhiều cảm xúc với những thứ mình không hứng thú. Yuka chỉ là một khuyết điểm thường gặp của một thiên tài. Cô ấy đi theo con đường riêng của mình và không có ý thức chung. Dù thế nào đi nữa thì đó cũng là một vấn đề đau đầu. 

Sau khi nghe Tsukiye nói, sắc mặt Asuka lại thay đổi. Sau khi nhìn vào vị trí váy của Yunogawa, cô ấy nói với giọng run run: "Tsukiye, ý bạn không phải là tôi muốn chạm vào bộ phận đó phải không?!"

"Ồ, vốn dĩ tôi lo lắng suy đoán này có thể hơi phiến diện, nhưng nhìn phản ứng của Asuka, tôi tin chắc ý kiến ​​của mình! Chỉ cần nghĩ đến... cơ quan sinh sản của Ogawa, ít nhiều có thể nhận ra giới tính thật của đối phương và có phản ứng bất lợi như vậy, xem ra phương pháp tôi nghĩ ra quả nhiên có hiệu quả!" Mặc dù Tsukiye nói danh từ phần thân dưới của Yunogawa với giọng điệu ít nhiều ngượng ngùng, nhưng cuối cùng anh ấy cũng đã nói ra những lời đó một cách trọn vẹn. 

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó! Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó... chạm vào ngay bây giờ!" Asuka nghiến răng kiên quyết nói ra lời từ chối. Đồng thời, mặt cô vừa trắng vừa đỏ, khó mà biết được bây giờ cô đang sợ hãi hay xấu hổ. 

"Asuka...!" Nguyệt Diệp lần này không khỏi gọi tên đối phương với giọng điệu nghiêm túc, chống nạnh nói, tựa hồ rất bất mãn với việc cô lựa chọn trốn thoát dù có thể được điều trị một cách công khai. 

Asuka đương nhiên biết rằng Moon Night không phải đang trêu chọc cô mà là một yêu cầu hợp lý dựa trên nỗi ám ảnh nam giới của cô. Tuy nhiên, điều này rất khác với nụ hôn vừa rồi. Lúc đó, hay như chính cô bây giờ, cô không có cảm xúc thực sự. Cô coi đối phương như con trai, trước đây cô cũng từng có kinh nghiệm hôn anh ta nên đối với chuyện này cô cũng không có nhiều do dự. Tuy nhiên, chỉ nghĩ đến việc chạm vào cơ quan sinh sản của người khác đã khiến cô run rẩy và sợ hãi càng mạnh mẽ hơn. Làm sao cô ấy có thể đồng ý với điều đó? 

Nhưng trước khi cô kịp trả lời, Yunogawa đột nhiên thốt lên một tiếng ngượng ngùng: "Này, Nagase-senpai, anh đang làm gì vậy!"

Sau khi nghe được giọng nói của Yunogawa, Asuka và Tsukiye vẫn đang nhìn nhau chờ đợi đối phương bày tỏ thái độ, không khỏi nhìn về phía Yunogawa. Sau khi nhìn thấy hành động hiện tại của Yukikaze, trên mặt bọn họ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Bởi vì lúc này Yukikaze đang nửa ngồi nửa ngồi bên cạnh Yunogawa, đưa tay nâng gấu váy của Yunogawa lên, Yunogawa thì đỏ mặt, liều mạng ấn vào gấu váy của mình để chống cự. 

Sau sự ngạc nhiên ban đầu, Asuka tỉnh táo lại và hoảng sợ hỏi: "Yukikaze, cậu đột nhiên đến đây làm gì vậy?!"

Nghe được Asuka lời nói, Yukikaze tạm thời dừng động tác, không có chút nào hoảng sợ, tiếp tục dùng vẻ mặt vô cảm nhẹ nhàng nói: "Hội trưởng, nếu ngài không muốn tiếp xúc với hậu bối Yuno bộ phận sinh dục, vậy thì để tôi thay hội trưởng làm. Cá nhân tôi cho rằng cảnh tượng như vậy cũng có thể có tác dụng chữa trị."

Nguyệt Diệp lúc này không khỏi mỉm cười nói: "Tôi vẫn luôn cho rằng tính cách của Tuyết Phong tương đối lạnh lùng. Quả nhiên, trong lòng tôi vẫn nghĩ đến Asuka, tôi có thể làm được việc này cho em, có lẽ ngay cả tôi cũng không làm được việc này..."

Nghe xong lời này, vẻ mặt Asuka càng trở nên phức tạp hơn, nhưng nỗi sợ hãi và sợ hãi trong lòng vẫn ngăn cản cô làm điều này. Bây giờ cô không khỏi tự chửi rủa sự kém cỏi của mình trong lòng. Cô ấy rõ ràng đã hạ quyết tâm và lấy hết can đảm để chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới của mình và trừng phạt Yunogawa, nhưng giờ đây, cô ấy ngày càng thu mình lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Asuka, Nguyệt Diệp, người hiểu rõ cô ấy, có lẽ đã đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút thất vọng, nhẹ nhàng thở dài. 

Về việc này, Yukikaze, cũng là người yêu thuở nhỏ của Asuka, cũng hiểu được điều này, nên không chút do dự, anh lại tiếp tục hành động trên tay mình. Yunogawa cũng thoải mái hơn một chút vì cuộc trò chuyện giữa hai bên. Dưới sự tấn công bất ngờ như vậy của Yukikaze, anh đột nhiên vén váy lên, để lộ quần lót được váy che đi. 

Việc cải trang hôm nay không kỹ càng như xưa, hoặc Tsukiye cũng chưa nghĩ tới điều này, nên Yunogawa vẫn mặc quần lót nam boxer dưới váy, tràn ngập cảm giác kỳ lạ và không nhất quán. 

Loại cảnh tượng này tự nhiên lọt vào mắt Asuka và Nguyệt Diệp, bọn họ không kịp phòng bị, mặt đỏ bừng. Có vẻ như họ không ngờ rằng Yukikaze, người vốn luôn tương đối lạnh lùng và ít nói, lại có hành động táo bạo như vậy. 

Sự mát lạnh tỏa ra từ chiếc váy và ánh mắt của mọi người nhìn vào anh khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. Trong cảm xúc vừa xấu hổ vừa hoảng sợ, anh nhanh chóng muốn dùng tay kéo vạt váy xuống để che đi phần thân dưới của mình. 

Nhưng điều anh không hề mong đợi chính là Yukikaze, như thể đã đoán trước được điều này, dùng hai tay vô cảm kéo hai bên quần lót của Yunogawa, trong khi đối phương đang tập trung vào gấu váy thì anh liền cởi quần lót của mình ra. 

"Ân..." Yunogawa không khỏi phát ra có chút xấu hổ âm thanh. Sau khi cởi bỏ quần lót, cái lạnh ở phần dưới cơ thể anh càng rõ ràng hơn. Và điều đáng xấu hổ nhất là anh không biết liệu mình có kịp thời chỉnh lại gấu váy hay không, phần thân dưới của mình có bị lộ ra trước mắt ba chị gái hay không. 

Nhưng hắn không có thời gian tiếp tục suy nghĩ đối phương nguyên nhân vì sao lại làm như vậy, bởi vì Yukikaze cởi quần lót, nhanh chóng chuyển sự chú ý về phía Yunogawa váy, tựa hồ đang định vén váy lên lần nữa. 

Dưới tình huống này, Yunogawa chỉ có thể dùng hai tay nắm lấy vạt váy, liều mạng bảo vệ phòng tuyến cuối cùng của mình. Suy cho cùng, so với trước đây, phần thân dưới của cô đã không còn chỗ che chắn nữa. Nếu lời nói của cô bị vạch trần lần nữa, sự xấu hổ của cô chắc chắn sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Chỉ là Yukikaze rõ ràng là một cô gái, sức mạnh cô ấy hiện ra mạnh mẽ đến không ngờ, Yunogawa không thể dùng sức đẩy đối thủ ra xa, điều này cũng dẫn đến hàng phòng ngự của thân dưới dần dần mất đi. Viền váy của anh ấy hơi nhích lên một chút, và càng ngày cặp đùi trắng nõn của anh ấy càng lộ ra không khí. 

Nhìn thấy phần thân dưới của mình sắp lộ ra lần nữa, Asuka dường như cuối cùng cũng có phản ứng và nói lớn: "Yukikaze, dừng lại đi!"

Lời nói của Asuka giống như một mệnh lệnh, khiến đôi tay đang dùng sức của Yukikaze đột nhiên dừng lại, anh nhìn Asuka, trong mắt dường như chứa đầy nghi ngờ và bối rối. 

Sau khi Asuka chú ý đến ánh mắt của đối phương, cô điều hòa hơi thở, sau đó bình tĩnh lại giọng nói: "Yukikaze, tôi biết lòng tốt của anh đối với tôi, nhưng tôi không cần anh vì tôi mà hy sinh nhiều như vậy, cũng không muốn anh tiếp xúc với nơi bẩn thỉu của tên cặn bã này... Cho nên hôm nay chỉ vậy thôi."

Tuyết Phong không tỏ ra quá ngạc nhiên hay thất vọng. Anh chỉ nói nhẹ là đã hiểu rồi lại buông tay. 

Yunogawa cũng thở phào nhẹ nhõm như được ân xá. 

Sau khi Yunogawa thay quần áo và rời đi, Tsukiye có chút thất vọng liếc nhìn Asuka, sau đó nở nụ cười tươi tắn, cô vòng tay qua cổ Yukikaze và cười khúc khích nói: "Haha, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Yukikaze lại là một cô gái táo bạo như vậy, điều đó thực sự khiến tôi bị sốc..."

Tuyết Phong không để ý đến cái ôm của đối phương, chỉ dùng giọng điệu bình tĩnh nói: "Bởi vì tôi phải bảo vệ sự trong trắng của Asuka..."

Nhạc Dạ sửng sốt một lát, sau đó cười lớn hơn nói: "Ta thật không ngờ rằng Tuyết Phong, ngươi lại là một cô gái có dục vọng độc quyền!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1186

“Đây là trường trung học Lăng Xuyên phải không?” Đứng trước ngôi trường cấp ba có phần xa lạ, Yunogawa nhìn dòng chữ lớn viết trên cổng trường và tự nhủ. 

"Hehe, anh nói đúng, nó ở ngay đây. Kana không ngờ rằng anh trai chưa từng đến trường này..." Kana đứng cạnh Yunogawa nói như thở dài. 

"Bởi vì trường trung học Lăng Xuyên thật sự quá xa nhà chúng ta. So ra, tôi chắc chắn sẽ chọn học viện Aoyama, nơi có giá trị sai lệch tương đối cao và cũng gần nhà." Yunogawa nói với nụ cười bình thường. Rốt cuộc, phải mất khoảng nửa giờ để đến đây bằng ô tô, điều này hoàn toàn không thể so sánh được với Học viện Aoyama, nơi có thể đi bộ về nhà trong mười phút. 

Yunogawa sẽ đến trường trung học Reikawa cùng Kana lần này chứ không phải vì tương lai Kana sẽ được nhận vào trường này. Suy cho cùng, mục tiêu của Kana phải là Học viện Aoyama giống như anh trai mình. Lần này, tối qua hai người đã nhận được lời mời từ hai chị em Asahi Yuka và Asahi Yurei. Vì hai ngày này là lễ hội văn hóa của trường trung học Reikawa nên họ mời họ đến chơi. 

Bởi vì anh ấy có phần tò mò về nội dung lễ hội văn hóa của các trường khác, và anh ấy rất lo lắng về việc Asahi Yuka đã đưa thuốc kích thích tình dục cho Yu-senpai trong kỳ nghỉ hè, bởi vì anh ấy chưa bao giờ có thời gian để tìm cơ hội để hỏi đối phương, và với quá nhiều chuyện xảy ra gần đây, anh ấy gần như quên mất nó. 

Cho nên lợi dụng đối phương chủ động liên lạc mời lần này, hắn vẫn là muốn hỏi chuyện này. 

Nhân tiện, do quy ước nên để tránh việc lễ hội văn hóa của hai trường trùng lặp nên thời gian của hai trường thường lệch nhau. Ví dụ, ngay sau lễ hội văn hóa của Đại học Reikawa sẽ là lễ hội văn hóa của Học viện Aoyama. Đó cũng là thời gian sôi động của người dân địa phương. 

Về lý do tại sao hai trường không cùng nhau tổ chức lễ hội văn hóa, ngoài việc khoảng cách giữa hai trường quá xa và việc sinh viên vào trường nào cũng bất tiện, bản thân hai trường cũng có mối quan hệ như đối thủ. Dù chủ nhà có học ở trường nào thì họ vẫn có thói quen tổ chức các lễ hội văn hóa riêng biệt. 

Bởi vì hôm nay là lễ hội văn hóa, trước cửa đều có người đến người đi, bên trong các loại tiếng la hét rất náo nhiệt, có thể trực tiếp nghe thấy. 

Nhưng trong trường hợp này, Yunogawa cũng không biết làm cách nào để tìm được chị em Asahi. Anh và Kana mới nghỉ nửa ngày để đến đây. Rốt cuộc thì họ vẫn đang đi học. 

Khi Yunogawa lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn chính xác cho Asahi Yurei, một giọng nói nhanh nhẹn vang lên từ phía sau anh: "Xin chào...Ogawa, thật sự đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Nếu lâu quá không liên lạc với tôi, tôi sẽ cảm thấy cô đơn... Nhưng may mắn thay, tôi có Lingling bé nhỏ để lấp đầy trái tim cô đơn..."

"Xin đừng đưa ra những nhận xét vô căn cứ như vậy giữa đám đông, nếu không tôi sẽ tính đến việc cắt đứt quan hệ với em gái mình." Cùng lúc đó, một giọng nói mang theo hơi lạnh phát ra từ phía dưới giọng nữ. 

Vì vậy Yunogawa và Kana có thể hiểu rằng hai chị em thường xuyên cãi nhau đều xuất hiện ở phía sau họ dù họ không quay đầu lại. Tuy nhiên, khi Yunogawa thực sự quay đầu lại và nhìn về phía sau, anh ấy vô tình ho như thể nhìn thấy một cảnh tượng khó tin nào đó, và nói với giọng run rẩy: "Đã lâu rồi không có Yuka-san và Asahi-san ... Nhưng Yuka-san, bạn vẫn còn là học sinh trung học à?"

"Hehe, Ogawa thực sự rất giỏi trong việc khen ngợi người khác. Chẳng trách tôi ngày nào cũng có người vây quanh trong kỳ nghỉ hè. Đột nhiên gọi tôi trẻ như vậy thật xấu hổ... Nhưng đúng vậy, tôi mãi mãi mười bảy tuổi." Nghe được Yunogawa nói, Yuka nở nụ cười vui vẻ nói. 

Về phản ứng của cô, Yunogawa xấu hổ đến mức không biết phải trả lời thế nào. May mắn thay, chị gái Youling của cô cũng chủ động nói: "Tôi hy vọng khả năng tư duy của chị tôi có thể bình thường hơn như người thường. Điều Yunogawa đang nói đến chính là bộ trang phục kỳ lạ mà em đang mặc bây giờ."

"Này, quần áo của tôi như thế này có gì kỳ lạ không? Chúng tôi rõ ràng cũng giống bạn, Tiểu Linh. Có lẽ người khác sẽ nghĩ chúng ta là một đôi..." Hữu Gia vô thức nhìn xuống quần áo của mình, sau đó quay một vòng nói. 

“Hãy gác lại lời xin lỗi với toàn trường. Tôi mong chị tôi có thể hiểu được bây giờ chị ấy đã bao nhiêu tuổi và liệu chị ấy có phù hợp để mặc đồng phục học sinh cấp 3 hay không.” Đáp lại lời nói của Youjia, Youling tiếp tục đáp lại với thái độ lạnh lùng. 

Đúng vậy, Yuka, rõ ràng là sinh viên đại học, hiện đang mặc đồng phục học sinh giống Yurei. Đây chính là lý do tại sao vừa rồi Yunogawa lại tỏ ra ngạc nhiên. 

"Tiểu Linh, lời nói của em thật sự làm chị tôi đau lòng. Em gái tôi mới tốt nghiệp ở đây được hai năm, mặc đồng phục như vậy cũng vừa phải, tuy rằng ngực có chút chật..."

Tôi không biết đó có phải là sự hiểu lầm của Yunogawa hay không, nhưng khuôn mặt của Youling rõ ràng trở nên u ám hơn sau những lời này. Tuy nhiên, sau khi hít một hơi thật sâu, cô không tiếp tục chủ đề này nữa. Thay vào đó, cô quay đầu về phía Yunogawa và nói: "Yunokawa-san, chị Kana, em xin lỗi vì đã bỏ mặc chị vì em gái em. Chị có thể tạm thời bỏ qua sự tồn tại của em gái em và để em giới thiệu với chị lễ hội văn hóa của trường chúng ta."

Mặc dù có chút xấu hổ thay cho Yujia, nhưng Yunogawa cũng hiểu rằng đây là cách duy nhất để phá vỡ thế bế tắc nên không khỏi vội vàng gật đầu, phớt lờ những lời phàn nàn của Yujia bên cạnh và nói: “Được, tôi sẽ làm phiền anh, Asahi-san.”

Theo sau Vũ Linh, Yunogawa và Kana bước vào Đại học Lingchuan. Con đường dẫn đến tòa nhà giảng dạy tràn ngập các gian hàng khác nhau, mang đến cho mọi người cảm giác sôi động, giống như một hội chợ chùa. Tất nhiên, nét đặc trưng của ngày hội văn hóa học đường là học sinh mở cửa hàng riêng. 

Nhìn vẻ mặt có phần vui vẻ của Kana, Yunogawa không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Vì luôn được Kana hướng dẫn trong các mối quan hệ nên anh luôn cảm thấy mình đã quên mất tuổi của Kana. Nhìn cô bây giờ, hóa ra cô chỉ là một nữ sinh trung học bình thường. 

Nghĩ đến đây, anh cũng mỉm cười dịu dàng, nói với Kana: "Kana, em muốn ăn gì, anh mua cho em."

"Ừ, ừ, Kana-chan, đừng khách sáo nữa, cứ đi mua bất cứ thứ gì em thích. Sẽ thật đáng tiếc nếu em không cảm nhận được không khí của lễ hội văn hóa này!" Yuka lúc này cũng nói với giọng điệu vui vẻ, sau đó nhìn Yunogawa cười nói: "Tào O Ca Oa không đãi cậu nữa, để tôi và em gái đó cũng có thể cảm nhận được không khí của lễ hội văn hóa! Nhưng để đền bù, tôi có thể gọi anh là anh trai như Kana-chan..."

Cô đang hoàn toàn kiểm soát tôi như một người chị đã chết của mình... Yunogawa nói với nụ cười có phần xấu hổ: "Không, không, không, nếu Jia-nee muốn ăn gì thì cứ nói với tôi. Ngược lại, tôi chỉ muốn mua một ít cho Kana."

"Yunokawa-san, đừng coi trọng lời nói vô nghĩa của em gái em. Và em gái, rõ ràng là chúng ta đã mời nhau đến đây, nên đừng làm những việc như yêu cầu khách trả tiền chiêu đãi." Nhưng đáp lại lời nói của Yunogawa, Hữu Linh đau đầu nói. Nhìn bộ dạng hiện tại của cô, cô thực sự muốn vạch ra ranh giới và chia cắt mối quan hệ với chị gái mình. 

Về chuyện hai chị em cãi nhau, dù chỉ gặp nhau vài lần nhưng Yunogawa có thể hiểu rất rõ nên ngoài việc xin lỗi, anh còn lấy cớ dẫn Kana đến một quầy hàng gần đó để mua sắm, cảm giác như đang chạy trốn khỏi tiền tuyến của trận chiến. 

Nhìn thấy Yunogawa bóng dáng tạm thời rời đi, Vưu Linh cũng lại đưa ánh mắt nhìn về phía Vưu Giai, có chút bất mãn nói: "Tỷ tỷ, nếu như ngươi còn tiếp tục như vậy bừa bãi, ta thật muốn cân nhắc từ nay về sau không cùng ngươi nói chuyện nữa."

"Này! Đây là điều duy nhất cậu không được làm. Nếu cậu không nghe được giọng nói của Tiêu Linh Linh, tôi sẽ mất sức!" Youjia nói với giọng điệu có phần khoa trương, thậm chí còn muốn ôm cô ấy khi nói. 

Vưu Linh có chút né tránh, tránh ra hai bên, giọng điệu lạnh lùng nói: "Đã là tỷ, muội không muốn chuyện này xảy ra thì coi như người lớn đi."

"Thật sự là quá đáng. Tiểu Linh Linh còn chưa kết hôn đã mất đi một cánh tay, lại là vì một nam tử ta mới gặp mấy lần. Tỷ tỷ, ta thực sự rất đau lòng. Rõ ràng khi còn nhỏ ta đã hứa, lớn lên sẽ gả cho tỷ tỷ..." Hữu Gia vẻ mặt buồn bã nói.

"Em gái...!" 

"Tiêu Linh Linh, đừng tức giận! Anh biết mình sai rồi! Cho dù anh rất yêu em, Tiểu Linh Linh, hôm nay anh vẫn sẽ cố gắng đè nén cảm giác này trong lòng!" Nhìn thấy Vưu Lăng thật sự sắp tức giận, Vưu Giai vốn hiểu rõ tính cách đối phương, nhanh chóng bình tĩnh lại thái độ nói. 

Mặc dù thái độ hiện tại của Vưu Giai vẫn khiến Vưu Linh có chút bất mãn, nhưng cô cũng hiểu chị gái mình có tính cách như vậy, khả năng kiềm chế bản thân cũng là giới hạn của cô. 

Khẽ thở dài một hơi, U Linh lại đưa mắt nhìn về phía anh chị em, sau đó như nghĩ ra điều gì đó, thấp giọng cảnh cáo chị gái mình: “Chị, em sẽ không bao giờ để chuyện đó xảy ra nữa nếu chị làm chuyện như lần trước ở khu vui chơi mà chị cho rằng vui vẻ!”

"Hả? Tôi không có ý nghĩ như vậy..." Hữu Gia sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Dù sao thì tôi vẫn còn đang đi học, tôi vẫn sẽ cẩn thận xem xét chuyện gây náo loạn tại lễ hội văn hóa của trường cũ..."

Ý bạn là bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ngoài giờ học và theo đuổi sở thích của riêng mình? 

Vũ Linh chưa kịp bày tỏ suy nghĩ trong lòng thì Yunogawa và Kana đã quay lại, mỗi người cầm hai chiếc bánh crepe trên tay. Sau khi nhìn thấy họ, mỗi người đưa cho họ một chiếc bánh crepe và cười nói: "Chị Yuka, Asahi-san, đây là lời cảm ơn của chị về lời mời của em, mời chị dùng bữa..."

Tuy còn muốn nói gì đó nhưng U Linh vẫn nhận lấy chiếc bánh từ tay đối phương. Cô nhìn người bên cạnh lấy chiếc bánh crepe mà không chút đắn đo và bắt đầu ăn nó một cách vui vẻ. Trong lòng đang thở dài không biết mình đúng hay sai khi mời đối phương đến nhà, cô cũng quyết định hôm nay sẽ không bao giờ để em gái mình làm điều gì quá đáng với anh chị em.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1187

"Asahi-san, lớp cậu đã chuẩn bị chương trình gì cho lễ hội văn hóa chưa?" Yunogawa hỏi với giọng điệu tò mò khi đi theo Hữu Linh và Vũ Gia về phía tòa nhà giảng dạy. 

"Ogawa, ngươi hỏi đúng câu hỏi... Lớp Linh Linh bé nhỏ của ta đang chuẩn bị mở quán cà phê hầu gái... Hôm nay ngươi có thể đặc biệt thưởng thức bộ váy hầu gái xinh đẹp vô cùng đáng yêu của Tiêu Linh Linh..." Hữu Gia vui vẻ nói với giọng điệu hưng phấn. 

Hữu Linh tựa hồ muốn phản bác cái gì đó, nhưng đối phương nói đều là sự thật, tiếp theo cô cũng đang đi đến lớp của mình, vì thế trừng mắt nhìn em gái, cô gật đầu nói: "Lớp chúng ta quả nhiên đang tiến hành hoạt động quán cà phê hầu gái, tôi cũng chịu trách nhiệm cho công việc của người phục vụ ở đó. Tiếp theo, tôi mời cô đến lớp học của chúng tôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để chiêu đãi cô với tư cách là chủ quán."

"Anh cũng phải coi em như em gái thật tốt nhé!" Youjia nhanh chóng nói thêm, nhưng Youling tự nhiên phớt lờ lời nói của cô và tiếp tục đi về phía đích đến của mình. 

Quán cà phê hầu gái... Yunogawa thở dài trong lòng. Nếu ngay từ đầu cậu ấy không gợi ý thì có lẽ đã có chương trình quán cà phê hầu gái trong lớp cậu ấy rồi. 

Tuy nhiên, tôi nghe nói U Ling sẽ làm bồi bàn ở đó nên công việc kinh doanh chắc chắn sẽ rất tốt. Dù sao, theo lời của Hữu Gia, Hữu Linh có thể được coi là một trong những mỹ nhân hàng đầu của trường đại học Lingchuan. Tuy không biết đây có phải là ý kiến ​​chủ quan của Hữu Gia, một người yêu gái cực đoan nhưng anh cũng rất mong chờ việc cô mặc trang phục hầu gái. 

Quả nhiên, khi đến cửa lớp U Linh, hắn thấy căn phòng gần như chật kín người, Yunogawa vừa bước vào đã có rất nhiều tiếng bàn tán truyền đến: "Asahi-san đã trở lại! Xem ra chúng ta ở đây chờ đợi không uổng công đâu."

"Nhưng hai cô gái còn lại của Asahi-san là ai? Họ là chị gái và em gái của cô ấy à? Họ cũng dễ thương và xinh đẹp như cô ấy!"

"Cậu bé đang theo dõi cậu là ai? Cậu ấy quá bình thường so với họ phải không?"

Mình thực sự xin lỗi vì mình quá bình thường... Yunogawa thầm nghĩ, nhưng vì những gì đã xảy ra với Shiron, Bạch Linh và Maki, giờ đây anh ấy đã phần nào quen với việc phải đối mặt với những ánh mắt chỉ trích như vậy, và anh ấy không có gì phải xấu hổ, nên anh ấy không hề tỏ ra khó xử hay thiếu tự nhiên ngay cả khi được những chàng trai đó thảo luận. 

Đối với biểu hiện của Yunogawa, Yujia nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười buồn cười. Sau đó, như nghĩ ra điều gì, cô chủ động nắm lấy tay trái của Yunogawa nói: "Ogawa, lại đây ngồi đi. Tiếp theo, để tôi và Tiêu Linh Linh làm hầu gái tiếp đãi anh..."

Yujia biểu hiện khiến Yunogawa lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, hắn để cho đối phương kéo mình ngồi xuống ghế trong chốc lát. Làm xong những việc này, Ngọc Gia kéo Hữu Linh về phía căn phòng tạm dùng làm bếp với nụ cười vui vẻ. Vừa đi hắn vừa nói: “Ha ha, không biết Tiểu Linh Linh lớp em có chuẩn bị thêm đồng phục hầu gái nào không…”

Nhìn hai người biến mất, Yunogawa gãi đầu bối rối, tựa hồ đang suy nghĩ vì sao Youjia đột nhiên muốn cùng Youling chiêu đãi hắn. Hơn nữa, Youjia không phải là học sinh của trường này. Cô đột nhiên phải ăn mặc như hầu gái, học sinh lớp này cũng sẽ cảm thấy đau đầu. 

Ngoài ra, Yunogawa còn liếc nhìn quanh phòng, bởi vì lời nói vừa rồi của Yujia không hề che giấu chút nào. Các học sinh trong phòng chắc chắn đã nghe rõ nên có thể hình dung ánh mắt họ nhìn anh lại càng trở nên ác độc hơn. 

Về tình huống này, Kana ngồi bên cạnh nói với giọng nhanh nhẹn, nửa đùa nửa thật: "Hehe, anh ơi, Kana cảm nhận được anh trai đó, anh thật sự có cảm giác mình là một người phụ nữ gặp rắc rối dù đi đến đâu..."

"Kana, em học được điều này từ ai..."

Chúng ta đừng nói về hoàn cảnh của Yunogawa ở một bên. Ở phía bên kia, Yuka đang theo Vũ Linh vào bếp. Trước hành động đóng vai hầu gái của cô, các bạn nữ trong lớp đương nhiên giơ tay uống mừng. Xét cho cùng, với tư cách là chị em, hai cô hầu gái xinh đẹp đứng sang một bên là một cảnh tượng chói mắt, điều này có thể có tác dụng thu hút khách hàng tốt nhất. Hơn nữa, khi làm đồng phục hầu gái, chỉ có một số bộ quần áo hơi to và không được sử dụng, nhưng giờ đây chúng đã phát huy được vai trò vừa phải. 

Sau khi Youling và Youjia bước vào tấm rèm thay đồ tạm thời được dựng giống như phòng thay đồ của một cửa hàng quần áo, Youling bắt đầu thay quần áo. Sau khi xác nhận bên ngoài không có người, nàng không khỏi chủ động nói: "Tỷ tỷ, ngươi hiện tại mục đích là cái gì?"

"Này, Tiêu Linh Linh, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì? Mục đích là gì?"

"Chị ơi, chị đừng giả vờ ngu nữa. Nếu trong lòng chị không có mục đích thì sao đột nhiên nghĩ đến việc cùng em làm bồi bàn trong lớp?" Hữu Linh không ngần ngại vạch trần việc Youjia giả vờ ngu ngốc. 

"Tiểu Linh nghĩ gì về tôi vậy? Tôi thực sự rất buồn." Youjia giả vờ khóc, nhưng khi Youling phớt lờ cô, cô nhanh chóng lại mỉm cười và nói: "Tôi chỉ đang nghĩ rằng nếu Xiaolingling thay đồng phục hầu gái, thì tôi sẽ không thể ăn mặc như một cặp với bạn nếu tôi tiếp tục mặc đồng phục học sinh ... Và đó là cơ hội hiếm có để tôi giúp em gái đáng yêu của mình tiếp đãi khách. Đó là một trải nghiệm tốt ..."

"Tôi không nghĩ chị gái tôi, người luôn trong lòng không muốn đối xử bình đẳng với người khác, lại có chủ ý hay như vậy." Nhưng đáp lại lời nói của Youjia, Youling chỉ lạnh lùng nói. 

"Tiêu Linh Linh thật sự đã đi quá xa rồi, sao cậu có thể nói về chị gái ruột của mình như vậy..." Vưu Gia nói như đang phàn nàn một cách nịnh nọt, nhưng cuối cùng giọng điệu cũng trở lại bình thường, cô cười khúc khích nói: "Về điểm này, Tiểu Linh Linh không phải giống tôi sao?"

Lời nói của Youjia khiến Youling rơi vào im lặng. Cô ấy thậm chí còn dừng lại khi đang thay quần áo. Một lúc lâu sau, cô mới thấp giọng nói, không thừa nhận cũng không phủ nhận: “Tôi không bao giờ có thể làm được việc này…”

Khi Yunogawa đang cảm thấy có chút khó chịu trong mắt mọi người trong lớp, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu kinh ngạc từ trong lớp, khiến anh tò mò ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy hai cô hầu gái xuất hiện trước mặt mình, anh cũng vô thức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Trước mặt bọn họ chính là hai chị em Youjia và Youling. Cả hai người họ hiện đang mặc đồng phục hầu gái do cả lớp chuẩn bị. 

Vì là bộ váy chuẩn bị cho lễ hội văn hóa của lớp nên kiểu dáng không quá lộng lẫy cũng không quá hở hang. Nó đơn giản và đơn giản với hai màu đen trắng, với một chiếc tạp dề màu trắng có hoa văn ở mặt trước, một chiếc nơ cỡ vừa buộc ở trước ngực và những dải ruy băng ren màu trắng ở cổ tay áo, đường viền cổ áo và dưới chân váy. 

Chỉ là một bộ quần áo như vậy khi Youjia và Youling mặc sẽ có màu sắc độc đáo. Nói cách khác, Youling quả thực là một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất Đại học Lingchuan. Cô ấy phù hợp dù cô ấy mặc gì. Với tư cách là chị gái Youjia của cô, đương nhiên cũng rất phù hợp. 

Tông màu đen trắng hoàn toàn phù hợp với vẻ mặt lạnh lùng của Hữu Linh. Mái tóc đen dài được trang trí bằng katyusha màu trắng, mang đầy vẻ đẹp cổ điển. Phần đùi lộ ra ở phần thân dưới được bọc trong đôi tất đen cao đến đầu gối. Cảnh giới tuyệt đối hình thành giữa chiếc váy và đôi tất cao đến đầu gối khiến tim người đập nhanh hơn. 

Tuy nhiên, nếu Hữu Linh đại diện cho một cô hầu gái cổ điển, thì Youjia chắc chắn là một cô hầu gái sôi nổi, sinh ra với cảm giác vui vẻ. Nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô sẽ không bao giờ biến mất mà nó tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với tông màu trang phục của cô. Nói cách khác, ngay cả tông màu đơn giản cũng không thể kìm hãm được thần thái mà cô ấy toát ra.

Chiếc quần tất đen bó sát toàn bộ đùi, lộ ra vẻ đẹp quyến rũ. Và không giống như Youling, bộ ngực của cô được nâng đỡ hoàn toàn bởi bộ ngực đầy đặn. Khi cử động, chiếc nơ trên ngực sẽ lắc lư qua lại. Kết hợp với sự kết hợp giữa mái tóc ngắn và trung bình và Katyusha, bầu không khí sôi động và vui vẻ có thể được truyền tải từ xa.

Dường như hài lòng với phản ứng của mọi người trong phòng, Yujia vui vẻ nói với Yunogawa: "Ogawa, hôm nay anh thật là may mắn, có thể nhờ hai chị em chúng tôi phục vụ làm người giúp việc... Anh có suy nghĩ gì thêm về việc này không?"

Bởi vì khi Yuka hỏi Yunogawa, cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước nên ngực cô gần anh hơn rất nhiều. Điều này cũng khiến mặt anh hơi đỏ lên, nhưng anh vẫn gãi đầu và nói từ tận đáy lòng: “Tôi nghĩ bộ đồng phục hầu gái này rất phù hợp với Yuka-san và Asahi-san… Bây giờ tôi cảm thấy nó rất đẹp. So với khí chất của một hầu gái, có lẽ nó giống một tiểu thư hơn.”

"Ha ha, Tiểu Xuyên thật sự có thể nói chuyện. Tỷ tỷ, ta rất cao hứng..." Hữu Gia cười vui vẻ đáp lại, Hữu Linh cũng gật đầu nhẹ với lời nói của hắn, điều này cũng khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như bây giờ anh ấy không nói gì sai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1188

"Ogawa, ừm, không, danh tính của tôi bây giờ chắc là một hầu gái, vì vậy Chủ nhân, mời uống cà phê và bánh ngọt..." Yujia dường như nghĩ rằng danh tính hiện tại của mình vui hơn, và nhanh chóng giả định danh tính của mình, mỉm cười với Yunogawa và nói với giọng điệu nhanh nhẹn. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của Yunogawa vẫn có phần khó chịu khi bị gọi như vậy. Sau khi nhận lấy tách trà từ đối phương, anh ta có chút xấu hổ nói: "Chị Youjia, chị vẫn gọi thẳng tên tôi như trước. Gọi tôi là chủ nhân, luôn có chút xấu hổ." Dù sao Youjia cũng là một cô gái lớn hơn anh bốn tuổi nên bị gọi như vậy có phần không tự nhiên. 

"Hehe, nếu Tiểu Xuyên đã nói như vậy, ta liền có thể gọi ngươi cùng tên như thường lệ. Dù sao ngươi hiện tại là khách..." Hữu Gia không kiên trì, điều này cũng chứng tỏ vừa rồi nàng thật sự có hứng thú, nhưng sau đó nàng

Như thể nghĩ đến điều gì đó, anh ta chớp mắt với Yunogawa và cười nói: "Nhưng Ogawa, đây là lần đầu tiên tôi gọi ai đó là chủ nhân. Nếu bạn nghĩ về điều đó, bạn đã lấy đi trải nghiệm đầu tiên của tôi ..."

"Ahem..." Đang uống cà phê Yunogawa gần như phun ra cà phê trong miệng sau khi nghe đối phương nói, nhưng dù vậy, anh ta vẫn nghẹn ngào, ho khan vài tiếng với khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: "Chị Yuka, đừng dùng những từ dễ gây hiểu lầm như vậy!"

"Hehe, tại sao Ogawa lại hiểu lầm? Cậu nghĩ điều tôi nói có ý nghĩa gì? Tôi rất tò mò về điều này. Không biết cậu có thể nói cho tôi biết được không?" Đối với lời nói của Yunogawa, Yujia tiến lại gần một bước và mỉm cười nói. Mặc dù khuôn mặt cô ấy giả vờ hoàn toàn không biết nhưng bất cứ ai biết rõ về cô ấy đều có thể hiểu rằng cô ấy đang cố tình trêu chọc mọi người. 

Khi được hỏi câu hỏi này, Yunogawa đỏ mặt và không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, Youling dường như không thể chịu đựng được, thấp giọng nói: "Chị, ở trường đừng làm trò cười như vậy nữa!"

"Tôi biết, tôi biết... Tôi sẽ nghe theo lời Tiểu Linh..." Youjia đáp lại bằng những lời khiến Yunogawa muốn phàn nàn. Sau đó anh lại nhìn Yunogawa và nói: "Xiaochuan, cà phê này là do Tiểu Linh Linh tự tay pha, mùi vị như thế nào?"

Trên thực tế, vì sự việc của Fumino, Yunogawa vẫn ít nhiều lo lắng về việc liệu Yuka, kẻ chủ mưu, có thêm thứ gì đó vào cà phê hay không. Tuy nhiên, vì đối phương nói Ngọc Linh là người pha chế, Ngọc Linh cũng không phản đối nên anh mới yên tâm. Hơn nữa, lúc này cà phê của Kana cũng do Vũ Linh phục vụ nên anh ấy tự tin nhấp một ngụm cà phê. 

Yunogawa mặc dù không biết nhiều về cà phê, thực ra cũng không thể nói nó ngon hay dở, nhưng ít nhất bây giờ anh thích hương vị này, nên anh không ngần ngại khen ngợi và cười khúc khích nói: "Ừ, rất ngon. Tôi khá thích mùi vị."

"Oa, Tiểu Xuyên, ngươi vừa nói là ngụy trang cầu hôn Tiêu Linh Linh sao? Ý tứ ngươi mỗi ngày đều muốn như vậy uống cà phê, đáng tiếc Tiêu Linh Linh chỉ có ta!" Youjia nói với giọng điệu có phần tự hào. 

Lần này Yunogawa đề phòng, không bị sặc cà phê nữa, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt ngượng ngùng. Tại sao hôm nay Ngọc Gia lại có cảm giác như đang cố ý trêu chọc mình. 

"Em gái!" Vưu Linh lại thấp giọng gọi tên đối phương. Có vẻ như vì đứng trước mặt rất nhiều người trong lớp nên cô không còn hung ác như lúc ở riêng, nhưng nhìn bộ dạng hiện tại, cô luôn có cảm giác

Nếu Tuyệt Hữu Giai tiếp tục kích thích nàng, cảm xúc của nàng nhất định sẽ nổ tung. 

Youjia dường như chỉ đến theo yêu cầu và không thực sự chọc giận em gái mình trước mặt nhiều người như vậy. Sau đó cô ấy cầm chiếc nĩa trên bàn lên, nĩa một miếng bánh, đưa cho Yunogawa và cười nói: "Được rồi, Ogawa, bây giờ hãy để tôi thực hiện nghĩa vụ của một người giúp việc và đút bánh cho anh..."

"Ngay cả hầu gái trong quán cà phê thực sự cũng không cần phải làm điều này!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. Đặc biệt là khi nhìn thấy đối phương đưa bánh cho mình, anh không khỏi hơi ngả người ra sau, hơi nới rộng khoảng cách giữa hai người. Chưa kể hai chị em đã phải hứng chịu sự ghen tị của tất cả các chàng trai có mặt chỉ vì phục vụ tại bàn riêng của mình chứ đừng nói đến hành động thân mật như vậy bây giờ. Nếu như ánh mắt có thể giết người, vậy Yunogawa cảm thấy hiện tại hắn nhất định bị thủng lỗ chỗ. 

"Một số quán cà phê hầu gái vẫn sẽ làm điều này..." Vẻ mặt Youjia không thay đổi nhiều, cười bình thường nói: "Hơn nữa, tôi và Tiêu Linh Linh hiện tại cũng không phải hầu gái bình thường, có thể nói chúng tôi là hầu gái riêng của anh, Tiểu Xuyên. Làm chuyện như vậy là chuyện bình thường."

“Những hầu gái độc quyền sẽ không làm chuyện như vậy…” Yunogawa bất lực phàn nàn. Giống như hai nữ hầu độc quyền của Alice là Anna và Anne, họ sẽ không thực sự cho Alice ăn như thế này, mặc dù theo mệnh lệnh của Alice, đối phương chắc chắn sẽ thành thật hoàn thành. 

"Này, có vẻ như Ogawa rất quen thuộc với việc hầu gái. Chẳng lẽ là..." Youjia rất có hứng thú bày tỏ sự nghi ngờ của mình đối với điểm này, nhưng Yunogawa chưa kịp trả lời, cô đã tự mình tiếp tục, "Ồ, tôi hiểu Thành thật mà nói, Ogawa, anh chắc chắn là một người yêu hầu gái, bởi vì anh biết rõ thói quen của hầu gái, cho nên dịch vụ do chúng tôi cung cấp, vốn không phải là hầu gái chuyên nghiệp, nhất định khiến anh, với tư cách là một người yêu hầu gái, rất không hài lòng!"

"Nó không phải như vậy!" Yunogawa mặt đỏ bừng lớn tiếng vặn lại. Trong mắt đối phương, anh ta là người như thế nào? Asahi-san, bạn cũng nên biết rõ tính cách của em gái mình. Tại sao bây giờ bạn có vẻ tin lời nói của đối phương và trong tiềm thức muốn tránh xa chính mình? 

Nhưng bây giờ Yunogawa cũng hiểu rằng cho dù anh tiếp tục từ chối, Youjia có thể sẽ nói những lời thậm chí xa lạ hơn, vì vậy anh bất lực nói như thể đang chấp nhận số phận của mình: "Chị Youjia, tôi chỉ có thể ăn thôi..."

Với tâm trạng phức tạp như vậy, Yunogawa chỉ có thể mở miệng dưới cái nhìn của mọi người, dùng nĩa đưa chiếc bánh mà Yujia đưa cho. 

Nhìn Yunogawa ngoan ngoãn ăn bánh của mình, Ngọc Gia có vẻ thích thú nhìn anh, ôm cằm, cười nói: "Thật sự có cảm giác như đang cho một con vật nhỏ ăn vậy. Đáng tiếc, tiểu Linh Linh có chút kiêu ngạo, không nghe lời như vậy, luôn không chịu để ta cho nó ăn, thật sự là đáng tiếc."

Nếu thật sự là một cô hầu gái, lời nói vừa rồi của cô đã không đủ tiêu chuẩn rồi... Yunogawa im lặng nhai bánh, trong lòng thầm nghĩ. 

Nhưng thật sự rất khó khăn cho U Ling khi em đã là chị gái của cô ấy nhiều năm như vậy. Nếu là người khác, có lẽ anh đã muốn tránh xa em gái mình. Kiểm soát chị em như vậy vẫn hơi đáng sợ. 

Chà, mặc dù không đến lượt tôi nói rằng tôi đã yêu Kana và có quan hệ với cô ấy. 

Vưu Linh im lặng nhìn cảnh này, không ngờ lại không quấy rầy cô, sau đó như nghĩ ra điều gì đó, cô bắt chước Vưu Gia, cầm một miếng bánh đưa cho Kana, nhẹ giọng nói: “Chị Kana, để em cũng đút bánh cho chị nhé.”

"Hehe, cảm ơn chị Ling rất nhiều, vậy thì hoan nghênh chị đến với Kana... à wu... chà, bánh ở đây ngon quá..." Kana ăn chiếc bánh do Hữu Linh đưa cho với nụ cười vui vẻ, rồi ôm má bằng cả hai tay với giọng điệu vui vẻ. 

Nhìn thấy cô như vậy, những người xem vốn dĩ rất phấn khích vì Yuka cho Yunogawa ăn bánh giờ đây dường như đã khỏi bệnh, lộ ra biểu cảm thật đáng yêu. Ngay cả vẻ mặt lạnh lùng ban đầu của Youling cũng trở nên dịu dàng hơn, thậm chí còn có một nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng. 

"Điện thoại di động, điện thoại di động!" Đáng tiếc cảnh tượng này rất nhanh đã bị Hữu Gia cắt đứt. Cô đang tìm kiếm điện thoại di động của mình với vẻ mặt hoảng loạn. Khi cô nghĩ đến việc mình đã để điện thoại di động lên trên bộ quần áo ban đầu khi đang thay quần áo, cô nói với vẻ mặt buồn bã và tiếc nuối: “Vừa rồi tôi còn chưa chụp lại cảnh tượng xinh đẹp quyến rũ của Tiêu Linh Linh!”

Sau đó, như nghĩ tới điều gì, cô lại ngẩng đầu nhìn Vưu Linh nói: "Tiểu Linh Linh, hóa ra em thích vai chị gái! Vậy từ nay về sau em sẽ là em gái, còn anh sẽ là em gái! Em gái Tiêu Linh Linh!"

Lời này vừa nói ra, không nói đến Yunogawa, ngay cả người xem đều cảm thấy muốn phàn nàn. Điều khiển con gái kiểu gì mà phải thế này chứ! 

"Chà, tôi luôn cảm thấy như mình đã gây ra nhiều kẻ thù chỉ bằng việc đến thăm trường trung học Reikawa một lần..." Yunogawa đứng ở hành lang bên ngoài và nói với giọng điệu bất lực. 

"Hehe, Kana nghĩ tất cả là do anh trai tôi quá nổi tiếng..." Kana mỉm cười đáp lại lời của Yunogawa. 

"Kana, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi thực sự không muốn trải qua cảnh tượng vừa rồi..." Yunogawa thở dài nói. 

Hai người vừa ăn bánh uống cà phê xong liền đi ra ngoài, đợi Hữu Gia và Hữu Linh thay lại đồng phục ban đầu. Tuy nhiên, vì những chuyện xảy ra ở quán cà phê, anh luôn có cảm giác có một số chàng trai đang nhìn mình với ánh mắt ghen tị, điều này cũng khiến anh than thở rằng chuyến đi dự lễ hội văn hóa lần này không suôn sẻ như anh tưởng tượng. 

"Tiểu Mỹ, đừng chạy! Mau dừng lại, nhiệm vụ này giao cho ngươi!"

"Không thể nào! Airi và Ari, hai người hợp sức trêu chọc tôi. Lần này tôi sẽ không bị cậu bắt được đâu..."

Ngay khi Yunogawa đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra, một cuộc trò chuyện đột nhiên vang lên. Yunogawa vô thức ngẩng đầu lên, chỉ thấy một cô gái có mái tóc đen dài đang chạy về phía mình. Có vẻ như anh ta không ngờ Yunogawa lại bị choáng váng giữa đường nên mất cảnh giác và va chạm với nhau. 

Cũng may thực lực của đối phương không mạnh. Yunokawa miễn cưỡng giúp đối phương đứng yên, cô gái cũng hoảng sợ xin lỗi "Tôi xin lỗi", rồi ngẩng đầu khỏi vòng tay anh, cố gắng tránh xa anh. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khuôn mặt của Yunokawa, cô ấy sững người tại chỗ, không khỏi kêu lên: "Là anh à?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1189

Là một học sinh bình thường lớp B năm nhất Đại học Lăng Xuyên, Shiraishi Mei luôn nghĩ rằng cuộc đời của mình có thể sẽ trải qua một cách bình thường như vậy. Bất kể cô ấy đang học tiểu học hay trung học cơ sở, cô ấy sẽ không gặp phải bất kỳ sự kiện lớn nào. Có thể nói đó là cuộc sống ổn định và bình yên nhất. 

Tuy nhiên, khi còn là một cô gái vị thành niên, cô ấy có thể vẫn có ảo tưởng về Hoàng tử quyến rũ và mong muốn có một cuộc gặp gỡ đẹp đẽ. Đặc biệt là ở trường trung học, ngày càng có nhiều người bắt đầu yêu nhau. Không có gì lạ khi cô ấy có những suy nghĩ như vậy trong lòng. 

Đôi khi cô ấy cũng ghen tị với Asahi Yuka của lớp A bên cạnh. Có thể nói cô là con cưng của Chúa, với ngoại hình xinh đẹp và thành tích học tập xuất sắc. Có vô số chàng trai theo đuổi cô, nhưng cô đều bị cô từ chối không có ngoại lệ. Ngoài ra, tính cách lạnh lùng, nổi tiếng trong trường nên cô được các nam sinh đặt cho danh hiệu Người đẹp tảng băng trôi. 

Điều duy nhất khiến mọi người bối rối là đối phương lại có kết quả xuất sắc như vậy. Vì Học viện Aoyama có giá trị sai lệch cao hơn nên là lựa chọn đầu tiên của đối phương, tại sao anh ta chỉ học tại trường trung học Lingchuan? 

Đương nhiên, đối phương muốn ở gần nhà hơn cũng có thể không phải là không có khả năng. Có lẽ chỉ có bên kia mới có thể biết được câu trả lời thực sự. 

So với một mỹ nữ học đường nổi bật như vậy, Shiraishi Mei cũng cảm thấy mình kém cỏi khi so sánh. Điều duy nhất cô cảm thấy có thể vượt qua chính là bộ ngực của chính mình. Tuy nhiên, so với người bạn Matsushima Airi của mình, cô ấy có cảm giác thất vọng mạnh mẽ, điều này khiến cô ấy thở dài trong lòng rằng giữa con người thực sự có sự khác biệt rất lớn. 

Matsushima Airi và Miura Airi là những người bạn đầu tiên cậu tiếp xúc và hiểu rõ trong lớp. Họ thậm chí có thể được coi là những người bạn tốt nhất. 

Thông thường, vì gia đình họ gần nhau nên cả ba người họ sẽ ở bên nhau ngay cả khi đi học. 

Airi gần đây cũng đã yêu Miyamura, một người bạn cùng lớp ở lớp bên cạnh. Khi còn là sinh viên năm nhất, anh đã tỏa sáng rực rỡ sau khi gia nhập câu lạc bộ bóng đá. Ngoài ra, anh ấy còn đẹp trai và có thể nói là ngôi sao lớn trong trường. Nếu Shiraishi Mi thực sự nói như vậy thì hai người thực sự không hợp nhau. Tính cách của họ quá khác nhau. Hơn nữa, là một anh chàng đẹp trai được các cô gái đặc biệt yêu thích nên rất khó để yêu nhau. 

Cho nên dù cô nói là cổ vũ cho đối phương, nhưng thực ra trong lòng cô cũng không nghĩ nhiều đến cảm xúc của đối phương, nhưng đồng thời, cô cũng sẽ cho rằng tình cảm và cuộc gặp gỡ của mình sẽ đến với mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng vào ngày đó, cô sẽ gặp phải một cuộc gặp gỡ tuyệt vời và khủng khiếp mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Ngày hôm đó, cô cùng hai người bạn thân đi tàu điện ngầm về nhà như thường lệ, bởi những năm gần đây liên tục xảy ra những vụ ám ảnh đàn ông trên tàu điện ngầm Nhật Bản. Vì lý do an toàn, bọn họ đương nhiên lần nào cũng chọn đi toa dành riêng cho nữ, sẽ không đông đúc. Đối với họ, đây có thể là sự phát triển nhân văn nhất. 

Nhưng không giống như thường lệ, Shiraishi Mei, người đang trò chuyện với bạn bè, vô thức nhìn nhóm nữ đối diện. 

Người bên kia không mặc đồng phục của trường trung học Lingchuan mà là đồng phục của học viện Aoyama mà cô cũng quen thuộc. 

Học sinh từ Học viện Aoyama không phải là hiếm. Mỗi lần đi tàu điện ngầm, bạn sẽ thấy rất nhiều học sinh của Học viện Aoyama. Mặc dù người ta thường nói rằng có mối quan hệ cạnh tranh giữa Học viện Aoyama và Đại học Lingchuan, nhưng đây chỉ là vấn đề của trường học và không liên quan gì đến họ với tư cách là sinh viên. 

Lý do khiến cô vô thức chú ý đến họ bây giờ chỉ là vì dường như có rất nhiều nữ sinh lên xe buýt lần này, và nếu một trong số họ không mặc đồng phục của Học viện Aoyama, cô ấy có thể nghĩ rằng cô gái kia là học sinh trung học cơ sở hoặc thậm chí là học sinh tiểu học. 

Dường như có một kế hoạch phân cấp trong nhóm cô gái này. Hai ghế còn lại do cô gái loli và một cô gái có mái tóc đen dài vừa phải và kiểu tóc ba phần tư chiếm giữ. Bên kia cô gái loli là một cô gái có mái tóc ngắn trông dễ thương hơn. Tuy nhiên, vẻ mặt cô hơi đỏ và có chút thu mình lại, điều này khiến người ta có cảm giác cô gái đối diện hẳn là một cô gái sống nội tâm. 

Những cô gái khác dường như đang chặn đường ba cô gái này, nhưng vị trí của tôi vừa đủ để nhìn thấy cô gái tóc ngắn dễ thương đối diện. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của nhóm cô gái này chỉ khiến cô chuyển hướng chú ý trong giây lát. Sau khi nhận thấy họ đã ngồi xuống, cô cũng không tiếp tục tập trung vào nhóm người đối diện. Nó cũng giống như những điều bình thường diễn ra xung quanh cô trong cuộc sống hàng ngày. Cô cũng không để ý quá nhiều mà tiếp tục trò chuyện với hai người bạn của mình. 

Chỉ sau một thời gian, Shiraishi Mei mới phát hiện ra có một số hành động bất ngờ giữa các cô gái đối diện mình. Đang nói chuyện vô tình nhìn vào đây, cô ngạc nhiên phát hiện cô gái tóc ngắn đối diện đang bị cô gái lolita bắt nạt, còn dùng lòng bàn tay vuốt ve háng cô.

Điều này cũng khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và nghi ngờ. Chẳng lẽ người bên kia chính là Lily Girl huyền thoại? Cảnh tượng hiện tại có phải là cảnh bắt nạt không? Sở dĩ nhường vị trí cho cô gái tóc ngắn dễ thương này không phải vì quan hệ tốt mà là vì đối phương thực sự là mục tiêu bắt nạt của họ. 

Trước khi cô có thể thoát khỏi những suy nghĩ như vậy, chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô mở to mắt thay vì thốt lên một tiếng cảm thán. 

Sau khi cô gái loli vén váy của cô gái tóc ngắn lên và kéo chiếc quần lót boxer của cô ấy xuống, trông không giống thứ mà một cô gái sẽ mặc, bộ phận sinh dục nam sẽ không bao giờ xuất hiện trên cơ thể cô gái hiện rõ ràng bên cạnh cô ấy. 

Sau khi tìm cớ giấu đi sự cảm thán của mình với bạn mình, tâm trí của Shiraishi Mei lúc này không còn ở trong cuộc trò chuyện với bạn mình nữa. Cô tập trung hơn vào chàng trai lẽ ra phải mặc quần áo con gái. Trong lòng cô vô cùng bối rối, trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ khác nhau. 

Tại sao cậu bé này lại mặc đồng phục nữ? Anh ta là một người chuyển giới hay một thằng ngốc? 

Không, khung cảnh hiện tại rõ ràng là anh ta đang bị cô gái bắt nạt và bị tùy ý xâm phạm vùng kín. Điều này có thể được coi là bắt nạt trong khuôn viên trường? 

Tôi có nên ngắt lời hành vi của họ bây giờ hay tôi nên gọi trực tiếp cho nhân viên tàu điện ngầm? 

Không, nếu tiếp viên hàng không được gọi đến, cậu bé bị bắt nạt có thể bị trừng phạt. Suy cho cùng, việc một cậu bé lên toa xe chỉ dành cho nữ là một vấn đề nghiêm trọng. Nếu anh ta bị một cô gái bắt nạt và còn được thông báo rằng anh ta mặc quần áo phụ nữ vào toa xe dành riêng cho nữ, thì đối phương thực sự rất đáng thương! 

Và bây giờ Shiraishi cảm thấy nhịp tim của mình không ngừng tăng tốc, trong lòng nảy sinh một loại cảm xúc kỳ lạ. Cô ấy rõ ràng nên chọn quay đầu lại vào lúc này. Lựa chọn rõ ràng nhất chính là bỏ qua khung cảnh nơi đây, để trong lòng cô không quá hỗn loạn. Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy dường như bị một dải nam châm thu hút, hoàn toàn rơi vào người đối phương, hoàn toàn rơi vào khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ và phần thân dưới không ngừng bị đùa giỡn của đối phương. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy cơ quan sinh sản nam giới ngoài đời thực, điều này khiến cô rất ngạc nhiên và xấu hổ, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy rất phấn khích. 

Vì vậy, dưới sự ảnh hưởng của cảm xúc được gọi là bốc đồng, Shiraishi Mei, người vốn định xuống xe cùng hai người bạn của mình, đã nói dối và tiếp tục ở lại trong xe. Vừa che giấu ánh mắt bằng điện thoại di động, cô vừa bấm nút quay video. 

Cứ như vậy, trong trạng thái hồi hộp, ngượng ngùng, hoảng sợ và phấn khích này, cô chứng kiến ​​toàn bộ cảnh tượng người kia bị một cô gái loli chơi đùa cho đến khi lên đỉnh và xuất tinh. Cô cũng hoảng sợ quay mặt đi chỗ khác vì âm thanh người kia phát ra đã thu hút tiếp viên hàng không, đôi má yên tĩnh của cô ửng hồng xấu hổ. 

Khi nhóm nữ sinh che chắn cho các tiếp viên hàng không và xuống tàu ở điểm dừng tiếp theo, Shiraishi Mei không khỏi thở dài nhẹ nhõm, ngồi phịch xuống gầm ghế với thân hình có chút yếu ớt. Chuyện vừa xảy ra là trải nghiệm thú vị nhất đối với cô, một người bình thường, và cô không được quên nó trong thời gian ngắn. 

Nhưng chưa kịp ở trong tình huống này lâu, cô chợt nhìn thấy chiếc quần lót boxer màu đen dưới ghế đối diện. Đây chắc chắn chính là đôi giày mà chàng trai mặc đồ nữ vừa rồi đeo. Có lẽ anh ấy đã quên chuyện đó khi đang vội. 

Ngay khi cô đang nhìn chiếc quần lót màu đen này, trong đầu cô đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ vốn luôn tương đối bình tĩnh, ý nghĩ này càng lúc càng lớn theo thời gian trôi qua, giống như một tia lửa đột nhiên biến thành ngọn lửa thảo nguyên, khiến cô không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng. 

Khi nhận thấy không có ai nhìn vào xe vì mấy điểm dừng cuối cùng không có nhiều người, cô nhanh chóng lao xuống gầm ghế đối phương, nhét chiếc quần lót nam vào túi, rồi nhanh chóng quay lại chỗ ngồi, hít một hơi thật sâu. 

Mặc dù có một số người không khỏi để mắt tới cô vì hành vi khó hiểu vừa rồi của cô, nhưng không ai biết cô vừa làm gì. 

Cô chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì một cô gái trong nhóm đột nhiên quay lại xe và nhìn quanh nơi mình ngồi trước đó. Không cần suy nghĩ quá nhiều, cô có thể hiểu được đối phương nhất định đang tìm bộ đồ lót, nhưng bộ đồ lót đó đã ở trong túi xách của cô, nên Shiraishi Mei lúc này chỉ có thể quay đầu đi với tâm trạng bất an, hoảng sợ và xấu hổ. 

Mãi cho đến khi cô gái rời đi với cảm giác thất vọng và nghi ngờ, Shiraishi Mei mới thở ra hơi thở đang kìm nén trong lòng. Hai má đỏ bừng, cô không khỏi thở dài trong lòng, hôm nay thật sự mình đã làm một việc rất táo bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1190

Bất an, ngượng ngùng, lo lắng, hoảng sợ, nhiều cảm xúc cứ quẩn quanh trong lòng Shiraishi Mei. Sau khi chạy về nhà và chào bố mẹ, cô nhanh chóng trốn vào phòng. Vừa khóa cửa, cô còn kéo rèm kín đáo, không cho người ngoài nhìn thấy cảnh tượng trong phòng mình. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Shiraishi Mei thở phào nhẹ nhõm như thể cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ngồi trên giường, lấy chiếc quần lót nam màu đen từ trong túi xách ra với đôi tay run rẩy đặt lên giường. Suy nghĩ của cô đột nhiên có chút bối rối. 

Tại sao lúc đó tôi lại làm chuyện bốc đồng như vậy, và việc mang những chiếc quần lót này về có ích lợi gì? 

Nhưng cô cũng hiểu rằng dù bây giờ cô có hối hận thì cũng vô ích. Khi đó, không còn chỗ để hối tiếc về những gì cô đã làm trong lúc nóng nảy. 

Nhưng trong quá trình nhìn chằm chằm vào chiếc quần đùi đen, Shiraishi Mei lại một lần nữa có cảm giác rung động trong lòng. Trong hoàn cảnh vừa rồi có chút hối hận, cô lại một lần nữa có cảm giác kỳ lạ. 

Cô lại run rẩy đưa tay về phía chiếc quần lót màu đen, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần trên vài lần. 

Có sự khác biệt lớn về kết cấu giữa quần lót nam và quần lót nữ. So với đồ lót nữ được bảo vệ cẩn thận, đồ lót nam có cảm giác dày hơn. Tuy nhiên, sự chú ý của Shiraishi Mei đương nhiên không tập trung vào họa tiết của chiếc quần lót. Càng chạm vào, vết ửng hồng trên mặt cô càng đậm. Dưới sự ảnh hưởng của cảm xúc bốc đồng này, cô không khỏi đưa chiếc quần lót trước mặt mình. 

"Ừm..." Cô vừa đến gần và ngửi thấy mùi hương phía trên, một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Shiraishi Mei, xen lẫn cảm xúc phấn khích và ngượng ngùng. 

Đây là một mùi hương hoàn toàn dành cho nam giới. Nó khác với mùi hương của con gái. Nó rất phong phú và có một cảm giác kích thích. Do tiếp xúc lâu dài với phần dưới cơ thể nên có thể có mùi dịch tuyến tiền liệt và mùi nước tiểu phía trên. 

Nhưng đối với Shiraishi Mei, cô không ngờ lại không ghét mùi này. Thay vào đó, cô cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và cảm xúc bên trong ngày càng hưng phấn. 

Lấy đây làm điểm khởi đầu, công tắc trong trái tim cô đột nhiên được bật lên. Như không thể chịu đựng được nữa, cô che kín mặt mình bằng chiếc quần lót, khiến nó hoàn toàn tiếp xúc với da mặt. Cô thở dốc, như muốn hít trọn mùi hương đó vào cơ thể mình. 

"Ừm..." Cơ thể cô như bị tê liệt. Shiraishi dường như không thể ngăn được hành vi của mình, thực hiện những hành vi hoàn toàn bất ngờ. Hơi thở này vừa kích thích cô, vừa khiến cơ thể cô bắt đầu nóng lên, hơi thở mỏng manh chậm rãi thoát ra khỏi miệng. 

Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Tại sao bạn lại làm một việc như vậy? 

Bây giờ bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Vì lý trí của cô, những câu hỏi này tự nhiên nảy sinh trong trái tim cô và trong tâm trí cô.

Lang thang nhưng khoái cảm và hơi nóng trong cơ thể dường như đang khiến thần kinh cô tê liệt, dần dần ăn mòn sự tỉnh táo của cô. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ bụng cô, khiến cô cảm thấy vùng kín của mình đang dần trống rỗng và ngứa ngáy. 

Như bị thôi miên, Shiraishi Mei không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình, sau khi nghĩ đến điều gì đó trong đầu, sự thôi thúc càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô tạm thời đặt quần lót xuống, dùng tay phải lấy điện thoại từ trong túi ra rồi bấm vào file video bên trong. Những cảnh cô đã bí mật ghi lại trong tàu điện ngầm bắt đầu phát trên điện thoại của cô. 

"Ách..." Chỉ cần nhìn lại một màn như vậy, Shiraishi Mei cảm thấy xung động trong cơ thể mình càng ngày càng rõ ràng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Như thể đó là một tín hiệu, cô không khỏi vươn tay trái ra, dùng quần lót che miệng lại. Phía trên mũi, nửa khuôn mặt của cô bị che bởi chiếc quần lót nam chứa đầy nội tiết tố nam. Tay phải của cô từ từ trượt xuống và chạm vào gấu váy. Ngón trỏ của cô chậm rãi chạm vào giữa quần lót, nơi riêng tư nhất của cô. 

"Hmm..." Một tiếng thở hổn hển ngọt ngào vang vọng trong phòng với cú chạm này, và Shiraishi Mei cảm nhận được sự ẩm ướt phía trên quần lót thông qua sự tiếp xúc của ngón trỏ. Nguyên nhân còn lại cũng cho cô thấy một điều, đó chính là hiện tại cô chắc chắn là một kẻ biến thái. Nhìn cảnh đàn ông bị chơi đùa, ngửi quần lót của đàn ông, cô trở nên hưng phấn và ham muốn, những vết ướt phản chiếu trên quần lót chính là phản ứng tốt nhất. 

Nhưng ngay cả sau khi hiểu được điều này, thậm chí biết được ý nghĩa của việc tiếp tục làm điều đó, Shiraishi Mei giờ đây đã hoàn toàn không thể kìm nén được sự thôi thúc của mình. Như thể một công tắc được bật lên, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Cô ngửi thấy mùi phía trên quần lót, thậm chí còn há miệng thở hổn hển, động tác của tay phải không ngừng tăng tốc. Trước đây thủ dâm là chuyện bình thường nhưng lần này ham muốn rõ ràng là mãnh liệt hơn. Một lượng lớn nước ép tình yêu liên tục được tiết ra dưới sự kích thích như vậy, làm ướt quần lót của cô và thậm chí làm ướt ngón tay của cô qua quần lót. Đôi mắt cô dán chặt vào phía trên màn hình, nhìn bộ phận sinh dục của đối phương bị chơi đùa một cách bừa bãi, khuôn mặt đỏ bừng vì ham muốn.

"Huha..." Ham muốn và khoái cảm tràn ngập trong não Shiraishi, khiến dây thần kinh của cô tê liệt hoàn toàn. Cô không khỏi nhanh chóng dùng ngón tay xoa qua lại cái lỗ nhỏ của mình. Cô còn dùng hai ngón tay xoa xoa âm vật đã cứng lại do ham muốn.

Và miệng cô dường như hoàn toàn không thể khép lại được, cô thở hổn hển, thậm chí lượng lớn nước bọt tiết ra cũng dần dần làm ướt quần lót. Bây giờ cô ấy dường như hoàn toàn nóng nảy. 

Dưới sự kích thích gấp ba như vậy, Shiraishi tự nhiên nhanh chóng đạt đến cao trào, cơ thể run rẩy kịch liệt, khuôn mặt vùi chặt trong quần lót, chỉ có đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động đang phát. 

Sau khi cơn run rẩy dữ dội trong cơ thể dần dần lắng xuống, Shiraishi Mei ngẩng đầu ra khỏi quần lót và thở hổn hển. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô nhìn đoạn video vẫn đang phát và chiếc quần lót ướt đẫm nước bọt của mình, cảm nhận được sự ươn ướt từ vùng kín của mình. Cô nằm trên giường, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và bối rối, không khỏi thì thầm: “Tôi đang làm cái quái gì vậy…”

Sau đó, Shiraishi hết lần này đến lần khác do dự, lén lút giặt giũ phơi khô chiếc quần lót rồi giấu vào tủ trong phòng. Những lúc khác, cô vẫn đi học và về nhà như thường lệ. Tuy nhiên, mỗi lần cô lên toa tàu điện ngầm dành cho nữ, mỗi khi có nữ sinh từ học viện Aoyama lên tàu, cô đều không khỏi đưa mắt nhìn họ, nhìn qua nhìn lại cẩn thận, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Đáng tiếc là kể từ đó, cô chưa bao giờ nhìn thấy nhóm nữ sinh Học viện Aoyama và chàng trai ăn mặc như con gái xuất hiện trên xe ngựa, điều này càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn. 

Không ai biết rằng Shiraishi, người luôn vui vẻ và ít nói ở trường, hầu như cứ vài ngày lại trốn trong phòng trong đêm khuya, xem những đoạn video cô quay và thủ dâm. Dù trong thâm tâm cô biết đây là một chuyện rất kỳ lạ nhưng cô như thể nghiện ma túy và không thể dừng lại hành vi của mình. 

Chuyện này cũng khiến cô ngày càng lơ đãng khi đến lớp và vui chơi cùng bạn bè. Mỗi lần nhìn thấy đồng phục học sinh của Học viện Aoyama bên đường, cô đều không khỏi liếc nhìn. 

Hành vi như vậy đương nhiên sẽ bị hai người bạn thân nhất của cô là Matsushima Airi và Miura Airi chú ý, nhưng họ lại lầm tưởng rằng người kia đã bí mật có bạn trai, và họ sẽ đùa giỡn về điều đó nhiều lần. Điều này khiến Shiraishi càng ngày càng bất lực, cô chỉ có thể tìm cớ đối phó bọn họ. 

Đã nhiều lần cô nghĩ rằng mình phải dừng kiểu việc này lại, phải dừng kiểu hành vi này, nghĩ đến việc xóa video, nhưng lần nào cô cũng từ bỏ ý định sau khi do dự hồi lâu và lặp lại hành vi trước đó. 

Và ngày tháng trôi qua như thế, sau kỳ nghỉ hè, bắt đầu năm học, sau đó là lễ hội văn hóa. Cô đang bận rộn chuẩn bị cho lễ hội văn hóa, nhưng theo dòng thời gian, cô dần hồi phục và dần quên mất chàng trai từng xuất hiện trong trang phục xuyên suốt cuộc đời cô. 

Nhưng vào ngày đầu tiên của lễ hội văn hóa, do bị Airi và Ari kéo đi khám phá ngôi nhà ma ám nên cô hoảng sợ bỏ chạy giữa đám đông, và vì lý do này mà cô vô tình đụng phải một cậu bé không kịp né tránh. Cô vốn muốn xin lỗi, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt cô từng thấy trên video và xuất hiện trong đầu cô vô số lần, cô không khỏi phát ra một thanh âm đầy kinh ngạc hoặc ngạc nhiên: "Là anh?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1191

Yunogawa ngơ ngác nhìn cô gái vừa đứng dậy khỏi vòng tay anh và gọi anh với giọng có phần ngạc nhiên. Đối với anh, cô gái trước mặt chắc chắn rất xa lạ và không có ấn tượng gì với cô, anh cũng nghĩ rằng ngoại trừ chị em Asahi, chắc chắn không có ai mà anh đặc biệt quen thuộc ở trường trung học Lingchuan. 

Cho nên bây giờ hắn không khỏi nghi hoặc hỏi: "Ngươi là ai? Chúng ta đã từng gặp mặt chưa?"

Những lời nghi ngờ của Yunogawa khiến tâm trạng vốn hưng phấn của Shiraishi Mei dịu đi đôi chút, bởi vì bây giờ cô thực sự nhìn thấy người đàn ông ăn mặc như nữ, cô không biết phải nói gì. Chẳng lẽ cô ấy đã nhìn thấy bạn mặc quần áo phụ nữ và đi lên toa xe dành riêng cho phụ nữ? 

Hay bạn nói rằng bạn đã lấy đồ lót của anh ấy và đang tìm chủ để trả lại cho anh ấy? 

Bất kể bạn đưa ra câu trả lời nào, bạn chỉ đang yêu cầu nó. 

Nhưng những cảm xúc trong lòng cô dường như không thể chịu nổi, chúng trào dâng trong lòng. Những mong muốn và suy nghĩ đè nén bấy lâu nay trong lòng đã hoàn toàn được bộc lộ như thể sau khi gặp lại cô, công tắc được bật lên, điều này cũng khiến cô thực hiện những hành động mà ngay cả cô cũng không thể nghĩ tới. 

Shiraishi Mei đưa tay ra, kéo mạnh cánh tay Yunogawa, sau đó sức mạnh mạnh mẽ toát ra từ cơ thể cô. Cô cứ kéo anh chạy sang hướng khác, vừa chạy vừa nói: "Mời anh đi cùng em!"

Hành động của cô, chưa kể Yunogawa là người có liên quan, ngay cả chị em Asahi, Kana và Shiraishi Mei sau khi thay quần áo bước ra cũng hoàn toàn choáng váng tại chỗ, như thể không thể phản ứng lại chuyện vừa xảy ra. 

Mãi cho đến khi bóng dáng đối phương hoàn toàn biến mất ở hành lang, Kana mới nói với giọng tò mò: "Này, anh trai tôi nói rằng ngoài hai chị em ra, anh ấy còn biết những cô gái khác ở trường trung học Lingchuan phải không?"

Vưu Linh không nói gì về việc này, nhưng Vưu Giai lại tự nói với giọng điệu có chút bất ngờ: “Mối quan hệ của Ogawa hình như rộng đến mức đáng kinh ngạc, tôi luôn cảm thấy giữa hai người họ hẳn phải có điều gì đó thú vị, nhưng điều này thực sự đã phá vỡ hoàn toàn kế hoạch của tôi, tôi thật sự không mong đợi chút nào.”

Bên kia Yunogawa nhất thời không có phản ứng, bị đối phương vô ý thức kéo chạy. Chạy được một đoạn, cuối cùng anh cũng tỉnh táo lại và nói: "Anh là ai, bạn cùng lớp này? Chúng ta thật sự quen nhau sao? Còn anh kéo tôi đi đâu?"

"Xin hãy đi với tôi trong thời gian này!" Tuy nhiên, đối phương không trực tiếp trả lời câu hỏi của anh mà nói một cách vội vàng mà không hề quay đầu lại. Trong lời nói luôn có một loại cảm xúc kỳ lạ nào đó. 

Yunogawa giật mình trước câu trả lời của đối phương. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải chuyện kỳ ​​lạ như vậy. Xem ra đối phương thực sự biết anh, nhưng tại sao anh lại không có chút ấn tượng nào với cô? 

Những câu hỏi như vậy cũng khiến anh tạm thời đè nén ý định quay trở lại. Anh tạm thời quyết định nghe lời cô gái nói, đợi đến nơi cô nói rồi mới hỏi những câu hỏi liên quan. Kana và chị em Asahi chắc sẽ ổn thôi. Mặc dù Yujia có chút không đáng tin cậy, nhưng có Youling ở đây sẽ không sao cả. Anh ấy chỉ có thể gửi cho họ một tin nhắn sau đó. 

Cứ như vậy, Yunogawa đã bị đối phương kéo đi. Khi anh bước đi, ở đây có ít người hơn rất nhiều, cho đến khi bên kia dừng lại trước một căn phòng. 

Yunogawa tò mò nhìn xung quanh. Khu vực này phải thuộc về khu vực câu lạc bộ. Có lẽ vì khu này không có nhiều câu lạc bộ nên cũng không có nhiều người. Cánh cửa căn phòng anh dừng lại có tấm biển có phần khó hiểu là "Câu lạc bộ sở thích của trường", nhưng Yunogawa đoán rằng căn phòng này có lẽ là phòng của câu lạc bộ. 

Nhưng ngoài những gì anh thấy, Yunogawa còn than thở rằng gần đây khả năng thể thao của anh đã sa sút. Chạy được một quãng đường như vậy, hắn liền có chút khó thở, thân thể có chút ấm áp. 

Cô gái trước mặt nhanh chóng lấy chìa khóa trong túi ra mở cửa, nhưng tay trái vẫn ôm chặt cánh tay Yunogawa, như sợ anh chạy trốn. Mãi đến khi Yunogawa theo cô vào phòng, cô mới buông tay ra, quay người khóa cửa lại. 

Đây là một căn phòng khá bình thường, chỉ có vài chiếc ghế và bàn được bày biện đơn giản, trên tủ bên cạnh có vài cuốn sách rải rác. Tuy nhiên, trên bàn có rất nhiều mỹ phẩm và đồ chơi nhồi bông của các bé gái, điều này mang lại bầu không khí nữ tính mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, khi Yunogawa đang nhìn vào phòng, anh nghe thấy tiếng đối phương đang khóa cửa. Điều này cũng khiến hắn trong tiềm thức có chút bất an suy nghĩ. Anh quay lại nhìn cô gái, hỏi với giọng điệu đầy cảm xúc lạ lùng và nghi ngờ: "Này, tại sao em lại khóa cửa? Và câu hỏi lúc trước anh hỏi em, bây giờ em có thể trả lời được không?"

Tuy nhiên, bên kia không trả lời trực tiếp câu hỏi của anh. Thay vào đó, anh dựa vào cửa và nói như muốn giới thiệu về căn phòng: “Đây là căn phòng mà tôi và hai người bạn cùng nhau thành lập câu lạc bộ trong khuôn viên trường để tận hưởng cuộc sống trong khuôn viên trường. Mặc dù sau này, chúng tôi dùng nơi này làm nơi giết thời gian sau giờ học…”

Nói đến đây, cô tạm thời dừng lại, ngẩng đầu lên, trên mặt đỏ bừng, nhìn Yunogawa rồi nói lại: "Tên tôi là Shiraishi Mei, bạn có thể cho tôi biết tên của bạn được không?"

Mặc dù vẫn còn mơ hồ về tình huống hiện tại, nhưng Yunogawa đã thành thật trả lời: "Ừm, tên tôi là Yunogawa. Tôi nghĩ bạn chắc chắn đã nhầm người. Tôi không phải là học sinh của trường này, và tôi cũng chưa từng nghe đến tên của bạn."

"Tôi không sai, cậu là học sinh của học viện Aoyama phải không?" Shiraishi Mei lắc đầu nói, khiến Yunogawa có chút sửng sốt, sau đó nhanh chóng gật đầu nói: "Ừm... Ngươi thật sự biết chúng ta sao? Nhưng xin lỗi, ta thật sự không nhớ đã gặp ngươi ở đâu?"

"Đừng xin lỗi. Quả thực tôi sẽ vui hơn nếu bạn vẫn còn nhớ đến tôi, nhưng trong trường hợp đó tôi nghĩ bạn sẽ không bao giờ nhớ đến tôi..." Shiraishi Mei nói với những lời chứa đựng cảm xúc khó hiểu. Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, gõ nhẹ vài lần rồi hướng màn hình điện thoại di động về phía Yunokawa. 

Bởi vì không biết đối phương muốn cho mình xem cái gì, Yunogawa hướng ánh mắt tò mò nhìn về phía màn hình điện thoại di động. Nhưng sau khi xem đoạn video được phát trên đó, anh cảm thấy như bị sét đánh. Thân thể anh hoàn toàn đông cứng tại chỗ, sắc mặt trắng đỏ, vô thức muốn đưa tay ra giật lấy điện thoại của cô. 

Tuy nhiên, đối phương dường như đã đoán được cách hành động khả thi của anh nên nhanh chóng lấy lại điện thoại di động, giấu sau lưng, nhìn Yunogawa với khuôn mặt đầy mây đỏ và nói với giọng run run: "Yueno-kun, tôi nghĩ bạn sẽ không bao giờ quên cảnh tượng vừa rồi."

Những gì vừa được chiếu cho anh là cảnh tượng được Shiraishi Mei ghi lại trên toa xe dành riêng cho phụ nữ. Cảnh tượng Yunogawa mặc đồng phục nữ sinh bị Hoshino Misaki đùa giỡn trên xe ngựa hiện ra rõ ràng trước mặt anh. Điều này cũng khiến Yunogawa vô thức nhớ lại sự việc ban đầu, đồng thời cũng mơ hồ nhớ lại hình như có vài nữ sinh trường trung học Reikawa đối diện anh. Khi đó, không phải là ảo tưởng rằng đối phương đang nhìn mình. 

Không ngờ, những rắc rối mà Hoshino Misaki mang đến cho anh vẫn tiếp tục cho đến ngày nay, khiến Yunogawa trong lòng thở dài. 

Tuy nhiên, Yunogawa không phải là cậu bé hoảng sợ vì những điều tầm thường. Mặc dù sự việc lúc đó bị quay phim quả thực khiến anh rất xấu hổ và sợ hãi, nhưng đối phương cũng không trực tiếp truyền bá mà chọn cách gọi anh đến. Anh ta phải có ý tưởng gì? Đây có phải là vụ tống tiền huyền thoại?

Nghĩ đến đây, Yunogawa vứt ý tưởng này sang một bên. Đưa ra những nhận định ác ý như vậy đối với người khác quả thực không lịch sự chút nào, vì vậy anh chọn cách chủ động hỏi: "Shiraishi-san, nếu tôi nói chuyện ngày hôm đó không phải là tự nguyện mà là bị ép buộc, cô có tin không?"

"Tôi tin điều đó." Nhưng trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, ngay khi anh hỏi xong câu hỏi của mình, bên kia đã trả lời khẳng định không chút do dự. Điều này cũng khiến anh cảm thấy có chút cảm động sau khi hơi choáng váng. Xem ra trên thế giới này vẫn còn rất nhiều người tốt nguyện ý tin tưởng chính mình, vì vậy hắn cũng có chút hưng phấn nói: "Thật tốt là ngươi có thể tin được, Shiraishi-san! Video này có thể xóa đi được không?"

"Mặc dù tôi cảm thấy tiếc cho Yuno-san, nhưng câu trả lời của tôi là thật đáng tiếc vì điều này là không thể." Đối mặt với lời nói có phần xúc động của Yunogawa, Shiraishi Mei quay đi và lắc đầu. 

"Ể?!"

"Bởi vì tất cả đều là lỗi của anh, Yuno-san. Kể từ khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi trở nên kỳ lạ. Dù ở trường hay ở nhà, tôi đều không thể tập trung hoàn toàn. Vì vậy Yuno-san, anh phải chịu trách nhiệm về chuyện này!"

"Ơ-" Tiếng kêu ngạc nhiên này chắc chắn là âm thanh lớn nhất mà Yunogawa tạo ra trong thời gian gần đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1192

Nếu một ngày nào đó, một cô gái mà bạn vừa mới gặp đột nhiên nói điều gì đó khiến bạn phải chịu trách nhiệm, các chàng trai có thể thực sự ngạc nhiên và không thể phản ứng, thậm chí có thể nghi ngờ rằng tai mình đã nhầm. 

Yunogawa hiện tại chắc chắn đang ở trong tình huống như vậy. 

Tuy nhiên, vì đã trải qua rất nhiều chuyện trong cuộc sống hàng ngày nên Yunogawa có thể tỉnh táo tương đối nhanh chóng, cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nỗi hoảng sợ và ngập ngừng hỏi: "Ồ, Shiraishi-san, anh muốn tôi bồi thường cho anh một chút phải không?"

Đối với lời nói của Yunogawa, Shiraishi Mei cũng không phủ nhận. Cô gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn hơn, không giống vẻ ngoài trầm lặng một chút nào. Cô hào hứng nói: “Ừ, ý tôi là vậy đó!”

Quả nhiên, tôi suýt chút nữa đã hiểu lầm ý của đối phương. Làm sao có thể có một cô gái thú nhận tình yêu của mình với cô ấy ngay lần đầu tiên hoặc lần thứ hai họ gặp nhau? Chỉ cần nhìn cách cô ấy bị đùa giỡn trong xe sẽ không gây được thiện cảm lớn lao gì. 

Yunogawa thở phào nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó, nhưng một câu hỏi khác đáng suy nghĩ lại nảy ra. Đừng nói tại sao hắn lại muốn bồi thường đối phương, chỉ là hắn phải làm gì để bồi thường đối phương cũng đủ đau đầu rồi. 

Nếu đối phương nói như vậy, có lẽ lúc quay video hắn đã có ý tưởng như vậy. Trong trường hợp đó, chẳng lẽ đúng như tôi vừa đoán, mục đích của đối phương thực sự là tiền? 

Suy cho cùng, có khá nhiều nữ sinh trung học thích tiêu tiền. Nếu không thì sẽ không có nhiều tin tức về việc học sinh trung học hỗ trợ giao tiếp xã hội. 

Nhưng đúng như hắn đã nghĩ trước đó, trực tiếp nghi ngờ đối phương có ác ý sẽ là bất lịch sự, nên để đề phòng, hắn ngập ngừng hỏi: "Bạn cùng lớp Shiraishi, cậu muốn tôi bồi thường cho cậu cái gì? Nếu là chuyện tôi có thể làm, tôi nhất định sẽ làm, chỉ cần cậu có thể xóa đoạn video này và không nói ra chuyện này."

Khi Yunogawa hỏi câu hỏi này, sắc đỏ trên mặt Shiraishi Mei càng đậm hơn. Có vẻ như bây giờ dù rất phấn khích nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ trước câu trả lời cho câu hỏi này. Điều này khiến Yunogawa càng ngày càng bối rối, đồng thời anh không khỏi cảnh giác trong lòng, tựa như cảm thấy càng ngày càng ngột ngạt trong căn phòng kín gió này. 

Sau một hồi đắn đo, đối phương cuối cùng đã hạ quyết tâm, như thể mọi gông cùm đều bị vứt bỏ ngay lập tức, anh nói với giọng có phần hưng phấn và lớn tiếng: "Yuno-san, chỉ cần anh để tôi làm những gì cô gái loli đã làm với anh trong video này!"

"Đúng vậy... ờ -" Yunogawa vô thức muốn trả lời, sau khi nghe rõ ý của đối phương lại mở mắt ra lần nữa, như thể nghi ngờ tai mình đã nghe nhầm. Tuy nhiên, sau khi thấy vẻ mặt của đối phương không giống như đang nói đùa chút nào, anh ta vô thức lùi lại một bước và nói với nụ cười khô khốc, "Tại sao... tại sao bạn lại đưa ra yêu cầu như vậy, Shiraishi-san?"

Bây giờ Shiraishi Mei đã đưa ra yêu cầu thực sự của mình, cô ấy hoàn toàn buông xuôi. Cô không còn do dự như trước nữa, không chút che giấu nói: "Đều là lỗi của anh, Yuno-kun. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này trên tàu điện ngầm, tôi chỉ cảm thấy cuộc sống thường ngày bình thường của mình đã hoàn toàn bị xáo trộn, trong lòng tôi cũng có một cảm giác kỳ lạ. Hầu như đêm nào tôi cũng xem video này, nên dù vừa rồi tôi có gặp một chàng trai cũng có thể nhận ra anh! Chỉ cần có thể bắt chước hành vi của cô gái loli đó, tôi nhất định sẽ hiểu được trong lòng mình thực sự cần gì!"

Ý tưởng như vậy thật sự là kỳ lạ... Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, nhưng dưới đà mạnh mẽ của đối phương, anh không khỏi lùi lại vài bước, vô thức nhìn về phía cửa, như đang suy nghĩ xem mình có nên chạy trốn hay không. 

Có vẻ như bởi vì Yunogawa không trực tiếp trả lời, Shiraishi Mei lại bước tới gần anh một bước, hưng phấn nói lại: "Yunokawa-san, cho dù anh quả thực bị bắt nạt, thì anh đã bị cô gái loli đó bắt nạt rồi, có thêm một người nữa cũng không sao cả!"

Cô gái này đang nói về cái quái gì vậy? 

Yunogawa không khỏi hét lên trong lòng, đồng thời, anh lại chuyển ánh mắt sang đối phương. 

Bởi vì vừa rồi đang vội nên Yunogawa căn bản không có nhìn kỹ đối phương. Bây giờ anh nhìn kỹ hơn từ khoảng cách này và phát hiện ra rằng người bên kia là một cô gái có vẻ ngoài dễ thương. Nếu Vưu Lăng là tám điểm thì nàng cũng là sáu điểm. 

Hơn nữa, thân hình của đối phương còn tốt hơn Du Linh. Khi đối phương từng bước một đến gần hắn, từ vị trí này, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực bị cổ áo đối phương lộ ra, lộ ra một chút cám dỗ. Trong căn phòng nhỏ này, khí chất nữ tính vốn tồn tại cùng hương thơm trên cơ thể đối phương đã khiến trong lòng anh có chút thay đổi. Mặt anh cũng hơi đỏ lên, vô thức nuốt nước bọt. 

Này, chờ đã, cậu đang nghĩ gì vậy? 

Yunogawa không khỏi phản ứng nhanh chóng, đỏ mặt lắc đầu, như muốn rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn vừa xảy ra. 

Nhưng bây giờ hắn lại kinh ngạc phát hiện, loại ý nghĩ này căn bản không thể thoát khỏi. Thay vào đó, ham muốn trong lòng anh bắt đầu dần dần trỗi dậy. Anh có sự thôi thúc muốn đến gần hơn với cô gái trước mặt. Cơ thể anh ngày càng nóng hơn, miệng thậm chí còn khô khốc. Dù đã cố gắng hết sức để bác bỏ những suy nghĩ trong đầu nhưng ánh mắt anh vẫn không khỏi hướng về phía cô. 

sai! 

Phản ứng của anh ấy là... Lúc đầu, anh ấy cảm thấy xấu hổ và bối rối về phản ứng của mình, nhưng Yunogawa nghĩ đến một tình huống rất giống với tình trạng thể chất hiện tại của anh ấy, và đó cũng là của chính anh ấy.

Một tình huống không thể quên được. 

Đó là tình huống khi tôi được Harugong Naruko cho uống trà pha thuốc kích thích. Bây giờ tôi đang ở trong tình trạng tương tự như trước đây. Ý thức của tôi bị ảnh hưởng, ham muốn bắt đầu ăn mòn lý trí của tôi, thậm chí tôi còn có cảm giác thôi thúc mãnh liệt muốn trực tiếp đẩy cô gái xuống. 

Nhưng lần này hắn làm sao có được thuốc kích dục? 

Những nghi ngờ như vậy chỉ tồn tại trong chốc lát, bởi vì chắc chắn rằng người duy nhất làm điều này chỉ có Asahi Yuka, người phụ nữ đã đưa thuốc kích thích tình dục cho Fumino ngay từ đầu. Chắc chắn cô ấy đã thêm thuốc kích thích vào cà phê. 

Chỉ là Vưu Linh pha cà phê nên không thể để cô ấy bôi thuốc kích dục trước mặt được. Tình huống duy nhất có thể xảy ra có lẽ là khi cô ấy bước tới với một tách cà phê. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy may mắn vì cô đã tự mình uống tách cà phê. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa biết mình không thể ở trong căn phòng này lâu hơn nữa trước khi có thời gian suy nghĩ xem đối phương tại sao lại làm ra chuyện như vậy. 

Nhưng đi ra ngoài là một lựa chọn cực kỳ tồi tệ. Lúc đó đang trong kỳ nghỉ hè và hầu như không có ai ở trường. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh như vậy, tôi gần như bốc đồng đẩy Nguyệt Diệp xuống. Chưa kể trường cấp 3 Lăng Xuyên đang tổ chức lễ hội văn hóa, cả trường đều chật kín người. Nếu tôi ra ngoài như thế này chắc chắn sẽ là thảm họa cho người khác và cho chính tôi. 

Cho nên hiện tại hắn đang nỗ lực áp chế phản ứng trong cơ thể, sau khi suy nghĩ lý trí, cuối cùng hắn nói với Shiraishi Mei trước mặt: "Shiraishi-san, xin hãy dùng dây trói tôi ngay lập tức!"

"Hả?" Shiraishi Mei tỏ ra ngạc nhiên trước yêu cầu đột ngột của Yunogawa, nhưng cô ấy dường như sớm hiểu ra điều gì đó. Cô ấy chắp hai tay lại và nói với giọng phấn khích, "Đúng vậy! Tôi đã nghĩ rằng Yuno-kun, khi còn là con trai, sẽ có thể dễ dàng chống lại cô gái loli, nhưng tôi đã không làm vậy. Tôi tự hỏi liệu Yuno-san, bạn có phải là loại M-boy được nhắc đến trên Internet không... Bây giờ bạn đã yêu cầu để tôi trói bạn bằng một sợi dây..."

Yunogawa thực sự muốn lớn tiếng phủ quyết lời nói của đối phương, nhưng ham muốn không ngừng trỗi dậy trong cơ thể do tác dụng của thuốc kích thích và ý thức dao động khiến anh hiểu rằng nếu tiếp tục, ham muốn sẽ hoàn toàn nuốt chửng lý trí của anh. Điều này cũng khiến anh không muốn giải thích, chỉ có thể cầu xin lần nữa: "Shiraishi-san, xin hãy nhanh chóng trói tôi lại!"

Nhìn thấy Yunogawa với vẻ mặt háo hức như vậy, Shiraishi Mei khiến sự hiểu lầm của cô ngày càng sâu sắc hơn, nhưng lần này cô không hề do dự. Cô ấy liếc nhìn xung quanh và nói, "Yeeno-san, lần trước Airi và tôi đã chuẩn bị một sợi dây để cố định góc bàn sắp gãy. Tôi không ngờ rằng nó lại vô tình được sử dụng trong tình huống này. Yuno-san, xin vui lòng đợi một lát..."

Shiraishi cúi xuống và rút ra một sợi dây dài từ dưới gầm bàn, nhưng cô không biết rằng càng cúi xuống, bộ ngực của cô càng lộ ra, điều này cũng khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn và đầu anh choáng váng. Để che đậy hoàn cảnh và kìm nén cảm xúc của mình, anh không nhịn được ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa ngồi xuống, Shiraishi Mei mỉm cười nói: "Yueno-san đã chọn chỗ rồi, để tôi trói cậu vào ghế..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1193

"Huh..." Yunogawa hơi thở hổn hển. Mặc dù anh chưa từng tập luyện vất vả nhưng hơi thở của anh lúc này dường như rất nhanh. Tuy nhiên, sau khi biết Yujia cho cà phê của mình một loại thuốc kích thích tình dục thì đây là một điều rất dễ hiểu. 

Chỉ là Shiraishi Mei không biết chuyện này, cũng không biết Yunogawa hiện tại đang bị thuốc kích dục ảnh hưởng, cho nên sau khi trói Yunogawa vào ghế, cô tự nhiên nhận ra hơi thở bất thường và khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa. Vốn dĩ cô ấy đã có hiểu lầm, nhưng bây giờ không nghi ngờ gì nữa, sự hiểu lầm càng trở nên sâu sắc hơn: "Yuino-san thực sự là một M-boy hoàn chỉnh. Chỉ cần bị trói như thế này thôi, anh ấy đã lộ ra vẻ mặt phấn khích như vậy. Nói thật, tôi có chút sợ hãi."

Tâm trạng hiện tại của Yunogawa chắc chắn tràn ngập cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nhưng anh đã bước ra bước đầu tiên để xác nhận tình hình mà mình bị trói. Tay chân của anh vừa bị trói chặt hoàn toàn theo lệnh của anh, nên dù có cố gắng hết sức, anh cũng không thể thoát khỏi sự trói buộc. Nếu như hắn sợ hãi và khó chịu khi bị Tokidani Meng tấn công và trói lại thì việc bị trói lúc này mang lại cho hắn một cảm giác an toàn đặc biệt, điều này cũng khiến hắn cảm thấy muốn thở dài vì sự việc khó lường. 

Tuy nhiên, sau khi sự chú ý của anh rời khỏi sợi dây, Yunogawa quay lại nhìn Shiraishi Mei, người đang nhìn xung quanh anh với vẻ phấn khích và tò mò, rồi lại nói với giọng cầu xin: "Shiraishi-san, nếu có thể, anh có thể vui lòng ra ngoài và để tôi yên một lúc được không." Bởi vì dưới tác dụng của thuốc, anh thực sự không biết khi nào mình mới hoàn toàn mất đi lý trí. Cho dù hiện tại không thể công kích người khác, hắn cũng không muốn người khác nhìn thấy bộ dáng xấu xí của mình. 

Chỉ là lời nói của anh đã khiến Shiraishi Mei, người không biết gì về tình trạng thể chất hiện tại của Yunogawa, lộ ra vẻ mặt khó hiểu và bất mãn. Cô lại đứng lên, chống tay lên hông nói: "Yunokawa-san, rõ ràng tôi đã đáp ứng yêu cầu của anh, đổi lại anh cũng nên đáp ứng tâm nguyện của tôi. Nhưng bây giờ anh nói muốn tôi ra ngoài, cho dù anh muốn hưởng thụ một mình cũng quá đáng!"

Nếu có thể, tôi không muốn thưởng thức một vở kịch như vậy! 

Yunogawa trong lòng không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng hiện tại không biết nên giải thích thế nào, trực tiếp nói cho hắn biết mình đã được cho thuốc kích dục? 

Chỉ là tuy tất cả đều là lỗi của Youjia nhưng Hữu Linh vẫn được coi là vô tội. Nếu tin tức về việc chị gái đánh thuốc mê các chàng trai lan truyền, bản thân cô ấy sẽ bị ảnh hưởng rất nhiều và chắc chắn sẽ cực kỳ tiêu cực. 

Nghĩ tới đây, hắn do dự một chút, không biết nên tiếp tục nói như thế nào. 

Shiraishi Mei vẻ mặt tức giận nhìn chằm chằm Yunogawa một lúc, sau đó cô ấy dường như chợt nhận ra điều đó, nói: "Đúng vậy, Yuno-san, anh bị tôi trói không thể cử động, cho nên sau này dù tôi có làm gì, anh cũng sẽ không thể từ chối và chống cự... Chẳng lẽ Yuno-san ngay từ đầu đã có mục đích này, là để khôi phục cảm giác phản kháng trên tàu?!"

Lúc này, Shiraishi trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ hưng phấn, cô ngồi xổm xuống trước chân Yunogawa, nhìn vào háng anh, mặt đỏ bừng, có chút hưng phấn nói: "Vậy thì, tôi không thể lãng phí lòng tốt của Yuno-san, chúng ta bắt đầu thôi!"

"Này, ý tôi không phải vậy..." Yunogawa đương nhiên biết mình sau khi bị trói sẽ gặp phải tình huống như vậy, nhưng trong lòng vẫn có một loại cảm giác may mắn. Tuy nhiên, lúc này bàn tay của Shiraishi Mei trực tiếp đưa tới háng anh, hy vọng của anh đã hoàn toàn tan vỡ. Mặt anh đỏ bừng và anh nói những lời hơi yếu ớt. 

Đương nhiên, Shiraishi Mei, người đã hoàn toàn hiểu lầm Yunogawa, sẽ không ngừng chuyển động vì lời nói của anh ta. Bàn tay phải hơi run lên vì phấn khích của cô, nhẹ nhàng chạm tới háng anh và đặt nó lên chiếc lều nhỏ mà Yunogawa đã dựng trên háng anh do ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục. 

"Ân..." Yunogawa phát ra một tiếng xấu hổ thanh âm, Shiraishi Mei theo bản năng nuốt nước miếng. Dù xuyên qua lớp quần, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và nhịp đập từ phần thân dưới của đối phương truyền đến mình. Nhịp đập này khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Phải biết rằng trong rất nhiều đêm cô đã tưởng tượng ra cảnh tượng hiện tại rất nhiều lần, nhưng khi thực sự tiếp xúc với anh, sự phấn khích của cô chắc chắn sẽ trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác này thậm chí có thể nói còn mãnh liệt hơn cả việc mua đồ trang sức không còn in nữa. Hơi thở nhanh và nóng liên tục phả ra từ mũi anh. 

Sau khi tạm dừng ban đầu, Shiraishi Meiya với sự phấn khích và hưng phấn này đã dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, như thể cô ấy muốn cảm nhận đường nét hoàn chỉnh của đối phương thông qua phương pháp vuốt ve này. 

Và trong khi vuốt ve, cô ấy cũng hơi ngước mắt lên nhìn Yunogawa. Sau khi nhìn thấy mặt đối phương đỏ bừng vì bị cô vuốt ve và thở hổn hển có chút gợi tình, sự phấn khích này càng rõ ràng hơn. 

Vì vậy, cô không còn có thể chịu đựng được ham muốn lớn nhất trong lòng mình. Được khích lệ bởi sự phấn khích của cô, cô mạnh mẽ dang rộng chân của người khác để đưa cơ thể cô lại gần anh hơn. Đồng thời, cô dùng đôi tay run rẩy của mình cởi thắt lưng quần dưới của Yunogawa, hít một hơi thật sâu, cô cởi chiếc lá sung cuối cùng ở phần dưới của đối phương. 

"Ừm..." Lần này, Yunogawa và Shiraishi Mei đều đồng thời rên rỉ. 

Yunogawa thanh âm tràn đầy xấu hổ, bởi vì sau khi biết mình hiện tại có nói gì cũng vô dụng, hắn đã ở trong trạng thái từ bỏ ngăn cản hắn, hơn nữa bởi vì dục vọng ảnh hưởng, có lẽ trong lòng hắn kỳ thực đang khao khát đối phương tiếp xúc. 

Mặc dù trong giọng nói trầm thấp của Shiraishi Mei vẫn có chút ngượng ngùng vốn có của bản năng con gái, nhưng nó thiên về sự phấn khích khi ước nguyện của cô được thực hiện, cuối cùng cũng được nhìn thấy sự thật mà cô đã xem vô số lần trong video nhưng lại khao khát được chạm vào thực tế. 

"Gulu..." Shiraishi vô thức nuốt nước bọt. Trong nhiều đêm kể từ lần đầu gặp Yunogawa, cô đã xem đoạn video đó không biết bao nhiêu lần. Điều này thậm chí còn khiến cô cảm thấy mình có thể quen thuộc với hình dáng bộ phận sinh dục của người khác hơn chính bản thân người đó. Nhưng video đó dù sao cũng là video, chưa kể lúc đó nó được quay ở khoảng cách xa. Bây giờ cô có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận kín của Yunogawa ở khoảng cách gần như vậy, sự phấn khích này không phải là điều cô thường có thể diễn tả. 

Với đôi tay run rẩy, Shiraishi dùng ngón tay thăm dò chọc vào phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa, đầu ngón tay nhận được cảm giác nóng và cứng. Cảm giác này cũng khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. 

Dưới sự kích động và ham muốn thúc đẩy, sau lần thử đầu tiên, cô cũng dùng lòng bàn tay của mình hoàn toàn ôm chặt phần thân dưới của đối phương. Những động tác vuốt ve qua lại, nhịp thở gấp gáp đều thể hiện cảm xúc của cô đang lên đến đỉnh điểm hưng phấn. Những ngón tay trượt nhanh và lòng bàn tay cọ xát nhanh chóng dường như đang cẩn thận nắm bắt hình dạng của người khác trong lòng cô thông qua sự xúc chạm, giống như so sánh nó với hình dạng mà cô đã tưởng tượng vô số lần trong đầu, nhưng hơi thở nóng bỏng, sự đụng chạm mạnh mẽ và mùi nội tiết tố nam tràn ngập cơ thể cô đều nằm ngoài sức tưởng tượng. Chỉ cần tiếp xúc như vậy đã khiến cơ thể Shiraishi Mei run rẩy, cô có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đã trở nên ẩm ướt. 

Hiện tại Yunogawa cũng đang lâm vào tình cảnh khó xử, bởi vì dưới tác dụng của thuốc kích dục, ham muốn trong cơ thể anh đã trở nên rất mãnh liệt, đối mặt với ham muốn ban đầu chỉ còn lại rất ít lý do. Cho nên bây giờ, chỉ là đối phương hai tay cùng thân dưới tiếp xúc, liền mang đến cho hắn một loại khoái cảm mãnh liệt, khiến hắn không tự chủ được rên rỉ, vô thức thúc vào thân dưới của mình, tựa như đang khao khát đối phương tiếp xúc càng mãnh liệt hơn, để giải tỏa dục vọng nóng bỏng trong lòng. 

Shiraishi Mei đương nhiên nhận thức được tình huống này. Cô ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng nói: "Yuno-kun, tôi vừa mới chạm tay vào cậu, cậu càng hưng phấn hơn. Mặc dù trước đó cậu nói bị nhóm nữ sinh bắt nạt, nhưng tôi nghĩ cậu thực ra đang tận hưởng cảm giác này trong lòng, tận hưởng cảm giác bị đùa giỡn."

Lời nói của Shiraishi Mei khiến Yunogawa tạm thời lấy lại ý thức. Anh không dám đối đầu trực diện với đối phương. Anh quay đầu lại, cố gắng phủ quyết nó bằng những lời đầy xấu hổ: "Ừ... tôi không... ừm..."

"Hehe, Yuno-san, đó là những gì bạn nói, nhưng hiệu suất thể chất của bạn hoàn toàn trái ngược, giống như phản ứng của bạn trong tàu điện ngầm." Shiraishi Mei cũng bị ảnh hưởng bởi cảm xúc kép vừa phấn khích vừa ham muốn, biểu cảm trên mặt lộ ra vẻ khác lạ và quyến rũ hơn bình thường. Trong khi nói, cô ấy dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua quy đầu của Yunogawa và nhìn Khi đối phương run rẩy và rên rỉ vì hành động của mình, cô ấy tiếp tục nói một cách phấn khích, "Nhìn này, Yuno-san, giống như phản ứng hiện tại của bạn, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim nhanh và phấn khích của bạn chỉ bằng cách tiếp xúc với lòng bàn tay của tôi. Hơi thở nhanh và tiếng rên rỉ yếu ớt của bạn là phản ứng tốt nhất đối với sự hưng phấn của bạn do bị kích thích..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1194

"Uh ha..." Một tiếng rên yếu ớt thoát ra khỏi miệng Yunogawa. Anh ta nhìn Shiraishi Mei đang ngồi xổm trước háng mình với đôi mắt mờ mịt, thản nhiên dùng tay nghịch ngợm phần thân dưới của mình. Nhiệt độ do bàn tay nhỏ bé mang lại mang lại cảm giác sảng khoái cho anh, người đang trong cơn ham muốn do thuốc kích thích gây ra. 

Hơn nữa, đối phương động lòng bàn tay, lúc nhẹ lúc nặng chạm vào phần dưới cơ thể của hắn, ngón tay thon dài không ngừng nhào nặn qua lại trên thân gậy và quy đầu. Sự đụng chạm và kích thích như vậy khiến cơ thể anh bất giác run lên. Nếu trong đầu không còn lý do gì, có lẽ bây giờ anh sẽ yêu cầu đối phương kích thích mình mạnh mẽ hơn. 

Sự chú ý của Shiraishi Mei giờ hoàn toàn tập trung vào con cặc được cô giữ chặt trong tay. Cô thở gấp, nước trong mắt càng ngày càng rõ. 

Dù chỉ dùng tay chạm vào nhưng anh ấy dường như đã bị kích thích. Như đang khao khát con cặc trước mặt, cơn ngứa ngáy ở vùng kín không ngừng dâng lên. Thành trong của âm đạo liên tục tiết ra chất dịch tình yêu gọi là hưng phấn, khiến anh có cảm giác như quần lót của mình đang dần ướt át. 

Trong quá trình vuốt ve tay cô, đôi mắt của Shiraishi càng ngày càng mờ đi. Đường nét do ngón tay cô vẽ dường như trùng lặp với hình dáng mà cô đã tưởng tượng vô số lần trong lòng. Bây giờ cô chỉ cảm thấy nỗi đau khổ bấy lâu nay đã trở thành một điều vô cùng có ý nghĩa. Có thể gặp lại người kia, có lẽ đây cũng là số mệnh mà ông trời đã ban tặng cho cô. 

Chính vì tin vào điều này nên mới vừa gặp nhau, cô không muốn từ bỏ cơ hội mà ông trời ban tặng nên mới làm ra hành động táo bạo như vậy. Cô kéo chàng trai này, người mà lúc đầu cô thậm chí còn không biết tên, vào phòng này và đưa ra một yêu cầu táo bạo. 

Động tác vuốt ve của Shiraishi Mei từ từ dừng lại, bởi vì cô cảm nhận được cảm giác ẩm ướt từ đầu ngón tay nên cô tập trung ánh mắt lên đỉnh quy đầu của Yunogawa, nơi chất lỏng trong suốt và sền sệt đang từ từ chảy ra, khi ngón tay cô chạm vào, cô nhấc sợi bạc có chút dâm đãng lên. 

Bởi vì không thể nhìn rõ ràng chi tiết trong video, trong lúc nhất thời cô không biết trong đầu của Yunogawa đang tiết ra thứ gì, nhưng bộ não của cô tương đối thông minh. Trong nháy mắt, cô đại khái đoán ra đó hẳn là thứ gì đó tương tự như nước ép tình yêu do phấn khích tiết ra của các cô gái, và đây là bằng chứng rõ nhất cho thấy Yunogawa trước mặt cô cũng đang ở trạng thái hưng phấn giống như mình. 

Nghĩ tới đây, Shiraishi Mei lại ngước mắt lên, giọng điệu có chút tà ác nói: "Yueno-kun, chất lỏng sền sệt này tiết ra từ cơ thể cậu là gì vậy? Cậu có thể nói cho tôi biết một chút không..."

“Ừ…” Câu hỏi của Shiraishi Mei cũng khiến khuôn mặt vốn vẫn còn có chút ý nghĩa của Yunogawa càng ngày càng đỏ. Sự xấu hổ khiến anh khó trả lời, nhưng ham muốn lại khiến anh khao khát được chạm vào đối phương, “Đây là… tuyến tiền liệt do con trai tiết ra… do hưng phấn…”

"Ồ, vậy à? Quả nhiên, Yuno-san cũng hoàn toàn hưng phấn..." Nụ cười trên mặt Shiraishi Mei càng thêm nồng nàn, ánh mắt cũng chuyển động. Cô dùng ngón tay lau nhẹ chất lỏng sền sệt tiết ra phía trên quy đầu, sau đó đưa ngón tay dính đầy chất lỏng sền sệt lại đưa lên mắt, khẽ khịt mũi. Mùi nồng nặc khiến Shiraishi Mei Má anh càng lúc càng đỏ, hai chân siết chặt, sau đó anh đưa ngón tay vào miệng như thể không chịu nổi nữa. Anh dùng lưỡi liếm hết chất lỏng dính trên ngón tay vào miệng. Sau đó anh buông lỏng đôi môi với nội dung còn dang dở rồi lại rút ngón tay ra. Những sợi chỉ bạc do nước bọt tạo thành được nối với nhau như những sợi chỉ đứt.

Đôi mắt mơ hồ phản chiếu chân thực khung cảnh trước mặt. Ham muốn trong lòng Yunogawa càng ngày càng mãnh liệt, ngay cả phần dưới cơ thể anh cũng run lên. Dịch tuyến tiền liệt từ quy đầu vùng mắt ngựa tiết ra ngày càng nhiều, bầu không khí dâm đãng lan tràn trong phòng. 

Cho dù lý trí của anh ta muốn chống lại ham muốn này, nhưng ham muốn dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích xác nhận với anh ta rằng anh ta vẫn khao khát sự tiếp xúc của đối phương, khao khát sự thoải mái của đối phương và khao khát sự kích thích của đối phương. 

Sau khi Shiraishi liếm chất lỏng khỏi ngón tay, cô lại cảm thấy không hài lòng và quay lại nhìn phần thân dưới của Yunogawa. Hương vị dẻo dai và thú vị không hề khiến cô cảm thấy chán ghét mà càng khiến cô càng thêm hưng phấn khi ngày đêm nghĩ đến. Vì vậy, không có nhiều ham muốn, cô đưa đầu mình đến trước phần thân dưới của Yunogawa, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và liếm phần trên của quy đầu. 

"Hmm..." Một tiếng rên yếu ớt thoát ra khỏi miệng Yunogawa. Chính là bởi vì dục vọng ảnh hưởng, giác quan càng ngày càng rõ ràng, cho nên bây giờ hắn có thể cảm giác được đối phương đầu lưỡi cùng quy đầu đụng chạm rõ ràng hơn bình thường. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp nho nhỏ khiến anh bất giác rùng mình, phần thân dưới của anh càng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích này. 

Trong mắt Bạch Thị Mỹ hiện lên một tia nước quyến rũ. Cô liếc nhìn đối phương một cách quyến rũ, sau đó tập trung dùng lưỡi liếm phần trên. 

Nhưng suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô làm một việc táo bạo như vậy, hoặc là cô chưa từng có bạn trai, việc cô cư xử như vậy với Yunogawa là một điều rất khó tin. Nếu không phải trải qua một khoảng thời gian dài mộng tưởng và chờ đợi như vậy, dưới sự tác động kép của dục vọng và xung động, cô đã hoàn toàn gạt bỏ mọi dè dặt của thân phận con gái và bộc lộ trọn vẹn những suy nghĩ sâu kín nhất trong lòng mình. 

Vì vậy, cô ấy, người chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, chỉ dùng lưỡi liếm tới liếm lại quy đầu của Yunogawa, giống như cảm giác liếm kem. Tuy nhiên, lần này thứ cô đưa vào miệng với cái lưỡi cuộn tròn không phải là vị kem ngọt ngào mà là cảm giác kích thích và dính dính. Dịch tuyến, nhưng dù là loại dịch nào thì thứ mang lại cho Shiraishi Mei chính là sự phấn khích và vui mừng từ trong lòng. Khi chất lỏng sền sệt nuốt vào cổ họng khiến cơ thể cô nóng bừng, vùng kín của cô tràn ra như nước lũ, và cô thực sự đã đạt đến đỉnh điểm nhỏ giữa sự kích thích như vậy. 

"Hừ, Yuno-san, chất lỏng cậu tiết ra thực sự khiến tôi hưng phấn... Bây giờ tôi dường như đã hiểu tại sao đối phương bắt nạt cậu, bởi vì đây là một chuyện thực sự vui vẻ. Cảm nhận được biểu cảm, tiếng rên rỉ và chất lỏng sền sệt của phần dưới cơ thể khi bị đùa giỡn, sự thỏa mãn trong lòng tôi không ngừng dâng trào, tràn ngập. Nó tràn ngập cả trái tim. Đây thực sự là thứ khiến người ta muốn dừng lại." Với hơi thở nặng nề, Shiraishi bộc lộ suy nghĩ bên trong của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Ý nghĩa của từng câu nói khiến Yunogawa càng ngày càng xấu hổ, cô càng ngày càng nhận ra mình xấu xí như thế nào trước mặt đối phương.

Nhưng đồng thời, khi hắn cũng ý thức được điểm này, Yunogawa phát hiện mình có chút hưng phấn, ý nghĩ như vậy càng khiến hắn đỏ mặt xấu hổ. 

Tuy nhiên, Shiraishi Mei không tiếp tục nói về điểm này. Ngược lại, như thể nhận ra dục vọng hiện tại của Yunogawa, cô mỉm cười quyến rũ, lại cúi đầu, thè lưỡi liếm quy đầu của Yunogawa. 

Người ta nói rằng phụ nữ có thiên tài trong lĩnh vực này. Lúc đầu, chúng chỉ dùng lưỡi liếm quy đầu, nhưng bây giờ chúng bắt đầu quấn lưỡi quanh quy đầu, kích thích các dây thần kinh xung quanh như một trò đùa. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của chúng lại kích thích điểm tụ nhạy cảm của mắt ngựa, liếm tới liếm lui thật sâu. Vừa liếm hết chất lỏng đặc sệt của tuyến tiền liệt vào miệng, họ còn bôi nước bọt pha lê lên trên, khiến quy đầu của Yunogawa càng đỏ hơn.

Và lòng bàn tay cô không ngừng chuyển động. Cô dùng tay phải nắm chặt gốc dương vật, di chuyển bao quy đầu lên xuống, âm thanh bốp có chút tục tĩu tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Loại hành động này đối với cô rất quen thuộc. Trong mấy tháng qua, ngày nào cô cũng xem kỹ từng bước trong video. Thậm chí có thể nói là phóng đại. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô ấy vẫn có thể nhớ lại từng bước đi của đối phương đang chơi đùa với Yunogawa.

Tay trái của cô đưa xuống dưới váy, dùng ngón tay liên tục kích thích âm đạo. Cô cởi quần lót và nhét nó vào âm đạo. Trong khi dùng miệng liếm phần thân dưới cứng rắn của đối phương, cô dùng ngón tay xoa xoa thành trong âm đạo để xoa dịu cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở vùng kín.

Hiện tại, dưới sự kích thích này, Yunogawa cảm thấy lý trí của mình rõ ràng hơn một chút. Chỉ cần nhìn cô gái mà anh mới gặp cách đây không lâu liếm háng, kích thích vùng kín của anh, đồng thời ngửi thấy mùi thơm đặc biệt do tóc đối phương mang đến, một cảm giác hưng phấn và phản bội mãnh liệt cũng dâng lên trong lòng anh.

Vì vậy, dưới sự kích thích như vậy, anh không còn khả năng ức chế tinh dịch của mình nữa. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đục phun ra, tùy tiện đánh vào lưỡi, miệng, mặt và lòng bàn tay của Shiraishi Mei. Kích thích như vậy khiến đối phương không khỏi kêu lên một tiếng, không dừng lại, cho đến khi má đối phương gần như dính đầy chất lỏng màu trắng đặc của chính mình. 

Yunogawa vốn tưởng rằng hành vi như vậy sẽ khiến Shiraishi Mei tức giận, nhưng điều anh không ngờ là sau khi đối phương lúc đầu sửng sốt, sau đó anh ta dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt vào miệng không chút do dự, sau đó nhìn Yunogawa một cách khiêu gợi và khiêu gợi nói: "Yunogawa, dưới món đồ chơi này, có thể dễ dàng phun ra nhiều chất lỏng sền sệt như vậy. Thì ra, cậu thực ra đang rất muốn được chơi đùa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1195

Yunogawa cảm thấy ý thức của mình lúc này cực kỳ rõ ràng, giống như những ham muốn vừa xuất hiện đều là một giấc mơ. Tuy rằng ý thức của hắn vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng hắn cũng không hoàn toàn phi lý như lần trước được Harugong Naruko cho uống thuốc kích dục. 

Nhưng chỉ vì tỉnh dậy, giờ đây anh càng cảm thấy xấu hổ khôn tả về tình cảnh mình đang gặp phải. Đặc biệt là sau khi nhìn Shiraishi Mei, người đang quỳ trước mặt anh, trên má vẫn còn dính chất lỏng màu trắng của chính mình, cảm giác xấu hổ này chắc chắn đã trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khi cố gắng cử động tay chân, Yunogawa mới nhớ ra, để tránh bản thân bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích chạy trốn, anh đã yêu cầu đối phương dùng dây thừng trói mình lại. Bây giờ tác dụng của thuốc đã hết nên sự kiềm chế này là không cần thiết. 

Vì vậy sau khi do dự một lúc, anh ấy quay sang nhìn Shiraishi Mei, người có nụ cười quyến rũ đặc biệt trên khuôn mặt và nói: "Chà... Shiraishi-san, bây giờ em có thể để tôi đi được không... Tôi nghĩ bây giờ sẽ ổn thôi..."

Shiraishi Mei nghiêng đầu, tựa hồ không hiểu Yunogawa ý tứ trong lời nói. Dù sao cô cũng không biết vừa rồi Yunogawa trúng thuốc kích dục, nhưng điều này không ngăn cản cô đưa ra phán đoán của chính mình. Cô ấy nghiêng đầu về phía trước, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Yunogawa. Phần dưới cơ thể vừa trở nên mềm mại sau khi xuất tinh nói với những lời khiêu khích: "Yuno-san, vừa rồi anh đã hoàn toàn hài lòng khi bị chơi đùa, nhưng tôi không hài lòng ... Này, Yuno-san, hãy thể hiện vẻ mặt khiến tôi hoàn toàn hài lòng một lần nữa."

Thành thật mà nói, anh thường xuyên nhìn thấy trạng thái của Shiraishi Mei ở những cô gái khác. Đây có thể coi là một vẻ ngoài hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi ham muốn. Mặc dù bây giờ nói ra điều này không thuyết phục lắm, nhưng Yunogawa vẫn phải hỏi: "Shiraishi-san, dù sao thì hai chúng ta là nhất. Chỉ có thể coi là lần thứ hai chúng ta gặp nhau... Nhưng tôi vẫn cảm thấy việc anh làm như vậy với tôi là không thích hợp và bất bình thường... Còn việc anh là một cô gái mà lại tiếp xúc với tôi khi còn là con trai... Tiếp theo, tôi nghĩ rằng anh chỉ nên bị dục vọng ảnh hưởng trong chốc lát, có lẽ sau này anh sẽ cảm thấy xấu hổ và hối hận..."

"Ồ...?" Như không ngờ Yunogawa lại đột nhiên nói ra những lời như vậy, vẻ mặt Shiraishi Mei hơi giật mình, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường, như thể nghĩ ra điều gì đó, anh nhắm mắt lại và nói với vẻ hứng thú: "Này, Yuno-san, thành thật mà nói, tôi vẫn chưa hiểu rõ lắm về mối quan hệ của anh với những cô gái bắt nạt anh, nhưng có một câu hỏi mà tôi thực sự muốn hỏi anh bây giờ, đó là, anh có nghĩ rằng cô gái loli lúc đầu đã bắt nạt anh không? ghét cậu à?"

"Anh đang nói về Hoshino-senpai... Tôi nghĩ cô ấy có lẽ ghét tôi, nếu không thì tại sao cô ấy lại bắt nạt và đe dọa tôi hết lần này đến lần khác, để lại cho tôi rất nhiều ký ức nhục nhã..." Sau khi Yunogawa do dự một lúc, anh thành thật bày tỏ cảm xúc của mình về câu hỏi của đối phương. 

Nhưng sau khi nghe anh nói xong, Shiraishi Mei lắc đầu như bất lực, sau đó dùng ngón tay đánh nhẹ vào phần dưới của Yunogawa, như muốn trừng phạt cô, Yunogawa theo tiềm thức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, "Sau đó anh tiếp tục nói với vẻ hài lòng: "Yueno-san, anh thực sự không hiểu suy nghĩ và cảm xúc của con gái chút nào. Tôi nghĩ cô gái lolita đó đối xử với bạn như một sự tồn tại đặc biệt từ tận đáy lòng và cô ấy có một thứ cảm xúc gọi là tình yêu..."

"Này, cậu nói Hoshino-senpai thích tôi, sao có thể!" Tuy nhiên, lời nói của Shiraishi Mei đối với Yunogawa dường như vô nghĩa, anh không khỏi lớn tiếng phản bác.

“Vậy Yuno-san, cậu không hiểu đâu.” Shiraishi Mei không để ý đến lời nói của anh, lắc đầu nói: “Nếu đối phương thật sự chán ghét anh, hắn sẽ không không chút do dự dùng lòng bàn tay chạm vào phần thân dưới của anh. Tất nhiên, bạn có thể nói rằng đối phương chỉ thích chơi đùa với bạn, nhưng qua quan sát Sau khi xem video không biết bao nhiêu lần, tôi có thể cảm nhận được trong mắt đối phương ẩn chứa những tình cảm đặc biệt dành cho bạn, đó chính là cảm giác yêu thương mà tôi vừa nhắc đến. Tình cảm này có thể không trực tiếp chuyển hóa thành tình yêu nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn chiếm một vị trí quan trọng trong trái tim đối phương. "

Nhìn vẻ mặt có phần im lặng của Yunogawa, Shiraishi Mei cũng tiếp tục suy nghĩ của mình: “Nếu anh không tin, Yuno-san, hãy suy nghĩ kỹ lại. Ngoài em ra, cô gái lolita đó có làm những điều này với những chàng trai khác không? Mặc dù những gì cô ấy làm với bạn đều bị coi là bắt nạt. Mặc dù là uy hiếp nhưng cô ấy thực sự có bao giờ nghĩ đến việc để bộ mặt xấu xí của mình bị người khác vạch trần không? Ngay cả trên tàu, đó quả thực là một trò chơi táo bạo, nhưng tôi nghĩ những cô gái đó đang cố gắng bảo vệ bạn và cô gái Loli khỏi để lộ bộ mặt xấu xí của bạn. "

Yunogawa muốn nói gì đó để phản bác, nhưng những gì Shiraishi Mei nói bây giờ lại có lý đến không ngờ, khiến anh có chút bối rối không biết nên dùng từ gì để phản bác.

Và anh cũng đã nghĩ tại sao đối phương lại bị ám ảnh bởi anh và thân phận của chính cô như vậy. Công bằng mà nói, đối phương cũng là một cô gái nổi tiếng trong bảng xếp hạng sắc đẹp do Kurokawa Naoki đưa ra. Thành thật mà nói, không cần thiết lúc nào cũng bị ám ảnh bởi danh tính của cô ấy. Cho dù cô ấy trông giống một cô gái trung niên thì cũng có rất nhiều người thích cô ấy.

Nhưng ngay cả khi nghĩ đến điều này, anh cũng khó có thể liên kết được cảm giác thích thú với cả hai bên. Tuy nhiên, từ “cảm xúc đặc biệt” mà Shiraishi Mei vừa nói khiến anh nghĩ đến điều gì đó, kỳ nghỉ hè năm đó…

Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ, Shiraishi Mei lại một lần nữa dùng ngón tay búng nhẹ phần thân dưới của Yunogawa, khiến anh vô thức rên rỉ. Đồng thời, suy nghĩ của anh hoàn toàn đứt rời, suy nghĩ của anh lại rơi về Shiraishi Mei trước mặt. 

Shiraishi Mei nhận thấy Yunogawa suy nghĩ quay trở lại về sau, nàng chuyển ánh mắt, nụ cười trên mặt càng ngày càng quyến rũ. Cô cười khúc khích nói: “Và đúng như những gì tôi vừa nói, nếu tôi sẽ làm điều này với anh, cũng đủ chứng minh rằng trong lòng tôi không ghét anh. Dù nói thích thì có thể là quá phiến diện. Thực ra tôi cũng hiểu rằng tôi hiện tại chắc chắn có chút bất thường và có chút kỳ lạ, nhưng tôi sẽ không bao giờ hối hận về bất cứ điều gì mình làm chỉ vì bốc đồng. Suy cho cùng, người trước mặt tôi chính là tồn tại mà tôi đã theo dõi trên video suốt mấy tháng trời…”

Đối phương vừa nói lời này, Yunogawa càng ngày càng ý thức được, cô gái trước mặt đã nhìn hắn bị Misaki Hoshino chơi lâu như vậy, cảm giác xấu hổ trong hắn càng ngày càng rõ ràng. Nhưng trước khi anh muốn nói lời yêu cầu đối phương xóa video, lời nói của Shiraishi Mei lại vang lên: "Vì vậy, Yunogawa-san, chúng ta hãy trân trọng số phận hiếm có này và để tình cảm mà tôi đã tích lũy bao nhiêu tháng nay được giải phóng!"

"Dong dong" Ngay khi Yunogawa gần như đỏ mặt và không còn phản kháng thì Shiraishi Mei lại đến gần, đột nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó một giọng nói có phần xa lạ với Yunogawa cũng vang lên cùng lúc: "Mei-chan, em có trong đó không?"

“Là Ari và Airi…” Động tác chạm vào phần dưới của Yunogawa của Shiraishi Mei đột nhiên trở nên cứng ngắc sau âm thanh đó. Sau khi thấp giọng lẩm bẩm, cô ấy hoảng sợ đáp lại: "Ari, tôi ở trong đó! Tôi đang trang điểm lại, nên đợi một chút nhé!"

"Sửa lại lớp trang điểm của bạn? Tiểu Mỹ, sao đột nhiên lại muốn trang điểm lại? Nhắc mới nhớ, trước đây không phải cậu đã lôi một cậu bé chạy trốn sao? Có thể là lớp trang điểm của bạn đã bị lộn xộn khi bạn trở về sau buổi hẹn hò với anh ấy? Ôi, nhìn thấy cậu kéo thiếu niên đi xa, Tiểu Mỹ, tôi cảm thấy cậu thật to gan, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy chúng tôi đã đánh giá thấp cậu rồi!" Cô gái ngoài cửa, hẳn là Ari, vừa ngạc nhiên vừa cười nói. 

"Đúng, đúng, vừa rồi tôi đã rất sốc khi nhìn thấy nó! Tôi không ngờ em lại giấu sâu đến vậy, Tiểu Mỹ. Cậu bé đó là ai? Chẳng lẽ anh ấy là bạn trai của cậu?” Giọng nói của một cô gái khác cũng truyền tới.

Chú ý đến tình hình hiện tại trong phòng, mặt Shiraishi Mei đỏ bừng và hoảng sợ. Có vẻ như sau lần gián đoạn này, cô cũng thoát khỏi trạng thái bị ảnh hưởng bởi sự phấn khích và ham muốn. Vừa vội vàng giúp Yunogawa cởi dây, cô vừa đáp lại lời nói ngoài cửa: “Ari và Ai, hai người đừng nói nhảm nữa. Trước đây tôi đã gặp một người họ hàng, tôi đang trốn tránh những chuyện rắc rối mà bạn định giao phó cho tôi nên tôi không nghĩ nhiều mà kéo anh ấy đi. Nhưng không may va phải một học sinh cầm bánh làm ố mặt nên tôi quay lại trang điểm trước”.

Yunogawa không biết nên biểu hiện như thế nào, thật xấu hổ khi Shiraishi Mei có thể lấy cớ tuyệt vọng mà nghĩ ra lý do như vậy. Tuy nhiên, sau khi tay chân được cởi trói, Yunogawa phát hiện trên mặt cô vẫn còn có tinh dịch màu trắng nên không khỏi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Shiraishi-san, trên mặt anh vẫn còn có chất lỏng..."

"Hừ..." Bạch Thạch Mỹ tựa hồ không có nghĩ đến loại tình huống này, vô thức phát ra một thanh kinh ngạc. Âm thanh này tự nhiên bị ngoài cửa hai người chú ý tới, dùng giọng dò hỏi nói: "Tiểu Mỹ, ngươi làm sao vậy?"

"À, không sao đâu! Tôi chợt nhận ra vừa rồi mình chưa rửa mặt. Xem ra lát nữa tôi phải rửa mặt lại!" Shiraishi Mei hoảng hốt giải thích, đồng thời đỏ mặt nhỏ giọng nói với Yunogawa tìm một góc không dễ bị phát hiện và ẩn náu. Sau khi anh ta đi ra ngoài sẽ ép hai người còn lại phải rời đi. Sau đó anh ta sẽ nhân cơ hội này bỏ chạy. 

Yunogawa có một loại cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được về vẻ mặt ngượng ngùng của Shiraishi Mei, khác hẳn với vẻ mặt mạnh mẽ vừa rồi, nhưng anh cũng không nói nhiều. Đối với anh, việc nhanh chóng quay lại Kana là lựa chọn đúng đắn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1196

"Hừ..." Đi dạo trong hành lang của trường trung học Lăng Xuyên, có thể nói rất náo nhiệt vì người đi bộ qua lại trong dịp lễ hội văn hóa. Yunogawa không khỏi mong chờ kết quả mà lớp mình có thể đạt được trong lễ hội văn hóa. 

Tuy nhiên, mặc dù Yunogawa đã lợi dụng cơ hội của Shiraishi Mei để kéo hai người bạn của mình đi, Yunogawa đã nhân cơ hội lẻn ra khỏi phòng câu lạc bộ của họ, nhưng những gì xảy ra trong phòng câu lạc bộ vừa rồi sẽ vẫn khó quên trong một thời gian. Điều quan trọng nhất là những lời cô ấy nói với chính mình ở cuối, những lời đó về Hoshino Misaki... Sau khi anh tiêu hủy tất cả bằng chứng về việc đối phương đe dọa anh với sự giúp đỡ của Alice, Hoshino Misaki nhìn cô rời đi với vẻ mặt không đồng tình. Đó là biểu hiện của sự cô đơn và khó chịu... Nghĩ đến đây, Yunogawa vẫn lắc đầu mạnh mẽ, ném những suy nghĩ hỗn loạn này ra khỏi đầu. Dù thế nào đi nữa, trong vấn đề này anh cũng không hề lựa chọn sai. Chỉ cần là người bình thường, hắn sẽ không lựa chọn bị đối phương uy hiếp. Hơn nữa, anh chưa bao giờ nói rằng từ nay trở đi anh sẽ cắt đứt hoàn toàn quan hệ với cô. Nếu anh ấy không coi mình là vật hy sinh và thường xuyên chơi đùa với chính mình thì anh ấy sẽ rất vui vẻ chấp nhận nó như một người bạn bình thường.

Yunogawa không nghĩ tới chuyện này nữa mà lấy điện thoại di động ra bấm số của Kana. Suy cho cùng, rất khó tìm được một người chỉ có đôi mắt trong biển người rộng lớn như vậy.

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói vui vẻ của Kana vang lên: "Anh ơi, nỗi nhớ giữa anh và bạn bè đã qua chưa?"

Yunogawa sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh hiểu rằng đây là một cái cớ cho mình, nên sau khi đáp lại một chút, anh hỏi: "Kana, hiện tại em đang ở đâu? Anh sẽ đến tìm em."

"Ca, chúng ta đang ở lầu hai cấp 2 nhà ma, chúng ta sẽ sớm ra ngoài. Ca ca, ngươi có thể đợi chúng ta ở cửa."

Yunogawa đáp lại và nhanh chóng đến địa điểm mà Kana đã đề cập. Như vừa đề cập, lớp này đã tổ chức buổi trình diễn ngôi nhà ma ám. Nhiều con ma khác nhau được dán phía trên cánh cửa. Ngay cả cánh cửa cũng được làm rất đáng sợ theo phong cách địa ngục. Thỉnh thoảng có tiếng hét từ bên trong truyền ra. Có vẻ như cô ấy đã làm rất tốt. Vì vừa rồi Kana có thể nói chuyện với anh ấy bằng giọng bình thường nên có vẻ như cô ấy không sợ ma. 

Tuy nhiên, các cặp đôi thường có xu hướng đi cùng nhau. Suy cho cùng, bầu không khí đáng sợ này có thể dễ dàng gây ra hiệu ứng cầu treo, khiến mối quan hệ giữa hai bên xích lại gần nhau hơn và tạo cơ hội cho các chàng trai thể hiện bản thân. Đây là một trong những lý do khiến dự án ngôi nhà ma ám đặc biệt được yêu thích.

"Hehe, anh trai..." Không đợi lâu, chị em Kana và Asahi bước ra khỏi lối ra với vẻ mặt bình thường. Đặc biệt là sau khi Kana nhìn thấy Yunogawa, cô ấy chạy tới với vẻ mặt vui vẻ. Sau đó cô khịt mũi và nụ cười trên khuôn mặt cô trở nên đặc biệt. Cô ôm lấy cánh tay anh, cười nói: “Anh ơi, chị kéo anh đi trước đó không phải cũng đi cùng anh sao?”

"Cô ấy đi chơi với bạn bè, tôi mới không gặp cô ấy một thời gian, nên cô ấy vô thức kéo tôi đi nói chuyện..." Yunogawa nửa thật nửa thật nói, có chút không thoải mái. 

"Vậy à? Ban đầu, Kana muốn anh trai mình giúp giới thiệu người em gái mà anh ấy chưa từng gặp..." Kana nói với giọng nhanh nhẹn không chút nghi ngờ. 

Yunogawa không muốn tiếp tục nói về chủ đề này, nhưng sau khi nhìn Ngọc Gia vài giây, anh cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nói: "Kana, ở trong nhà ma cô không sợ chút nào sao?"

Dường như vì nhắc đến chuyện này, Kana trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, vui vẻ nói: “Anh ơi, anh nghe Kana nói, vừa rồi ở nhà ma vui quá… Dù đóng vai ma gì, chị Youling vẫn luôn nhìn nhau với vẻ mặt vô cảm, còn Youjia thì chỉ sang một bên và không ngừng cười, thực sự khiến các diễn viên sợ hãi, hehe…”

Sau khi nghe Kana nói, Yunogawa có thể tưởng tượng ra cảnh tượng trong ngôi nhà ma lúc đó. Anh cũng cảm thấy có chút đồng cảm với các diễn viên. Họ chắc chắn sẽ mất đi sự tự tin. 

"Ha ha, Tiểu Xuyên, ngươi đã đi đâu rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ quay lại nữa. Nếu tự nhiên trở về, vậy chúng ta bàn tiếp xem tiếp theo nên đi đâu!" Youjia cũng đến vào lúc này, sử dụng

Cô ấy nói với giọng vui vẻ, những người không biết có thể thực sự nghĩ cô ấy là học sinh ở đây khi nhìn thấy đồng phục của cô ấy. 

Nhưng sau khi nghe được lời nói của đối phương, Yunogawa không khỏi cắn môi. Bên kia coi như không có chuyện gì xảy ra. Chính vì điều này mà ngọn lửa không tên trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ấy thực sự muốn hỏi ngay đối phương tại sao lại bỏ thuốc kích thích tình dục vào cà phê của mình. 

Nhưng bây giờ Kana và Youling đã có mặt, anh phải kìm nén cảm xúc này sâu trong lòng, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói: "Chị Youjia, tùy chị quyết định. Dù sao, Kana Seki và tôi không biết nhiều về bối cảnh khu vực của Đại học Lingchuan."

"Ha ha, nếu Tiểu Xuyên đã giao phó nhiệm vụ quan trọng này cho ta, thì hãy để ta, cựu sư tỷ dẫn ngươi đi học vui vẻ! Đương nhiên, ta sẽ ưu tiên Tiêu Linh Linh trong mọi lựa chọn. Xin ngươi đừng phàn nàn về chuyện này..." Hữu Gia nhanh nhẹn nói, tùy ý vung vẩy ngón tay. Vẻ mặt này tựa hồ không có chuyện gì xảy ra, cảm xúc trong lòng Yunogawa càng thêm mãnh liệt. 

Kana như nhận ra điều gì đó, nhìn Yunogawa và tò mò hỏi: "Anh ơi, sao vậy?"

Vẻ mặt ngây thơ của Kana phản chiếu trong mắt anh, và Yunogawa lại bình tĩnh lại. Anh lắc đầu nói: "Không sao đâu Kana, anh chỉ nghĩ là ở trường sẽ không có nhiều thời gian chơi đâu. Dù sao chúng ta cũng chỉ nghỉ có nửa ngày mà thôi."

Tiếp theo, dưới sự hướng dẫn của Youjia và Youling, nhóm chơi qua nhiều chương trình thú vị khác nhau, cuối cùng đến khán phòng để xem buổi biểu diễn của Đại học Lingchuan. 

chỉ

Yunogawa không để ý nhiều, Kana tuy nhìn ra được một ít manh mối nhưng vẫn rất ân cần, không chủ động đặt câu hỏi. 

Tuy nhiên, đến nửa buổi diễn, Yuka đột nhiên mỉm cười và nói rằng anh đang đi vệ sinh. Yunogawa do dự một lát, đối phương rời đi không bao lâu, hắn nói muốn đi vệ sinh, theo sát phía sau. 

Nhìn bóng lưng Yunogawa biến mất, Hữu Linh hơi cau mày khó hiểu, như thể cô vừa nghĩ ra điều gì đó, nhưng nhìn Kana vẫn ngồi bên cạnh, cô cuối cùng cũng từ bỏ ý định đi theo anh ra ngoài. 

Khi đang chuẩn bị đến gần nhà vệ sinh cạnh khán phòng, Yunogawa bất giác dừng lại, bởi vì lúc này anh phát hiện Yujia, người vốn nói là đi vệ sinh, không vào nhà vệ sinh mà dựa vào bức tường gần đó. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa đi tới, cô còn cười nói: "Thật không ngờ Yunogawa lại là một kẻ biến thái muốn theo con gái đi vệ sinh... Xem ra sau chuyện này, tôi phải nói cho Vưu Linh nghe cho rõ, để cô ấy chú ý..."

"Tôi không phải là kẻ biến thái!" Yunogawa theo bản năng vặn lại, nhưng sau đó lại lấy lại bình tĩnh nói: "Chị Yuka, chị đừng cố ý dùng lời như vậy để trêu chọc em. Chị đã đợi ở đây, tức là chị đang cố ý dụ dỗ tôi ra ngoài, hơn nữa là người thông minh như chị, tôi nghĩ chị chắc hẳn đã hiểu vấn đề tôi muốn hỏi. Nhưng ở đây, tôi hỏi lại, tại sao chị lại bỏ thuốc kích dục vào cà phê của tôi!"

"Hehe, không ngờ cậu lại nhận ra, Tiểu Xuyên... Tiểu Xuyên sao lại biết tôi bỏ thuốc kích dục vào trong? Chẳng lẽ trước đây cậu cũng từng uống thứ tương tự sao? Điều này thực sự không ngờ..." Hữu Gia tuy không trả lời thẳng lời anh, nhưng không nghi ngờ gì nữa, cô đã thừa nhận sự thật mình đã đánh thuốc mê. 

Điều này cũng khiến Yunogawa nắm chặt tay, lớn tiếng hỏi: "Tại sao anh lại cho thuốc kích dục! Và tại sao anh lại cho Fumino-senpai thuốc kích thích tình dục trong kỳ nghỉ hè!"

"Ogawa, xin đừng lớn tiếng như vậy. Mặc dù ở đây không có ai khác, nhưng nếu bị nhìn thấy hét lên về thuốc kích thích tình dục trước nhà vệ sinh nữ, bạn chắc chắn sẽ bị coi là một kẻ biến thái..." Youka nói mà không hề có chút áp lực nào, như thể cô ấy đang nói điều gì đó không liên quan gì đến mình. Tuy nhiên, trước khi Yunogawa không nhịn được muốn hỏi lại, cô tiếp tục nói, nhưng lần này chắc chắn trong nụ cười của cô có chút kiêu ngạo, "Nhưng Tiểu Xuyên, em không phải là em gái của anh, em không cần phải nói cho anh biết mọi chuyện. Nhưng để không khiến em trông quá xấu xí, anh sẽ công khai nói với em với tư cách một người phụ nữ trưởng thành... Em không nghĩ những điều như vậy rất thú vị sao?!"

"Anh nói nó rất thú vị...!" Yunogawa không khỏi lại lên tiếng hỏi. 

Chỉ là Hữu Gia lúc này tựa hồ không để ý tới hắn, thản nhiên nói: "Đối với ta mà nói, những chuyện không liên quan đến Hữu Linh đều không hấp dẫn lắm. Những chuyện khác chỉ là để cho ta giết thời gian mà thôi. Bất quá mặc dù lúc đầu ta có chút hứng thú với quan hệ giữa hai anh em các ngươi, nhưng bây giờ xem ra có chút nhàm chán..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1197

"Ogawa, cậu đã đến lễ hội văn hóa của trường trung học Reikawa. Cậu cảm thấy thế nào?" Trong lớp, Maki tiếp cận Yunokawa với giọng tò mò và hỏi. 

"Ừ... không khí khá tốt, rất sôi động và có nhiều chương trình khác nhau. Nhưng tôi tin rằng lễ hội văn hóa của trường chúng ta có thể hay hơn của họ." Yunogawa đáp lại bằng một nụ cười khúc khích. 

Nhưng trong đầu hắn vẫn không khỏi nhớ lại rất nhiều chuyện xảy ra trong lễ hội văn hóa của đối phương, khiến hắn về mọi mặt đều đau đầu. 

Và sau cuộc trò chuyện với Yujia, anh cuối cùng cũng nhìn thấy bản chất thực sự của đối phương. Cho dù anh ấy đã đưa cho Fumino-senpai một loại thuốc kích thích tình dục ngay từ đầu hay khi anh ấy thêm thuốc kích thích tình dục vào cà phê của mình lần này, thì đó không phải là ác ý mà chỉ là vì vui vẻ mà thôi. 

Bởi vì đối với cô, tất cả mọi người trên thế giới này ngoại trừ Vưu Linh chỉ là công cụ để giết thời gian và duy trì cuộc sống thường ngày. 

Cô cho rằng mình đã trở thành bạn bè với người kia, nhưng thực ra, dù người kia có gọi cô là tình cảm đến đâu, cô cũng không hoàn toàn lọt vào mắt cô. Đó thực sự là một cảm giác khiến người ta cảm thấy vô cùng buồn bã và muốn tức giận. 

Nhân tiện, sau đó Yujia có lòng tốt nói với anh rằng thực ra cô chỉ muốn nhìn thấy Yunogawa tự làm trò hề nên lượng thuốc kích thích tình dục cô thêm vào cà phê không lớn. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng nhất khiến Yunogawa có thể loại bỏ tác dụng của thuốc nhanh như vậy. 

Điều duy nhất Yujia không ngờ tới là Yunogawa sẽ bị những cô gái khác kéo đi giữa chừng, điều này thật đáng tiếc cho cô. 

Cho dù đối phương không nói ra, Yunogawa đại khái cũng có thể đoán được, nhất định là có cố ý ở trước mặt Vưu Linh làm khó mình, hạ thấp đánh giá của đối phương. 

Xét cho cùng, cô ấy là một người hoàn toàn kiểm soát được con gái. 

Maki không biết cảm xúc vướng mắc và bất lực của Yunogawa khi nói về vấn đề này. Cô ấy chỉ cười khúc khích và nói: "Ogawa nói đúng. Lễ hội văn hóa học viện Aoyama của chúng tôi hàng năm được tổ chức hoành tráng hơn trường trung học Reikawa rất nhiều. Và điều quan trọng nhất là thị trưởng thành phố này hàng năm là cựu học sinh của trường đều đến tham quan lễ hội văn hóa của trường chúng tôi. Điều này còn thua xa họ."

"Maki, cậu nói cứ như thể cậu đã từng tổ chức lễ hội văn hóa ở trường vậy. Rõ ràng cậu là học sinh năm nhất trung học." Lời nói đầy tự hào của Maki khiến Yunogawa không khỏi cười khúc khích đáp lại. 

"Maki, cái này coi như là học bây giờ bán đi. Tin tức này ngươi mới biết được từ ta mấy ngày trước." Trấn Dương phía sau cũng cười nói.

Điều này cũng làm cho Maki mặt đỏ lên, nàng dùng răng và móng vuốt nói: "Ta nói ta biết, ta biết! Ngươi nên hợp tác với ta, nói ta lợi hại như vậy!"

"Ồ, Maki, bạn thật tuyệt vời!"

"Nói điều đó vào lúc này chẳng phải là hoàn toàn mỉa mai sao!"

Khi ba người đang trò chuyện vui vẻ, Alice, người đang ngồi ở hàng ghế đầu, đứng dậy, nhìn Yunokawa, rồi nói với vẻ mặt tao nhã và cười khúc khích: "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn khi bạn đang trò chuyện vui vẻ, nhưng vừa rồi chủ tịch hội học sinh đã thông báo cho tôi và Kawamae đến phòng hội học sinh để tham dự cuộc họp hội học sinh, nên có chút bất lịch sự."

"Không sao đâu, không sao đâu. Dù sao thì việc quan trọng cũng phải được ưu tiên." Maki bắt tay cô và nói không chút suy nghĩ, nhưng cuối câu cô vẫn thở dài nói: “Nhưng nếu được bầu vào hội sinh viên như Ogawa thì lẽ ra tôi đã có thể ở bên nhau nhiều thời gian hơn”.

Yunogawa bất lực mỉm cười. Maki không hề biết mình được bầu vào hội sinh viên vì mối quan hệ với Alice nên có tiếng thở dài như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, khi anh muốn giải thích, Alice đã dẫn đầu và nói: "Maki-san, đừng suy nghĩ nhiều. Dù sao thì hội học sinh là chữ ký của trường và sẽ không tuyển dụng những kẻ ngốc."

Maki sửng sốt một chút, sau đó đỏ mặt, lớn tiếng nói: "Ngươi gọi ai là đồ ngốc?"

Sau khi trêu chọc Maki, Alice không để ý tới lời nói tiếp theo của mình, cùng Yunogawa đi ra khỏi lớp với nụ cười bất đắc dĩ. 

Sau khi đi ra khỏi phòng học, Yunogawa tiếp tục bất đắc dĩ nói: "Alice, đừng cố ý trêu chọc Maki..."

Alice cảm thấy thú vị, nghiêng đầu tới trước mặt Yunokawa, cố ý trêu chọc nói: "Ha ha, chẳng phải là Kawakawa thương hại Maki sao? Hay là hắn muốn duy trì hậu cung hòa thuận..."

Yunogawa mặt đỏ bừng khi đối phương nói đến từ hậu cung, nhưng có lẽ đây là cách miêu tả chính xác nhất về mối quan hệ hiện tại của anh nên anh không nhắc đến điểm này nữa mà nói: “Ý tôi không phải vậy…”

Bởi vì ở hành lang còn có người khác, Alice không trêu chọc cô nữa, lại đứng thẳng lên, cười nói: "Được, được, thật ra vừa rồi tôi không có làm Maki xấu hổ. Dù sao từ nay chúng ta sẽ là chị em tốt. Chỉ là vừa rồi em không muốn nói ra lý do gia nhập hội học sinh nên tôi dùng cách này để giúp em che đậy."

"Không phải là tôi không muốn nói..." Yunogawa ngập ngừng nói: "Maki và Hirono Shirei biết chuyện cũng không sao, nhưng nếu những học sinh khác muốn gia nhập hội học sinh biết chuyện, tôi luôn cảm thấy mình sẽ cảm thấy có lỗi với họ, và họ chắc chắn sẽ bất mãn với hội học sinh hiện tại."

Alice có thể hiểu được lời của Yunogawa. Xét cho cùng, việc gia nhập hội sinh viên có nghĩa là có rất nhiều lợi ích, và đối với các chàng trai, hội sinh viên hiện tại giống như đất nước của các cô gái, và chắc chắn họ phải có nhiều ý tưởng khác nhau.

Tuy nhiên, Alice hoàn toàn không quan tâm đến những điều này. Trên đời này điều duy nhất cô quan tâm chính là chuyện của Yunogawa.

Tuy nhiên, cô chỉ tham gia hội sinh viên vì hứng thú. Bây giờ cô phát hiện ra rằng hội sinh viên không chỉ muốn ở cô mà còn muốn ở Yunokawa. Suy cho cùng, những người khác sẽ tin rằng Yunogawa mỗi lần ở lại giúp họ khiêng đồ đến cuối cùng, nhưng cô sẽ không ngây thơ đến mức tin vào lời nói dối như vậy. 

Tất nhiên, nếu Yunogawa không nói ra sự thật thì cô ấy sẽ không vạch trần. 

Ngoài ra, các hoạt động của hội sinh viên bắt đầu được tăng cường dần khi lễ hội văn hóa đến gần, việc rà soát các chương trình tương ứng cũng được tăng cường hơn nữa. Trong thời kỳ này, Ban kỷ luật giống như người bảo vệ của trường. Bất cứ khi nào có thời gian và thời gian rảnh, họ sẽ tuần tra quanh trường và ngăn chặn hơn nữa mọi hành vi vi phạm được phát hiện. 

Nhưng đây lại giống như một thảm họa đối với những cặp tình nhân trong trường. Suy cho cùng, điều họ có thể làm nhất lúc này chỉ là nắm tay nhau. Họ không thể bí mật làm tình ở nơi khác. Một khi bị phát hiện, thậm chí có thể sẽ thông báo cho toàn trường. Ở một khía cạnh nào đó, mọi người thực sự đang gặp nguy hiểm. 

Mặc dù về vấn đề này, các chàng trai độc thân cảm thấy vui mừng nhưng bây giờ họ lại không có thiện cảm gì với ban kỷ luật. 

Sau sự việc Kurokawa, Ủy ban Kỷ luật tăng cường hơn nữa việc kiểm tra những đồ vật bị cấm. Một số lượng lớn sách xấu đã bị tịch thu, những cuốn sách được tìm thấy sẽ bị phạt và phải viết thư xin lỗi. Nếu các lớp không bận rộn chuẩn bị chương trình cho lễ hội văn hóa vừa rồi để thu hút sự chú ý thì lời phàn nàn chắc chắn sẽ còn mạnh mẽ hơn bây giờ. 

Tất nhiên, Alice, người chưa bao giờ thực sự coi mình là thành viên của hội sinh viên, rất vui khi thấy mọi thứ dần phát triển. Dù sao đối với cô mà nói, những chuyện này vẫn có thể khiến cô có chút thú vị, cô vui mừng nhìn thấy sự việc sau này phát triển. Vì vậy, cô mỉm cười nhẹ với lời nói của Yunogawa và thản nhiên nói: "Kawa, nếu cậu đã gia nhập hội học sinh thì không cần phải lo lắng về những chuyện khác. Cứ làm việc của mình đi."

"Ừm... Alice, ngươi nói có lý..." Yunogawa mặc dù không hoàn toàn có thể tiếp thu, nhưng hắn vẫn là gật đầu đáp lại. Tuy nhiên, sau khi quan sát xung quanh, anh vẫn không khỏi có chút bối rối nói: "Alice, đây không phải là phương hướng của hội học sinh. Chúng ta đang đi sai đường à?"

Nghe được câu hỏi hiện tại của Yunokawa, Alice dừng bước và nói với một nụ cười đặc biệt: "Kawakawa, tôi sắp rời khỏi lớp học, nhưng tôi chưa bao giờ nói rằng mình sẽ đến phòng hội học sinh..."

"Này, nhưng không phải cậu nói có buổi họp hội học sinh trong lớp sao?"

"Đó chỉ là những lời nói thông thường để đối phó với Maki. Đó thực sự là một cái cớ rất hữu ích cho danh tính chung của hai chúng ta." Alice nói một cách thờ ơ, khiến Yunogawa ngạc nhiên. Đồng thời, cô duỗi ngón tay gõ nhẹ vào trán Yunogawa rồi nói tiếp: "Hơn nữa, khi biết danh tính của Michelle, suy nghĩ của anh đã đi đâu? Nếu thực sự là một cuộc họp hội sinh viên, vậy tại sao anh, cũng là thành viên hội sinh viên, lại không nhận được tin tức?"

"A..." Yunogawa lộ ra vẻ mặt vừa mới nghĩ tới. Anh đã hoàn toàn quên mất chuyện này. Ngoại trừ cơ bản tin tưởng vô điều kiện lời nói của Alice, bởi vì trước đó chưa từng có thông báo đột ngột như vậy đến phòng họp hội học sinh nên anh không hề nghi ngờ rằng mình không nhận được bất kỳ thông báo nào. 

Nhưng câu hỏi tiếp theo khiến anh phải hỏi tiếp: "Alice, sao em đột nhiên đưa anh ra khỏi lớp? Có chuyện gì quan trọng à?"

Alice không trả lời thẳng mà nhìn về phía cửa phòng bên cạnh. Yunogawa nhìn theo ánh mắt của cô và nhận ra rằng họ đã vô tình đi đến cửa bộ phận dịch vụ. Mặc dù nhiều sự kiện đáng xấu hổ trong quá khứ đã xảy ra trong căn phòng này mà anh không thể chịu đựng được khi nhìn lại, nhưng bây giờ anh vẫn quan tâm hơn đến mục đích của Alice. 

Alice nhẹ nhàng mỉm cười, mở cửa, nở một nụ cười thần bí và quyến rũ với Yunogawa: "Hiện tại trong hội học sinh đang diễn ra một màn rất thú vị. Tôi sẽ cho cậu biết một chút về chuyện đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1198

"Đang chờ hai vị chủ nhân đến!" Vừa bước vào phòng câu lạc bộ, giọng nói của vài cô gái vang lên, nhưng điều này không khiến Yunogawa tỏ ra quá ngạc nhiên. Dù sao thì đây cũng là phòng câu lạc bộ của câu lạc bộ dịch vụ. Ba thành viên ban đầu này đều có mặt trong phòng cũng không có gì lạ. Điều khiến anh thực sự ngạc nhiên là giọng nói vang lên ngay sau đó: "Cô Alice và Tha Ca Á Tô O Ca Oa."

"Này, Anna và Annie, sao các bạn cũng ở đây?" Với vẻ mặt kinh ngạc, Yunogawa vô thức hỏi ra nghi vấn trong lòng. 

"Chúng tôi đến trường theo lệnh của trưởng lão." An Na An Nề không giấu giếm điều gì và trả lời ngay. 

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn còn bối rối của Yunokawa, Alice mỉm cười nói: "Kawakawa, như họ đã nói, cả hai người họ đều được tôi gọi đến trường, và chuyện này cũng liên quan đến mục đích tôi gọi cậu đến đây, sau này cậu sẽ hiểu."

Mục đích gọi mình tới đây? 

Đó có phải là điều tôi vừa nói ở cửa về hội sinh viên không? 

Yunogawa trong tiềm thức nghĩ như vậy, mặc dù lòng hiếu kỳ càng ngày càng lớn, nhưng cũng không tiếp tục hỏi. 

Nhìn kỹ xung quanh, khung cảnh và cách bài trí của phòng câu lạc bộ không có nhiều thay đổi so với trước. Những thay đổi duy nhất có lẽ là các thành viên hiện tại của bộ phận. Mặc dù Alice đã bị Yunogawa thuyết phục để cho các học sinh ở khoa dịch vụ nghỉ hè trong kỳ nghỉ hè, nhưng cô ấy đã trải qua chuỗi chuyện đó. Sau cuộc tình, Khổ Nhiệt Ba Á Thị Vũ Tổ, Uchida Rima và A Nhật Tô Ca Oa Nhật Ca đều chọn cách rút lui khỏi khoa. Bây giờ chỉ còn Niimi Tomoe, Harugiya Naruko và Miyauchi Mai tiếp tục ở lại, tức là họ tiếp tục phục vụ Alice như người giúp việc và coi cô như chủ nhân của mình. 

Mặc dù anh không biết tâm lý của họ đối với lựa chọn như vậy là gì, nhưng nhìn vẻ mặt lạc quan và vui vẻ của họ, anh sẽ không hỏi quá nhiều về lựa chọn của họ. 

Người giúp việc Anna nhanh chóng bưng trà cho hai người, trong khi những thành viên khác của bộ phận phục vụ trước đây kính cẩn đứng cạnh bàn nơi Alice và Yunogawa đang ngồi. 

Sau khi Alice ngồi xuống, cô cũng không để lại nhiều hồi hộp. Sau khi yêu cầu Annie mang máy tính xách tay đến bên cạnh, cô ấy thực hiện một số thao tác, đẩy máy tính đến bên cạnh Yunogawa và bật âm thanh gốc. 

"Ờ... ờ..." Vốn dĩ Yunogawa vẫn đang suy nghĩ về những gì Alice đang cho mình xem, nhưng khi nghe thấy những tiếng thở hổn hển không giấu giếm phát ra từ loa máy tính và hình ảnh hai cơ thể trần truồng đan xen vào nhau trên màn hình máy tính, anh ta nhanh chóng quay đầu lại và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Alice, em đang cho tôi xem cái gì vậy!"

"Ha ha, Kawa, suy nghĩ của ngươi bây giờ quá không thuần khiết... Thứ ta muốn ngươi xem chính là thân phận của hai người trong video..." Nhìn thấy phản ứng của Yunokawa, Alice không khỏi nhăn mặt nói. 

Nghe những lời của Alice, má Yunogawa vẫn đỏ bừng, nhưng anh vẫn quay lại nhìn đoạn video với vẻ do dự. Cảnh tượng cơ thể trần trụi và trắng trẻo khiến tim anh đập nhanh hơn. Chỉ sau khi nhìn thấy khuôn mặt của hai nhân vật chính trong video, anh ấy mới không khỏi mở to mắt và nói: "Này, Chủ tịch Asuka? Người còn lại là chị Takakura?!"

Trong sự ngạc nhiên này, Yunogawa phát hiện ra rằng môi trường của video này là một căn phòng của hội sinh viên rất quen thuộc. Asuka và cựu hot girl Takakura Shinsei khỏa thân, quấn lấy nhau trên ghế sofa, mút và liếm vùng kín của nhau trong tư thế sáu chín, lộ ra cảnh tượng cực kỳ dâm ô. 

Tại sao họ lại có mối quan hệ như vậy? 

Vì sao trên màn hình máy tính hiện hình ảnh phòng họp hội sinh viên? 

Những nghi ngờ như vậy tự nhiên nảy sinh trong đầu Yunogawa sau khi cảm thấy xấu hổ, và khiến anh vô thức nhìn Alice đang ngồi bên cạnh mình.

Nhận thấy Yunogawa trong mắt tràn đầy nghi hoặc, Alice đại khái có thể đoán được Yunogawa lúc này đang nghĩ gì mà không cần suy nghĩ quá nhiều, vì thế cô cười nhẹ nói: "Kuan, hôm nay gọi cậu đến đây là mục đích, bởi vì tôi thấy cậu dạo này lo lắng cho hội sinh viên. Có nghi ngờ và tò mò nên sáng sớm tôi đã nhờ Anna và Annie bí mật lắp camera trong hội học sinh, cùng với lời thoại trong phòng này. Nói cách khác, những gì đang diễn ra trên màn hình là những gì đang diễn ra trong phòng." phòng hội sinh viên bây giờ.” 

Mặc dù Yunogawa rất muốn nói về việc Alice lắp đặt camera trong hội sinh viên, nhưng lúc này anh càng tò mò và bối rối.

Anh biết Asuka chỉ có thể chọn đi theo con đường của Lily vì chứng sợ đàn ông, nhưng cô đã yêu Takakura từ khi nào?

Khi lần đầu tiên nhìn thấy sự thay đổi trong lòng Takakura, Yunogawa quả thực có chút bối rối, nhưng mối quan hệ như vậy vẫn khiến anh không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Chẳng lẽ nghi ngờ ban đầu của anh là đúng, rằng Asuka tuyển những cô gái này vào hội sinh viên chỉ để thỏa mãn mong muốn của Lily?

Alice cười nhẹ, nhìn hai người đang quấn lấy nhau trên màn hình mà không thèm quan tâm, thản nhiên nói: "Mối quan hệ giữa Cao Thương tiền bối và Hội trưởng đã diễn ra gần một tuần, đây không phải là lần đầu tiên họ làm chuyện này trong phòng hội học sinh. Về nguyên nhân, trước tiên chúng ta hãy xem màn trình diễn của Hội trưởng và Cao Thương đã..."

Alice, bạn có ác ý không? Yunogawa không khỏi đỏ mặt, trong lòng phàn nàn. Nếu hai nhân vật chính biết chuyện gì đang xảy ra giữa họ và bị những người khác theo dõi trực tiếp, tôi tự hỏi họ sẽ thể hiện biểu cảm như thế nào.

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn nhìn sang những góc khác của phòng hội học sinh. Mặc dù toàn bộ căn phòng không được chụp ảnh nhưng Yunogawa cũng có thể nhìn thấy trong phòng hội học sinh chỉ có Asuka và Kokoro Takakura. Nghĩ đến lần đầu tiên bước vào phòng hội học sinh trong trang phục như phụ nữ, Tsukiye và Yukikaze rời khỏi hiện trường rất nhanh, chắc hẳn họ thường xuyên làm điều này để tạo không gian cho Asuka ở một mình với những cô gái khác.

Theo một nghĩa nào đó, Asuka hiện tại có thể được coi là hậu cung của Lily. Nếu Asuka rõ ràng không có bí mật không thể nói ra, hắn có lẽ không khỏi nói với đối phương rằng cho dù chứng sợ nam giới không được chữa khỏi cũng không thành vấn đề. 

Ánh mắt anh quay trở lại Asuka. Bây giờ cô không còn vẻ sợ hãi và co rúm lại khi đối mặt với cô. Cô ấy chỉ có một tư thế táo bạo và nhiệt tình, cưỡng bức chơi đùa với tiền bối Takakura Shin-chan trong lòng bàn tay. Mặc dù trong video họ đang an ủi cơ thể nhau nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể biết rằng Asuka đã chủ động tuyệt đối. Chiếc lưỡi và lòng bàn tay linh hoạt của cô ấy đã khiến Takakura Shin-sama hiện tại bị đánh bại hết lần này đến lần khác.

Tuy nhiên, Yunogawa không thể không rời mắt sau khi nhìn cảnh tượng này một lúc. Xét cho cùng, hành vi hiện tại của anh ta có thể được coi là hành vi mãn nhãn theo một nghĩa nào đó. Mặc dù Alice nhìn nó với vẻ thích thú nhưng tất cả những gì cô cảm thấy bây giờ là cảm giác tội lỗi.

Và... Yunogawa chuyển ánh mắt sang phía bên kia. Ngoài anh, Alice và hai cô hầu gái, trong phòng còn có ba nhân viên của bộ phận phục vụ. Nghĩ đến đây, anh luôn cảm thấy xấu hổ như xem AV trước mặt các cô gái.

Đặc biệt là ba cô gái đang nhìn vào đây với những cảm xúc khác nhau.

Chỉ là Alice hình như đã hiểu sai ý của Yunogawa, hoặc là cố tình trêu chọc Yunogawa khi biết tình hình. Cô mỉm cười thú vị trước phản ứng hiện tại của Yunogawa, nói: "Kawakawa, tôi đã sai rồi, để anh xem cảnh này, Kawakawa. Chỉ cần anh là con trai, anh sẽ cảm thấy hưng phấn và khó chịu..." Nói xong, cô quay đầu nhìn Mai Miyauchi trong bộ phận dịch vụ và nói: "Vậy Mai, với tư cách là hầu gái của Tứ Xuyên, hãy đến đây, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô để phục vụ Tứ Xuyên thật tốt và thỏa mãn mong muốn của anh ấy."

"Vâng, thưa cô Alice." Miyauchi Mai sững sờ trong giây lát khi bị chỉ trích bất ngờ nhưng cô nhanh chóng nở nụ cười bình thường và không ngần ngại tiến đến chỗ Yunokawa, quỳ xuống để thỏa mãn ham muốn của anh theo lệnh của Alice.

"Chờ một chút!" Trước tình thế này, Yunogawa nhanh chóng lên tiếng tạm thời ngăn cản động tác của Miyauchi Mai. Sau đó, anh ấy nhìn Alice với vẻ mặt hoảng sợ và ngượng ngùng và nói, "Alice, tôi không có ý gì như thế này! Tôi chỉ hơi xấu hổ khi nhìn Harumiya của Asuka..."

"Không phải giống nhau sao?" Alice không để ý đến lời nói của Yunogawa mà tiến lại gần Yunogawa, áp người vào cánh tay anh, ghé vào tai anh cười khúc khích, "Chính là vì nhìn thấy cảnh tượng như vậy mà cô ấy không kìm được ham muốn nên phải quay mặt đi... Không phải sao? Đây có phải là hành vi bình thường nhất đối với con trai không? Và bạn không cần bất kỳ lời bào chữa nào, bạn biết đấy, những người giúp việc ở đây đều ở đây vì bạn. Nếu họ không thể phục vụ bạn thì giá trị của họ sẽ không còn nữa, vì vậy sự lựa chọn bạn phải làm bây giờ là tận hưởng mọi thứ.”

Nói xong, Alice quay lại nhìn Mai trong cung điện, mỉm cười dịu dàng rồi ra lệnh: “Mai-san, sao cô không nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ của mình đi?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1199

“A, Asuka-sama…” Những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và quyến rũ của Takakura Kokoro không ngừng truyền ra từ loa máy tính, nhưng đối với Yunogawa, điều khiến anh xấu hổ nhất chính là lúc này Miyauchi Mai đang quỳ trước háng anh, lấy con cặc ra khỏi háng anh, dùng đôi bàn tay mềm mại và cái miệng ướt át của mình để phục vụ anh một cách nghiêm túc. 

Mặc dù loại chuyện này đã xảy ra rất nhiều lần trước mặt Alice, hơn nữa lúc đầu anh cũng có quan hệ với rất nhiều cô gái trong bộ phận dịch vụ, nhưng cho đến bây giờ, anh vẫn chưa thể thực sự thích ứng được với hoàn cảnh này và môi trường hiện tại. 

Bây giờ tôi có thể thực sự giống như thiếu gia của một gia đình giàu có, ngồi trên ghế của mình, xem hình ảnh hoa huệ phát trên máy tính, tận hưởng sự phục vụ của cô gái ở phần thân dưới của tôi, và có vài người giúp việc đứng ở một bên nhìn về phía này. Dù sao đi nữa, đối với Yunogawa, đây giống như một vở kịch đáng xấu hổ. 

"Hehe, Kawakawa, tôi nghĩ cậu nên sớm làm quen với những chuyện này. Nếu sau này chúng ta kết hôn, cậu có thể được coi là người quản lý Clarence thực sự, và hầu hết các gia đình ở Anh hiện nay đều do tôi trực tiếp hoặc gián tiếp kiểm soát. Đến lúc đó, cậu sẽ có nhiều quyền lợi hơn cậu tưởng tượng..." Alice ngồi bên cạnh cười khúc khích, như thể nhìn thấy được sự xấu hổ của Yunokawa. 

"Tôi không muốn quen với loại chuyện này... à..." Yunogawa mở miệng từ chối lời nói của Alice, nhưng sự kích thích trực tiếp của chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của Mai Miyauchi ở phần dưới cơ thể anh vẫn khiến anh rên rỉ không thể kiểm soát. Điều này cũng khiến mặt anh càng ngày càng đỏ, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Alice, sự thay đổi này càng rõ ràng hơn. 

Bây giờ anh chỉ có thể kìm nén cảm giác rên rỉ và tiếp tục nói: "Alice, mặc dù em có thể nói rằng anh không có dã tâm, nhưng thay vì điều khiển một gia đình lớn, điều anh khao khát là một cuộc sống bình thường và yên bình hàng ngày."

"Bình thường và bình tĩnh?" Alice lắc đầu như nghe thấy một từ buồn cười nào đó nói: "Chuan, lẽ ra cậu phải hiểu rằng hai từ này hiện tại vẫn còn liên quan đến cậu chứ?"

"Hmm..." Yunogawa không khỏi rơi vào trạng thái không nói nên lời khi Alice hỏi lại anh. Thật khó để bác bỏ lời nói của đối phương. Bây giờ anh ấy thực sự không thể liên tưởng đến hai từ này, đặc biệt là sau khi anh ấy vạch trần mối quan hệ của mình với Hirone Shirei Maki và Alice trước mặt toàn trường, anh ấy đã cam chịu là không thể. Nếu như hắn tiếp tục sống yên ổn ở trường học, mặc dù đã rất lâu rồi, hơn nữa mặc dù hoạt động lễ hội văn hóa thu hút phần lớn sự chú ý của học sinh, nhưng khi hắn đi ở hành lang, những người biết dáng vẻ của hắn sẽ vô tình nhìn hắn, điều này khiến hắn lúc này có chút bất đắc dĩ. 

Phản ứng ngắn gọn và bất ngờ của Yunokawa cũng khiến nụ cười trên gương mặt Alice rạng rỡ hơn. Cô lại ghé vào tai Yunokawa, nhẹ nhàng thì thầm: "Vậy Kawakawa, đôi khi người ta phải lựa chọn thuận theo tự nhiên. Bây giờ mọi thứ ở đây đều thuộc về anh, nên không cần phải chống cự gì cả, chỉ cần tận hưởng mọi thứ tôi đã chuẩn bị cho anh... Và chẳng phải cơ thể anh đã đưa ra câu trả lời tốt nhất rồi sao?"

"Ân..." Yunogawa trong miệng không tự chủ được một tiếng nhục nhã rên rỉ, thân dưới kích thích không ngừng truyền vào trong lòng. Sự chạm vào cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của Mai Uuchi khiến cơ thể anh bất giác run lên, hơi thở của Alice phả vào tai anh cũng khiến tiếng rên rỉ của anh càng tăng thêm. 

Nếu bạn thực sự muốn nói điều đó, cho dù bạn nhìn khung cảnh này như thế nào, nó vẫn đầy bầu không khí dâm đãng. Ngay cả khi bạn phủ nhận nó, cơ thể bạn vẫn cảm thấy hưng phấn và vui vẻ vì hoàn cảnh và sự kích thích hiện tại. Dưới sự kích thích cơ bản nhất này được gọi là ham muốn con người. 

Cảnh tượng trước mắt cùng tiếng rên rỉ của Yunogawa cũng rơi vào tầm mắt của mấy nha hoàn ở một bên. Anna và Anne nhìn cảnh tượng trước mắt một cách vô cảm, thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là hầu gái riêng của Alice, nhưng Tomoe và Naruko, những người chỉ là những người bình thường, không khỏi đỏ mặt và thở dốc. Họ khép chặt chân lại và xoa bóp qua lại, như thể họ đang chịu đựng sự kích thích do cảnh tượng trước mắt mang lại. 

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Suy cho cùng thì họ cũng chỉ là những nữ sinh trung học đang trong độ tuổi trưởng thành mà thôi. Đặc biệt sau khi nếm được vị ngọt của trái tình dục, họ càng dễ bị ảnh hưởng của dục vọng và khao khát nó trong lòng. 

Bây giờ họ không khỏi có cảm giác vì sao trước đây Alice không bày tỏ sự hối tiếc và ý tưởng thay thế vị trí hiện tại của Mai Naiuchi. Đối với Naruko mà nói ý nghĩ này càng mạnh mẽ hơn, nhưng không có Alice mệnh lệnh, hai người tự nhiên không thể dựa theo nội tâm hành động, nhưng trong lòng lại có một ý nghĩ, tương lai Alice có thể cho mình một phần thưởng như vậy. 

"Uh-huh..." Tiếng rên rỉ của anh xen lẫn với tiếng rên rỉ phát ra từ máy tính. Khi dục vọng của Yunogawa ngày càng mãnh liệt, đôi mắt anh vẫn vô tình rơi vào đoạn video mà anh thường tránh né. Làn da lộ ra ngoài của Asuka và Takakura Shin khiến tim anh đập nhanh hơn. Suy cho cùng, hai người quấn quýt nhau trong phòng tuyệt đối là anh. Anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng hình ảnh Lily của anh lại bị lộ ra trước mặt nhiều người như vậy mà không hề che giấu. Dù là bộ ngực thẳng tắp hay chiếc âm hộ sáng bóng đều lọt vào mắt anh. Cảm giác này khiến Yunogawa cảm thấy một loại khoái cảm khó hiểu, phần thân dưới vốn cứng rắn dường như càng trở nên cương cứng và dày đặc dưới sự kích thích như vậy. 

Miyauchi Mai, người đang quỳ trước háng Yunogawa, tự nhiên cảm nhận được phản ứng nhanh nhất đối với háng Yunogawa. Phần thân dưới vốn được lấp đầy bằng miệng của cô giờ trở nên dày hơn và nó cũng lấp đầy miệng cô.

Anh không tự chủ được thút thít, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, khiến thân dưới của Yunogawa ướt đẫm. 

Tuy nhiên, cho dù ở trong tình huống khó chịu như vậy, Cung Nại Vũ vẫn không ngừng động tác, tiếp tục di chuyển đầu lên xuống, để cho phần thân dưới của đối phương liên tục ra vào trong miệng mình, mang đến cho đối phương khoái cảm mạnh mẽ nhất. 

Alice như muốn làm cho Yunogawa càng thêm ham muốn, dùng cái miệng mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy dái tai Yunogawa, dùng cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của đối phương bao bọc làn da mềm mại mỏng manh của đối phương, dùng lực nhẹ mút và liếm, điều này cũng khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa trong phòng trở nên to hơn. 

Hiện tại Yunogawa căn bản là không có khả năng phản kháng. Niềm vui bản năng quấn chặt lấy cơ thể anh, khiến lý trí của anh không ngừng phai nhạt. Nếu không phải tư thế ngồi bất tiện, có lẽ anh ấy đã hợp tác với hành vi khiêu vũ trong tử cung của mình. 

Và đối với Yunogawa, trong số ba cô gái còn lại ở bộ phận dịch vụ, có lẽ anh là người khó hiểu nhất về quan điểm của Miyauchi Mai. Không giống như Tomoe Niimi, người hoàn toàn cống hiến mọi thứ cho Alice, cũng không phải Naruko Harugong, người có những tưởng tượng khổ dâm. Suy nghĩ của cô chỉ có thể nói là hoàn toàn vô hình đối với cô. Khi còn là một cô gái, cô ấy đang thuyết phục bản thân chấp nhận mọi lòng tốt của Alice và tận hưởng những đặc quyền mà cô ấy có. Nghĩ thế nào đi nữa thì đó cũng là một điều kỳ lạ. 

Điều quan trọng nhất là trong học kỳ vừa qua, anh ấy và Yuzu-senpai đã tình cờ nghe được cơn tức giận của nhau. Cô gái đáng lẽ phải chọn rời đi giờ lại sẵn lòng chọn ở lại và tiếp tục làm người giúp việc cho Alice. Bây giờ cô ấy đang hết lòng phục vụ mình theo lệnh của người khác. 

Có lẽ tôi không hiểu gì về con gái cả...

Sau khi ý tưởng như vậy nảy ra trong đầu, khoái cảm của anh dần dần tích tụ đến đỉnh điểm. Dưới sự kích thích kép của Miyauchi Mai và Alice, kèm theo sự run rẩy mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Yunogawa phun ra và tràn vào miệng đối phương. Miyauchi Mai không tránh né, há to miệng, cố gắng hết sức để hấp thụ toàn bộ tinh dịch do đối phương phun ra, nuốt từng chút vào miệng. 

Thật trùng hợp, Asuka và Takakura Shin, những người ở phía đối diện của video, đều đạt đến cao trào gần như cùng một lúc. Những tiếng rên lớn cũng được truyền từ phía đối diện mà không chút dè dặt, tạo thêm một lớp nhiệt cho căn phòng. 

"Hufu..." Sau khi xuất tinh, Yunogawa thở hổn hển, trong khi cô gái bên dưới anh không ngừng phát ra những tiếng ùng ục khi nuốt tinh dịch màu trắng tràn ra trong miệng, không còn chút nào còn sót lại trong cổ họng. 

Sau khi nuốt sạch, Mai Uuchi vẫn chưa hoàn toàn dừng hành vi của mình. Cô lại thè lưỡi ra và lăn toàn bộ chất lỏng còn sót lại phía trên quy đầu của Yunogawa vào miệng. Liếm hết rồi mà cô vẫn chưa thỏa mãn. Cô dùng đầu lưỡi xoay tròn quanh quả chuông trên quy đầu của đối phương. Cô hơi ngẩng mặt lên, nhìn vào đôi mắt đầy quyến rũ và ham muốn của Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1200

Căn phòng tràn ngập hormone, không khí dâm đãng, cô gái với khuôn mặt đỏ bừng, nhiều yếu tố đan xen vào nhau vẫn khiến tim Yunogawa đập dữ dội, ham muốn đã lắng xuống gần như quay trở lại. 

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng chịu đựng được mong muốn này. Nghĩ đến mục đích của ngày hôm nay, anh ra hiệu cho Mai Miyauchi rời xa anh. Anh nhét phần thân dưới của mình vào trong quần và nói với Alice, người đang nhìn anh với nụ cười nửa miệng: "Alice, bây giờ em có thể kể cho anh nghe về Asuka-senpai và Takakura-senpai được không?"

“Kawakawa, cậu nóng lòng muốn biết thông tin về những cô gái khác, khiến tôi có chút ghen tị…” Alice nửa đùa nửa thật nói. Yunogawa đỏ mặt muốn phản bác, lại không tiếp tục chuyển chủ đề mà nói: "Nếu chúng ta thật sự muốn nói chuyện này, tôi nghĩ Kawakawa có lẽ cậu cần phải biết một điều, đó chính là thân phận của những cô gái này mà Asuka tuyển vào hội học sinh."

“Danh tính của họ?” Mặc dù mặt Yunogawa vẫn đỏ bừng vì trò đùa của Alice nhưng anh ấy đã nói một cách nghiêm túc sau khi đối phương trả lời câu hỏi của mình một cách nghiêm túc. 

"Đúng vậy, tôi đã giới thiệu cho anh danh tính của Cao Thương-senpai khi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên. Cô ấy là con gái của một công ty bất động sản lớn nhất thành phố. Ngoài cô ấy ra, còn có Sakai-senpai, con gái lớn của công ty quần áo lớn nhất thành phố, và Tamama-san, con gái duy nhất của chủ chuỗi siêu thị lớn nhất thành phố. Họ là họ hàng trực tiếp trong tòa án y tế và thậm chí cả trong phim ảnh và truyền hình." Khi cô ấy nói điều này, Alice dừng lại, nhìn Yunokawa với vẻ mặt đặc biệt và nói với một nụ cười đầy ý nghĩa: "Kawa, điều này có nghĩa là gì?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1201

"Đồ cặn bã, sao lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy? Ánh mắt này khiến tôi phát ốm!"

Trong phòng hội học sinh, sau khi hoạt động của hội học sinh kết thúc, Yunogawa vẫn mặc quần áo phụ nữ. Anh nhìn Asuka cách đó không xa vẫn đang gay gắt nói về mình, lắc đầu nói: "Không, Asuka-senpai, anh hiểu lầm rồi. Em chỉ nghĩ rằng lễ hội văn hóa sẽ bắt đầu vào ngày mai, đến lúc đó anh sẽ rất bận."

"Có phải vậy không?" Đối với lời nói của Yunogawa, Asuka vẫn tỏ ra nghi ngờ, như thể cô không muốn tin rằng đối phương chỉ có những cảm xúc bình thường như vậy. Tuy nhiên, Tsukiye bên cạnh cô nói với một nụ cười không chút kiềm chế: "Ogawa, đừng dễ dàng như vậy. Bây giờ cậu cũng là thành viên hội học sinh của chúng tôi. Là con trai duy nhất, ngày mai chúng tôi sẽ giao cho cậu nhiều công việc bẩn thỉu hơn..."

"Này! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Yunogawa nói với giọng nửa phản đối. 

"Phản bác không có hiệu lực! Tôi nghĩ Asuka, bạn đồng ý với ý kiến ​​​​của tôi." Nguyệt Diệp nói với vẻ mặt vui vẻ, đồng thời chuyển chủ đề sang Asuka bên cạnh. 

Asuka gật đầu: "Chẳng lẽ Tsukiye ngươi đã đưa ra đề nghị mang tính xây dựng như vậy sao? Quyết định này hợp lý hơn nên quyết định như vậy, không được phép phản bác!"

"Đây là chủ nghĩa phân biệt giới tính!" Yunogawa rên rỉ, nhưng dù vậy, anh cũng không thực sự tức giận mà ánh mắt nhìn về phía Asuka lại chuyển thành một tiếng thở dài nhẹ nhàng. 

Vừa rồi hắn quả thực đã nói dối, lời nói của lễ hội văn hóa chỉ là cái cớ tạm thời. Bây giờ anh vẫn đang suy nghĩ về sự thật mà Alice đã nói với anh cách đây không lâu, về những vấn đề Asuka đang phải đối mặt và những gì anh sắp phải chịu đựng. 

Ban đầu tôi không ghét người kia nhiều lắm, nhưng sau khi biết được sự thật này, tôi tự nhiên cảm thấy đồng cảm với người kia. Lý do gần đây tôi nóng lòng muốn loại bỏ ảnh hưởng của chứng ám ảnh nam giới chắc cũng vì lý do tương tự. 

Chỉ là tôi chỉ là một cậu bé bình thường, không thể giúp đỡ nhiều về mặt khác nên tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là hỗ trợ nhiều nhất có thể trong việc điều trị chứng ám ảnh nam giới của người khác. 

Nghĩ tới đây, anh không hề do dự mà nghiêm túc nói: "Asuka-senpai, chúng ta bây giờ bắt đầu trị liệu nhé?"

Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa khiến Tsukiye có vẻ ngạc nhiên và tò mò. Cứ như thể anh ấy đã gặp Yunogawa lần đầu tiên vậy. Cô cẩn thận nhìn anh rồi nói: "Thật là bất ngờ. Ogawa thực sự đã đề nghị bắt đầu điều trị. Thật sự không thể tưởng tượng được. Chẳng lẽ hôm nay anh đã uống nhầm thuốc sao?"

"Tsukiye tiền bối... Lời ngài nói thật sự quá đáng..." Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Theo một nghĩa nào đó, anh ấy không có lựa chọn nào về tính cách thẳng thắn của Tsukiye, nhưng cách cư xử của anh ấy thực sự khác với cách cư xử thường ngày. Anh không ngạc nhiên khi Tsukiye nói những lời như vậy, điều đó cũng dễ hiểu thôi. 

"Nói đến, vừa rồi Tiểu Xuyên thay đồng phục nữ sinh rất chủ động, chẳng lẽ là hắn đã thức tỉnh sở thích mới, tiến vào thế giới mới? Hay là hắn nóng lòng muốn bày ra bộ mặt đáng xấu hổ của mình trước mặt chúng ta! Tiểu Xuyên, ngươi không thể nhanh như vậy phát triển sở thích như phô trương!" 

Chắc chắn rồi, Tsukiye-senpai là người mà tôi không thể hiểu được!

Tuy nhiên, bất lực là bất lực, trò đùa vẫn là trò đùa. Yunogawa trước đó đã nghĩ ra cái cớ, tạm thời không để ý đến Tsukiye nói đùa, nói: "Như tôi vừa nói, ngày mai là ngày lễ hội văn hóa bắt đầu, có nghĩa là tôi sẽ không thể hỗ trợ chữa trị cho Asuka-senpai trong hai ngày tới, nên tôi nghĩ vì đã đồng ý với yêu cầu của anh, Tsukiye-senpai, ít nhất hãy để tôi cố gắng hết sức trong ngày hôm nay. Nếu có thể, nếu hiệu quả của ngày hôm nay kéo dài ba ngày thì thật tuyệt. Vì vậy, hôm nay, bất kể thế nào đi chăng nữa." Lệnh bạn đưa cho tôi, Asuka-senpai, tôi sẽ hoàn thành nó!”

"Mệnh lệnh nào có thể hoàn thành? Trong trường hợp đó, anh sẽ giả làm chó con cho tôi và sủa ngay tại chỗ?" Về lời nói của Yunogawa, Asuka nói như thể cô không tin. Rốt cuộc, cô ấy nghĩ rằng Yunogawa bây giờ chỉ đang nói những điều tốt đẹp mà thôi.

"Ừ..." Yunogawa không ngờ Asuka vừa đi lên lại ra lệnh như vậy cho mình, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng nếu nó thực sự có ích cho việc đối xử của đối phương... Vì vậy, Yunogawa không do dự lâu, giống như một con chó con giơ hai chân trước lên, giơ hai chân lên trước người, hơi đỏ mặt, mở miệng nói: "Gâu! Gâu!"

Có vẻ như Yunogawa không ngờ rằng Yunogawa lại tuân thủ nhanh chóng và không chút do dự như vậy. Cả Tsukiye và Asuka đều không khỏi tỏ ra ngạc nhiên. Về phần Yukikaze, hoàn toàn không thể biết được biểu hiện của cô ấy có thay đổi gì hay không.

Nhưng ngay sau đó Asuka mặt hơi đỏ lên, cô quay đầu lại, giọng điệu khinh thường nói: "Không ngờ tên cặn bã ngươi lại có sở thích chơi thú cưng. Thật khó tin!"

"Rõ ràng là Asuka-senpai đã yêu cầu em làm việc đó!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng nói. Bây giờ anh ấy đã hiểu rõ ràng rằng con gái thật phi lý. Rõ ràng anh ta đã chịu đựng cảm giác ngượng ngùng của mình và làm theo chỉ dẫn của đối phương!

Tsukiye nhìn cuộc trò chuyện giữa hai người với vẻ thích thú và thầm than thở rằng Asuka khó thành thật đến không ngờ trước mặt đối phương. Dù sao, với tư cách là bạn thân, cô biết rất rõ Asuka nhất định rất cảm động trước dáng vẻ vừa mới bắt chước của Yunogawa.

Nhưng cứ tiếp tục như vậy là không ổn, vì mệnh lệnh như vậy sẽ chỉ khiến ý thức của Asuka chuyển dịch xa hơn về phía nhận thức của con gái. Điều này có thể được coi là đặt xe trước con ngựa.

Vì vậy cô không khỏi giơ tay dao lên và đánh vào đầu Asuka. Khi Asuka theo bản năng che đầu lại, nhìn cô bằng ánh mắt tức giận, cô nói: "Asuka, giống như những gì Ogawa vừa nói, sau đó sẽ có lễ hội văn hóa. Cô nên biết điều này có ý nghĩa gì. Cho nên ít nhất hãy nghiêm túc với khía cạnh này. Đầu tiên, hãy cho tôi danh hiệu và tiến hành như trước!"

"...Kawa-kun..." Lời nói của Tsukiye khiến Asuka vô tình bỏ đi vẻ cau có trên mặt, đặt hai tay che đầu xuống, nhìn Yunokawa lần nữa và gọi tên người khác với vẻ mặt phức tạp.

"Đúng, chính là như vậy. Asuka, lần sau ngươi không được gọi nhầm người! Hơn nữa Ogawa đã đề nghị hợp tác với ngươi để thực hiện bất kỳ yêu cầu nào của ngươi, vậy nên ngươi phải suy nghĩ cẩn thận và ra lệnh để có thể đạt được hiệu quả mong muốn nhiều nhất có thể!" Mặc dù câu trả lời của Asuka có chút miễn cưỡng nhưng Nguyệt Diệp cũng không để ý lắm đến điều này và tiếp tục nói.

"Đặt hàng?" Tsukiye nói xong lời này, Asuka không phàn nàn nữa mà cẩn thận nhìn chằm chằm Yunogawa. Thái độ của Yunogawa hôm nay quả thực khác hẳn thường ngày. Cảm giác này chính là một trong những nguyên nhân khiến cảm xúc của cô trở nên có chút kỳ lạ, cô không thể bình tĩnh được. Không thể phủ nhận, sau khi nghe được đối phương nói được phép ra lệnh, cô cũng có chút cảm động.

Bản thân Asuka rất ý thức được rằng thời hạn hiện tại đang từng bước đến gần. Dù đã chuẩn bị trước nhưng cô cũng không dám mạnh dạn đoán trước kết quả sau này sẽ như thế nào.

Vì vậy, bây giờ tôi phải chuẩn bị đầy đủ hơn cho mục tiêu của mình và tôi không thể đáp ứng được sự giúp đỡ mà Nguyệt Diệp và Xuefeng đã dành cho tôi. 

Vậy tôi nên đưa ra mệnh lệnh gì bây giờ?

Những nghi ngờ như vậy không thể không nảy sinh trong tâm trí cô.

Nhìn Yunogawa mặc đồng phục nữ sinh, Asuka không khỏi nhớ lại cảnh tượng hai người lần đầu gặp nhau. Khi đó, cô thực sự coi anh như một cô gái và là mẫu con gái mà cô thích. Tuy nhiên, kết quả của sự thật lại khiến cô không thể chấp nhận được chút nào. Thậm chí có thể nói đó là sự tồn tại của lịch sử đen. Bên kia hóa ra chỉ có thế. Bộ chinh phục thế giới đến để đe dọa anh ta, và bên kia đã lấy được thông tin về nỗi ám ảnh nam giới của anh ta từ những nguồn không rõ, và yêu cầu bên kia giả làm con gái để tiếp cận anh ta, để anh ta, chủ tịch hội sinh viên, phải xấu hổ đồng ý với yêu cầu của bên kia và phải đồng ý với yêu cầu của anh ta để hỗ trợ bên kia. Hiện tại mỗi lần nghĩ đến, hắn đều cảm thấy đặc biệt xấu hổ.

Mặc dù hắn thực sự hiểu rằng Yunogawa tiếp cận hắn không phải có ác ý mà chỉ đơn giản là vì sự nài nỉ của bộ trưởng. Sau đó, anh không chỉ xin lỗi bản thân mà còn tự hỏi mình đừng đổ lỗi cho bộ trưởng quá nhiều. Khi đó, lần đầu tiên anh nảy ra ý tưởng thay đổi quan điểm của mình về con trai.

Nhưng sau đó, cô lại gặp phải chuyện còn nhục nhã hơn. Cô ấy không tự chủ được trong cùng một căn phòng khóa kín với người kia. Sự việc này khiến cô vô cùng phẫn uất trong lòng. Nếu có thể, cô ấy thực sự muốn trả thù sự việc này… trả thù? 

Asuka dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt cô đột nhiên mở to, sau đó cô không khỏi đứng dậy. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Tsukiye và Yunogawa, cô ấy chỉ tay vào nhau và hào hứng nói: "Đúng vậy! Tôi ra lệnh cho Kawa-kun đi tiểu trước mặt tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1202

Thành thật mà nói, Yunogawa nghĩ rằng sau lời nói của mình, Asuka có thể sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng. Suy cho cùng, đối với đối phương, anh là loại người mà đối phương ghét bỏ, cho nên anh đã chuẩn bị tinh thần từ trước, cho rằng dù có quá đáng cũng sẽ cố gắng hết sức để đồng ý với đối phương, đây có thể coi là sự đền bù cho những việc anh đã phạm trước đó. 

Chỉ là anh chưa bao giờ nghĩ rằng Asuka sẽ đưa ra một yêu cầu khó hiểu và đáng xấu hổ như vậy. Ngay cả bây giờ, anh ấy vẫn đang tự hỏi liệu tai mình vừa rồi có vấn đề gì không, nên anh ấy đã nghe những lời của Asuka như một yêu cầu biến thái. 

Nguyệt Diệp cũng nghi ngờ rằng tai mình có vấn đề. Cô ấy sững người tại chỗ như bị thứ gì đó kích thích, mở to mắt, sau đó nhìn Asuka với vẻ mặt không thể tin được và nói: "Asuka, mặc dù tôi vừa nói với bạn điều đó, nhưng bạn không cần phải từ bỏ bản thân và ra lệnh như vậy. Hay là vì bạn đã bị cảm lạnh và não của bạn bị đốt cháy?"

"Nguyệt Diệp, vừa rồi hành vi thô lỗ của anh đối với tôi có thể tha thứ được, nhưng những gì anh nói bây giờ, tôi không thể dễ dàng buông tha cho anh. Tôi sẽ tiếp tục tăng gấp đôi hình phạt còn chưa kết thúc!" Sau khi Nguyệt Diệp nói xong, Asuka tức giận trừng mắt nhìn cô và nói. 

"Này, này, này! Sao lại thế này! Asuka, tôi sai rồi!" Yueye nói đi nói lại với vẻ mặt nhăn nhó. Tuy nhiên, kể từ đó, cô cũng hiểu rằng những lời vừa rồi không phải là ảo giác thính giác của cô, và Asuka cũng không nói chuyện tùy tiện, vì vậy cô tiếp tục hỏi trong lòng mình đang nghĩ gì, "Asuka, tại sao đột nhiên bạn lại đưa ra yêu cầu như vậy?"

Liếc nhìn Yunogawa, người đang nhìn cô với cùng suy nghĩ nghi ngờ, Asuka ho nhẹ. Tất nhiên, cô cũng hiểu yêu cầu vừa rồi của mình táo bạo và đáng xấu hổ đến mức nào. Chẳng trách họ lại tỏ ra biểu cảm như vậy, nhưng bây giờ cô đã lên tiếng, cô không thể dễ dàng hối hận như vậy, cô cũng không từ bỏ chính mình. Dù sao cô cũng rất muốn nhân cơ hội này rửa sạch nỗi xấu hổ, để đối phương cảm nhận được tình cảnh xấu hổ của mình. 

Vì vậy, sau khi hắng giọng, cô lấy cớ đã chuẩn bị sẵn nói: "Đây không phải là phương pháp điều trị mà Nhạc Dạ đã nói sao? Hôm qua, cô ấy còn nói, nếu thật sự nhìn thấy cơ quan sinh dục nam của đối phương, tôi cũng có thể hiểu rõ hơn về thân phận nam giới của đối phương, để có thể trị liệu bệnh ám ảnh nam giới của mình. Hơn nữa chuyện như vậy cũng có thể khiến đối phương càng thêm xấu hổ, để tôi có thể ghi nhớ điều này trong lòng rõ ràng hơn."

"Asuka, bạn thực sự hơi ác quỷ trong vấn đề này ... à ..." Trong tiềm thức thở dài vì những lời của Asuka, Tsukiye đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Dù đã lâu nhưng cô không hề biết mối quan hệ giữa hai người lúc đầu. Cô chỉ muốn để hai người tiến xa hơn để giảm bớt nỗi ám ảnh nam giới nên đã nhốt hai người vào cùng một phòng và không cho họ ra ngoài cho đến sau giờ học. 

Khi đó, cô cũng nhìn thấy mặt xấu hổ và xấu xa của Asuka, và vì điều này mà cô đã phải chịu sự trừng phạt không thể tưởng tượng được vào đêm hôm đó. Ít nhất trong thời gian đó, cô không còn sức lực để đến lớp. 

Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt báo thù của Asuka, Tsukiye không khỏi nhớ lại cảnh tượng lúc đó, đồng thời cũng đại khái hiểu được ý nghĩ trả thù của đối phương. 

Tuy nhiên, cô không có ý định vạch trần hay ngăn chặn nó. Asuka không dễ dàng đưa ra yêu cầu như vậy, hơn nữa như Asuka vừa mới nói, phương pháp này cũng có thể đạt được hiệu quả trị liệu. 

Mặc dù cô ấy ít nhiều quan tâm đến việc đưa hai người họ lại gần nhau hơn nhưng vẫn còn quá nhiều điều chưa biết liệu họ có tiếp tục hay không. Hơn nữa, mấy ngày trước cô mới phát hiện ra Xuefeng có tính chiếm hữu không ngờ. Sẽ không tốt nếu một tai nạn khác xảy ra. 

Vì thế cô nhìn Yunogawa đang đứng trước mặt mình đã phản ứng lại nhưng vẫn đỏ mặt, cười nói: "Ogawa, anh đã nghe yêu cầu của Asuka rồi phải không? Vì vừa rồi anh đã hứa như vậy nên anh nên thực hiện ngay bây giờ. Tất cả đều là vì mục đích chữa khỏi bệnh cho Asuka..."

“Ừ…” Má Yunogawa đỏ bừng. Dù thế nào đi nữa, yêu cầu như vậy nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Để anh ta đi tiểu trước mặt một cô gái? 

Đây là trò chơi đáng xấu hổ gì vậy! 

Đây có phải là phương pháp điều trị? 

Đây có được coi là sự trừng phạt dành cho chính mình không? ! 

Dù bạn có chuẩn bị tinh thần đến đâu thì cũng có một số việc không dễ dàng chấp nhận được! 

Chỉ là những gì anh ấy vừa nói đã lộ ra, những gì Asuka và Nguyệt Diệp nói cũng không phải là không có sự thật. Nếu hành vi của anh ta thực sự có thể có tác dụng chữa bệnh, thì việc anh ta chọn làm điều này để giúp đỡ đối phương nhiều nhất có thể là điều hết sức bình thường. 

Những suy nghĩ như vậy cũng khiến anh cảm thấy hơi rung động. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn quanh phòng, Yunogawa vẫn nói với vẻ mặt do dự: "À, ý bạn là đi tiểu ở đây phải không?"

"Này, nghe anh nói vậy, Ogawa, xem ra trong lòng anh đã đồng ý rồi." Nguyệt Diệp hơi ngạc nhiên khi đối phương không nói lời từ chối trực tiếp mà dường như đồng ý với yêu cầu của Asuka. Điều này hơi quá đáng. Nghĩ đến hành vi lúc đầu của đối phương khác hẳn với thường lệ, cô cũng cảm thấy Yunogawa đã bị kích thích và thay đổi ở đâu đó. 

Tuy nhiên, cô vẫn hướng ánh mắt về phía Asuka bên cạnh và hỏi: "Asuka, với tư cách là người đề xuất, xin hãy trả lời câu hỏi của Ogawa."

Asuka lúc này cũng có chút kinh ngạc, nhưng cô bình tĩnh lại, nghĩ đến lời nói của Nguyệt Diệp, sau đó lại nhìn đối phương nói: "Địa điểm đương nhiên là ở trong phòng này, mặc dù người...Ca Oa Quân, cậu có thể có thói quen biến thái là ăn mặc như con gái đi dạo quanh trường, nhưng hình ảnh hội sinh viên của chúng ta không thể bị cậu hủy hoại, hơn nữa dù là buồng vệ sinh nhưng hai người vẫn quá đông. Lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?

Tệ hơn nữa, với tư cách là chủ tịch hội sinh viên, tôi không thể cho phép cậu, một cậu bé, vào phòng tắm nữ! "

Mặc dù tôi đã nhiều lần vào nhà vệ sinh nữ mà không có sự đồng ý của tôi... Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng. 

Asuka tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta không cho phép ngươi rải đồ bẩn vào phòng, cho nên..." Nói đến đây, nàng dừng lại, sau đó nhìn quanh, ném một cái chai nhựa rỗng vào chân Yunogawa, hơi đỏ mặt nói: "Chai nước uống mà ai đó vừa uống đã đặt trên bàn, ngươi tè vào trước mặt chúng ta!"

Bạn thực sự phải tự mình đi tiểu ... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng sau khi cầm chai lên, anh ấy vẫn do dự, gãi đầu và nói với vẻ mặt có phần xấu hổ: "Ừm, Asuka-senpai, bạn có thể đổi nó sang cái khác không?"

"Cái gì? Rõ ràng là anh đã đồng ý với yêu cầu của tôi, bây giờ lại nghĩ đến việc thực hiện lại! Anh cho rằng tôi đồng ý dễ dàng như vậy sao?!" Đối với Asuka, nếu không thể gột rửa đi sự xấu hổ của mình, những lời cô vừa dũng cảm nói ra sẽ trở nên vô ích, nên vẻ mặt của cô lúc này cũng rất tức giận.

"Asuka-senpai, chị hiểu nhầm ý em rồi..." Yunogawa liên tục xua tay và nói. Anh ta nâng cái chai lên trong tay, vẻ ngượng ngùng trên mặt càng đậm hơn, nhưng cuối cùng anh ta hạ quyết tâm nói: “Cái nắp chai này mở quá nhỏ…”

Lời nói của Yunogawa khiến họ nhất thời không kịp phản ứng. Mãi cho đến khi ánh mắt của họ di chuyển đến háng của Yunogawa, họ dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Lần này, sắc mặt của cả hai đều hơi đỏ lên. Suy cho cùng, họ đã học các khóa học về sức khỏe thể chất và không phải là họ không biết hình dáng phần dưới cơ thể của một cậu bé. Bây giờ tưởng tượng đến kích thước cơ thể của người khác có thể nói là điều khiến người ta đỏ mặt.

Nhưng Asuka không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Cô lấy ra một chiếc kéo từ trong ngăn kéo, sau đó đưa cho Nguyệt Diệp bên cạnh và nói: "Tsuki Ye, đi giúp Kawa-kun cắt mở nắp chai!"

Nguyệt Diệp thực sự muốn nói rằng nếu thiên nhiên là phương pháp chữa trị, Asuka sẽ là lựa chọn bình thường nhất để tự mình liên lạc với cô ấy, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của cô ấy, cô đã từ bỏ ý định đó. 

Ngoài bản năng nhút nhát của một cô gái, Asuka giờ đây chắc hẳn còn có cảm xúc sợ hãi do chứng sợ nam giới gây ra. Chính là bởi vì vừa rồi mô tả của đối phương đã khiến trong đầu cô nhận thức rõ ràng thân phận nam sinh của đối phương, nên cảm xúc này cũng dâng trào. Nếu cô ấy lại tiếp cận bằng kéo, chỉ nghĩ đến thôi cô ấy sẽ cảm thấy hơi nguy hiểm.

Nhưng đồng thời trong đầu cô cũng có một suy nghĩ khác, đó là có nên ra ngoài mua thêm vài chai đồ uống đặt trên bàn và phòng đối phương hay không. Có lẽ Asuka sẽ có thể mỗi ngày nghĩ đến bộ phận riêng tư của Yunogawa khi cô nhìn thấy những chiếc chai này, và có lẽ sẽ hiệu quả hơn khi chữa trị cho anh ta chỉ với một nửa công sức.

Tất nhiên, ý tưởng đó chỉ là ý tưởng. Tsukiye nhanh chóng bước đến chỗ Yunogawa, cầm lấy chai nhựa trong tay, cắt một khe hẹp ở trên rồi xoa mép một chút, sau đó trả chai lại cho người kia, má hơi ửng đỏ, nửa đùa nửa thật nói: "Ogawa, cỡ này là đủ rồi..."

"Đủ rồi..." Yunogawa xấu hổ đáp lại, đây là trò gì đáng xấu hổ, đừng nhìn vào háng của mình mà hỏi câu hỏi như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1203

"Hừ..." Nhìn cái chai bị cắt mở trong tay, Yunogawa không khỏi hít một hơi thật sâu. Asuka bây giờ không có ý đùa giỡn với cô, tức là cô phải dùng cái chai đã mở nắp để đi tiểu trước mặt cô. 

Tất nhiên anh muốn rút lại lời nói của mình nếu có thể, nhưng thông tin Alice nói với anh và thông tin anh hiểu không ngừng vang vọng trong tâm trí anh. Tình cảm của anh dành cho Asuka có thể nói là rất phức tạp, nhưng anh cũng hiểu rằng hiện tại anh chỉ thay thế tình cảm của Trinh Dương tội nghiệp vào người khác nên anh muốn giúp đỡ cô nhiều hơn. 

Vì vậy, dù xấu hổ hay ngại ngùng đến đâu, bạn cũng nên tự mình làm điều đó! 

Bởi vì anh ta đang mặc quần áo và váy của con gái nên việc đi tiểu có thể sẽ đơn giản hơn một chút. Yunogawa do dự một lát sau, hắn duỗi chiếc bình rỗng trong tay xuống dưới váy, chuẩn bị đẩy góc quần lót sang một bên, lấy ra bộ phận kín của mình. 

Nhưng sau khi nhìn thấy hành động của anh, Asuka không khỏi nói: "Kawa-kun, vén váy lên cho tôi, nếu không tôi sẽ không nhìn thấy gì cả!"

Đáp lại mệnh lệnh của Asuka, Yunogawa đỏ mặt và thở dài. Có vẻ như ý tưởng tâm lý may mắn của anh không thể thực hiện được. Vốn dĩ hắn cho rằng nếu như vậy tè vào chai thì có thể thực hiện mệnh lệnh của đối phương mà không để lộ vùng kín, cảm giác xấu hổ cũng sẽ giảm bớt. Tuy nhiên, đây chỉ là suy nghĩ viển vông của anh. 

Cắn môi dưới, Yunogawa đỏ mặt, nhẹ nhàng nâng vạt áo dưới của mình lên. Với động tác này, làn da dưới cơ thể của anh dần dần lộ ra trước mắt đối phương. Khi chuẩn bị lộ phần thân dưới, anh không khỏi do dự. Suy cho cùng, dù anh có nghĩ thế nào thì đó cũng là một điều vô cùng đáng xấu hổ. Nếu có thể, hắn thật muốn suy nghĩ xem lời nói vừa rồi đồng ý đối phương yêu cầu của mình có nên nói đơn giản như vậy hay không. 

Yunogawa nhướng mày nhìn ba người cách đó không xa. Về hành vi hiện tại của anh ấy, cả Tsukiye và Asuka đều đỏ mặt ở các mức độ khác nhau, nhưng đôi mắt của họ bộc lộ nhiều sự tò mò và phấn khích xen lẫn cảm xúc. Ánh mắt như vậy thật sự khiến sự xấu hổ trong lòng Yunogawa trực tiếp dâng lên, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. 

Đúng rồi, vẻ mặt vô cảm của Tuyết Phong cũng khiến hắn cảm thấy xấu hổ kỳ lạ. 

Có vẻ như Yunogawa đã ngừng vén váy lên, như thể đang mong chờ đoạn cao trào của câu chuyện nhưng lại thấy câu chuyện kết thúc đột ngột. Khuôn mặt Asuka hiện rõ vẻ thiếu kiên nhẫn. Mặc dù có cảm giác vừa hưng phấn vừa sợ hãi đối với những gì cô nhìn thấy tiếp theo, nhưng cô vẫn không khỏi tiếp tục thúc giục: "Kawa-kun, đừng dừng động tác trên tay, nhanh lên và tiếp tục!"

"Ừm..." Lúc này, Yunogawa cũng biết rút lui cũng vô ích. Nếu nhắm mắt như chấp nhận số phận, anh ta cũng vén váy nửa thân dưới lên như muốn mạo hiểm mạng sống, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mình trước ba cô gái. 

"A..." Một tiếng kêu yếu ớt không khỏi phát ra từ trong miệng Nhạc Dạ. 

Mặc dù người ta nói rằng Yunogawa đã nhét phần thân dưới lộ liễu của mình vào chiếc chai nhựa cầm trên tay kia, nhưng chiếc chai nhựa trong suốt vẫn có thể mơ hồ hiện ra hình dáng phần thân dưới của đối phương trước mặt ba người. Đây sẽ là một sự ngạc nhiên và phấn khích không thể diễn tả được đối với những người chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai trong thực tế. 

Ngay cả Yukikaze, người luôn luôn vô cảm, lúc này cũng không khỏi có chút đỏ mặt, huống chi là Asuka. Lý do tại sao cô ấy không hét lên như Tsukiye bây giờ là vì cô ấy chỉ nghiến răng để ngăn bản thân thể hiện phản ứng quá xấu hổ.

Asuka chắc chắn đang có tâm trạng rất phức tạp. Nhìn thấy phần dưới cơ thể của một người đàn ông, đối với cô ấy mắc chứng ám ảnh nam giới, cô ấy theo bản năng cảm thấy sợ hãi và ghê tởm, nhưng với tư cách là bản năng của phụ nữ, cô ấy cũng có những cảm xúc tò mò và xấu hổ, và nhìn Yunogawa lúc này, ánh mắt ngượng ngùng vén vạt váy này khiến cô ấy có một cảm giác vui sướng và khoái cảm kỳ lạ. Ba loại cảm xúc khác nhau này đan xen vào nhau, khiến cảm xúc hiện tại của cô vô cùng phức tạp, nhưng điều duy nhất chắc chắn là cô sẽ không bao giờ dễ dàng rời mắt khỏi đối phương. 

So với những cảm xúc phức tạp của Asuka, cảm xúc của Tsukiye bình thường hơn nhiều. Giống như vừa rồi cô không khỏi hét lên, trong lòng cô lúc này tràn ngập cảm xúc vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một chàng trai, đối phương lại là một học sinh cấp dưới có quan hệ thân thiết với tôi. Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. Nói cách khác, trong phòng hội sinh viên lớn, một nam sinh được lệnh mặc quần áo nữ rồi ra lệnh vén váy lên để lộ phần thân dưới. Nó thực sự kỳ lạ và không nhất quán.

Nhưng mặc dù ngượng ngùng, nhưng ánh mắt của Nguyệt Diệp vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn phần thân dưới của đối phương, như muốn ghi nhớ toàn bộ diện mạo của đối phương trong lòng. Đồng thời, trong lòng cô thầm nghĩ với sự tò mò và ngượng ngùng, có phải phần dưới của con trai đều trông như thế này không? Theo khóa học về sức khỏe thể chất, nếu một người đàn ông và một người phụ nữ giao phối với nhau, liệu thứ đó có phải được đưa vào bộ phận riêng tư của anh ta không? 

Tuy rằng không nghĩ ra được, nhưng Nhạc Dạ có thể cảm giác được phía dưới thân thể mình nóng rát cùng ngứa ngáy cảm giác.

"Kawa-kun, sao cậu lại choáng váng thế? Mệnh lệnh vừa rồi của tôi không phải là bắt cậu phơi bày chuyện này ở đây, mà là bắt cậu đi tiểu!" Chỉ nhìn bộ dáng sửng sốt của Yunokawa, Asuka không khỏi thúc giục cô. Rốt cuộc, cô muốn cảm thấy bên kia tỏ ra vẻ mặt xấu hổ hơn.

"Ừm..." Bị Asuka thúc giục, Yunogawa thân thể không khỏi run lên. Anh cũng muốn chấm dứt sự dày vò này càng sớm càng tốt, nhưng ngoài áp lực tâm lý, vốn dĩ anh chỉ có ham muốn đi tiểu yếu ớt. Bây giờ dưới ánh mắt trực tiếp của ba cô gái, không thể dễ dàng đi tiểu được, huống chi phần thân dưới của anh có chút phản ứng. Nếu anh ta thực sự phản ứng, chẳng phải sẽ càng xấu hổ hơn sao? 

Vì vậy, không cần Asuka thúc giục, Yunogawa cũng vắt óc tự mình đi tiểu thành công. Tuy nhiên, do cảm xúc hồi hộp và ngượng ngùng phức tạp, càng muốn đi tiểu lại càng không tiểu được, như thể có thứ gì đó vô hình đang chặn bàng quang. 

Và bây giờ, anh không thể bỏ cuộc giữa chừng được nữa. Anh ấy đã nỗ lực và hy sinh rất nhiều rồi. Nếu thất bại ở bước cuối cùng, làm sao anh có thể xứng đáng với quyết tâm vừa đặt ra và quyết tâm giúp đỡ Asuka? 

Nhưng làm sao hắn có thể đi tiểu... Hiện tại Yunogawa phải suy nghĩ về một vấn đề mà hắn căn bản chưa từng nghĩ đến. Vấn đề này bây giờ thực sự là cực hình đối với anh ấy. 

Nhân tiện, hình như tôi đã đọc trên một tạp chí khoa học nổi tiếng nào đó rằng mọi người có xu hướng muốn đi tiểu khi nghe thấy tiếng nước, vì vậy khi người lớn đi tiểu cho trẻ sơ sinh, họ sẽ dùng miệng mô phỏng âm thanh “suỵt” của nước để đạt được mục tiêu. 

Tất nhiên bây giờ không thể nghe thấy tiếng nước trong văn phòng, nhưng nếu chỉ học cách người lớn phát ra tiếng rít thì chẳng phải tôi sẽ đạt được mục tiêu sao? 

Cho nên bây giờ hắn không thèm xấu hổ nữa, nhắm mắt lại, vừa tưởng tượng trong đầu hình ảnh nước chảy, vừa dùng miệng phát ra âm thanh nhỏ nhẹ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ trên thực tế chỉ là một khoảng thời gian ngắn, nhưng đối với Yunogawa, chắc chắn nó giống như một thế kỷ. Với nhiều nỗ lực của anh, công tắc nước tiểu cuối cùng đã được mở. Nước tiểu màu vàng nhạt từ phần thân dưới chảy ra đập vào chai nhựa, phát ra tiếng lộp độp, chất lỏng từ từ tích tụ từ ngăn trong chai nhựa vốn ban đầu rỗng không. 

Các cô gái không khỏi nín thở, như sợ làm phiền điều gì đó. Đồng thời, họ cũng thở dài trong lòng rằng đây là cách con trai tè. 

Bởi vì cảm giác muốn đi tiểu không mạnh lắm nên không mất nhiều thời gian để việc đi tiểu dừng lại. Tuy nhiên, đối với Yunogawa, đó như thể là một công việc vô cùng mệt mỏi, và trong lòng anh hiện lên một cảm giác kiệt sức khó tả. 

Cố nén sự xấu hổ của mình, Yunogawa nói với vẻ mặt cực kỳ xấu hổ: "Vậy là đủ rồi..." Thành thật mà nói, bây giờ anh cảm thấy hôm nay mình thực sự đã làm một điều gì đó rất táo bạo và đáng xấu hổ. 

Asuka không nói, trong lòng cô bây giờ bị một loại cảm xúc khó tả nào đó tác động. Cô không hiểu mình đang cảm thấy gì. Nhìn thấy đối phương xấu hổ như vậy, lại phải làm những việc đáng xấu hổ theo mệnh lệnh của chính mình, khiến cô cảm thấy hưng phấn. Đây có phải là vì đối phương cũng có được niềm vui trả thù tương tự, hay là...

Nhưng trước khi cô có thể tiếp tục nghĩ đến những suy nghĩ như vậy trong đầu, Nhạc Dạ ở bên cạnh cô đỏ mặt do dự một lát, sau đó bày tỏ suy nghĩ của mình: "Ừm, Tiểu Xuyên, cậu đi tiểu xong không dùng khăn giấy lau đi sao?"

Để tôi chết đi... Đây là hình ảnh khắc họa rõ nhất trái tim của Yunogawa lúc này đang vô cùng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1204

"Ta luôn cảm thấy hiện tại thời gian gặp Tiểu Xuyên ở trường học càng ngày càng ít... Phong Hoa, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?" Ayumi vừa nói vừa thở dài trên đường về nhà. 

Như không ngờ bạn mình đột nhiên chuyển chủ đề sang mình, Fenghua có vẻ hơi bối rối, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, gật đầu nói: “Bởi vì hiện tại anh Xuyên rất bận…”

"Ogawa, nhìn này, Fenghua đã nói vậy..." Ayumi nheo mắt nói, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chọc vào Yunogawa bên cạnh cô. 

"Bumi...!" Fenghua hơi đỏ mặt và nhỏ giọng phàn nàn với Bumi. 

Yunogawa không biết phải biểu hiện ra sao khi đối mặt với cuộc chiến giữa hai người bạn tốt này, nhất là khi anh biết Fenghua thích mình. 

Tuy nhiên, so với học kỳ trước, sau khi trải qua sự việc trong kỳ nghỉ hè, Yunogawa cảm thấy Fenghua có thể đã từ bỏ việc thích mình, nên anh mới có thể nở một nụ cười có phần tự nhiên khi đối mặt với chính mình, mặc dù Ayumi dường như có ý định kéo hai người lại với nhau, chỉ để làm bà mối cho họ. 

Nếu đối phương thật sự lựa chọn cái này, có thể Yunogawa là một chuyện vui vẻ. 

Loại suy nghĩ này không có nghĩa là Yunogawa ghét đối phương, nhưng xung quanh anh đã có đủ cô gái rồi. Đối với một người thường bị đánh giá là ăn chơi như anh, rất dễ khiến đối phương thất vọng, khó có thể thực sự chấp nhận tình cảm của đối phương. 

Nhưng bây giờ anh vẫn gạt bỏ những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Cuộc sống bình yên thường ngày như vậy sau giờ học cũng rất quý giá đối với anh. Nó cũng có thể khiến anh quên đi nỗi xấu hổ mà mệnh lệnh của Asuka đã mang đến cho anh cách đây không lâu. A, chuyện vừa rồi thật sự là chuyện hắn không muốn nghĩ nhiều. 

Vì vậy bây giờ Yunogawa chủ động nói như muốn đổi chủ đề: "Ayumi, gần đây tôi thực sự rất bận. Việc chuẩn bị cho lễ hội văn hóa và công việc của hội học sinh đã khiến tôi không đến câu lạc bộ của mình trong vài ngày." Khi nói ra điều này, Yunogawa vẫn cảm thấy khá áy náy. Bạch Nhân Bách Linh đám người tuy rằng không trách hắn bận rộn, nhưng cũng không trách hắn. Cứ để anh lo lắng về lễ hội văn hóa và hội học sinh, nhưng như Bạch Nhân Bạch Linh đã nói lúc đầu, hoạt động câu lạc bộ là khoảng thời gian hiếm hoi để họ có thể vui vẻ bên nhau. Bây giờ thời gian này đã tạm thời biến mất. Tôi không có nhiều thời gian để ở cùng với Bạch Nhân Bạch Linh ở trường. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho hai người chị thực sự yêu thương tôi. 

Sau khi lễ hội văn hóa kết thúc, tôi sẽ đền bù cho họ. 

Yunogawa âm thầm đưa ra quyết định trong lòng. 

Ayumi không thể tưởng tượng được Yunogawa đã nghĩ đến bao nhiêu trong khoảng thời gian ngắn ngủi. Bây giờ nghe Yunogawa nói, cô không tiếp tục nói đùa nữa mà lộ ra vẻ mặt rõ ràng nói: "Ogawa, tôi thực sự có thể cảm nhận được anh bận rộn đến mức nào. Về cơ bản anh phải chạy khắp nơi cả ngày. Nhìn thấy anh thường xuyên thiếu năng lượng trong lớp, điều này khiến mọi người lo lắng về việc học tập của anh sau này sẽ ra sao."

"Ha... Tôi nghĩ tôi có thể trượt kỳ thi này lần nữa. Tôi không muốn có kinh nghiệm dạy kèm nữa." Yunogawa cũng thở dài với nụ cười gượng gạo. Tất nhiên, so với việc dạy kèm đơn giản, anh không muốn gặp lại chuyện đã xảy ra với Naruko trong kỳ nghỉ hè. 

Chỉ là so với Yunogawa không để ý tới cái gì, Fenghua lúc này trong mắt hắn vì lời nói của Ayumi có vẻ kỳ quái, bởi vì đối phương nói chính là hắn thường xuyên không có khí lực. Câu này có nghĩa là Ayumi thường nhìn Yunogawa trong giờ học phải không? 

Là người quen, điều này hơi lạ...

Đáng tiếc lúc này Ayumi đang đối mặt với Yunogawa, cô cũng không chú ý tới ánh mắt của Fenghua sau lưng mình. Cô vỗ vai Yunogawa mỉm cười nói: "Nhưng mà nói đi, Ogawa, bây giờ anh thực sự là một nhân vật nổi tiếng trong trường, hoặc là một ngôi sao lớn trong lớp chúng em. Trước đây mọi người ấn tượng với anh nhiều hơn vì Maki-san. Chắc là do sự thân thiết. Cách đây một thời gian, có tin anh hẹn hò với nhiều cô gái, sau đó anh đã chủ động lên kế hoạch cho một chương trình rất hay cho lớp. Gần đây, anh tham gia hội sinh viên mà nhiều sinh viên muốn tham gia. Nếu anh hỏi Bạn cùng lớp nào là người ấn tượng nhất, tôi nghĩ về cơ bản họ sẽ gọi tên bạn là Ogawa mà không chút do dự."

“Tôi không muốn sự đối xử đặc biệt như vậy…” Yunogawa lại cười khổ. Đúng như những gì anh đã nói với Alice buổi chiều, trong lòng anh vẫn khao khát một ngày bình yên và bình yên, mặc dù bây giờ một ngày như vậy hoàn toàn là một điều xa xỉ đối với anh. 

"Hehe, mặc dù tôi rất muốn an ủi anh, Ogawa, nhưng nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của anh bây giờ, tôi cảm thấy hạnh phúc đến không ngờ..." Ayumi mỉm cười nói, đưa hai tay ra sau lưng rất thân mật. 

"Đừng giễu cợt phản ứng của tôi nữa!" Yunogawa tức giận phàn nàn, nhưng biết đối phương đang nói đùa để làm sôi động bầu không khí, anh nhanh chóng khôi phục nụ cười thoải mái. Anh cảm thấy như mình có thể thư giãn bên cạnh đối phương. 

"Tôi muốn tiếp tục trêu chọc Ogawa, nhưng Ogawa, nhà của anh đã đến rồi, thật đáng tiếc." Ayumi chỉ vào nhà của Yunogawa bên cạnh và nói với giọng tiếc nuối.

"Đừng tiếc vì không trêu chọc được tôi!" Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, sau đó dừng lại, vẫy tay với bọn họ nói: "Được rồi, Ayumi và Fenghua, ngày mai gặp lại ở trường!"

"Hehe, tạm biệt!"

"Tạm biệt anh Chuan."

Sau khi chia tay những người bạn tốt này, Yunogawa cũng mở cửa trở về nhà.

Điều khác biệt so với trước đây là hôm nay Kana không chào anh ở cửa. Nhìn đôi giày ở lối vào, lẽ ra anh phải trở về nhà và ở cùng em gái.

Nhưng ngay sau đó, một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt Yunogawa. Anh luôn cảm thấy mình đã quen với cách chào hỏi của Kana. Nếu sau khi mở cửa mà không nhìn thấy đối phương ngay lập tức, anh ấy sẽ cảm thấy như thiếu thiếu thứ gì đó. 

Hiển nhiên khi hắn học cấp hai, đối phương cũng không có phần lớn thời gian chờ ở cửa chờ hắn trở về, hiện tượng này căn bản không có xuất hiện ở gia đình bình thường. 

Cùng lúc đó, Yunogawa càng ngày càng tò mò về cách Kana chào đón anh ở cửa. Phải chăng anh ta có loại radar anh em nào đó như bên kia nói, để có thể đợi anh ta càng sớm càng tốt, hay đơn giản là anh ta đang tính toán thời gian gần đúng để anh ta về và chờ đợi trước. 

Có lẽ chỉ có người liên quan, Kana, biết điều này. 

Bước vào phòng khách, Yunogawa liếc nhìn xung quanh. Không có ai cả. Ngay cả căn bếp bên cạnh cũng im lặng, không có động tĩnh gì vào lúc này. Điều này càng khiến Yunogawa cảm thấy kỳ lạ hơn. Nếu em gái anh thường ở trong bếp hoặc trong phòng khách, liệu có thể nói rằng bây giờ cả hai người đều ở trên lầu không? 

Với nghi ngờ như vậy, Yunogawa bước lên lầu, nhưng sau khi lên đến tầng hai, anh nghe thấy giọng Kana truyền tới: "Đúng vậy, chị, phương pháp này có thể khiến anh trai vui vẻ hơn..."

"Vậy à? Đây là mối quan hệ chị em chân thật nhất." Giọng nói của Fengxiu cũng vang lên. 

Yunogawa bối rối trước những gì họ nói, nhưng theo bản năng anh vẫn có linh cảm xấu nên không thể không đi đến nơi phát ra âm thanh, cánh cửa hé mở của Kana, và nhìn vào phòng qua khe hở trong phòng. 

Anh nhìn thấy em gái Toyohide của mình đang ngồi ở bàn máy tính của Kana và chơi với máy tính của Kana, trong khi Kana đứng bên cạnh và chỉ tay với giọng phấn khích. Khi tầm mắt của Yunogawa rơi vào màn hình máy tính, anh không khỏi sững người trong giây lát, bởi vì màn hình GALgame đang phát trên đó và quan trọng nhất là màn hình Hsense thuộc về Tử Cấm Thành thứ 18. Cảnh tượng như vậy cũng khiến hắn vô tình phát ra một tiếng kinh ngạc. 

Giọng nói của Yunogawa tự nhiên thu hút sự chú ý của hai người trong phòng. Tuy nhiên, sau khi quay lại và nhìn thấy anh ta, cả Kana và Toyohide đều không tỏ ra xấu hổ chút nào. Thay vào đó, họ chào đón anh và chào đón anh về nhà với vẻ mặt bình thường. Kana thậm chí còn nói với giọng vui vẻ: "Anh ơi, anh có muốn chơi game với em gái em không?"

Trong hoàn cảnh bình thường, sẽ không có ai yêu cầu anh trai đi cùng em gái mình để chơi trò chơi cô gái 18 bị cấm... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng anh cũng hiểu rằng gia đình mình không còn có thể đo lường được bằng thái độ bình thường nữa. 

Vì thế anh từ bỏ suy nghĩ về phương diện này, đi vào phòng, hỏi nghi vấn của anh: "Kana, tỷ, sao đột nhiên trong phòng lại chơi loại trò chơi này... Tôi nhớ ra tỷ đó, tỷ không hứng thú lắm với trò chơi..." Dù sao thì Yunogawa cũng chưa từng thấy tỷ tỷ của mình chơi game. 

Kana là người đầu tiên nói với giọng điệu vui vẻ không giấu giếm: "Anh ơi, hôm nay Narumi đặc biệt tặng Kana một bản sao của trò chơi mới ra mắt "Tình chị em". Tuy nhiên, khi tôi mang về nhà, chị tôi tình cờ nhìn thấy, chị ấy cũng rất hứng thú với nội dung nên Kana đã đặc biệt hướng dẫn chị ấy cách chơi trò chơi này!"

Toyohide bên cạnh gật đầu đồng ý với nhận định của Kana. Đồng thời, anh khoanh tay trước ngực, giọng điệu nghiêm túc nói: “Tôi chưa bao giờ để ý đến trò chơi. Bây giờ lần đầu tiên tiếp xúc với chúng, tôi phát hiện ra chúng thú vị đến không ngờ. Và tôi cũng học được rất nhiều điều về cách thể hiện tình cảm gia đình giữa anh chị em!”

Chị ơi, cách chị học chắc chắn là sai rồi! Và tôi cũng rất muốn tìm người để nói chuyện nên đừng mãi đưa game gái 18 cấm cho em gái chưa đủ tuổi của mình nữa nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1205

Sau khi sắp xếp quần áo và đeo băng tay của Ban kỷ luật, Sawada Akiko bước về phía ban của Ban kỷ luật với vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc sau khi không phát hiện ra sai sót nào. 

Hôm nay sẽ là ngày đầu tiên diễn ra lễ hội văn hóa của trường năm nay. Với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật, ngoài việc giúp đỡ chương trình của lớp mình, việc duy trì trật tự trong trường và ngăn chặn những vấn đề lớn còn quan trọng hơn. Rốt cuộc, một lượng lớn người sẽ đến trường của anh ấy để tham gia lễ hội văn hóa. 

Hơn nữa, tối qua em gái Hatoko còn nói với tôi rằng hôm nay em sẽ cùng bố mẹ đến trường để tham quan lễ hội văn hóa, em phải làm tốt công việc của mình. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến Hatoko, khuôn mặt luôn nghiêm túc của Qiuzi vẫn nở một nụ cười nhạt. 

Nhưng biểu hiện này không kéo dài lâu. Sau khi đến gần bộ phận của mình, cô nghe thấy trong phòng vang lên tiếng tranh luận: "Chủ tịch, thật xin lỗi, đây là đơn xin rút khỏi bộ của tôi, tôi không thể ở lại bộ phận này nữa!"

"Motoki-san, cậu không nghĩ thêm à? Và chính xác thì chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi thực sự xin lỗi!" Nhưng đối phương tựa hồ cũng không muốn giải thích. Sau khi nộp đơn rút lui, anh vội vàng mở cửa. Khi nhìn thấy Qiuzi xuất hiện ở cửa, anh ta do dự một lúc rồi nghiến răng và nhanh chóng rời khỏi hiện trường. 

Thu Tử có chút không rõ ràng tình huống, nhìn đối phương bóng dáng biến mất, mới bước vào câu lạc bộ phòng, lại đóng cửa lại. 

Hiện tại, chỉ có Iida Aijima, đương kim Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật, đang ở trong phòng. Tuy nhiên, vì Akiko thường là người đến sớm nhất nên cô không mấy ngạc nhiên trước hiện tượng này. Tuy nhiên, sau khi nhớ lại đoạn hội thoại vừa nghe, cô vẫn không khỏi hỏi: "Iida-senpai, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao Motoki-senpai, học sinh lớp C năm hai, lại đột nhiên xin nghỉ việc?"

Nghe câu hỏi của Qiuzi, Aishima không khỏi lộ ra vẻ mặt bất lực và bối rối. Anh khẽ thở dài nói: "Akiko-senpai, thật ra Motoki-san vừa rồi không phải là người đầu tiên nộp đơn xin rút khỏi Ủy ban Kỷ luật. Trước anh ấy, có bốn nam và hai nữ cũng làm đơn như vậy."

Nghe vậy, Thu Tử không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó tức giận nói: "Đáng lẽ bọn họ đều biết hôm nay là lễ hội văn hóa, nhưng lúc này lại xin rút khỏi câu lạc bộ. Bọn họ đang nghĩ cái gì vậy! Cho dù muốn rút lui thì ít nhất cũng phải hoàn thành chương trình quan trọng nhất này!"

Aishima cũng có thể hiểu được vẻ mặt tức giận của Akiko, nhưng cô ấy lắc đầu, thở dài và nói: "Akiko-senpai, tôi nghĩ anh đã hiểu lầm. Họ không chọn cách nghỉ việc để trốn tránh công việc bận rộn của lễ hội văn hóa, nhưng họ còn có những lý do ẩn giấu khác. Mặc dù Motoki-san vừa rồi không nói ra lý do, nhưng vẫn có một vài người trong số sáu người trước anh ấy đã nói ra tình hình thực sự."

"Lý do là gì?" Sau khi nghe Ai Đạo nói, sự tò mò của Qiuzi chắc chắn trở nên rất mãnh liệt.

Ngải Đao do dự một hồi, cuối cùng nói cho Thu Tử biết tình hình thực tế: “Trong số nam sinh xin rút, hôm qua đi học về thực tế đã bị đánh, bọn côn đồ đánh đập đe dọa nếu tiếp tục ở lại ủy ban kỷ luật thì sẽ tiếp tục chuyện hôm qua. Về phần nữ sinh, mặc dù không có kinh nghiệm như nam sinh, nhưng đều nói rằng sau khi đi học về thấy nhét trong ngăn kéo những lá thư có nội dung tương tự, cho nên mới xảy ra chuyện hôm nay.”

Qiuzi bất giác cau mày. Cô không ngờ sự thật lại rắc rối và phức tạp hơn cô tưởng tượng. Vì có người đã để lá thư đe dọa vào ngăn kéo của cô gái nên khả năng cao là do một học sinh trong trường thực hiện. Nếu bạn cũng xem xét những gì đã xảy ra bên ngoài trường học và nó xảy ra trước khi lễ hội văn hóa bắt đầu, thì thật khó để không kết nối nó. Cứ như thể có ai đó đang cố tình tìm kiếm rắc rối vào thời điểm này.

Nhìn thấy vẻ mặt của Thu Tử hiện tại, Ngải Dao đại khái cũng đoán được cô đang nghĩ gì, lại thở dài nói: "Tôi nghĩ Thu Tử cậu có lẽ cũng đã nghĩ tới chuyện này. Chuyện này có lẽ là do hành động của ban kỷ luật chúng ta trong khoảng thời gian này đã gây ra bất mãn trong một số học sinh nên mới trả thù chúng ta như vậy."

Thu Tử im lặng một lát, sau đó lại nói như thể nghĩ ra điều gì đó: “Nhưng tôi không tìm thấy lá thư đe dọa nào trong ngăn kéo của mình, chúng ta không thể gộp những thứ này lại với nhau được.”

Nhưng Aishima cười khổ lắc đầu nói: "Đó là bởi vì Akiko, tính cách của cậu từ lâu đã được hiểu rõ, hơn nữa tôi biết uy hiếp sẽ không có tác dụng với cậu, hơn nữa với tư cách là chủ tịch Ủy ban Kỷ luật, tôi chưa nhận được bất kỳ lá thư đe dọa nào, điều đó cũng có nghĩa là họ hiểu rõ điều này. Đối tượng nhắm tới lần này phần lớn là học sinh năm nhất, học sinh năm hai như Motoki cũng ít hơn. Điều này cũng chứng tỏ bọn họ đã hiểu rõ hơn về hoàn cảnh của chúng ta."

Nghe vậy, Qiuzi cũng thừa nhận quan điểm của đối phương, gật đầu nói: "Có vẻ như các học sinh trong trường đang thực sự gây rắc rối. Mặc dù chúng ta không thể dễ dàng kiểm soát sự việc bên ngoài trường học, nhưng những người tấn công những cậu bé đó chắc chắn đã dính líu đến tội cố ý gây thương tích. Chúng ta có thể báo cáo tình hình với đồn cảnh sát địa phương và chúng ta có thể kiểm soát được tình hình."

Aishima lại lắc đầu nói: "Akiko-senpai, suy nghĩ của anh đối với vấn đề này thực sự quá đơn giản. Trong nhóm đánh người không ai biết họ là ai, hơn nữa cho dù có báo cảnh sát thì đối phương cũng sẽ không quá coi trọng. Hơn nữa, vì những hành động này là do học sinh trong trường gây ra nên có thể sẽ dẫn đến việc trả thù những học sinh đó. Và có một vấn đề lớn hơn hiện tại, đó là gần một nửa số nhân viên đã ra đi, việc kiểm soát phạm vi trách nhiệm của chúng ta sau vụ việc sẽ càng khó khăn hơn." lễ hội văn hóa bắt đầu."

Thu Tử cúi mặt, sau đó dường như đã hạ quyết tâm được một nửa. Cô lại ngẩng đầu nói: "Đã như vậy, ban kỷ luật chúng ta nhất định phải làm tốt nhiệm vụ của mình, tuyệt đối không được nhượng bộ những kẻ gây rối này. Trong lễ hội văn hóa lần sau, tôi nghĩ rất có thể bọn họ sẽ lại gây rối. Tình hình liên quan tôi sẽ thông báo cho hội học sinh và xin bổ sung nhân lực. Tôi phải duy trì kỷ luật của trường!"

…

"Asuka, chúng ta nên xử lý tình huống vừa được Ủy ban Kỷ luật báo cáo như thế nào?" Trong phòng hội học sinh, Nguyệt Diệp cau mày hỏi Asuka bên cạnh.

Lúc này Asuka cũng đau đầu, xoa xoa thái dương. Mặc dù cô cũng đã nghĩ rằng một số hiện tượng nổi loạn có thể xảy ra, nhưng việc nó xảy ra vào thời điểm quan trọng như vậy đối với cô vẫn khiến cô theo bản năng cảm thấy lo lắng.

Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Vừa rồi tôi đã đồng ý với yêu cầu của sư cô Sawada. Dù sao số lượng thành viên Ban kỷ luật cũng không thể tính hết toàn trường được. Mặc dù trước đây tôi không có ý định như vậy, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể cho phép những học sinh mới này gia nhập trường. Các học sinh trong Hội học sinh tạm thời giữ chức vụ Ban kỷ luật để duy trì trật tự và đảm bảo số lượng tổng thể. Tuy nhiên, khó khăn duy nhất là ngoại trừ Chuanjun là nam, hiệu quả có thể không phải là lý tưởng, chưa kể trước đây họ chưa hề làm bất cứ điều gì liên quan đến việc duy trì kỷ luật”.

Tsukiye gật đầu nói: "Như Asuka đã nói, đây là lựa chọn phù hợp nhất. Về phần cậu đang lo lắng, tôi nghĩ chúng ta tạm thời chỉ có thể giao cho Sawada-san. Với tư cách là thành viên ban kỷ luật mạnh mẽ nhất, cô ấy có thể nghĩ ra cách trong vấn đề này."

"Mặc dù tôi thực sự cảm thấy tiếc cho Sawada-senpai nhưng đây là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ." Asuka thở dài nói, sau đó ngẩng đầu nhìn đồng hồ trong phòng, tiếp tục nói: "Ba mươi phút nữa, bài phát biểu trước khi bắt đầu lễ hội văn hóa sẽ bắt đầu. Lễ hội văn hóa này nhất định không có sai sót, tôi nhất định sẽ tổ chức thành công!"

Nhìn tràn đầy quyết tâm và khí chất mạnh mẽ Asuka, Nguyệt Diệp không khỏi đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay đối phương, mỉm cười dịu dàng nói: "Không sao đâu, Asuka, hãy thư giãn một chút. Chúng ta đã nỗ lực rất nhiều và hy sinh lớn như vậy, nhất định có thể thành công và đạt được mục tiêu của mình."

Nghe Yue Ye nói và cảm nhận được hơi nóng từ lòng bàn tay đối phương, tâm trạng có chút cáu kỉnh của Asuka dần dần bình tĩnh lại. Ở phía bên kia, với tư cách là thư ký, Yukikaze trông vô cảm như thường lệ, nhưng đôi mắt cô ấy đang nhìn lúc này chắc hẳn cũng mang ý nghĩa tương tự.

Với sự hỗ trợ của hai người bạn thân thời thơ ấu và là bạn thân của nhau, Asuka bí mật siết chặt nắm tay. Dù là vì bản thân hay vì họ, cô nhất định sẽ làm cho lễ hội văn hóa này thành công hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1206

“…Ở đây, tôi chính thức thông báo rằng Lễ hội Văn hóa Học viện Aoyama năm nay đã chính thức bắt đầu!” Sau bài phát biểu ngắn gọn và tuyệt vời của chủ tịch hội học sinh trên sân khấu, các học sinh trên khán đài cũng vỗ tay vui vẻ, và lễ hội văn hóa của trường năm nay đã chính thức bắt đầu.

Tuy nhiên, so với những học sinh phải quay lại quầy lớp của mình để sinh hoạt hoặc sang lớp khác chơi, Yunogawa lúc này cũng treo băng tay Ủy ban Kỷ luật trên cánh tay phải của mình, bởi vì trước khi bài phát biểu bắt đầu, với tư cách là thành viên hội học sinh, họ tạm thời nhận được lệnh từ Chủ tịch Hội học sinh tạm thời làm thành viên Ban Kỷ luật để giúp ngăn chặn các lễ hội văn hóa. Một tình huống bất ngờ xảy ra. Đây quả thực là điều Yunogawa không ngờ tới. Khi nhận được mệnh lệnh này, cả anh và các thành viên khác trong hội sinh viên đều tỏ ra ngạc nhiên. Tuy nhiên, dưới những lời nói chân thành của Asuka, họ đã không từ chối. Đây có lẽ là lần đầu tiên anh thấy Asuka thể hiện vẻ mặt chân thành như vậy. 

Dường như nhìn thấy sự bối rối trong mắt Yunokawa, Alice, người cũng đang đeo băng tay bên cạnh, không khỏi cười khúc khích nói: "Kawa, sao vậy? Với vẻ mặt như vậy, chẳng phải cậu đang cảm thấy hối hận vì không thể hẹn hò với những cô gái khác sao?"

"Tôi không nghĩ về điều này, và Alice, bây giờ bạn không ở bên tôi sao? Điều tôi đang nghĩ là lý do cho mệnh lệnh của Asuka-senpai." Yunogawa gãi đầu nói.

Alice không khỏi mỉm cười trước sự trêu chọc của Yunokawa không chút đỏ mặt, sau đó nói: "Mặc dù tôi chưa điều tra nhiều về vấn đề này, nhưng khi tôi ở trong phòng ban kỷ luật trước đó, bạn hẳn đã nhận thấy rằng có ít thành viên ban kỷ luật hơn bình thường. Từ đó, chúng ta có thể suy ra rằng ban kỷ luật có thể đã gặp phải một số rắc rối khiến một số lượng lớn các thành viên ban kỷ luật ban đầu phải nghỉ việc, dẫn đến sự thiếu hụt nhân lực rõ ràng nên chủ tịch đã đưa ra yêu cầu như vậy." cho chúng tôi."

"Có phải vậy không?" Yunogawa trầm giọng nói. Trong thâm tâm anh thực sự đồng ý với phỏng đoán của Alice. Vừa rồi anh ấy có cảm giác rõ ràng này khi bước vào phòng ban kỷ luật. Tuy nhiên, vì Akiko Sawada nhìn anh với vẻ không mấy thân thiện nên anh không tiếp tục nghĩ về chuyện này một lúc mà muốn rời khỏi phòng càng sớm càng tốt.

"Tôi nghĩ đây có lẽ là ý tưởng gần nhất với câu trả lời. Lễ hội văn hóa học đường này chứa đầy những yếu tố bất ổn hơn tưởng tượng. Kawakawa, cậu phải cẩn thận..." Alice nhìn Yunokawa với vẻ mặt trêu chọc và nói.

"Alice, cô đang nói đến cái gì vậy? Tại sao tôi phải cẩn thận?" Yunogawa hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

Nhưng khi đối mặt với câu hỏi của Yunogawa, Alice chỉ dùng ngón tay gõ nhẹ vào môi và nói với vẻ mặt không chắc chắn: "Ai biết được..."

Sự trêu chọc của Alice khiến Yunogawa lộ ra nụ cười cay đắng thể hiện sự bất lực rõ ràng trên khuôn mặt. Tính cách của cô cho đến bây giờ vẫn hơi khó nắm bắt, đôi khi cô không biết đối phương đang nghĩ gì.

Tuy nhiên, anh không chú ý. Thay vào đó, anh nhìn vào đám đông đang đi vào cổng trường và nói: "Alice, vì hiện tại chúng ta đang thay thế các thành viên Ban kỷ luật nên chúng ta cũng phải thực hiện tốt nhiệm vụ của mình. Tôi nghĩ chắc chắn có rất nhiều nơi chúng ta cần sự giúp đỡ."

“Về vấn đề này, Kawakawa, cậu nhiệt tình đến không ngờ.” Alice nói với nụ cười nghiêm nghị, nhưng cô vẫn ra hiệu cho Yunokawa nhìn về vị trí gần cổng trường nhất rồi nói tiếp: “Khu vực từ cổng trường đến khu giảng dạy do Ban Kỷ luật do Sawada-san đứng đầu quản lý, nên Kawakawa, cậu không cần phải lo lắng. Bây giờ chúng ta hãy ghé qua lớp học của chúng ta và xem chương trình diễn ra như thế nào nhé.” 

"Này, nhưng trách nhiệm của chúng ta..."

"Chuan, đừng suy nghĩ quá cứng nhắc. Trong lúc chúng tôi đang kiểm tra tình hình của chương trình, chúng tôi cũng đang quản lý tình hình đạo đức và an toàn gần khu giảng dạy. Có thể nói là một mũi tên trúng hai con chim. Sau đó, chắc sẽ có rất nhiều cô gái đến mời cậu tham dự lễ hội văn hóa. Cậu có thể tạm thời coi đây là cuộc hẹn hò giữa hai chúng ta, về sau tôi sẽ không đặc biệt thêm vào rắc rối của cậu..." Alice gợi ý với nụ cười không thay đổi.

“Ở đâu có nhiều cô gái như vậy…” Yunogawa thấp giọng nói với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng anh cũng hiểu rằng dù là Maki, Shirei Shirei hay Kana và Ririna sẽ đến trường tham gia lễ hội văn hóa ngày hôm nay, họ đều sẽ cần sự đồng hành của anh. Không có gì lạ khi Alice có ý tưởng như vậy.

Vì vậy sau một thời gian do dự, anh đã đồng ý với lời đề nghị của Alice. Suy cho cùng, sau khi Alice trở thành bạn gái chính thức của anh, anh không có nhiều thời gian dành cho cô như vậy. Bây giờ cô đưa ra lời đề nghị hợp tình hợp lý như vậy, anh không khỏi chấp nhận.

"Trong trường hợp đó, chúng ta hãy đi." Nói xong những lời này, Alice vươn tay ôm lấy cánh tay Yunogawa. Cảm giác ấm áp và mềm mại đột nhiên xuyên qua làn da cánh tay xuyên qua trái tim anh, khiến anh đỏ mặt hoảng sợ nói: "Alice, sao em đột nhiên ôm chặt như vậy... Còn chúng tôi vẫn là thành viên ban kỷ luật tạm thời thay thế..."

"Kawa, đây là không khí của lễ hội văn hóa... Cho dù cậu có là thành viên ban kỷ luật, nếu cậu cố gắng ngăn cản tình yêu của người khác trong ngày lễ hội miễn phí như lễ hội văn hóa dành cho tất cả học sinh, theo câu tục ngữ Nhật Bản của cậu, cậu sẽ bị bò đá..." Alice nói với nụ cười lãnh đạm và tiếp tục dùng tay. Cô ôm chặt cánh tay Yunokawa, đồng thời không cho anh cơ hội từ chối nữa. Dùng một chút sức, cô kéo anh về phía trước và tiếp tục nói vui vẻ, "Đừng nói nhiều nữa, Kawakawa, đi nhanh thôi. Chúng ta nên hoàn thành trách nhiệm của mình với tư cách là thành viên ban kỷ luật và kiểm tra lớp học của mình..."

"Ở đây đừng nghĩ đến trách nhiệm của Ủy ban Kỷ luật..." Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng nhìn thấy Alice phấn chấn như vậy, tự nhiên không thể nói ra lời từ chối, trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, cùng cô đi đến lớp học của mình. 

Sau khi đi đến hành lang trong lớp của mình, Yunogawa cũng nhìn thấy một lượng lớn người ra vào lớp học. Nhìn bề ngoài, tình hình có vẻ tốt. Chương trình của lớp anh vẫn rất nổi tiếng, điều này cũng khiến Yunogawa mỉm cười. Suy cho cùng, chương trình của lớp anh được coi là sáng kiến ​​​​của chính anh, và anh ít nhiều vui mừng sau khi nhìn thấy kết quả.

Đứng trước cửa với tư cách là người chiêu đãi là đôi bạn thân Bumi và Fenghua. Vì tính cách nhút nhát của Fenghua, cô tuyệt đối không thể hướng dẫn khách và chỉ ra luật lệ trong các trò chơi của lớp nên Bumi đã tình nguyện kéo cô theo với vai trò là lớp chịu trách nhiệm đón khách tại cửa. Mặc dù người thực sự đang tự trách mình là Bumi nhưng Fenghua chỉ đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng và không nói nên lời.

Nhưng dù vậy, vẫn có rất nhiều khách hàng vô thức đến xem chương trình tại lớp vì hai cô nàng poster xinh xắn và trẻ trung này.

Dường như nhận thấy Yunokawa và Alice đang gọi, ánh mắt của Ayumi lướt qua cánh tay được giữ chặt giữa họ, sau đó cô vẫy tay với họ với giọng vui vẻ và nói: "Ogawa, Alice, các bạn cũng ở đây. Ban đầu tôi tưởng rằng bạn phụ trách công việc của hội học sinh nên có thể một thời gian sẽ không đến được." 

“Bởi vì hiện tại chúng ta đang hỗ trợ Ban kỷ luật duy trì trật tự, hơn nữa chúng ta còn có chút lợi dụng quyền lực cá nhân, nên chúng ta trước tiên đến đây xem tình hình lớp mình.” Yunogawa dùng tay còn lại gãi đầu, có chút xấu hổ nói. 

"Ra là vậy! Hehe, Ogawa, anh đã bị tôi bắt được. Nếu sau này anh không đãi tôi đồ ăn gì, có lẽ tôi sẽ bí mật báo cáo ban kỷ luật..." Ayumi một tay che miệng, trên mặt nở nụ cười tinh nghịch nói.

Yunogawa đương nhiên có thể nhận ra Ayumi chỉ đang đùa giỡn với mình, nhưng anh vẫn không khỏi phàn nàn: "Ayumi, chúng ta không phải là bạn bè sao!"

"Hehe, bạn? Đúng vậy..." Ayumi nói như thở dài, nhưng cô không tiếp tục đùa về điều này. Ngược lại, cô nhìn người ra vào hai bên, vui vẻ nói: "Nhưng chương trình tại Life Game Hall mà anh đề xuất thực sự rất hay, Ogawa, chỉ vì sự mới lạ. Nó thu hút một lượng lớn khách, và sau khi chơi thực tế, họ có trải nghiệm rất tốt, điều này cũng khiến nhiều khách muốn đến tham gia hơn. Ngay cả địa điểm gồm hai phòng học cũng không thể chứa được nhiều người như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu đơn đăng ký sân chơi ban đầu có thể thành công."

Ban đầu lớp muốn bố trí địa điểm tổ chức trò chơi trên sân chơi để có đủ không gian chứa một lượng lớn khách. Tuy nhiên, đơn đăng ký không được chấp thuận và địa điểm sân chơi được giao cho chương trình của lớp cuối cấp. Đây cũng là một điều đáng tiếc lớn.

May mắn thay, quán mì xào của lớp B bên cạnh được mở ở ngoài trời. Sau khi bàn bạc, phòng học của lớp B cũng được cho họ mượn. Hai phòng học được bố trí lần lượt dành cho lứa tuổi thiếu niên và giai đoạn tuổi trẻ của trò chơi cuộc sống, bất ngờ bổ sung thêm rất nhiều niềm vui.

Tuy nhiên, sau khi nhìn quanh, Yunogawa không khỏi nói: "Mặc dù có rất nhiều khách đến chơi, nhưng so với những lớp khác tôi thấy trên đường, tôi cảm thấy không có nhiều người xếp hàng lắm. Chẳng lẽ phía sau không thu hút đủ người sao?"

Ayumi lắc đầu cười nói: "Ogawa, cậu suy nghĩ nhiều quá rồi. Thứ nhất, trò chơi của chúng tôi có thể chứa được nhiều người hơn chương trình của các lớp khác. Thứ hai, cậu quên chương trình do lớp D tổ chức bên cạnh à?"

Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó chợt nhận ra: "Là quán cà phê động vật!"

"Ogawa, cậu cũng đã nghĩ tới, điều này có lẽ sẽ giúp ích rất nhiều cho chương trình của lớp chúng ta, bởi vì nếu có nhiều người chờ đợi, cậu có thể đến quán cà phê bên cạnh nghỉ ngơi trước, đợi đến gần hết giờ mới đến Ali. Điều này sẽ tạo điều kiện cho chương trình của hai lớp chúng ta cùng nhau phát triển!"

Nghe vậy, Yunogawa mỉm cười chân thành. Có lẽ lớp mình đã may mắn bất ngờ tại lễ hội văn hóa này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1207

Sau khi nhìn thấy sự phổ biến của dự án trong lớp, Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù có chút lo lắng ánh mắt của những người xung quanh khi Alice ôm chặt mình, nhưng anh vẫn lựa chọn sang lớp D bên cạnh nhìn xem. Rốt cuộc, lớp họ đang chuẩn bị một quán cà phê động vật, và họ cũng là người phục vụ trong lớp. Anh ấy có chút tò mò về việc Baiin Bailing và Bạch Linh sẽ ăn mặc gì. 

"Chào mừng... Này, đây không phải là Yuno-san, bạn trai của Hirono Shirei sao?" Khi Yunogawa đến gần cửa lớp D, cô gái đứng ở cửa giống như nhân viên tiếp tân hỏi với giọng tò mò. 

Bởi vì giọng nói có phần quen thuộc, Yunogawa không khỏi cẩn thận nhìn đối phương, sau đó nhận ra người kia chính là Hanabi Kohinata, một trong những người bạn tốt của Shirei Shirei, còn đứng đối diện cô là một người bạn khác, Haruna Onodera. 

Yunogawa lúc đầu không nhìn nhầm đối phương, không phải vì anh quên mất dung mạo của đối phương, mà bây giờ hai người không mặc đồng phục học sinh mà là quần áo giống như cosplay, tay áo ngắn có sọc làm mô phỏng da động vật, trên đầu có tai động vật. 

Tuy nhiên, con vật do Haruna thủ vai có thể được đánh giá qua đôi tai dài màu trắng, nhưng nhân vật do Hanabi thủ vai khiến anh nhất thời khó có thể đánh giá được. Suy cho cùng, đôi tai tròn ngắn cộng với bộ quần áo ngắn tay màu rám nắng lộ rốn tạo cảm giác déjà vu rất mạnh, đồng thời cũng đặc biệt khó phán đoán con vật do đối phương đóng. 

Mặc dù có chút lo lắng về việc này, nhưng Yunogawa vẫn nhìn vào bên trong, đồng thời hỏi Hanabi: "Hinata-chan, đám người Shirono Shirei hiện đang ở trong đó phải không?"

"Hehe, nguyên lai Yunogawa-san tới đây là đang tìm bạn gái... Chỉ là lâu như vậy, hắn không khỏi muốn nhìn thấy bạn gái mình ăn mặc như thú nữ. Thật sự là thân thiết..." Hanabi nở nụ cười quen thuộc, điều này cũng khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên. Rốt cuộc, anh ấy thực sự muốn nhìn thấy Shihonin và Bairei mặc quần áo lúc này.

May mắn thay, Hanabi chỉ nói đùa. Sau khi nhìn thấy bộ dạng đỏ mặt của Yunogawa, cô ấy không tiếp tục nói về chuyện này nữa. Ngược lại, cô nhìn về phía lớp học, cười nói: "Hai người bọn họ hiện tại hẳn là đã vào phòng chuẩn bị trong cùng pha cà phê rồi. Họ sẽ sớm xuất hiện trong phòng học thôi."

Yunogawa xấu hổ gãi đầu, nhưng chẳng mấy chốc, biểu cảm trên mặt anh trở nên có chút cứng ngắc, bởi vì anh đột nhiên phát hiện ra trước mắt mình, Tokitani Yume đang nhìn anh với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Ngay cả khi đối phương không nói, anh ta dường như có thể đoán được từ ánh mắt của đối phương rằng cô ấy chắc chắn đang nghĩ "Em đang làm gì ở đây?" với sự phủ nhận và bác bỏ mạnh mẽ. 

Cho đến ngày nay, Yunogawa vẫn cảm thấy bất thường về việc làm thế nào anh có thể cứu được những bộ phận riêng tư của mình khỏi Tokitani Yume. 

Nhưng ngoài điều này ra, Tokiya Yume bây giờ cũng đang ăn mặc như một con vật. So với Hanabi khó đoán, vẻ ngoài của cô vẫn dễ nhận thấy hơn. Tông màu nâu vàng và sọc ngang đen đan xen với trang phục.

Cộng với vẻ mặt đang nhìn hắn lúc này, Yunogawa có thể cảm giác như một con hổ sống đang đứng trước mặt mình, như thể nó có thể lao tới cắn hắn bất cứ lúc nào. Ở một khía cạnh nào đó, nó thực sự rất hợp với cô ấy. 

"Bạn chưa bao giờ gặp Yume-chan, Yuno-kun? Cô ấy là bạn tốt của Baiyin Bairei-chan giống như chúng ta... Nhưng gần đây không biết vì lý do gì mà tâm trạng cô ấy không tốt. Mặc dù chính vì lý do này mà cô ấy bất ngờ hợp với bộ trang phục hổ này..." Hanabi dường như đã chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, và mỉm cười giới thiệu, rồi cuối cùng nói thêm với giọng điệu nhanh nhẹn, "Nhân tiện, giờ tôi đang mặc trang phục như một con gấu nâu..."

Này, gấu nâu... Sau khi nghe Hanabi nói, Yunogawa lại quay mắt về phía cô, lộ ra vẻ mặt kỳ lạ. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nhìn thấy một con gấu không đáng sợ như vậy. 

Mặc dù Hanabi đang ra hiệu và làm móng gấu nhưng cô ấy thực sự không có khí chất từ ​​đầu đến cuối, và đây là một cô gái gấu mặc trang phục hở rốn. 

Dưới ánh mắt không thiện cảm của Tokitani Yume, ngay khi Yunogawa chuẩn bị bỏ cuộc, Hirono Bailing cuối cùng cũng đi ra từ phía sau căn phòng, bộ dáng của hai người hoàn toàn bị lộ ra trước mắt anh. 

Là những người phục vụ quán cà phê động vật trong lớp, hai người mặc trang phục động vật một cách tự nhiên, và vì là chị em song sinh nên họ mặc quần áo giống nhau, nhưng màu sắc hơi khác nhau. Đôi tai mèo nhỏ và chiếc đuôi mèo hơi đung đưa phía sau chắc chắn thể hiện vẻ ngoài của họ như những cô nàng mèo. Bạch Âm là mèo trắng, còn Bạch Linh là mèo đen. 

Sự xuất hiện của hai nàng mèo song sinh này chắc chắn đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người trong phòng. Dù là nam hay nữ đều không thể không đưa mắt nhìn họ. 

Tuy nhiên, Bạch Âm Bạch Linh không lo lắng về những cảnh tượng này. Thay vào đó, cô chợt nhìn thấy Yunogawa đang đứng gần cửa. Nụ cười vốn đã vui vẻ trên khuôn mặt cô bỗng trở nên rạng rỡ hơn. Cô không chút do dự chạy đến bên cạnh Yunogawa và nói với vẻ mặt vui vẻ: "Kawa-kun, anh đặc biệt đến đây để gặp chúng tôi à?"

Nhìn thấy hai người vẻ mặt vui vẻ, Yunogawa cũng có tâm tình đi tới đây, liền không chút do dự gật đầu nói: "Đúng vậy, còn Bạch Nhân Bách Linh, cách ăn mặc của hai người bây giờ rất đáng yêu, rất hợp với các ngươi."

Sau lời khen của Yunogawa, nụ cười của Baiyin và Bailing chắc chắn trở nên tươi sáng hơn. Nếu Alice không còn chiếm lấy vòng tay của Yunogawa, có lẽ hai người họ đã ôm nhau hạnh phúc rồi. Tuy nhiên, vì lý do này, họ không thể không hướng mắt về phía Alice bên cạnh Yunogawa và nói với giọng điệu có chút ghen tị: "Kawa-kun, bây giờ cậu đang hẹn hò với Alice à?"

“Chúng ta chỉ tạm thời thay thế trách nhiệm của Ủy ban Kỷ luật và tuần tra toàn trường trong lễ hội văn hóa…” Yunogawa không khỏi giải thích, nhưng anh cũng hiểu rằng bộ dạng hiện tại của mình và Alice thực sự không thuyết phục chút nào, nhưng anh vẫn tiếp tục, “Bởi vì chúng ta ở gần lớp của anh nên anh cũng muốn đến nhìn thoáng qua Bạch Âm Bạch Linh và em. Anh có chút tò mò.”

"Ồ, tuyệt quá. Trong suốt lễ hội văn hóa, tôi cũng muốn đi dạo và hẹn hò với anh Chuẩn." Tuy nhiên, Baiyin và Bailing đã chọn lọc phớt lờ lời nói của anh ta và nói với giọng điệu ghen tị và thở dài. 

Yunokawa đang định giải thích thì Alice bên cạnh cũng cười nói: "Bakuin và Bailing, đừng lo lắng. Lễ hội văn hóa vẫn còn một ngày nữa, tôi và Kawakawa sẽ không ở bên nhau mãi mãi. Khi có thời gian rảnh, tôi cũng có thể gửi tin nhắn cho bạn và nhờ bạn đưa Kawakawa đi..."

"Ơ, thực sự, cảm ơn Alice!" Sau khi nghe được lời của Alice, tâm trạng ghen tị vốn có của Bạch Âm Bạch Linh đột nhiên biến mất, anh nói với vẻ mặt vui vẻ. Điều này cũng giống như việc Yunogawa than thở rằng con gái rất dễ thay đổi, nhưng cũng cảm thấy mình đã hoàn thành giao dịch mà không có bất kỳ quyền lợi nào. 

Lúc này, Hanabi đứng sau Bạch Âm Bạch Linh cười cắt ngang: "Bạch Long Bạch Linh, mặc dù nhìn thấy hai người yêu nhau rất vui, nhưng điều này sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của cửa hàng..."

Sau khi được Hanabi nhắc nhở, Hirone Bailing và Yunogawa mới có phản ứng và nhìn xung quanh. Lúc này, những ánh mắt xung quanh đang nhìn họ, tràn đầy các loại ghen tị, đố kỵ và hận thù, khiến bầu không khí vốn dễ chịu trong lớp nguội đi một chút, cũng khiến bọn họ có vẻ xấu hổ. 

Vì vậy Yunogawa nhịn không được vội vàng nói: "Bạch Long, ta sẽ không quấy rầy trong lớp sự tình, ta cùng Alice tiếp tục đi thanh tra trường học, có thời gian rảnh rỗi sẽ quay lại gặp ngươi."

"Ừ, đồng ý..." Baiyin và Bạch Linh cũng mỉm cười đồng ý, nhưng Bạch Linh như nghĩ ra điều gì đó, đột nhiên đến gần tai Yunokawa, trầm giọng nói: "Nhưng anh Kawa, anh cũng thích quần áo và vẻ ngoài của chúng tôi. Sau khi lễ hội văn hóa kết thúc, chúng ta có thể tiếp tục thay quần áo trong phòng để cho anh xem..."

Nghe được lời nói của Bạch Linh, mặt Yunogawa đỏ bừng. Bạch Linh hiện tại thực sự rất hợp với bộ trang phục mèo đen của cô. Nó tà ác và đầy cám dỗ, khiến tim người đập nhanh hơn. 

Là chị em song sinh, Baiyin đương nhiên biết Bạch Linh nói gì, nhưng cô ấy không nói gì phản đối. Thay vào đó, đôi mắt cô tràn đầy sự mong đợi. Dù sao đi nữa, cô và Bạch Linh là hai chị em có cùng chí hướng. Suy nghĩ của cô về cơ bản giống với cô. Đối với Yunogawa yêu quý của họ, họ đương nhiên muốn thể hiện khía cạnh hoàn hảo và hấp dẫn nhất của mình với nhau. 

Sau khi rời khỏi lớp D, Alice nhìn Yunokawa vẫn còn hơi đỏ bừng, môi hơi nhếch lên, trêu chọc nói: "Kawakawa, thực ra tôi nghĩ cậu mặc có lẽ sẽ thích hợp hơn là hai người họ mặc..."

"Không thích hợp! Alice, tôi là con trai!" Lời nói của đối phương thực sự đã làm loãng đi cảm xúc mơ hồ vừa rồi, thứ còn lại chỉ là tiếng kêu bất lực và xấu hổ của Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1208

“Nhưng thực sự có rất nhiều người đến lễ hội văn hóa hôm nay.” Sau khi kiểm tra chương trình của lớp mình và lớp của Hirono Bairei, Yunogawa và Alice tiếp tục kiểm tra các tầng khác, nhìn khách ra vào hành lang và nhìn thấy dòng người đông đúc gần cổng trường qua cửa sổ, anh không khỏi thở dài. 

"Quả thực, đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được một đám đông lớn như vậy. Chúng tôi không có lễ hội văn hóa lớn như vậy ở các trường học ở Anh." Alice không buông tay Yunogawa ra, dựa vào anh với ánh mắt thân mật, lặp lại lời anh. 

"Vậy sao? Alice, em nên tận dụng cơ hội này để vui vẻ một chút."

“Nhưng với tôi, chỉ cần dành thời gian bên Kawakawa cũng đủ khiến mọi người vui vẻ”. Về lời đề nghị của Yunokawa, Alice nói với một nụ cười chân thành. Tình cảm sâu sắc trong lời nói của cô chắc hẳn bất cứ ai nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấy được. 

Tất nhiên, mặt Yunogawa bất giác đỏ bừng khi đối mặt với những lời âu yếm của Alice. Nhưng không chỉ đối với đối phương, mà đối với chính anh, anh cũng rất hạnh phúc trong khoảng thời gian ở bên Alice. Tuy nhiên, để che đậy tâm trạng xấu hổ của mình, anh vẫn nói với giọng điệu thay đổi: "Nhân tiện, Alice, hôm nay chị Anna và chị Anne không đến sao?"

"Đương nhiên là bọn họ đã ở đây rồi. Vì ta sẽ mời hai người họ cùng nhau tham dự một lễ hội hoành tráng như vậy, nên đối với ta, mặc dù bọn họ luôn tự nhận là hầu gái riêng của ta nhưng trong lòng ta vẫn coi họ như chị em." Alice đương nhiên biết Yunogawa muốn đổi chủ đề, nhưng cô cũng không có lộ ra ngoài, cười đáp lại đối phương vấn đề. "Hơn nữa, ngay cả trong giờ học bình thường, họ vẫn luôn ở bên cạnh, và tôi không thể làm gì trước thái độ nghiêm túc của họ."

Alice nói xong, anh cũng nhớ tới Anna và Anne thường xuất hiện ở trường rất nhiều. Các cơ sở được bảo vệ trong trường giống như đồ trang trí đối với họ. Anh ấy đã lo lắng quá nhiều, nhưng hiếm khi thấy Alice bất lực. Anh vẫn không nhịn được cười khúc khích. 

"Kawakawa, em đang nghĩ đến điều gì rất thô lỗ phải không? Dù em là tình yêu đích thực của anh nhưng đôi khi em vẫn có chút nhỏ mọn." Nhận thấy nụ cười của Yunokawa, Alice nói với đôi mắt nhắm nghiền như thể cô đã đoán được điều gì đó. 

Đáp lại, Yunogawa không khỏi nhanh chóng xua tay nói: "Không, không, tôi chỉ cảm thấy vui mừng khi anh và chị An Na An Nề có mối quan hệ thân thiết như vậy."

“Haha, tôi sẽ coi như thế này…” Alice cũng cười nói. Xem ra hôm nay tâm tình của cô vẫn rất tốt, nhưng cô lại không quá chú ý đến những chuyện này. 

Tuy nhiên, hai người họ đã không thân thiết như thế này quá lâu. Một giọng nói lớn vang lên, phá vỡ bầu không khí ấm áp và thân mật giữa hai người: "Yuno-kun trẻ tuổi, chỉ là một thường dân, cậu thật ngu ngốc và bám lấy cô Alice xinh đẹp và vĩnh cửu của tôi. Đây là một điều đáng ghen tị và đáng ghét!"

Yunogawa quay đầu lại và tất nhiên nhìn thấy Michelle, người vẫn đang mặc đồng phục nam sinh, đang đi về phía đây với một động lực mạnh mẽ. Sau khi tuyên bố vừa rồi, anh ta quỳ một gối trước mặt Alice một cách cường điệu, đặt một tay lên ngực và đưa tay còn lại về phía trước. Anh nói với giọng đầy nhiệt huyết: "Cô Alice, tôi hiểu rồi, cô giống như một nàng công chúa bị quỷ bắt cóc. Tôi sẽ trở thành người dũng cảm trong số phận của cô và phá bỏ lời nguyền mà ma quỷ giáng lên cô!"

Michelle, ngươi lại đến rồi... Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng, nhưng điều đáng ngại hơn đối với hắn lúc này chính là những ánh mắt xung quanh. Nếu là ở lớp mình, học sinh đã quen với màn biểu diễn cường điệu của Michelle, nhưng hiện tại có học sinh các lớp khác và một lượng lớn khách du lịch từ bên ngoài đến. Vẻ mặt hiện tại của Michelle chắc chắn đã thu hút sự chú ý của mọi người ngay lập tức, và họ bắt đầu nói: "Bạn đang làm gì vậy?"

“Đây có phải là tình huống hai chàng trai tranh giành một cô gái không?”

"Thật tốt khi còn trẻ."

Để phá vỡ tình huống khó xử khi bị theo dõi, Yunogawa không khỏi cao giọng và có chút hưng phấn nói: "A, Michelle-san, tôi biết cô là một người dũng cảm, muốn đóng phim, nhưng đừng quá tham gia vào bộ phim!"

"Hóa ra là diễn tập nên tôi cảm thấy có chút kỳ lạ."

"Hóa ra có một vở kịch về ác quỷ dũng cảm. Lát nữa tôi có thể đến Đại sảnh xem biểu diễn."

May mắn thay, Yunogawa đã nảy ra một ý tưởng và không ai nghi ngờ. Có lẽ vì tâm trạng phấn chấn khi tham gia lễ hội văn hóa nên anh dễ dàng chấp nhận hơn. Điều này khiến Yunogawa phần nào yên tâm. 

Tuy nhiên, Michelle hẳn không biết mục đích thực sự của hành động hiện tại của Yunogawa. Thay vào đó, cô lại lên tiếng: "Anh đang nói cái gì vậy, một thường dân? Tôi đang bày tỏ tình yêu của mình với cô Alice yêu quý của tôi..."

"À, Michelle-san, về một số vấn đề liên quan đến buổi biểu diễn, hãy cùng tôi đến một nơi không có ai xung quanh để thảo luận!" Yunogawa vội vàng ngắt lời cô, nắm lấy tay cô kéo sang một bên. 

Đối với hành vi của Yunogawa, Michelle theo bản năng siết chặt lòng bàn tay, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Alice, cơ bắp của cô không khỏi giãn ra. Cô quay lại nói với Alice: "Cô Alice, sau khi tôi giúp cô giải quyết vấn đề của vị vua quỷ này, tôi sẽ lại đến chào cô, không, là để cưới cô!"

Yunogawa tuy muốn phàn nàn về lời nói của cô nhưng anh vẫn phải nhịn nhục một thời gian, không buông tay cô cho đến khi đi đến cuối hành lang, nơi có ít người hơn ở gần đó. 

Michelle vuốt tóc và nói với giọng kiêu ngạo: "Vậy Yuno-san, anh, người Nhật đã đổ súp thuốc lắc cho Alice-sama, tại sao anh lại muốn quấy rầy khoảng thời gian Alice-sama và tôi ở một mình với nhau!"

Chính cậu là người đang làm phiền chúng tôi! 

Yunogawa không khỏi than phiền trong lòng, nhưng để tránh khiến mọi chuyện trở nên quá phiền phức, anh vẫn đè nén lời mình buột miệng nói: "Michelle, tôi biết cô rất có tình cảm với Alice, nhưng khi nói đến tình cảm thì ít nhất cô phải tôn trọng ý kiến ​​của đối phương. Cô không thấy cảm xúc vừa rồi của Alice sao? Hành vi vừa rồi của cô đã khiến cô ấy gặp rất nhiều rắc rối và thu hút sự chú ý của người khác!"

"Chỉ là ánh mắt của thường dân không có ảnh hưởng gì đến quý tộc chúng ta, mà đối với tôi mà nói, cảnh cầu hôn cần phải có nhiều người chứng kiến, mới có thể khiến quan hệ của chúng ta trở nên chân thành hơn!" Thật không may, Michelle hoàn toàn không nghe lời Yunogawa nói và nói với vẻ mặt cường điệu. 

Phải trải qua quá trình đào tạo như thế nào để khiến bạn nữ trở thành như hiện tại? 

Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng, điều này không ngờ càng làm tăng thêm sự chán ghét của anh đối với gia đình Michelle. Suy cho cùng, ngoại hình thật sự của Michelle vẫn là một cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ cô ấy trông giống như một thiếu gia hoàn toàn tự phụ khiến anh thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng nghĩ ra một ý tưởng khác. Anh ta duỗi cánh tay phải ra, giơ chiếc băng tay của Ủy ban Kỷ luật lên trên cánh tay trước mặt cô rồi nói: "Michelle, ý tôi là Alice và tôi đều đang thực hiện nhiệm vụ của Ủy ban Kỷ luật, thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là Ủy ban Kỷ luật và kiểm tra trường học. Hành vi vừa rồi của cô đã can thiệp vào công việc kinh doanh của Alice, và đây là điều sẽ khiến cô ấy tức giận!"

Nghe nói điều này sẽ khiến Alice tức giận, Michelle lúc này không khỏi kiềm chế thái độ của mình. Sau đó cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó, ngạc nhiên nói: "Chờ một chút, ngài Alice, cô ấy gia nhập Ủy ban Kỷ luật khi nào vậy! Rõ ràng cô ấy đã từng ở trong hội học sinh trước đây!"

"Thật ra, chúng ta đang phải đối mặt..."

Yunogawa dường như muốn giải thích với cô, nhưng đáng tiếc Michelle lúc này lại hưng phấn nói: "Là người luôn ở bên cạnh Alice, tôi sẽ không biết tin tức quan trọng như vậy. Là người hầu trung thành của cô ấy, thật sự quá vô chủ! Nhưng so với hội học sinh mà tôi không thể đăng ký gia nhập, Ủy ban Kỷ luật không nên từ chối tôi gia nhập!"

Nói xong những lời này, Michelle lại ngẩng đầu lên, nói với Yunogawa đang ngơ ngác: "Mặc dù anh chỉ là một thường dân, nhưng lại không ngờ lại báo cho tôi một tin tốt. Tôi sẽ tạm thời cho anh một cơ hội quý giá để đồng hành cùng cô Alice! Sau khi tôi xin gia nhập Ủy ban Kỷ luật, chức vụ hiện tại của anh nhất định sẽ bị tôi thay thế!"

Sau khi Michelle vui vẻ rời đi, Alice cũng đi tới, mỉm cười nhìn anh và nói: "Sao vậy, Ma Vương đại nhân của tôi có thành công đánh bại dũng sĩ không?"

Sau khi bị cô chọc ghẹo như vậy, Yunogawa cũng bình tĩnh lại và có chút xấu hổ nói: "Alice, sao em không thể bắt chước cách nói của Michelle-san..."

"Tôi nghĩ Michelle nói đúng. Tôi là công chúa bị anh bắt giữ, Quỷ vương..." Alice cười khúc khích và vòng tay qua Yunogawa lần nữa, nhưng lần này cô lại gần tai Yunogawa và nhẹ nhàng nói lại, "Chỉ là việc dũng cảm đánh bại Quỷ vương là một thói quen ngày xưa, nhưng bây giờ là thời đại mà công chúa và Quỷ vương chung sống hạnh phúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1209

Sawada Akiko tuần tra tới lui trên con đường từ cổng trường đến tòa nhà giảng dạy. Dù mọi thứ xung quanh đều nhộn nhịp nhưng cô không hề có ý định bị thu hút bởi cảnh tượng như vậy. 

Bởi vì hầu hết các thành viên Ban kỷ luật đều đã nộp đơn xin từ chức vào buổi sáng nên toàn bộ bộ phận Ban kỷ luật hiện đang phải đối mặt với tình trạng thiếu nhân lực. Dù anh và giám đốc đã cố gắng thuyết phục nhưng thực tế chỉ có hai người rút lại đơn xin từ chức. 

Qiuzi nhìn xung quanh, cũng có những cô gái đeo băng tay của ủy ban kỷ luật, nhưng về cơ bản họ đang trò chuyện và cười đùa với bạn bè trước quầy hàng. Thay vì tuần tra, họ càng đắm chìm trong niềm vui mà lễ hội văn hóa mang lại cho mình. 

Đây không phải là thành viên của Ban kỷ luật ban đầu mà là những thành viên hội học sinh tạm thời thực hiện nhiệm vụ của Ban kỷ luật theo lệnh của chủ tịch hội học sinh Asuka. Akiko cũng đã nghe nói về nó ở một mức độ nào đó. Hầu hết các thành viên hội học sinh này đều là những quý cô giàu có. Có thể nói, bây giờ yêu cầu bọn họ thực hiện nhiệm vụ của Ban kỷ luật về cơ bản là không đáng tin cậy. 

Nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, cô cũng không thể nói nhiều, ngay từ đầu cô cũng không đặt kỳ vọng vào những cô gái được chiều chuộng này. 

Tuy nhiên, Qiuzi không thể không nhớ lại những gì đã xảy ra vào buổi sáng. Vì có người đang trả thù Ủy ban Kỷ luật, và đó là một ngày trước lễ hội văn hóa, nên về cơ bản nếu nghĩ kỹ, bạn có thể đoán rằng mục đích của bên kia rất có thể là vì lễ hội quan trọng của trường lễ hội văn hóa, nên không có gì đảm bảo rằng họ sẽ vấp ngã trong lễ hội văn hóa hai ngày qua và gây rắc rối. Đây là điều cô thực sự không muốn thấy. 

Vì vậy bây giờ cô phải giữ tinh thần cao độ và kiểm tra tình hình của lễ hội văn hóa. Hơn nữa, trước khi lễ hội văn hóa bắt đầu, cô đã thành lập một nhóm gồm tất cả các thành viên của Ban Kỷ luật. Khi phát hiện tình huống, cô sẽ thông báo cho nhóm để đảm bảo ứng phó kịp thời. 

Bất chấp suy nghĩ này, Qiuzi hiện đang lo lắng cho em gái Hatoko của mình. Dù sao hôm nay cô cũng đến trường tham quan lễ hội văn hóa, nhưng cô vẫn chưa nhắn tin cho chính mình, điều này khiến cô có chút lo lắng. 

Nhưng vì trước đây cô đã từng gọi điện cho cô một lần, giờ lại sợ Hatoko thấy phiền phức và cằn nhằn nên cô đành phải kìm nén ý định gọi lại cho cô, nhưng vì có bố mẹ đi cùng nên chắc sẽ không sao. 

Qiuzi thở dài hiếm hoi và nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc của mình. Nếu bây giờ cô ấy vẫn duy trì trạng thái tinh thần như vậy, cô ấy sẽ không thể thực hiện đầy đủ nhiệm vụ của mình với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật. Dù sao đi nữa, bây giờ em gái Hatoko của cô đang học cách trở thành thành viên ủy ban kỷ luật ở trường của mình, cô phải làm gương tốt cho cô ấy. 

Nhưng không lâu sau, cô dừng bước, vì cô nhìn thấy chàng trai khiến cô có chút khó chịu và sai trái bước ra từ giảng đường, bên cạnh có một cô gái đang ôm chặt lấy anh. Cô gái này quen thuộc với cô. Alice, một tiểu thư quý tộc mới chuyển đến từ Anh, cũng là một trong những người bạn gái được anh giới thiệu ở trường.

Nhìn thấy hai người trò chuyện cười đùa, Thu Tử trong lòng dâng lên một cảm xúc. Họ tạm thời đóng vai trò là thành viên ủy ban kỷ luật, nhưng họ lại không hoàn thành nghĩa vụ của mình. Thay vào đó, họ duy trì vẻ bề ngoài của những tương tác tình dục khác giới không trong sạch. Điều này cũng khiến cô không khỏi nhanh chóng bước về phía trước, chỉ vào hai người họ và nói: "Yuno-san, Alice-san, các bạn đang làm gì vậy!"

Nhìn Thuzi đứng trước mặt mình với vẻ tức giận mãnh liệt, Yunogawa, người vừa từ tòa nhà giảng dạy đi xuống cùng Alice, không khỏi cười khổ. Giờ đây anh đã gặp được cô gái mà anh ít muốn gặp nhất lúc này, Qiuzi, thành viên ủy ban kỷ luật với tính cách rất nghiêm khắc và nghiêm túc. Đúng như dự đoán, anh trở nên tức giận khi thấy mình và Alice như thế này. 

Ngay khi Yunogawa chuẩn bị xin lỗi, Alice bên cạnh vẫn không buông cánh tay Yunogawa ra. Ngược lại cô tiếp tục duy trì tư thế cặp đôi, cười nói: "Akiko-san, Kawakawa và tôi đang tuần tra tình hình trong trường."

Nghe Alice lời nói, Akiko không khỏi cau mày, nói với giọng điệu rõ ràng không vui: "Alice-san, mặc dù tôi không biết thói quen người Anh của cô, nhưng tôi hy vọng cô sẽ không giở trò đồi bại với tôi. Bây giờ cô và Yuno-san trông giống như đang tham dự một lễ hội văn hóa hơn là đang tuần tra. Cho dù cô là thành viên ban kỷ luật tạm thời và không hiểu các quy tắc và quy định ở đây, thì ít nhất cô cũng phải thực hiện nhiệm vụ của mình trong khoảng thời gian này."

Sawada-san thực sự rất tức giận khi anh ấy trông như thế này... Yunogawa trong lòng nghĩ đến điều gì đó không ổn, đồng thời anh ấy nhìn Alice, như thể anh ấy không hiểu tại sao cô ấy lại cố tình nói những lời đi ngược lại suy nghĩ của người khác như vậy. Cô ấy rõ ràng muốn lừa dối người khác và lẽ ra phải có lý do chính đáng hơn.

Tuy nhiên, Alice trông không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, cô dùng ánh mắt trấn an Yunogawa và đáp lại lời nói của Akiko một cách dễ dàng: "Akiko-san, tôi nghĩ lời nói của anh đầy nội dung phiến diện. Tại sao chỉ nhìn vào vẻ ngoài của chúng tôi mà kết luận rằng chúng tôi đang chơi đùa? Có phải là vì tư thế hiện tại của chúng tôi không?"

"Phải không?" Thái độ thẳng thắn của Alice khiến động lực của Qiuzi yếu đi một chút, nhưng cô vẫn hỏi.

"Akiko-san, vậy ý ​​tưởng của bạn quá phiến diện rồi." Alice lắc đầu như thể đang cảm thấy hối hận. Trước khi kịp tức giận, cô đã nói tiếp: "Bây giờ không phải là giờ học bình thường mà là một sự kiện sôi động và thư giãn như Lễ hội văn hóa. Nếu vẫn muốn để học sinh tập trung vào việc học thì bây giờ không phải là lúc quan tâm đến những điều này. Và bạn không nhận thấy rằng bạn tuần tra khắp nơi với mục đích giám sát chung như vậy, những người bình thường đến tham gia lễ hội văn hóa chẳng phải sẽ cảm thấy khó chịu sao?"

Khi Alice nói điều này, Qiuzi không khỏi sửng sốt trong giây lát. Vừa rồi cô chỉ nghĩ đến việc theo dõi tình hình trong trường trong lễ hội văn hóa chứ không hề cân nhắc những thứ khác. Chẳng lẽ vẻ mặt nghiêm túc vừa rồi của cô sẽ không gây rắc rối cho người khác sao?

Thấy Akiko im lặng, Alice cũng biết lời nói của mình có tác dụng, nên cô mỉm cười nói tiếp: "Bây giờ tôi và Kawakawa duy trì tư thế như vậy, họ hoàn toàn có thể hòa nhập vào không khí của lễ hội văn hóa mà không gây rắc rối cho người khác, đồng thời có thể tuần tra các khu vực khác nhau trong trường thuận tiện hơn. Vừa rồi Akiko, cậu nói chúng ta không tuần tra mà tận hưởng niềm vui. Điều này không phải là quá phiến diện sao?"

Nghe vậy, tâm trạng vốn có của Thu Tử cũng hoàn toàn bình tĩnh lại, trên mặt lộ ra vẻ hối lỗi, cô nói: "Alice-san, tôi thực sự xin lỗi vì đã hiểu lầm mà không có sự cho phép của cô, tôi sẽ chú ý hơn đến hành vi của mình, có thể gây khó chịu cho du khách trong quá trình kiểm tra."

"Không sao đâu, Qiuzi-san, chúng tôi không bận tâm. Suy cho cùng, bạn chỉ đang tận tâm thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách là thành viên ban kỷ luật. Bạn nói đúng không, Kawa?"

Yunogawa, người vốn đang ngơ ngác vì cuộc trò chuyện giữa hai người, đã không khỏi gật đầu theo bản năng sau khi nghe câu hỏi của Alice và nói: "Ừ, vậy thôi."

Sau khi tách khỏi Qiuzi, Yunogawa không khỏi hỏi với giọng điệu tò mò: "Alice, đây có phải là lý do em yêu cầu anh hẹn hò không?"

Nghe được câu hỏi của Yunokawa, Alice không khỏi cười khúc khích: "Kawakawa, cậu có nghĩ rằng cậu đã coi trọng những gì tôi vừa nói không?"

"Này...vừa rồi có phải cậu đang lừa Sawada-san không..."

"Kawa, sao có thể nói đây là lừa dối? Những gì tôi nói đều là sự thật, nhưng tôi chưa bao giờ nói rằng tôi có mục đích gần gũi và yêu thương anh như vậy, Kawa..." Trên mặt Alice lộ ra vẻ ranh mãnh, cô cười khúc khích nói: "So với những thành viên gia đình cứng đầu và các chính trị gia ở Anh, Akiko-san còn quá trẻ về mọi mặt..."

Nhìn thấy thái độ của Alice, Yunokawa bất lực thở dài, Alice không quan tâm chỉ vào cửa hàng bên cạnh, cười nói: "Kawa, hôm nay thời tiết không tệ, ăn kem là vừa phải..."

Hiện tại chúng ta thật sự đang tận hưởng không khí của lễ hội văn hóa... Yunogawa thầm thở dài trong lòng, nhưng đối mặt với nụ cười của Alice, anh vẫn không nói một lời từ chối. Anh bước đến trước cửa hàng và nói với ông chủ phụ trách quầy hàng: "Ông chủ, cho chúng tôi hai cây kem, một cây vị dâu và một cây có vị vani."

Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng là bạn trai của Alice, và với tư cách là bạn trai, anh ấy phải quan tâm đến sự cố ý của bạn gái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1210

“Kawa-kun…” Khi đi ngang qua một quán mì xào, Yunogawa nghe thấy một tiếng hét quen thuộc. Anh không khỏi nhìn sang bên cạnh theo âm thanh. Anh nhìn thấy Narcissus Sanada hào hứng bước về phía mình. Khi nhận ra đối phương đang nhìn mình, anh không khỏi cười nói: "Tôi tưởng vừa rồi là Kawa-kun ở phía sau, đúng là như vậy. Nhưng tôi có làm phiền buổi hẹn hò của cậu với bạn cùng lớp Alice không?"

Yunogawa vội vàng lắc đầu, nhìn Alice bên cạnh, có chút xấu hổ nói: "Chúng ta hiện tại là thành viên hội học sinh tạm thời thay thế ủy ban kỷ luật, hiện tại đang tuần tra tình hình bên trong địa điểm tổ chức lễ hội văn hóa. Tất nhiên... chúng ta vẫn thả lỏng một chút, không khỏi tận hưởng không khí của lễ hội văn hóa..."

"Kawa-kun, đây có thể coi là một sự lơ là nhiệm vụ..." Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Yunogawa, Narcissus cười khúc khích, nhưng sau đó trên mặt anh hiện lên một chút ửng đỏ, anh nhẹ nhàng hỏi: "Bây giờ Shinyo-san có bận việc gì không?"

Vẻ mặt của Narcissus, một cô gái hoàn toàn đang yêu, tự nhiên có thể khiến Yunogawa đoán được ý định thực sự trong câu hỏi lần này của đối phương. Tuy rằng hắn luôn có một số cảm xúc phức tạp về tình cảm của Narcissus dành cho Chân Dương sau khi biết được giới tính thật của Mayang, nhưng hiện tại trong hoàn cảnh, hắn chỉ có thể để thuận theo tự nhiên. Do dự một lúc, anh nói: "Trấn Dương đang bận duy trì trật tự trò chơi trong lớp, nhưng buổi chiều sẽ chuyển lớp. Tôi nghĩ Narcissus, buổi chiều cậu có thể đi tìm anh ấy."

Sau khi Yunogawa nhìn thấy suy nghĩ của cô, cô cũng không quá ngượng ngùng. Cô nói với nụ cười hạnh phúc không hề nao núng: "Thật sự! Cảm ơn anh Kawakawa rất nhiều vì đã cho tôi những thông tin quan trọng như vậy. Anh thực sự là người bạn tốt nhất của tôi!"

Nhìn thấy Narcissus tươi cười như vậy, cảm xúc của Yunogawa càng ngày càng phức tạp. Tuy nhiên, anh không tiếp tục nói về điều này. Thay vào đó, anh ta nói như muốn thay đổi chủ đề: "Nói đến Narcissus, hiện tại cô đang mở quán mì ở đây phải không?"

Narcissus mỉm cười gật đầu, quay lại nhìn quầy hàng phía sau rồi nói: "Bởi vì bạn cùng lớp Nakamura trong lớp chúng ta có một tiệm mì xào đã ba đời rồi. Về cơ bản, tất cả học sinh trong lớp chúng ta đều đã đến quán của anh ấy và nếm thử món ăn do chính tay anh ấy nấu. Có thể nói là rất ngon. Cho nên lần này chúng ta trực tiếp dùng quán mì xào làm chương trình trong lớp, đồng thời chúng ta cũng có thể nhân cơ hội này giúp đỡ lẫn nhau quảng bá quán của mình!"

"Đây thực sự là một ý tưởng hay. Bạn có thể biết công việc kinh doanh tốt như thế nào chỉ bằng cách nhìn vào số lượng người xếp hàng hiện nay." Yunogawa thở dài nói: "Nếu không thể ở lại lâu, ta cũng muốn nếm thử hương vị mì xào ở đây."

"Kawa-kun, tôi có thể giảm giá đặc biệt cho cậu và để Nakamura-san chuẩn bị mì xào cho hai cậu trước!" 

"Không, điều này rất không công bằng đối với những người xếp hàng chờ đợi. Hơn nữa, tôi và Alice hiện đang hoàn thành nhiệm vụ của ủy ban kỷ luật. Nếu chúng tôi phá vỡ quy tắc trước, sẽ mang lại ấn tượng rất xấu cho những vị khách khác." Trước lòng tốt của Narcissus, Yunogawa lắc đầu từ chối. Suy cho cùng, việc cắt hàng đợi vẫn là điều không nên.

Nếu Yunokawa đã nói như vậy, Narcissus đương nhiên sẽ không ép buộc, cười nói: "Nếu vậy, Kawakawa-kun có thể đến vào buổi chiều khi có ít người hơn. Bây giờ tôi sẽ không quấy rầy cuộc hẹn của cậu với bạn cùng lớp Alice..."

Sau khi nhìn Narcissus quay lại lát đá, Yunogawa không khỏi liếc nhìn tình hình lát đá. Ngay từ đầu, anh đã cảm thấy có nhiều cặp mắt đang nhìn vào đây. Bây giờ khi hắn ngẩng đầu lên, dường như đã tình cờ bắt gặp ánh mắt của mấy cô gái trong quán.

Sau khi nhận thấy Yunogawa đang nhìn sang, họ không những không né tránh ánh mắt mà còn bắt đầu trò chuyện và cười đùa vui vẻ với nhau. Họ không biết họ đang nói về điều gì. Và điều quan trọng nhất là trong nhóm nữ sinh này, anh cũng tình cờ nhìn thấy Mai Uuchi.

Nhưng trước khi anh kịp nghĩ về điều đó, các cô gái đã thu ánh mắt lại và dường như tiếp tục giúp lớp mình mua sắm, như thể họ vừa chú ý đến đây vì nhận thấy Narcissus đang đến gần.

Vì vậy, mặc dù Yunogawa có chút quan tâm đến sự tồn tại của Mai Uuchi nhưng anh vẫn chuyển sự chú ý về phía Alice. 

Lúc này, Alice đang nhìn anh với ánh mắt thích thú. Sau khi nhận thấy anh quay đầu lại, cô cũng không hoảng sợ mà cười nói với giọng điệu tự nhiên: “Chuan, mặc dù đã phát hiện ra từ lâu nhưng tôi vẫn không khỏi muốn thở dài, tất cả những người anh biết đều là con gái…”

"Này, sao có thể được! Trong lớp không có con trai sao?!"

"Vậy ngoại trừ các bạn cùng lớp trong lớp..."

“Ừm…” Câu hỏi của Alice đột nhiên khiến anh không nói nên lời. Dù sao, đúng như đối phương nói, hắn tựa hồ chưa từng gặp qua nam sinh ngoài lớp. Ví dụ, mặc dù phó giám đốc bộ phận phát sóng và Yuya Akagi đều là con trai, nhưng người trước giống như một người quen hơn là một cuộc gặp gỡ đơn thuần, còn người sau là một tên côn đồ đã làm tổn thương anh trước đó. Không thể coi một người như vậy là người quen!

"Kawa, không cần phải tỏ ra xấu hổ như vậy. Dù sao thì mọi người đều có quyền tự do kết bạn... Cũng giống như tôi, tôi sẽ không tìm bạn trai làm bạn, ngoại trừ Ca Oa Ca Tác... Vì vậy, mạng xã hội hiện tại của bạn, Kawa, có lẽ là tình huống tốt nhất đối với tôi..." Alice dường như không quá quan tâm đến khía cạnh này. Cô chỉ nghĩ đến một chút nên lại nhắc đến như thường lệ.

Tuy nhiên, điều này khiến Yunogawa hơi đỏ mặt, và anh thầm tự hỏi liệu sau này mình có gặp thêm một vài người bạn nam nữa không... Tất nhiên, những suy nghĩ như vậy chỉ thoáng qua trong đầu anh. Như Alice đã nói, chuyện này không cần phải ép buộc, cứ để nó diễn ra tự nhiên.

Ngay khi Yunogawa vẫn đang nghĩ rằng khoảng thời gian buồn tẻ và thư giãn như vậy sẽ tiếp tục thì điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên âm thanh của email, khiến anh tò mò nhìn sang. Trên đó là tên của Sawada Hatoko, điều này cũng khiến suy nghĩ tò mò của anh trở nên mãnh liệt hơn.

Nhưng sau khi mở email, nhìn thấy nội dung phía trên, anh không khỏi cứng người tại chỗ: "Người hầu, đây thực sự là lời chào hỏi đã lâu. Chị Hatoko hiện đang nằm trong tay Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám của chúng ta. Nếu muốn cứu cô ấy thì đừng nói chuyện này cho người khác biết và đến đây một mình. Nếu không, chị Hatoko không biết sẽ xảy ra chuyện khủng khiếp gì với cô ấy..."

"Hoshino-senpai..." Yunogawa không khỏi tiết lộ tên của người đứng sau email. Anh ta thực sự không ngờ rằng Hatoko sẽ rơi vào tay đối phương, mà Hoshino Misaki hiện tại lại có chủ ý gì vậy? Anh ta thà thực hiện một lời đe dọa bắt cóc như vậy còn hơn là gọi điện cho mình. 

Alice ở bên cạnh Yunogawa đương nhiên nhận ra nội dung tin nhắn mà Yunogawa nhận được, nhưng so với Yunogawa có chút hoảng hốt thì vẻ mặt của cô không hề thay đổi. Cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười và nói như thể có chính kiến: "Kuan, có phải là chuyện chuunibyou của tên lùn trước đây không? Có cần tôi giúp không? Với sự giúp đỡ của Anna và Anne, mọi chuyện có thể được giải quyết rất dễ dàng..."

Yunogawa thực sự bị cám dỗ bởi đề nghị của Alice. Vấn đề của Hoshino Misaki đã được giải quyết nhờ sự giúp đỡ của họ trước đây. Nhưng lần này, sau khi do dự, anh ấy lắc đầu và nói: "Alice, lần này không cần thiết nữa. Tôi muốn tự mình giải quyết chuyện của Hoshino-senpai."

“Nếu anh đã lựa chọn như vậy, Kawakawa, tôi sẽ ủng hộ anh vô điều kiện…” Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Alice không hề cảm thấy bất mãn. Thay vào đó, nụ cười trên gương mặt cô càng rạng rỡ hơn. Cô chủ động buông tay mình ra khỏi cánh tay Yunogawa và cười nói: "Kawakawa, làm ơn đi."

"Cảm ơn Alice vì đã hỗ trợ. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để đạt được mục tiêu của mình!" Đối với Alice hiểu được, Yunogawa không khỏi vui vẻ gật đầu, có sự ủng hộ của cô, Yunogawa cũng cảm thấy mình bây giờ tràn đầy dũng khí và động lực.

Bây giờ tôi có rất nhiều nghi ngờ và muốn hỏi Hoshino Misaki, nhưng điều quan trọng nhất là tôi không thể chỉ nhìn Hoshino Misaki mắc sai lầm hết lần này đến lần khác, bởi vì trong suốt thời gian bên nhau, anh ấy vẫn có thể hiểu rằng đối phương chỉ là một cô gái bình thường.

Khi đi một mình về hướng Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen, Yunogawa thầm nghĩ, tại sao Hatoko lại đến Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen?

Có thể cô ấy đã được gọi đến bởi Hoshino Misaki, người có số của đối phương trong chuyến thăm hôm nay, hoặc Hatoko muốn đến gặp cô ấy như lần trước nên đã đến Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen để tìm kiếm sự giúp đỡ từ Hoshino Misaki, nhưng cô ấy không ngờ lại bị đối xử như vậy.

Nhưng dù vì lý do gì thì ít nhiều tôi cũng phải chịu trách nhiệm nên phải tuân theo mệnh lệnh của Misaki Hoshino và đến Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen.

Nhưng khi nghĩ đến mục đích của việc Hoshino Misaki gọi anh đến, những lời Shiraishi Mei nói với anh ở trường trung học Reikawa không khỏi vang vọng trong đầu anh. Chẳng lẽ Hoshino Misaki thực sự có ấn tượng tốt với anh ấy?

Cảm xúc thực sự của cô ấy có thực sự giống như những gì Shiraishi Mei đã nói không?

Đây là những điều hiện tại anh không thể nghĩ ra, cũng là những điều anh muốn hiểu sau này.

Bên kia, Sawada Akiko đang tuần tra qua lại ở hành lang cũng nhận được cuộc gọi từ bố mẹ. Tuy nhiên, sau khi nghe nội dung cuộc gọi, khuôn mặt thường ngày nghiêm túc của cô hiện lên vẻ hoảng sợ, cô lẩm bẩm một mình: "Hatoko mất tích?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1211

“Dong dong dong…” Một lúc lâu sau, Yunogawa lại gõ cửa Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám. Bởi vì vị trí của Sở tương đối xa nên trên hành lang cơ bản không có người. Tôi tự hỏi liệu Hoshino Misaki có đặc biệt chọn khoa này cho cô ấy không, khoa lớp hai. 

Hơn nữa, việc thành lập một bộ phận như vậy thực sự rất kỳ lạ. Đương nhiên, Yunogawa, cũng là cấp hai bộ phận chinh phục thế giới, không có tư cách nói lời này. 

Không lâu sau khi gõ cửa, cánh cửa đóng kín mở ra một khe nhỏ, như muốn quan sát xem ai đang đến. Sau khi nhận ra Yunogawa đang đứng ở cửa, cánh cửa đã hoàn toàn mở ra. Yunogawa cũng nhìn rõ người tới mở cửa cho mình chính là cánh tay phải của Hoshino Misaki, Hinata Kanon. 

Khi nhìn thấy Yunogawa, đối phương trên mặt rõ ràng lộ ra vẻ vui mừng, nhưng cảm xúc này rất nhanh lại biến thành xin lỗi. Có vẻ như cô ấy không mấy đồng tình với cách Hoshino Misaki gọi Yunogawa theo cách này. 

Ít nhất so với Hoshino Misaki, Kanon và những người khác không làm điều gì quá cực đoan. Có thể nói họ là những cô gái tương đối bình thường. 

Tất nhiên, khi Hoshino Misaki bắt nạt anh, họ cũng góp phần giúp đỡ anh. 

Sau khi bước vào phòng, cánh cửa phía sau anh lại đóng lại và khóa lại, nhưng đây không phải là điều Yunogawa quan tâm lúc này. Ánh mắt anh đột nhiên hướng về Hatoko, người đang bị trói vào một chiếc ghế bằng sợi dây ở giữa phòng. 

Bởi vì trải qua hiện tại, trên mặt cô hiện lên vẻ lo lắng và sợ hãi, như thể sắp khóc bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Yunogawa đến, trên mặt cô vẫn ít nhiều lộ ra vẻ vui mừng, hưng phấn hét lên: "Anh Kawa!"

"Hatoko, cậu ổn chứ?" Sau khi nghe thấy tiếng kêu của Hatoko, Yunogawa cũng vội vàng nói với giọng điệu lo lắng. 

"Tôi không sao... Chị Hoshino và những người khác chỉ trói tôi vào ghế... và bảo tôi đợi anh Kawa tới..." Mặc dù Yunogawa nói rằng anh ấy không sao nhưng Yunogawa vẫn có thể thấy Hatoko đang bối rối và bối rối về tình hình hiện tại của mình. 

Vì vậy Yunogawa vội vàng đi về phía cô, muốn cởi dây cho cô. Đồng thời, anh hỏi Hoshino Misaki: "Hoshino-senpai, tại sao anh lại làm việc này? Nếu anh muốn gọi em đến đây bằng cách này thì lý do là gì!"

"Hả hử..." Đối mặt với câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki đang ngồi trên ghế đứng dậy, tâm tình vui vẻ nói: "Cho nên, tiểu bối, ngươi chỉ có loại IQ này... Mục đích chúng ta làm việc này chẳng phải rất rõ ràng sao? Đó là trừng phạt ngươi, kẻ đã âm thầm đào tẩu và phản bội Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám của chúng ta!"

"Ai là kẻ phản bội!" Bởi vì Hoshino Misaki căn bản không cản trở hắn ý định cởi dây thừng, Yunogawa thành công bắt đầu cởi trói trên người Hatoko sợi dây, nhưng khi nghe đối phương lời nói, hắn lại không khỏi phàn nàn.

"Anh vẫn không thừa nhận!" Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, giọng điệu của Hoshino Misaki bất giác trở nên nặng nề hơn một chút, anh chống tay lên hông nói: "Là hy sinh cho Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám của chúng tôi, anh đã không thành thật tuân theo mệnh lệnh của tôi. Ngược lại, anh không biết cách xóa tất cả video, ảnh và thông tin liên lạc trên điện thoại di động của chúng tôi! Đây là sự phản bội của chúng tôi!"

"..." Yunogawa không khỏi hiểu rằng đối với anh việc bác bỏ lời nói của Hoshino Misaki thực sự là vô nghĩa. Khi nào anh ta trở thành tài sản của bên kia? 

Và ngay từ đầu anh đã không nghĩ mình đã làm gì sai. Anh luôn chấp nhận cách họ đối xử với anh vì anh bị đe dọa. Hầu hết mọi người sẽ chọn cách chống lại hành vi đó. 

Chỉ sau khi đưa sự chú ý trở lại sợi dây trên người Hatoko, Yunogawa mới phát hiện ra một điều rắc rối. Anh ta không biết ai đã buộc sợi dây đó. Có những nút thắt chắc chắn ở một số nơi và các nút thắt được đặt ở những nơi tương đối riêng tư đối với các cô gái, chẳng hạn như ngực và háng. Những nơi này thật khó để anh có thể xử lý được. 

Dường như nhận ra động tác tay của Yunogawa đã dừng lại, Hoshino Misaki lại nói với giọng điệu giễu cợt: "Người hầu, sao cậu lại dừng việc đang làm? Cô em gái đáng yêu này muốn cậu cởi dây cho cô ấy với vẻ mặt đầy hy vọng, hay cậu thực ra là người có sở thích hưng phấn khi nhìn người khác bị trói?"

Yunogawa đương nhiên biết đây là Misaki Hoshino cố ý giễu cợt sau khi nhìn thấy hắn ngượng ngùng, hắn cũng hiểu rằng hắn đáp lại lời nói của đối phương cũng là vô nghĩa. Anh chỉ có thể nói với Hatoko với đôi má hơi ửng đỏ: "Hatoko, bây giờ anh phải cởi nút thắt trên người em, có thể sẽ bị xúc phạm..."

Là nhân vật chính bị trói, Hatoko ban đầu cảm thấy vị trí các nút thắt không tốt, nhưng vừa rồi cô chỉ lo lắng bất an và sợ hãi nên cũng không quá quan tâm đến khía cạnh này. Bây giờ sau khi bình tĩnh lại sau khi nhìn thấy Yunogawa, cô ấy cũng đỏ mặt và tim đập thình thịch. Thật sự rất xấu hổ khi phải bộc lộ bộ dạng đáng xấu hổ như vậy trước mặt đại ca này. 

Nhưng đối với lời nói của Yunokawa, cô vẫn nói không chút do dự: "Anh Kawakawa, anh làm tất cả những điều này là để cứu tôi, nên không sao cả... và tôi không ghét anh, anh Kawakawa..." Khi cô nói lời cuối cùng, như thể cô đang xấu hổ vì chính lời nói của mình, giọng nói cuối cùng của cô càng lúc càng nhỏ, đầu cô không tự chủ được cúi xuống, vẻ ngượng ngùng hiện rõ trên khuôn mặt. 

Tuy nhiên, vì Yunogawa đang ngồi xổm bên cạnh cô nên dù có thì thầm thì anh vẫn có thể nghe rõ lời nói của Hatoko. Tuy nhiên, anh chỉ đơn giản nghĩ rằng Hatoko thực sự coi anh như một người anh trai nên khi nghe những lời như vậy, trong lòng anh khá vui vẻ và quyết định. Không cần phải suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Vì Yunogawa không trả lời nhưng việc tương tác với Hatoko vẫn khiến Hoshino Misaki cảm thấy không hài lòng. Chỉ vì mục đích riêng của mình, cô nuốt lại lời muốn phàn nàn vào trong miệng, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hành vi của hai người ở giữa phòng. 

“Ừ…” Cho dù tôi đã quyết định, nhưng khi thực sự thực hiện thì vẫn có chút khác biệt so với những gì tôi tưởng tượng. 

Nút thắt đầu tiên nằm trên cổ Hatoko, đây là nơi tương đối an toàn nên Yunogawa có thể cởi nó dễ dàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi không biết có phải vì Hatoko dễ nhột hơn hay không. Khi ngón tay anh chạm vào da cổ cô, mặt Hatoko sẽ đỏ bừng và cơ thể cô sẽ khẽ run lên. 

Đương nhiên, Yunogawa cũng nghi ngờ động tác của mình quá thô bạo, nút thắt và cổ tiếp xúc chắc chắn sẽ khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Sau khi thành công cởi bỏ nút thắt đầu tiên, Yunogawa nhìn vào vị trí của nút thắt thứ hai, trong mắt có chút do dự. Rốt cuộc, nút thắt thứ hai nằm trên ngực anh. 

Nhưng hiện tại hắn đã hạ quyết tâm, đối phương cũng yên tâm, Yunogawa cũng không có lãng phí thời gian ở chỗ này, bắt đầu chậm rãi cởi bỏ nút thắt trên đó. 

So với cổ thì tư thế này quả thực rất lúng túng, dù có cẩn thận, ngón tay của cô vẫn sẽ chạm vào ngực áo. Là một cậu bé, sự xấu hổ của Yunogawa không tệ. Với tư cách là người liên quan, Hatoko vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng, đôi mắt to lúc này nhắm chặt, như muốn dùng phương pháp này để giảm bớt sự xấu hổ trong lòng, nhưng cô vẫn cảm thấy nhịp tim của mình càng ngày càng nhanh. 

Đối với Yunogawa, anh phải biết ơn vì Hatoko có bộ ngực nhỏ. Nếu cô ấy có bộ ngực lớn chắc chắn sẽ chạm vào cô ấy thường xuyên hơn. 

Nhưng đồng thời, anh không khỏi liếc nhìn Hoshino Misaki đang ngồi đối diện mình. Nếu Hatoko vẫn còn cơ hội trưởng thành vì vẫn còn là học sinh năm nhất trung học cơ sở 13 tuổi thì Hoshino Misaki, nữ sinh trung học 17 tuổi, chắc hẳn đã ở trong bộ dạng này cả đời. 

Có vẻ như anh ấy đã chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, nhưng Hoshino Misaki đã hiểu nhầm ý anh ấy. Ngược lại hắn mỉm cười nói: "Tiểu bối, hiện tại ngươi có cái gì muốn nhờ ta làm chủ nhân giúp đỡ sao?"

“Không sao, không sao…” Yunogawa vội vàng lắc đầu tỏ vẻ phủ nhận. Anh vẫn chưa hiểu hết suy nghĩ hiện tại của Hoshino Misaki. Nếu như suy nghĩ vừa rồi của hắn bị đối phương biết được, ai biết đối phương sẽ phản ứng như thế nào. Lúc này, hắn vẫn rất sáng suốt bỏ qua chủ đề này. 

“Hừ…” Nút thắt trên ngực cũng được cởi ra trong bầu không khí ngượng ngùng và im lặng. Lần theo sợi dây, Yunogawa cũng phát hiện ra nút thắt thứ ba nằm ở sau lưng đối phương, hoặc sát vào mông. Vị trí này mang lại cho anh cảm giác xấu hổ ngày càng mạnh mẽ. Rốt cuộc, điều này có nghĩa là anh phải đưa tay ra sau lưng người khác và giúp Hatoko cởi sợi dây trong tư thế gần như ôm, và tay của chính anh phải chạm vào mông của người kia. 

Yunogawa đỏ mặt và nghiến răng. Sau đó, anh tựa đầu vào vai Hatoko từ phía trước và nhìn vào nút thắt ở hông đối phương. Nếu như không bị lưng ghế chặn lại, quá trình cởi nút sẽ không khiến người ta ngượng ngùng như vậy. 

Ở khoảng cách này, Yunogawa có thể cảm giác được gò má của đối phương gần như chạm vào má mình, mùi thơm từ tóc đối phương trực tiếp bị hắn hít vào. 

Hatoko lúc này càng ngại ngùng hơn, hai má đỏ bừng như lên cơn sốt. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của Yunogawa xung quanh mình, điều này cũng khiến nhịp tim và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. 

Nếu như lúc đầu bị Hoshino Misaki đột nhiên trói vào ghế khiến cô tràn đầy sợ hãi và hoảng sợ, thì bây giờ ở bên cạnh Yunogawa, ngoài ngượng ngùng, cô còn có một cảm giác nhẹ nhàng hạnh phúc và an tâm. Cô thậm chí còn có ý định muốn cảm ơn chị Hoshino vì những gì chị đã làm, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn khi nhận ra điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1212

"Hừ..." Trong quá trình cởi nút thắt hông, Yunogawa có thể cảm nhận được hơi thở của Hatoko bên tai càng lúc càng dồn dập theo mỗi lần ngón tay và mông anh tiếp xúc, điều này cũng khiến mặt anh càng ngày càng đỏ. 

Cuối cùng, sau khi cởi nút thắt trên mông, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và một lần nữa nới rộng khoảng cách giữa anh và Hatoko, giữ khoảng cách ấm áp giữa họ với nhau. 

Nhưng kiểu thư giãn này không kéo dài được lâu. Sau khi nhận ra vị trí của nút thắt tiếp theo, ngay cả Yunogawa, người đã cố gắng chuẩn bị trước đó, cũng không khỏi cứng người. 

Bởi vì vị trí của nút thắt cuối cùng chắc chắn là háng của đối phương, xuyên vào trong váy của đối phương. 

Nói cách khác, nếu Yunogawa muốn cởi nút thắt, anh ta phải vén váy của đối phương lên và đưa tay vào phía dưới váy. So với lần tiếp xúc trước đó với ngực hoặc mông, nơi này chắc chắn là nơi bắt đầu khó khăn hơn. 

Khoảnh khắc im lặng của Yunogawa khiến Hatoko, người đang đắm chìm trong sự xấu hổ vừa rồi, không khỏi mở mắt. Chỉ cần chú ý đến ánh mắt của đối phương, cô chắc chắn cũng nghĩ đến vị trí sợi dây tiếp theo sẽ được cởi ra. Cảm giác xấu hổ theo bản năng khiến cô vô thức khép hai chân lại. Tuy nhiên, một lúc sau, cô vẫn run rẩy, từ từ dang hai chân ra xa hơn một chút, run rẩy. Cô xấu hổ nói: “Anh Chuan… làm ơn cởi dây thừng bên dưới em…” Nói xong, cô lại xấu hổ nhắm mắt lại. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến cô cảm thấy choáng váng. Là một người nhút nhát, cô đã lấy hết can đảm để nói những lời táo bạo như vậy vào lúc này. Đó là một điều rất khó tin đối với cô ấy. Cô sẽ không bao giờ nói điều đó lần thứ hai nữa.

Lời nói ngượng ngùng của Hatoko lúc này khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cho dù đối phương có đồng ý thì việc này cũng không thể thực hiện dễ dàng được. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ánh mắt của những cô gái xung quanh đang nhìn mình, Yunogawa không khỏi sửng sốt, sau đó anh nhận ra mình đã quá thiếu kiên nhẫn và bỏ qua một việc rất quan trọng. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi nhìn Misaki Hoshino và nói: "Hoshino tiền bối, tôi không biết mục đích hôm nay anh tìm tôi là gì, nhưng nếu anh không có ý định ngăn cản tôi giúp Hatoko tháo nút thắt, anh có thể vui lòng giúp giải thoát Hatoko được không?"

"Haha..." Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi bật ra một tiếng cười lớn. Sau khi tiếng cười ngừng lại, anh ta tiếp tục nói: "Anh đúng là một tên đầy tớ ngu ngốc. Lúc này tôi mới nghĩ đến điều này. Tôi tưởng rằng anh càng bị ám ảnh bởi loại hành vi có thể công khai chạm vào cơ thể con gái này..."

"Tôi không nghiện!" Để bày tỏ quan điểm của mình, Yunogawa mặt đỏ bừng nói lớn. 

"Hừ, đây chỉ là lời nói phiến diện của tên hầu biến thái của ngươi..." Hoshino Misaki tự nhiên không tin lời đối phương nói, sau đó trong mắt nhìn hắn với biểu cảm đặc biệt, khinh thường và kiêu ngạo nói: "Nhưng thật đáng tiếc, tại sao ta phải đồng ý yêu cầu của ngươi?"

"Ân..." Hắn tựa hồ không ngờ rằng đối phương đột nhiên đổi chủ đề, nói ra như vậy cự tuyệt lời nói, khiến Yunogawa cứng đờ tại chỗ. 

Hoshino Misaki đang lúc này đi tới, sau đó cười lạnh nói: "Kanon, Rico, còn chưa làm gì!"

Nghe được lời nói của Hoshino Misaki, trước khi Yunogawa có thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của đối phương, Kanon và Riko đã lấy ra một sợi dây từ bên cạnh theo lệnh của Hoshino Misaki và nhanh chóng quấn nó quanh người anh ta. Khi anh tỉnh lại và muốn chống cự, họ đã quấn chân và tay anh trước, kiềm chế cử động của anh một cách khéo léo và nhanh chóng. Điều này cũng khiến anh ta nặng nề ngồi bệt xuống đất với khả năng khóa di chuyển của mình một cách thất vọng. 

Lúc này hai người trực tiếp trói anh vào chiếc ghế cạnh Cửu Tử. 

"Ừm..." Anh bật ra một tiếng nức nở xen lẫn đau đớn. Yunogawa không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Kanon và Riko. Lúc này trong mắt bọn họ cũng ít nhiều lộ ra vẻ xin lỗi về chuyện này. Điều này cũng khiến Yunogawa hiểu rằng vừa rồi khi anh từ cửa đi vào, cảm xúc chứa đựng trong mắt Kanon cũng bao gồm cả lời xin lỗi về những chuyện sắp xảy ra tiếp theo. 

Vì vậy ánh mắt của hắn lại rơi vào Misaki Hoshino, người đang đứng trước mặt hắn với tư cách là thủ phạm, bất mãn nói: "Hoshino tiền bối, ngươi lại làm cái gì vậy!"

"Người hầu ngu ngốc chính là người hầu ngu ngốc, lúc này hắn còn đang hỏi những câu hỏi mà hắn biết chắc!" Hoshino Misaki hẳn là rất hài lòng với tình hình hiện tại, tâm tình càng ngày càng cao. Câu hỏi của Yunogawa khiến cô giẫm một chân không thương tiếc. Anh ta đưa tay giật lấy sợi dây, kéo đến trước mắt anh, nói với vẻ vừa giễu cợt vừa giễu cợt: “Ngay từ đầu tôi đã nói với anh rồi, hôm nay gọi anh đến đây mục đích hoàn toàn là để trả thù anh! Huấn luyện anh, một con chó biến thái không trung thành với tôi!”

"Mặc dù vậy, tại sao lại phải liên quan đến Hatoko! Cô ấy không liên quan gì đến chúng ta cả!" Tuy muốn bác bỏ lời nói của đối phương nhưng điều quan trọng hơn lúc này là sự an toàn của Hatoko ở bên cạnh anh.

“Bởi vì Sơ Hatoko cũng là vật hiến tế dự phòng cho Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám của chúng ta, nên việc tận dụng tốt vật tế đó không phải là điều tự nhiên sao?” Hoshino Misaki nói với giọng khinh thường, sau đó buông tay ra, mở lại khoảng cách với Yunogawa, khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nói. Anh ta mỉm cười nói: “Và nếu không có cách này, tên hầu biến thái, ngươi sẽ mắc bẫy dễ dàng như vậy sao? Nhân cơ hội này, để ngươi chuyển từ người giải cứu thành người được giải cứu, sau đó khiến ngươi trông xấu xí trước mặt chị Hatoko, người luôn khao khát và yêu thương ngươi. Bạn nghĩ điều này sẽ như thế nào? cảm thấy..."

"Đây có phải là mục đích của anh không, Hoshino-senpai..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói. Thành thật mà nói, vì vừa rồi Hoshino Misaki không hành động nên anh không khỏi thả lỏng cảnh giác. Cuối cùng anh cũng đạt được kết quả mà đối phương mong muốn. Vấn đề này vẫn khiến anh khó chịu. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, Yunogawa có thể hiểu rằng sau này Hoshino Misaki có thể sẽ dùng biện pháp tương tự để trừng phạt anh, và tất cả những chuyện này sẽ phải phơi bày trước mặt một cô gái chỉ mới mười ba tuổi. Không cần suy nghĩ nhiều cũng biết nó xấu hổ và xấu hổ đến mức nào, nhất là lần này rõ ràng là anh đang định cứu Hatoko nhưng giờ lại bị mắc kẹt trong tình thế muốn bị người ta nhìn thấy với bộ dạng xấu xí và xấu xa của mình. 

Vì vậy Yunogawa không khỏi nhìn sợi dây trói trên người mình với vẻ mặt có phần hoảng sợ. Những động tác trói buộc khéo léo của Kanon và Riko vừa rồi đã hạn chế hoàn toàn sự tự do của tay và chân của anh ấy. Dưới sự kiềm chế như vậy, anh ta không thể trốn thoát được... Ơ...

Yunogawa cử động tay chân mạnh hơn một chút, nhưng không ngờ lại phát hiện ra sợi dây vốn buộc vào tay chân của mình đã trở nên lỏng lẻo. Có vẻ như anh ta có thể làm đứt sợi dây miễn là anh ta dùng nhiều lực hơn. 

Trước tình huống như vậy, Yunogawa cảm thấy đó là hành vi cố ý chứ không phải sơ suất nhất thời của hai người còn lại. Điều này cũng khiến anh không khỏi nhìn Kanon và Riko. 

Về ánh mắt của anh ấy, Riko cư xử khá bình thường, nhưng Kanon không thể không quay đầu đi. Điều này cũng khiến Yunogawa có lẽ đã xác nhận được suy nghĩ của mình. Có lẽ chính cảm giác hối hận và tội lỗi trong lòng cô đã khiến họ đưa ra quyết định như vậy lúc này. 

Yunogawa lại ngẩng đầu lên và nhìn Hoshino Misaki. Hoshino Misaki thậm chí còn không nghĩ tới tình hình hiện tại của sợi dây Yunogawa đang bị trói. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của hắn, hắn không khỏi đắc ý nói: "Nô bộc biến thái, dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ngươi muốn cầu xin tha thứ sao? Ta tin rằng bây giờ đã quá muộn. Để ta nghĩ cách trừng phạt ngươi. Ngươi cho rằng để cho tất cả nữ sinh trong phòng chà đạp, vạch trần bộ mặt xấu xí của ngươi, hay là lột trần ngươi để ngươi bò như chó..."

Cho dù bạn chọn phương án nào thì nó cũng hoàn toàn tệ! 

Yunogawa không khỏi than thở trong lòng rằng nếu không có Kanon Riko giúp đỡ, có lẽ anh đã bị buộc phải chọn một trong hai phương án tệ ngang nhau này! 

Nghĩ đến đây, cho dù tình huống hiện tại khiến anh bị trói là do hai người kia gây ra, anh vẫn không khỏi nhìn đối phương với ánh mắt biết ơn... Này Kanon-senpai, sao anh lại tỏ ra thót tim và hối hận vậy? 

Bạn đang mong đợi cái quái gì vậy! 

Chắc chắn, bạn không phải là những cô gái bình thường! 

Nhưng khiếu nại là khiếu nại. Suy nghĩ một lúc, Yunogawa nhìn Hoshino Misaki kiêu ngạo, tựa hồ đang chờ đợi câu trả lời của anh, nói: "Hoshino-senpai...Tôi biết...nhưng trước khi tôi lựa chọn, anh có thể cho tôi xem cuốn sách ma thuật đen của anh được không? Kỳ thật, tôi phát hiện cuốn sách ma thuật đen đó có sai sót, cho nên tôi chưa bao giờ thật sự nghĩ đến việc sửa đổi thân phận của mình làm vật hiến tế."

Câu trả lời của Yunogawa có phần vượt quá sự mong đợi của Hoshino Misaki, nội dung lời nói của anh cũng khiến cô có chút bất mãn. Cô khoanh tay trước ngực nói: "Chỉ là một người hầu hiến tế mà dám bình luận về Kinh thánh của tổ chức ma thuật đen của chúng tôi! Bây giờ anh rất dũng cảm!"

"Hoshino tiền bối, tôi biết bây giờ anh sẽ không dễ dàng tin lời tôi nói, nhưng chỉ cần anh mang cuốn sách ma thuật đen đến, tôi sẽ đích thân nói cho anh biết." Yunogawa nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Dưới vẻ mặt nghiêm túc của Yunogawa, Hoshino Misaki cũng lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, quay người nhặt cuốn sách ma thuật đen trên ghế lên. 

Và Yunogawa sẽ không từ bỏ cơ hội mà anh đã dày công tạo ra này. Sau khi Hoshino Misaki quay người lại, anh ta mạnh mẽ mở dây trói ở tay và chân, sau đó không chút do dự, anh ta dùng ghế bế Hatoko lên rồi lao nhanh ra khỏi phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1213

"Huh..." Yunogawa thở hổn hển và chạy vào hành lang trường, ôm chiếc ghế với Hatoko bị trói trên tay. Cảm giác nặng nề vẫn khiến anh cảm thấy mệt mỏi. Dù sao thì anh ấy cũng không vận động nhiều nên cảm giác khi chạy với một vật nặng thật sự rất khó khăn, chưa kể đến nỗi lo lắng của Hoshino Misaki và những người khác đang đuổi theo anh ấy. 

Trong khi Hoshino Misaki bị lừa bởi những lời dối trá mà mình bịa ra, Yunogawa đã tận dụng cơ hội này để nhanh chóng trốn thoát khỏi Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen, bởi vì đối phương sẽ không bao giờ nghĩ rằng anh ta có thể trốn thoát thành công trong hoàn cảnh như vậy. Chỉ riêng sự ngạc nhiên thôi cũng đủ để trì hoãn rất nhiều thời gian. 

Tất nhiên, Yunogawa vẫn sẽ không hoàn toàn buông lỏng cảnh giác. Sự lựa chọn an toàn nhất là thực sự thoát khỏi đây hoàn toàn. 

Vì hành lang này không có nhiều câu lạc bộ tổ chức chương trình nên cũng không có nhiều người qua lại. Tất nhiên, những người nhìn thấy cảnh tượng như vậy vẫn sẽ vô tình nhìn Yunogawa bằng ánh mắt kỳ lạ và nghi ngờ, nhưng đây không phải là điều anh có thể quan tâm lúc này. 

Hơn nữa, những sợi dây trên người Hatoko đã được cởi trói, ngoại trừ từ thắt lưng đến háng, ban đầu không có bầu không khí tội phạm. Ngoài ra, để không ảnh hưởng đến Yunogawa, Hatoko đã giữ im lặng kể từ khi chạy ra khỏi phòng câu lạc bộ. Điều này hơi tạo cảm giác như đây là bản xem trước màn trình diễn của câu lạc bộ. 

"Tôi nhớ đây là phòng học trống, không ai được vào." Sau khi chạy một quãng, Yunogawa đến một lớp học trống có chút ấn tượng. Sau đó anh đặt chiếc ghế trên tay xuống thở hổn hển, thò đầu ra khỏi lớp. Sau khi nhìn quanh, cậu nhanh chóng đóng cửa lớp lại, nặng nề thở dài nói: "Hatoko, ở đây chắc không sao đâu, Hoshino-senpai và những người khác chắc chưa đuổi họ ra ngoài đâu."

Nếu đối phương thực sự đuổi cô ra ngoài, dù không đuổi kịp cô cũng sẽ gây ồn ào. Tuy nhiên, cô ấy chạy không gây ra tiếng động đặc biệt nào, nên sau khi bình tĩnh lại, cô ấy có lẽ có thể đoán được đối phương không có dũng khí đuổi cô ấy ra ngoài. Suy cho cùng, họ chính là thủ phạm đã trói Hatoko trong phòng ngay từ đầu. Nếu Hatoko hét lên cầu cứu chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

Sau khi bình tĩnh lại, Yunogawa cũng nhìn quanh phòng học. Vì là phòng học trống nên bàn ghế được xếp chồng lên nhau một cách tùy tiện. Nhưng điều duy nhất khiến anh chú ý chắc chắn là chiếc tủ ở góc nơi đặt dụng cụ vệ sinh. Rốt cuộc thì anh và Kaori cũng ở đó vì chúng tôi cùng nhau trốn ở đó để tránh những chàng trai đang đuổi theo cô. Bây giờ nhìn lại, thực sự có cảm giác kỳ lạ và hoài niệm. Dù tự nhận mình là ca sĩ nổi tiếng nhất thành phố nhưng dù sao cô ấy vẫn là một thần tượng. Được làm bạn với cô ấy quả thực là một duyên phận vô cùng tuyệt vời. 

Nói cách khác, cuộc gặp gỡ đầu tiên trên đài truyền hình đầy kịch tính. 

Tuy nhiên gần đây tôi ít liên lạc với Kaori hơn. Mặc dù Kaori cũng đã gia nhập hội sinh viên nhưng cô ấy có vẻ đang quan tâm đến điều gì đó nên không liên lạc nhiều với tôi trong thời gian ở hội sinh viên. Hơn nữa, vì Alice mà cô đã chọn một vị trí để tránh bị nghi ngờ, tránh xa chính mình. 

Ngoài ra, anh ấy thường bận rộn chuẩn bị cho lễ hội văn hóa, sau khi hội sinh viên kết thúc, anh ấy phải nỗ lực giải quyết bệnh tâm thần của Asuka nên cơ bản không có cơ hội nói chuyện với cô ấy. 

"Anh Kawa..." Khi Yunokawa vẫn đang suy nghĩ lung tung, một giọng nói rụt rè và nghi ngờ đã cắt đứt dòng suy nghĩ của anh, đưa anh trở lại hiện thực. Điều này cũng cho phép anh nhìn thấy Hatoko, người vẫn đang bị trói trên ghế, đang nhìn anh, như thể đang thắc mắc tại sao vừa rồi anh lại choáng váng. 

Điều này cũng khiến Yunogawa gãi đầu xấu hổ, sau đó anh nhìn Hatoko và nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi, Hatoko, đã để bạn phải đợi. Tôi sẽ cởi hoàn toàn sợi dây khỏi cơ thể bạn ngay lập tức."

Khó khăn lớn nhất lúc này chắc chắn là nút thắt ở háng đối phương. Dù có thể chạy ra ngoài và nhờ những cô gái khác giúp đỡ nhưng nếu có ai nhìn thấy Hatoko bị trói ở đây và nút thắt bị thắt ở phần đáng xấu hổ như vậy thì chắc chắn họ sẽ gọi cảnh sát mà không ngần ngại. 

Ngoài ra, anh ta cũng có thể tìm kiếm những thứ như kéo, nhưng điều đó có nghĩa là để Hatoko, người vẫn đang bị trói trên ghế, một mình ở đây, điều này rất nguy hiểm cho dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa. 

Yunogawa nhìn kỹ sợi dây trói buộc cơ thể mình, từ bỏ chút may mắn cuối cùng trong lòng, bởi vì chỉ sau khi cởi nút thắt ở háng, cô mới có thể cởi nút thắt trói tay chân mình, điều đó có nghĩa là việc dựa vào thủ đoạn của chính đối phương đã trở thành một điều ước không thể thực hiện được. 

Điều này cũng khiến anh bất lực che trán. Ai đã thực hiện phương pháp ràng buộc này? Có thể nói là Kanon Riko và hai người họ… Tôi thực sự không biết họ học được phương pháp ràng buộc kỳ lạ này ở đâu. 

Sự do dự của Yunogawa đương nhiên bị Hatoko nhìn thấy, anh hiểu đối phương đang do dự điều gì. Suy cho cùng, chính điều này đã khiến Yunogawa gần như bị Misaki Hoshino khống chế trong phòng câu lạc bộ. 

Cho nên lần này cô không chút do dự, đỏ mặt thấp giọng nói: "Anh Xuyên... Không sao đâu... Em không ngại bị anh nhìn đâu, Anh Xuyên... Hiện tại chỉ có cách này thôi..."

Không ngờ sự do dự của mình lại dễ dàng bị đối phương nhìn thấy như vậy... Yunogawa không khỏi thầm cười khổ, chỉ nghĩ trong lòng, nhưng như đối phương đã nói, ngoại trừ phương pháp này, hiện tại hắn căn bản không tìm được biện pháp nào tốt hơn an toàn hơn, tiếp tục để Hatoko bị kiềm chế như vậy cũng không phải là chuyện tốt.

Vì vậy, anh chỉ có thể đỏ mặt và quyết định. Sau khi trầm giọng nói điều gì đó thô lỗ, để nhìn rõ vị trí của nút thắt, anh dùng đôi bàn tay run rẩy của mình vén gấu váy của Hatoko lên, để lộ toàn bộ nội y của cô cho anh.

À... tôi đã bị nhìn thấy... Tôi đã bị anh Chuan nhìn thấy... Hatoko xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Sự mát mẻ ở phần dưới cơ thể khiến cô hiểu rằng nội y của cô giờ đã bị phơi bày trước mặt anh trai Chuan mà không cần che giấu. Cảm giác này tự nhiên khiến khuôn mặt ngượng ngùng và đôi tai của cô đỏ bừng.

Và bây giờ cô không thể không có một suy nghĩ trong lòng. Nếu biết chuyện như thế này sẽ xảy ra ở trường thì đáng lẽ cô nên mặc đồ lót trưởng thành hơn.

Yunogawa đương nhiên không nghĩ đến suy nghĩ trong đầu Hatoko lúc này. Chiếc quần lót sọc trắng xanh trên háng Hatoko trước mặt quả thực khiến anh cảm thấy ngượng ngùng, nhưng loại quần lót bình thường này vẫn khiến anh ít nhiều thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cố gắng hết sức thôi miên cô gái kia để gợi ý rằng đối phương chỉ là một cô gái tồn tại như em gái ruột của anh. 

Đương nhiên, Yunogawa dù có cẩn thận đến đâu, bởi vì nút thắt gần với da nên cho dù chỉ dùng ngón tay cởi ra, hắn vẫn sẽ vô tình chạm vào làn da của đối phương. Điều này sẽ khiến cơ thể đối phương không tự chủ được run lên, đồng thời không khỏi phát ra một tiếng rên trầm khiến hắn có chút hoảng sợ. Điều này cũng khiến anh ta không thể tháo gỡ các nút thắt ở các bộ phận khác trên cơ thể một cách suôn sẻ như trước đây. 

Để phá bỏ sự xấu hổ không thể diễn tả thành lời, Yunogawa không khỏi cố gắng dùng giọng điệu bình thường và nói như đang tán gẫu: "Hatoko, cậu không đến lễ hội văn hóa với bố mẹ sao? Tại sao cậu lại bị Hoshino-senpai bắt cóc trong phòng câu lạc bộ?"

Sau khi nghe câu hỏi của Yunogawa, Hatoko cố gắng bình tĩnh lại và nhẹ nhàng trả lời: "Tôi đến đây cùng bố mẹ để tham dự lễ hội văn hóa này. Vốn dĩ tôi muốn trực tiếp đến gặp anh Kawakawa... Nhưng Hoshino-senpai đã gửi tin nhắn cho tôi trước và nói rằng nếu anh đến câu lạc bộ của họ, anh có thể gặp anh Kawakawa... Bởi vì hộp cơm cuối cùng cũng được Hoshino-senpai giúp đỡ... Nên tôi không nghi ngờ gì, nhưng tôi không ngờ..."

"A..." Yunogawa không khỏi thở dài. Mặc dù với sự giúp đỡ của Alice, nhóm cô gái của Hoshino Misaki đến từ Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen đã xóa thông tin liên lạc khỏi điện thoại di động của họ nhưng thông tin liên lạc của Hatoko vẫn nằm trong tay Hoshino Misaki. Cũng chính nhờ điều này mà bên kia đã gọi Hatoko đến câu lạc bộ. Đối với chuyện như vậy, có thể nói là hắn đã làm hại đối phương. 

Nghĩ tới đây, hắn vẫn không khỏi dùng giọng điệu xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, Hatoko, đều là tại ta mà mới cùng ngươi gặp rắc rối. Nếu Hoshino tiền bối không phải muốn uy hiếp ta, ta đã không bị đối xử như vậy."

Đối với lời xin lỗi của Yunogawa, Hatoko không khỏi lắc đầu: "Anh Kawakawa, đây không phải lỗi của anh. Tất cả là do em không cảnh giác và quá tin tưởng vào lời nói của đối phương nên bị anh lừa gạt, anh Kawa! Đó phải là lỗi của Hatoko!"

“Chúng ta không cần phải xin lỗi lẫn nhau nữa…” Đối mặt với lời nói của đối phương, Yunogawa không khỏi thích thú nói, sau đó anh thở phào nhẹ nhõm. Tận dụng cơ hội hai người trò chuyện, cuối cùng anh cũng cởi được nút thắt ở phần dưới cơ thể, rồi tháo nút thắt ở tay và chân rất dễ dàng. 

Sau khi cảm thấy sợi dây trói trên người đã hoàn toàn biến mất, Hatoko không biết mình cảm thấy nhẹ nhõm hay hối hận, muốn đứng dậy khỏi ghế, nhưng không ngờ rằng chân mình đã tê cứng vì ngồi quá lâu, nên vừa đứng dậy, cô đã mất thăng bằng và phát ra một tiếng kêu hoảng loạn. 

Điều này cũng khiến Yunogawa nhanh chóng vươn tay đỡ đối phương, ôm hắn vào lòng để giữ thăng bằng. 

"Sao vậy, ai hét lên..." Nhưng trước khi anh kịp thở phào nhẹ nhõm, cánh cửa đang đóng đột nhiên mở ra, cùng lúc đó một giọng nói quen thuộc vang lên. Điều này cũng khiến Yunogawa có chút khó chịu quay đầu lại, và phát hiện em gái của Hatoko là Qiuzi đang đứng trước mặt mình. 

Sau khi nhìn thấy căn phòng trống rỗng, sợi dây trên mặt đất và Hatoko trong tay, Qiuzi như bị đứt dây thần kinh, sắc mặt trở nên hoàn toàn u ám, thấp giọng nói: "Cút đi! Đồ cặn bã!"

"Này...đợi một chút, à...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1214

"Ogawa, anh thật là bất cẩn, trong lễ hội văn hóa, anh sẽ bị thương như vậy..." Trong phòng y tế, Yueying dùng một chiếc tăm bông nhúng vào cồn nhẹ nhàng bôi lên trán bị thương của mình. Đồng thời, hắn cười ác ý nói: "Có phải là ngươi lại tham gia vào lĩnh vực Shura của hậu cung của ngươi không?"

"Không có chuyện đó! Tôi chỉ vô tình làm rơi nó thôi!" Yunogawa không khỏi nhanh chóng phòng thủ. 

"Ồ, vậy à? Tôi rất tò mò, Tiểu Xuyên, cậu đánh anh ấy bằng cách nào?" Nhạc Ảnh đương nhiên sẽ không dễ dàng tin lời hắn như vậy, chỉ cười nhẹ tiếp tục hỏi. 

“Dù sao thì tôi cũng chỉ vô tình làm rơi nó khi đang tuần tra với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật…” Yunogawa quay mặt đi và trả lời. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Yueying càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình, nhưng cô cũng không tiếp tục hỏi vấn đề này. Thay vào đó, cô đặt miếng bông gòn trong tay xuống, sau đó dán một miếng băng gạc ổn lên trán anh, cười khúc khích nói: "Được rồi, bởi vì chỉ là va chạm nên vết thương cũng không rõ lắm, chỉ cần anh chú ý một chút sẽ không có vấn đề gì."

Yueying không tiếp tục hỏi về vấn đề này, điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Dù anh không nói dối và vết thương trên trán là do va chạm nhưng chắc chắn chính Sawada Akiko là người đã gián tiếp gây ra tình trạng này. 

Bởi vì hiểu lầm hành vi của mình lúc đó, Qiuzi, người đang háo hức với em gái, đã đá anh ta không chút do dự. Điều này cũng khiến anh bất ngờ bị đá ngã, trán vô tình chạm vào chiếc ghế cạnh đó mà Hatoko đang ngồi. 

Rất may vết thương không nghiêm trọng lắm, chỉ là một vết xước nhỏ. Qiuzi tức giận cũng bị Hatoko ngăn lại một cách nặng nề, người đã phản ứng và giải thích tình hình cho cô ấy, nhờ đó sự hiểu lầm đã hoàn toàn được loại bỏ. 

Mặc dù Akiko cảm thấy rất có lỗi và cùng cô đến phòng y tế nhưng Yunogawa từ chối vì bố mẹ Hatoko cũng lo lắng không kém và yêu cầu họ về đoàn tụ với bố mẹ trước, còn anh thì đến phòng y tế một mình để chữa trị vết thương. 

Nhân tiện, cả anh ấy và Hatoko đều không kể câu chuyện về Misaki Hoshino. Họ chỉ lấy câu chuyện Hatoko đi lạc trong khuôn viên trường, vô tình đi vào phòng học trống này, vướng vào một sợi dây mà ai đó không biết đặt vào đây để chơi khăm, cuối cùng được cứu bởi dòng sông Yuno tình cờ đi ngang qua. 

Mặc dù Akiko có vẻ hơi nghi ngờ nhưng cô ấy cũng không hỏi quá nhiều về vấn đề này. Sau khi cảm ơn Yunogawa, cô và Hatoko vội vàng rời đi. 

Về việc không kể Misaki Hoshino đã xảy ra chuyện gì, ngoại trừ quá trình cởi dây không được Akiko biết, thực ra anh vẫn không nỡ để Misaki Hoshino bị trừng phạt, trong lòng anh vẫn có ý nghĩ may mắn. 

Có lẽ Hatoko cũng đã nghĩ đến điều này. 

Nhưng anh ấy thực sự kém cỏi. Anh ta hứa trước mặt Alice rằng anh ta sẽ giải quyết triệt để chuyện của Hoshino Misaki, nhưng thực tế anh ta đã trốn thoát khỏi đối phương theo cách tồi tệ nhất có thể. Có lẽ sau sự việc như vậy, thái độ của Hoshino Misaki đối với anh sẽ còn tệ hơn nữa. 

Trong đầu nghĩ đến chuyện này, hắn vẫn là bày tỏ lòng biết ơn Nhạc Anh đã chữa trị vết thương cho mình, sau đó nhìn chung quanh nói: "Thầy Tsukiying, lễ hội văn hóa còn ở phòng y tế, sao không ra ngoài chơi?"

Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, Yueying nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ tươi và cười nói: "Đây có phải là lời mời hẹn hò của Yunogawa với tôi không?"

"Đó không phải là ý tôi!"

"Haha..." Có vẻ hài lòng với phản ứng của Yunogawa, Tsukikage cười khúc khích vài tiếng nhưng không tiếp tục trêu chọc cô. Thay vào đó, cô trả lời: "Dù sao thì nhiệm vụ hiện tại của tôi là giáo viên phòng y tế. Trong lễ hội văn hóa, các vấn đề dễ xảy ra hơn bình thường nên tôi phải đợi bệnh nhân đến phòng y tế, nếu không, giống như Ogawa vừa rồi, tôi sẽ không tìm được ai. Hơn nữa, so với những đứa trẻ như các bạn, tôi đã qua cái tuổi hào hứng với lễ hội văn hóa rồi."

Không ngờ Tsukikage lại bất ngờ hoàn thành nghĩa vụ của mình với tư cách là giáo viên trong phòng y tế... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, nhưng lại không khỏi phàn nàn về những lời tiếp theo của cô: "Cô Tsukikage, lúc này cô chỉ coi tôi như một đứa trẻ sao..."

Lời nói của Yunogawa đương nhiên được Yueying nghe thấy, nhưng cô cũng không tức giận. Thay vào đó, cô ghé sát vào tai Yunogawa và cười trêu chọc nói: "Đương nhiên, ngoại trừ Ogawa... Thầy có thể khiến em, thầy, hài lòng hết lần này đến lần khác..."

"Ừ..." Lời nói táo bạo của Yueying và luồng khí nóng thổi vào tai khiến Yunogawa đỏ mặt, bịt tai lại vội vàng tránh xa. Sau đó anh ta đỏ mặt nói: "Tôi đi kiểm tra trường học! Vậy tôi đi đây!"

Nhìn Yunogawa vội vàng rời đi, Yueying không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, dùng giọng điệu quyến rũ thì thầm với chính mình: "Ogawa, anh càng ngày càng thích em..."

Sau khi rời khỏi phòng y tế, Yunogawa có chút ngơ ngác nhìn xung quanh. Anh không biết phải làm gì trong giây lát. Rốt cuộc, chuyện như thế này đã xảy ra suốt cả buổi sáng. Có thể nói, điều đó thực sự khiến anh đau đầu. Anh không biết Hatoko bây giờ thế nào, nhưng sau chuyện xảy ra với Hoshino Misaki, cô ấy có lẽ sẽ không dễ dàng rời bỏ cha mẹ mình, và có lẽ cô ấy sẽ không gặp phải những điều tương tự nữa.

Khi nghĩ về Hatoko

Anh cũng nghĩ đến Kana, nhưng ngày mai cô và em gái Toyohide sẽ không thể đến tham dự lễ hội văn hóa. 

"Đoán xem tôi là ai?" Ngay tại Yunogawa đang suy nghĩ có nên đi các tầng khác để kiểm tra tình hình hay không, đột nhiên có người lấy tay che mắt anh, cùng lúc đó một giọng nói mềm mại quen thuộc truyền vào tai anh, kèm theo mùi thơm thoang thoảng của cơ thể đối phương. 

Giọng nói của đối phương không xa lạ với Yunogawa, nhưng khi nghe thấy giọng nói đó, anh không khỏi sửng sốt trong giây lát, sau đó không khỏi kinh ngạc hét lên: "Yuzu-senpai?!"

"Ha ha, không ngờ Tiểu Xuyên lâu như vậy còn nhớ tới ta, ta thật sự rất vui vẻ." Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, Yuzu không khỏi buông tay đang che chắn cho anh ra và cười khúc khích nói. 

Yunogawa quay lại, đứng đằng sau anh là Vũ Tổ Khổ Nhiệt Ba Á Thị, cựu phó giám đốc bộ phận dịch vụ. Kể từ khi Alice hòa giải với anh và thả họ ra, anh và Yuzu đã không gặp nhau một thời gian. 

Đứng cạnh cô là Uchida Rima, cũng là thành viên của bộ phận dịch vụ và là em họ của Yuzu. Cô ấy hiện đang dựa vào Yuzu, đồng thời, sau khi nhận thấy ánh mắt của cô ấy, cô ấy không thể không nhìn đi chỗ khác, như thể đang tránh né chính mình. 

"Mới có hơn một tháng thôi. Làm sao em có thể quên Yuzu-senpai được." Yunogawa gãi đầu và nói với vẻ mặt hơi mất tự nhiên, "Tôi cứ tưởng Yuzu-senpai sẽ không đến gặp tôi..."

Yuzi sửng sốt một chút, như thể lần đầu tiên cô không hiểu ý anh, nhưng cô nhanh chóng quay lại và nói với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt lần nữa: "Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi sẽ không sợ hãi nói rằng sự việc của Alice không ảnh hưởng đến tôi, nhưng tôi sẽ không tiếp tục theo đuổi những điều đã qua. Cái quái gì vậy. Và Xiaochuan, bạn đã quên những gì tôi đã thổ lộ với bạn à? Tình cảm của tôi dành cho bạn không hề thay đổi. Nếu tôi đã thành công thoát khỏi xiềng xích của Alice bởi vì Tiểu Xuyên, chẳng phải tôi đã trở thành cô gái lợi dụng Tiểu Xuyên sao? Hay tôi thực sự là người như vậy trong mắt Tiểu Xuyên?”

"Không, không, không, tất nhiên không phải vậy. Tôi không nghĩ vậy!" Yunogawa hoảng sợ bắt tay và nói. 

"Nếu vậy thì tại sao Ogawa lại nghĩ rằng tôi sẽ không đến gặp cậu..." Yuzu nhẹ nhàng nói, "Nhưng Ogawa, cậu cũng là một nhân vật tương đối nổi tiếng trong trường. Nếu tôi đến gặp cậu vào lúc bình thường, sẽ gây ra nhiều hiểu lầm từ người khác. Và tôi sẽ không dính vào những vụ bê bối, điều này sẽ chỉ mang lại rắc rối cho cậu Ogawa. Vì vậy, việc gặp nhau trong lễ hội văn hóa là điều bình thường. Và..."

Nói đến đây, Ngọc Tử dừng lại một chút, liếc nhìn Lý Mạt ở bên cạnh, đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai cô, nhẹ giọng nói: “Lý Mạt…”

Bị Yuzu thúc giục, cơ thể Lý Mạc run rẩy trong giây lát, sau đó cô ấy dường như đã quyết định. Cô cúi đầu trước Yunogawa và nói: "Yuno thiếu niên... Cảm ơn anh đã giúp đỡ chúng tôi trước đây... Cảm ơn anh đã cứu chúng tôi khỏi đau khổ..."

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó lại lắc đầu hoảng sợ nói: "Uchida tiền bối, ngài không cần phải cảm ơn tôi nhiều như vậy... Cuối cùng, là tôi khiến ngài phải chịu đựng chuyện như vậy, lẽ ra người phải xin lỗi ngài mới phải..."

Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa rất nhanh đã bị Yuzu cắt ngang, người này cũng cười khúc khích nói với anh: "Ogawa, việc anh nên làm bây giờ, thay vì nhận trách nhiệm về mình, là nhận lời cảm ơn của người khác. Đây là lựa chọn đúng đắn nhất, cũng là lựa chọn tốt nhất để Limo trút bỏ gánh nặng."

Nói xong những lời này, Yuzu không chút do dự hôn lên môi Yunogawa rồi nhanh chóng tách ra. Cô lại cười nhẹ, đôi má hơi đỏ lên: “Đây cũng là lời cảm ơn của tôi đối với anh. Nếu có thời gian, anh sẽ luôn được chào đón tại nhà tôi bất cứ lúc nào. Mẹ tôi thường hay kể về việc đã lâu không gặp.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1215

Yuzu đến và rời đi nhanh chóng. Sau khi nói lời cảm ơn, cô ấy dường như nhanh chóng nói lời tạm biệt với Yunogawa vì không muốn thu hút sự chú ý của người khác, không nói một lời nào để mời anh ấy chơi cùng mình. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn hai người rời đi, Yunogawa không khỏi nhẹ nhàng chạm vào môi anh, trong lòng dâng lên những cảm xúc bối rối, cay đắng và xấu hổ. 

Ngay cả bây giờ, anh ấy sẽ không phủ nhận tình cảm của Yuzi-senpai dành cho mình, nhưng anh ấy không biết liệu có tốt hơn cho anh ấy khi đối mặt với tình cảm này hay không. 

Dù là lần đầu tiên của Yuzu hay nhiều lần sau đó, có thể nói rằng cô đã bị anh ta bắt đi. Anh lẽ ra phải có trách nhiệm với cô, nhưng nếu thật lòng muốn nói thật, anh không có loại tình yêu đó, cũng không có tình cảm đối mặt với Bạch Nhân Bách Linh, Maki đám người. 

Có lẽ Yuzu-senpai cũng nhận thấy điều này nên cô ấy đã nói những lời đó. 

Nhưng nếu cô ấy tự mời mình đến nhà, chẳng phải trông giống như cô ấy đang làm tình với ai đó sao? 

Vâng, không, không! Yunogawa đỏ mặt và vội vàng lắc đầu. Đối phương có lẽ cứ để anh đến nhà cô làm khách, anh cũng không có ý kiến ​​gì khác. Tốt hơn là đừng hiểu lầm khi chưa được phép. 

Tuy nhiên, sau khi gạt bỏ những suy nghĩ khiến anh đỏ mặt như vậy, anh vẫn thấy nhẹ nhõm hơn một chút về tình hình hiện tại của Yuzu và Limo. Có vẻ như cả Yuzu và Limo đều đã bỏ qua vấn đề của Alice. Mặc dù không thể nói rằng họ đã hoàn toàn tha thứ cho những gì họ đã làm với Alice nhưng anh vẫn chân thành mừng cho họ vì họ có thể sống một cuộc sống bình thường. 

Tất nhiên, ngoài Yuzu và Rima, còn có A Nhật Tô Ca Oa Nhật Ca đã rời câu lạc bộ. Tôi không biết bây giờ cô ấy thế nào, nhưng cô ấy học cùng lớp với Miyauchi Mai và lúc đầu cô ấy cũng đã giúp Yuzu nói chuyện. Bây giờ cô ấy không nên có quá nhiều vấn đề. 

Như người ta vẫn nói, bất cứ điều gì nghĩ đến thì tất nhiên cô gái đến không phải Reika Arisugawa mà là Mai Uuchai.

Như thể cô ấy tình cờ nhớ Yuzu và những người khác, không lâu sau khi Yuzu và Rima rời đi, Miyauchi Mai từ gần đó đi đến Yunogawa. Cô ấy cười và nói: "Sư phụ... Không, lúc này chắc chắn là Kawazu-san. Chúng ta lại gặp nhau..."

"Mai-san..." Bởi vì thời điểm Miyauuchi Mai xuất hiện quá trùng hợp, câu trả lời của Yunogawa không khỏi bị trì hoãn một nhịp, sau đó anh thở dài nói: "Mai-san, cô đến vừa kịp lúc, bởi vì tôi đang nghĩ đến việc hỏi cô một chuyện."

Lời nói của Yunogawa khiến Mai-san trên mặt hiện lên vẻ tò mò, cô không khỏi hỏi: "Kawa-san, anh muốn hỏi câu gì? Chỉ cần là câu tôi có thể trả lời, tôi sẽ cố gắng hết sức để trả lời cho anh..."

"Ừm..." Yunogawa dừng một chút rồi hỏi: "Người tôi muốn hỏi là Nhật Ca A Nhật Tô Ca Oa, người trước đây cũng từng tham gia câu lạc bộ dịch vụ. Sau lần chia tay đó, cô ấy ở trong lớp thế nào rồi?"

Không ngờ nghe thấy Yunogawa nhắc đến tên cô gái đó, khiến Mi Yến A Trí Mại nheo mắt lại, nhưng cô vẫn trả lời: "Arisikawa-san hiện tại học tốt trong lớp. Kawa-san không cần phải lo lắng cho cô ấy. Nhưng tôi hơi tò mò, tại sao Kawazu-san lại đột nhiên hỏi về cô ấy?"

Yunogawa không giấu giếm gì mà trả lời: "Thật ra tôi vừa gặp Yuzu-senpai và Uchida-senpai. Sau khi thấy họ bước ra khỏi cái bóng ban đầu, tôi cũng muốn biết Arisugawa-san thế nào rồi. Nhưng sau khi nghe câu trả lời của bạn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút."

"Thật sự?" Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt Mai Miyauchi, nhưng điều này không được Yunokawa chú ý, "Kawa-kun, cậu thực sự là một cậu bé hiền lành. Nhưng như tôi đã nói với cậu lúc đầu, với sức mạnh hiện tại của cậu, sự dịu dàng như vậy là hoàn toàn không cần thiết..."

"Sao anh lại nói về tôi..." Yunogawa gãi đầu nói, sau đó như nhớ ra điều gì đó, anh nói: "À, nhân tiện, anh chỉ đang nói về tôi thôi. Mai-san, anh đến gặp tôi có chuyện gì à?"

"Đã xảy ra chuyện gì đó. Kỳ thật là cô Alice phái tôi tới đây tìm cậu. Xin hãy đi cùng tôi." Miyauchi Mai mỉm cười nói. 

“Em đang tìm tôi à, Alice?” Yunogawa không khỏi nở nụ cười khổ. Điều này có lẽ là vì anh ấy muốn nghe báo cáo của anh ấy về chuyện xảy ra với Misaki Hoshino vừa rồi nên đã cử Mai Miyauchi đi tìm anh ấy. 

Nhưng tôi nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với cô ấy đây? Rốt cuộc, tôi đã hoàn toàn làm rối tung vấn đề. 

Đương nhiên, nghĩ đi nghĩ lại, anh không lựa chọn trốn tránh bất cứ điều gì, và không cần phải giấu Alice bất cứ điều gì về những chuyện như vậy, nhưng anh sẽ không từ bỏ ý tưởng của mình, và anh sẽ không vì điều này mà tìm kiếm sự giúp đỡ của Alice. 

Đi theo Miyauchi Mai đến tận cửa bộ phận dịch vụ, Yunogawa mở cửa bước vào phòng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy diện mạo của căn phòng, anh không khỏi sững người trong giây lát. Sau đó anh nhìn Miyauchi Mai đang đóng cửa đi theo phía sau, vô thức nói: "Này, Alice không có ở đây à?"

Bởi vì hiện tại bộ phận dịch vụ không có người nên điều này tự nhiên khiến Yunogawa lộ ra vẻ mặt kỳ lạ. Rốt cuộc thì chính Alice đã gọi anh đến, nhưng tại sao bây giờ lại không có ai? 

Tuy nhiên, vấn đề của anh không được giải quyết ngay lập tức. Ngay sau đó, Mai Yuuchi bất ngờ ôm Yunogawa thật mạnh và hôn lên môi anh. Khi anh đang ngạc nhiên trước hành động đột ngột như vậy, đối phương đã khéo léo dùng lưỡi xuyên qua kẽ răng và quấn quanh lưỡi anh. 

"Ừ..." Nụ hôn kiểu này không kéo dài được lâu. Sau sự ngạc nhiên ban đầu, Yunogawa hơi ngả người ra sau, đặt tay lên vai đối phương, đẩy đối phương ra và để môi họ tách ra. Anh ấy cũng hoảng hốt nói với đôi má hơi ửng đỏ: "Mai-kun, em đột nhiên làm gì vậy?!"

"Kawa-kun..." Về việc bị đẩy ra, Mai Miyauchi không hề tỏ ra bất mãn, trên mặt nở nụ cười duyên dáng, đưa tay cởi từng cúc áo trên người mình. Làn da trắng nõn trên ngực cô dần dần lộ ra trước mặt anh, cô nói với giọng điệu đầy cám dỗ: "Kawa-san, những lời cô Alice nói với anh chỉ là cái cớ của em, chỉ để anh đến căn phòng này một mình với em..."

"Này... mục đích của cậu là gì...và tại sao cậu lại cởi quần áo...!" Yunogawa nói với giọng hoảng hốt.

"Hehe, Kawa-kun, rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên của chúng ta, cậu hiểu ý tôi không?" Mai Miyauchi nói với nụ cười nhẹ nhàng. Đồng thời, cô ấy không ngừng cử động của tay mà cởi hoàn toàn các cúc áo, khiến bộ ngực bọc trong bộ đồ lót màu hồng hoàn toàn lộ ra trước mắt Yunokawa, và lời nói của cô ấy vẫn tiếp tục: "Bởi vì tôi cũng là một cô gái...một cô gái có nhu cầu bình thường. Lần cuối cùng chúng ta quan hệ đã quá lâu nên tôi không thể chịu đựng được nữa...Vì vậy, anh Chuan...hoặc Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho sự cố ý của tôi và thỏa mãn ham muốn của tôi..."

Lời nói táo bạo của Miyauchi Mai vẫn khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. Dường như anh không ngờ rằng đối phương sẽ nói ra những lời trực tiếp như vậy, nhưng anh vẫn vô thức lùi lại vài bước, xua tay nói: "Không đúng! Và anh cũng biết rằng tôi có vài người bạn gái trong trường!"

"Kawa-kun, cậu đang nói cái gì vậy? Bây giờ tôi vẫn quan tâm đến chuyện đó, hay tôi vẫn đủ tư cách để quan tâm đến việc cậu có bạn gái hay không..." Mai Miyauchi dễ dàng ném bộ đồng phục của mình lên bàn bên cạnh, đồng thời, bằng một ngón tay búng nhẹ, cô ấy cởi bỏ chiếc váy của bộ đồng phục thân dưới, để lộ hoàn toàn cơ thể mình trước Yunokawa chỉ với chiếc quần lót. 

Sau khi làm tất cả những điều này, cô ấy lại bước về phía Yunokawa mà không hề xấu hổ, vừa đi vừa nói, "Và khi Yunokawa-san cướp đi lần đầu tiên của tôi, anh ấy đã có bạn gái rồi..."

“Loại chuyện này thì khác…”

“Hay nói đến anh Chuẩn, bây giờ anh muốn trốn tránh trách nhiệm này sao? Lúc đầu anh chỉ có ý vui vẻ thôi sao?”

"Tất nhiên là không..."

"Trong trường hợp này, Kawa-san, anh nên chịu trách nhiệm nhiều hơn để thỏa mãn mong muốn của tôi..." Lúc này Miyauchi Mai đã đến trước mặt Yunogawa, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yunogawa, ghé sát đầu vào tai anh nói: "Và đúng như những gì tôi đã nói với anh, Kawa-san trước đây, anh không quan tâm đến quá nhiều thứ. Em có thể hài lòng, anh cũng sẽ không mất gì cả. Cứ lặng lẽ tận hưởng như thế này đi..."

Lời nói của Miyauchi Mai hoàn toàn chặn đường Yunogawa, khiến anh không biết phải phản bác như thế nào, sự phản kháng trong lòng cũng không còn mạnh mẽ như trước. Dù thế nào đi nữa, anh cũng cảm thấy xấu hổ với đối phương. 

Và Miyauchi Mai cũng nhân cơ hội này hôn lên môi Yunogawa lần nữa mà không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1216

“Ừm…” Môi chạm môi, hơi thở ngọt ngào lộ ra, lưỡi đan xen, tiếng nước xèo xèo. 

Yunogawa bị động tiếp nhận nụ hôn nồng nàn từ Mai Uuchi trước mặt, mặt hơi đỏ, trong đầu có những cảm xúc hỗn loạn. 

Anh không ngờ rằng bữa tiệc khiêu vũ trong cung điện lại thể hiện một bộ mặt khao khát và cuồng nhiệt như vậy trước mặt anh. Mặc dù anh đã nhìn thấy mặt táo bạo của Alice khi anh ở nhà Alice, thậm chí còn giúp anh đỡ phần thân dưới của anh đi vệ sinh, nhưng anh vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ khi bây giờ cô lại thể hiện ham muốn của mình với anh một cách say mê như vậy. 

Suy cho cùng, ấn tượng mà cô mang lại cho anh hoàn toàn khác với Naruko, một con đĩ thích ảo tưởng. Nếu bây giờ là Naruko đang ở trước mặt anh, có lẽ anh sẽ dễ hiểu hơn. 

Chỉ là cho dù trong lòng có chút nghi hoặc, dưới nụ hôn cưỡng ép của cung vũ hiện tại, cảm xúc này chắc chắn sẽ trở nên đen tối hơn rất nhiều. 

Như một bản năng, như một thói quen, nhiều lần anh cũng vô thức hợp tác với hành vi của đối phương, phối hợp với nụ hôn của đối phương, hai bên trao đổi nước bọt. 

Chỉ là nụ hôn không kéo dài bao lâu, Yunogawa đột nhiên nghe thấy một tiếng động nặng nề từ bên cạnh, giống như có thứ gì đó va vào nhau. Điều này khiến anh giật mình, vô thức thoát khỏi sự tiếp xúc với môi Mai Miyauchi lần nữa, quay đầu nhìn xung quanh, đỏ mặt kỳ lạ hỏi: "Mai-san... em có nghe thấy gì không?"

Lời nói của Yunogawa không có tác dụng gì với Yuuchi Mai. Cô ấy vẫn nhìn Yunogawa với đôi mắt ngấn nước và nói, "Kawakawa-san, đừng nghĩ đến chuyện khác. Đừng nghĩ đến việc làm tôi mất tập trung bằng cách này. Sẽ không có ai khác đến phòng câu lạc bộ này sáng nay. Harumiya-san và Niimi-senpai đều bận rộn với chương trình học của riêng họ, và cô Alice cũng nói với tôi rằng cô ấy sẽ không sử dụng phòng ở đây cả buổi sáng, nên chỉ có hai chúng tôi ở đây, vì vậy bạn chỉ cần nhìn tôi và thỏa mãn những ham muốn khát khao của tôi!"

Tôi không ngờ rằng bạn đã hoàn toàn nhận ra rằng ở đây không có ai cả! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng đồng thời, anh cũng cảm thấy có chút kỳ lạ khi nghe Alice nói rằng buổi sáng cô ấy sẽ không sử dụng căn phòng này. Suy cho cùng, nói với Mai Miyauchi về vấn đề này gần giống như bảo cô ấy hãy sử dụng căn phòng này theo ý muốn của mình. Có cảm giác như thể cô ấy đã đoán trước được hành động của Miyauchi Mai ngay từ đầu. 

Chỉ là đối phương không có cách nào can thiệp hay ngăn cản cô ấy. Chẳng lẽ nàng cũng âm thầm tán thành khiêu vũ cung đình sao? ! 

Cô ấy rõ ràng là bạn gái của anh ấy! 

Nhưng phàn nàn vẫn là phàn nàn, và anh vẫn hiểu được suy nghĩ đặc biệt của Alice. Dù đã nói chuyện với cô nhiều lần nhưng trên thực tế, những giá trị và quan niệm của cô vẫn khá khác biệt so với người thường. Trong mắt cô, ngoại trừ Anna và Anne, những người giúp việc khác đều giống như đạo cụ nên cô sẽ không ngần ngại huấn luyện tất cả các cô gái trong bộ phận dịch vụ thành đồ chơi cho mình. 

Và cô từng nói rằng cô không quan tâm đến mối quan hệ của mình với con gái, miễn là cô không còn rời xa và ghét bỏ cô nữa. Bây giờ cô ấy có thể chỉ dùng vũ điệu trong tử cung như một món đồ chơi để tiêu trừ ham muốn của mình. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa trên mặt cũng lộ ra có chút bất đắc dĩ biểu tình. 

Miyauchi Mai không quan tâm lúc này Yunogawa đang nghĩ gì. Nói xong những lời đó, cô nửa quỳ trước mặt Yunogawa, rồi dùng tay linh hoạt cởi dây thắt lưng của anh. Trước khi anh kịp phản ứng, cô đã nhanh chóng cởi quần anh, để lộ hoàn toàn chiếc quần lót boxer ở phần thân dưới của anh. 

Mặc dù Yunogawa trong tiềm thức muốn đưa tay ra che chắn nhưng Miyauchi Mai đã đoán trước được hành động của anh và dùng lòng bàn tay chọc ghẹo chạm vào nó qua quần lót. Sự kích thích này cũng khiến Yunogawa không khỏi rên rỉ. 

Nhìn thấy phản ứng hiện tại của Yunogawa, trên mặt Miyauchi Mai hiện lên một nụ cười yêu kiều, không khí ẩm ướt thoát ra từ môi cô, dùng lời lẽ mơ hồ và khiêu khích nói: "Kawa-kun, anh đã phản ứng rồi, không cần giấu nữa, cứ trút hết cho tôi đi..."

Trước lời nói của đối phương, mặt anh càng đỏ hơn. Anh quay đầu đi không nhìn tình huống phía dưới nữa, thấp giọng nói: "Đây là phản ứng bình thường. Ngô, anh khó chịu quá... làm sao tôi có thể không phản ứng được..."

"Hehe, trong trường hợp đó, tất cả là trách nhiệm của tôi..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Mai Miyauchi mỉm cười đáp lại, sau đó dùng lưỡi liếm môi, nói với ngôn từ ngày càng mơ hồ: "Trong trường hợp này, tôi phải chịu trách nhiệm và giúp Kawakawa, loại bỏ ham muốn này..."

Vừa rồi không phải ngươi yêu cầu ta chịu trách nhiệm sao? Bây giờ thì ngược lại, và sự khác biệt là gì?

Những suy nghĩ đáng xấu hổ của Yunogawa vừa nảy sinh từ tận đáy lòng anh. Với tư cách là một nhà hoạt động, Mai Uuchi không cho anh ta cơ hội do dự, trực tiếp kéo chiếc lá sung cuối cùng ở phần thân dưới của anh ta, để lộ hoàn toàn phần thân dưới đã trở nên dày và cứng hơn do bị kích thích bởi không khí. 

"Ừ..." Bởi vì phần thân dưới lạnh lẽo và sự xấu hổ khi phần thân dưới của mình bị lộ ra trước mặt người khác, Yunogawa không khỏi rên rỉ. 

Sau khi nhìn thấy phần thân dưới của Yunogawa, mặt Miyauchi Mai không khỏi có chút ửng hồng. Tuy nhiên, đây không phải lần đầu cô nhìn thấy nên cô không có nhiều phản ứng. Sau khi nhìn mấy cái tủ bên cạnh, cô quay lại chỗ Yunogawa. Ở phần thân dưới, anh đưa tay ra vuốt ve nhẹ nhàng. Vừa chạm vào nó vừa nói: "Khoan Xuyên, nhìn thế nào thì phần thân dưới của cậu cũng to như vậy. Tôi có chút tò mò, ban đầu nó được đưa vào cơ thể tôi như thế nào..."

"Ừ..." Dường như không ngờ rằng đối phương lại đột nhiên nói ra những lời táo bạo và thú vị như vậy, mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Không thể trả lời một câu hỏi như vậy, vì vậy anh chỉ có thể đỏ mặt và giả vờ không nghe thấy. 

Nhưng Miyauchi Mai không để Yunogawa đi dễ dàng như vậy. Thay vào đó, như thể đang cố tình trêu chọc Yunogawa, cô tiếp tục nói với giọng điệu khiêu khích một cách táo bạo: "Kawa-kun, bây giờ anh rất phấn khích à... Tôi chỉ chạm nhẹ vào nó, và tôi cảm thấy hơi ấm do nó mang đến. Cảm giác hưng phấn và đập mạnh đã thực sự xâm nhập thẳng vào trái tim tôi. Và không chỉ có anh, bây giờ tôi cũng rất phấn khích. Cho dù không cần phải nhìn thẳng, tôi vẫn có thể hiểu rằng quần lót của tôi chắc chắn đã bị nước ép tình yêu thấm đẫm hoàn toàn... Anh. Chuan, ngươi có muốn nhìn một chút không..."

"Ừm... Mai-san, xin đừng trêu chọc tôi như vậy nữa..." Yunogawa cắn môi dưới nói. Hiện tại hắn thật sự xấu hổ, muốn đẩy hắn ra, nhưng dục vọng trong lòng cuối cùng đã ngăn cản hắn hành vi như vậy. Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng là một cậu bé bình thường. Gần đây hắn thường xuyên bị kích thích nhưng vẫn chưa phát tiết ra, dục vọng trong cơ thể hiện tại tương đối mạnh mẽ. 

Mai Miyauchi nhẹ nhàng mỉm cười, nụ cười quyến rũ của cô càng kích thích ham muốn của mọi người: "Kuan-san, tôi không trêu chọc anh... Tôi chỉ nói sự thật... Nhưng việc Kawa-san tiết ra nhiều chất lỏng sền sệt như vậy cũng có nghĩa là anh không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy tôi sẽ không tiếp tục kéo theo sự thèm ăn của anh, để tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để thỏa mãn anh..."

Nói xong những lời này, Mai Miyauchi không chút do dự cúi đầu, dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm phần trên quy đầu, như muốn liếm hết dịch tuyến tiền liệt trên đầu quy đầu vào miệng. 

Cảm giác nhạy cảm của chiếc lưỡi ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại phía trên quy đầu cũng khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên. 

Sau khi gần như dùng đầu lưỡi liếm nó, Mai Miyauchi lại mở môi ra và từ từ nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa vào môi mình. 

Lúc đầu cô không nuốt toàn bộ phần thân dưới vào môi mà đầu tiên đưa phần quy đầu vào miệng một cách nông cạn, môi cô vừa tiếp xúc với đỉnh đầu. 

Cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp trong miệng bao trùm lấy quy đầu của anh, đồng thời Mai Uuchi tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm và quét qua lại đầu quy đầu của Yunogawa, thỉnh thoảng kích thích vùng mắt nhạy cảm nhất của anh. Nó cũng khiến Yunogawa run rẩy và rên rỉ, dịch tuyến tiền liệt sền sệt hơn chảy ra khỏi mắt. Chất lỏng này lập tức bị lưỡi cô liếm, trộn lẫn với nước bọt, bị Mai Uuchi nuốt vào cổ họng không chút do dự. 

"Huh..." Liếm một lúc, quy đầu của Yunogawa đã được làm ẩm hoàn hảo, Miyauchi Mai bắt đầu từng bước nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa vào cổ họng cô, phần thân dưới dày và dài từng chút một tiến vào miệng cô, cho dù cô có cố gắng đi vào bên trong. Sau khi nuốt xuống, ngay cả quy đầu cũng chạm đến cổ họng cô, nhưng một phần lớn vẫn lộ ra ngoài môi, miệng cô đã đầy ắp. Nước bọt không ngừng rỉ ra từ khóe môi, để lại vết ướt trên khóe miệng, khiến cô trông vô cùng dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1217

"Hả..." Một âm thanh ẩm ướt và nhớp nháp vang vọng trong phòng dịch vụ. Nếu Alice không lắp một chiếc tủ lạnh trong căn phòng này, có lẽ nó đã tràn ngập cảm giác ham muốn nóng bỏng. 

Nhưng dù vậy, cơ thể của Yunogawa và Miyauchi Mai vẫn tiếp tục nóng lên, khiến bầu không khí của toàn bộ môi trường ngày càng trở nên mơ hồ. 

Hiện tại, Mai Uuchi đang chăm chỉ phục vụ Yunogawa bằng đôi môi nhỏ nhắn của mình. Cho dù miệng bị lấp đầy, cho dù cổ họng liên tục bị kích thích, cô cũng cố gắng hết sức để chịu đựng. Cô không ngừng dùng lưỡi liếm phần trên, dùng miệng quấn chặt phần thân dưới của đối phương. Tuyến nước bọt bị kích thích tiết ra một lượng lớn chất lỏng, khiến phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn ướt át. 

Yunogawa không kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cho dù thực sự rất xấu hổ, nhưng tất cả những gì anh có bây giờ chỉ là niềm vui mãnh liệt mà bên kia mang đến cho anh. Đôi môi mím chặt và chiếc lưỡi linh hoạt mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm, nuốt chửng mọi dây thần kinh của anh. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, hắn tự nhiên không còn nghĩ đến việc chạy trốn hay chống cự nữa. Có lẽ hắn đang đắm chìm trong dục vọng, nhưng cũng không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình của đối phương dành cho mình. Đúng như những gì cô ấy nói, cô ấy là người hầu của cô ấy, để bản thân lấy thứ mình muốn và để bản thân trút giận, cô ấy không có ý nghĩ phản cảm. 

Nói cách khác, ba cô gái ở bộ phận dịch vụ ở lại và trở thành người giúp việc của Alice đều có mục đích riêng. Tomoe Shinmi muốn sống một cuộc sống giàu có và không phải lo lắng như cô hằng mơ ước. Điều Naruko muốn là mong muốn xâm chiếm cô theo ý muốn. Về phần nội vũ, bản thân cô cũng chưa bao giờ có ý tưởng rõ ràng, nhưng xét theo lời nói và việc làm gần đây của cô, có thể liên quan đến tiền bạc và dục vọng nên cô không cần phải tạo áp lực tâm lý nào cho nó. 

Đương nhiên, đây hết thảy đều chỉ là Yunogawa suy đoán mà thôi. Suy cho cùng, chỉ có bản thân cô mới biết những suy nghĩ chân thực nhất về điệu múa cung đình. 

"Ừm..." Giọng nói dâm đãng vẫn không ngừng phát ra từ miệng Mai Uuchi. Bây giờ cô đang tận lực phục vụ Yunogawa, không chỉ kích thích miệng, lưỡi và môi mà còn dùng cái miệng hẹp mang lại khoái cảm mãnh liệt cho Yunogawa. Đồng thời, tay cô cũng vuốt ve những phần còn chưa được nuốt vào miệng. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô trượt tới trượt lui nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề. Mỗi sự tiếp xúc và xích mích sẽ làm dấy lên những gợn sóng trong trái tim Yunogawa. 

Và thời gian trôi qua, lòng bàn tay của Mai Uuchi từ từ di chuyển từ cây gậy đến bìu của Yunogawa, các ngón tay của cô ấy nhào nặn hai tinh hoàn của nhau như thể đang xoa bóp. Sự ma sát giữa đầu ngón tay và nếp gấp trên bìu mang lại nhiều mức độ kích thích khác nhau cho cả hai. 

Dưới sự kích thích như vậy, ham muốn của Yunogawa dần dần tích tụ đến đỉnh điểm. Vì Mai Uuchi, người đang nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa, không phải là một cô gái thuần khiết ban đầu không biết gì. Sau khi cảm nhận được phần thân dưới đột nhiên sưng tấy trong miệng, cô mới ý thức được chuyện gì đang xảy ra, vì thế không những không dừng lại mà còn tăng tốc độ nhanh hơn để phần thân dưới của đối phương có thể ra vào miệng cô nhanh hơn, đầu lưỡi bị ép chặt vào đầu quy đầu. 

Cảm giác mạnh mẽ này cũng khiến Yunogawa không thể kìm nén được tinh dịch của mình. Theo sau một giọng nói hơi trầm, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục hoàn toàn phun ra trong miệng Mai Uuchi, liên tục phun vào trong miệng cô. 

Dù Mai Uuchi đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng lượng tinh dịch lớn vẫn khiến cô nghẹt thở và suýt ho. Tuy nhiên, cô vẫn chịu đựng cảm giác khó chịu và hoàn toàn chấp nhận tinh dịch do Yunogawa phun vào mà không hề dè dặt. Cùng với những tiếng ùng ục và cổ họng run rẩy, một lượng lớn tinh dịch bị nuốt vào cổ họng cô. 

Nhưng dù vậy, rất nhiều tinh dịch vẫn tràn ra từ cái miệng căng mọng của cô, chảy ra từ khóe miệng hòa lẫn với nước bọt, khiến khóe miệng cô bẩn thỉu và dâm đãng. 

Trong tình cảnh như vậy, ngay cả Yunogawa vừa mới phóng xong cũng cảm thấy nhịp tim của mình không khỏi lại tăng tốc. 

Mai Uuchi không phàn nàn gì cả. Cô nuốt hết tinh dịch còn lại trong miệng, rồi miễn cưỡng mút quy đầu của Yunogawa. Cô dùng lưỡi cẩn thận lau sạch phần trên quy đầu của Yunogawa. Sau khi nuốt hết chất lỏng còn sót lại vào miệng, cuối cùng cô cũng ăn xong. Phần thân dưới được phun ra từ miệng, sau đó đưa lưỡi ra liếm tinh dịch từ khóe miệng, sau đó nhìn Yunokawa với vẻ mặt mơ hồ và trêu chọc, nói: "Kawa-kun, chỉ có lúc này cậu mới có thể tàn nhẫn như vậy... Cậu phun nhiều tinh dịch như vậy vào miệng tôi, lại suýt khiến tôi nghẹt thở..."

Bị Miyauchi Mai đỏ mặt với giọng điệu như vậy chọc ghẹo, Yunogawa chỉ cảm thấy sắc mặt càng ngày càng đỏ, hơi hoảng hốt nói: "Mai-kun... em đã hài lòng rồi... vậy em có thể buông tay ra và để anh đi..." Bởi vì bây giờ Sau khi Miyauchi Mai nhổ ra vùng kín của anh, cô vẫn không buông tay mình ra. Cô dùng lòng bàn tay mềm mại ôm chặt vùng kín của Yunogawa, như sợ anh sẽ bỏ chạy. Vì lý do này, anh cảm thấy bộ phận kín hơi mềm của mình phản ứng yếu ớt ngay sau khi anh xuất tinh.

Thật đáng tiếc khi Mai Miyauchi đã không đưa ra câu trả lời và hành động như mong muốn. Thay vào đó, lòng bàn tay cô lại bắt đầu cử động, nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của cô, cơ thể cô áp sát vào cơ thể Yunokawa. Cô mơ hồ nói: "Kawakawa-san, anh đang nói cái gì vậy... Người vừa lòng anh chỉ có anh thôi... Bây giờ tôi còn muốn được Kawakawa-san lấp đầy hơn lúc đầu!"

"Ừm..." Yunogawa hơi đỏ mặt, quay đầu lại. Cô ấy có chút không nói nên lời trong giây lát. Suy cho cùng, như đối phương đã nói, hành vi vừa rồi của cô thực sự chỉ nhằm mục đích để cô trút bỏ dục vọng mà thôi. Ham muốn của bản thân cô sẽ không hề thuyên giảm chút nào mà sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thái độ của Yunogawa hiện tại, Miyauchi Mai biết đối phương đã phục tùng hành vi của cô nên cũng không khách sáo, nắm lấy tay Yunogawa sờ ngực cô, tiếp tục nói: "Kawakawa, anh có cảm nhận được nhịp tim trong lồng ngực của tôi không? Đây là màn trình diễn tuyệt vời nhất mà tôi muốn ở anh..."

Yunogawa có chút bị động, để tay mình thọc sâu vào trong ngực đối phương. So với nhịp tim của đối phương, hơi nóng và sự mềm mại do ngực đối phương mang lại chắc chắn khiến anh càng lo lắng và đỏ mặt hơn. Hơn nữa, ngực của Miyauchi Mai cũng có kích thước tương đương với Maki. Ngay khi họ tiếp xúc, cảm giác mềm mại hoàn toàn bao bọc lấy anh.

"Ừm..." Miyauchi Mai tựa hồ cũng bị Yunokawa vuốt ve, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, nước trong mắt càng ngày càng đậm, cô nũng nịu nói: "Kawa-san, không ngờ chỉ vì sự đụng chạm của anh mà cơ thể tôi không khỏi có phản ứng mạnh mẽ... Nhưng Kawa-san, anh cũng nên muốn một cảm giác trực tiếp hơn là chạm qua quần lót, và tôi sẽ thỏa mãn mọi ham muốn của anh..."

Màn biểu diễn khiêu khích của Mai Uuchi khiến tim Yunogawa đập càng lúc càng nhanh. Anh muốn nói điều gì đó tiêu cực nhưng không biết phải phản ứng thế nào vì nuốt nước bọt.

Mà đối phương cũng không cho hắn có chỗ nào để từ chối. Nói xong những lời này, hắn tạm thời buông tay Yunogawa ra, nới rộng khoảng cách giữa họ. Đôi mắt anh khẽ lay động, rồi anh đưa tay ra không chút do dự. Với một động tác quyến rũ, anh từ từ cởi quần lót và thản nhiên ném nó đi. Trên chiếc ghế bên cạnh, chiếc quần lót dính hơi ẩm ở giữa thân dưới của cô cũng theo đó và bị cô ném sang một bên. Giờ đây, cơ thể của Mai Miyauchi không còn khỏa thân nữa mà cô trần trụi đứng trước mặt Yunogawa. Cô khoe ngực trần và vùng kín được che phủ bằng tóc trước mặt Yunogawa mà không hề che giấu.

Nhìn mặt Yunogawa đỏ bừng, nụ cười trên mặt Mai Miyauchi chắc chắn càng trở nên rạng rỡ và quyến rũ hơn. Cô lại một lần nữa đến gần Yunogawa, nhẹ nhàng nói với giọng khiêu khích: "Kawa-san, tôi rất yêu quý cơ thể của mình." Nhưng tôi vẫn rất tự tin... làn da trắng ngần, vòng eo không một chút mỡ, bộ ngực săn chắc, cặp đùi mịn màng, và những thứ này sẽ luôn dành riêng cho anh, Kawa-san, chỉ để anh hưởng thụ thôi..."

Sau khi nói những lời táo bạo này, Mai Miyauchi một lần nữa đến gần cơ thể Yunogawa và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Yunogawa. Thấy anh càng ngày càng xấu hổ vì lời nói của mình, cô lại nói: “Vậy, Kawakawa-san, giống như những gì tôi đã nói lúc đầu, bây giờ anh không cần phải kìm nén bất kỳ cảm xúc nào của mình. Không sao cả khi bộc lộ mong muốn lớn nhất trong lòng mình. Đừng chống lại sự tiếp xúc và mong muốn của chúng tôi. Đây là những gì bạn xứng đáng bây giờ!"

Là một cậu bé bình thường, ham muốn ham muốn của cậu là điều tương đối bình thường. Ngay cả khi anh ấy cảm thấy ngại ngùng khi quan hệ tình dục, sâu thẳm trong trái tim anh ấy vẫn sẽ thể hiện niềm vui bình thường trong đó.

Nhưng trên hết, điều anh mong mỏi hơn cả chính là tình cảm giữa hai bên. Nếu tình cảm giữa nhau đạt đến mức vừa đủ, anh ấy sẽ không bao giờ từ chối quan hệ tình dục với đối phương. Đây cũng là triết lý mà anh luôn tuân thủ, luôn phản đối ý tưởng bình thường nhất là bị những cô gái khác đẩy xuống.

Chỉ là lời nói của Mai trong cung không ngừng ảnh hưởng đến suy nghĩ và ý tưởng hiện tại của anh, điều này cũng khiến suy nghĩ hiện tại của anh ngày càng bối rối. Có lẽ anh ấy thực sự giống như những gì đối phương nói, và anh ấy nên tận hưởng tất cả những điều này một cách trọn vẹn nhất… Bởi vì đây là những gì anh ấy nên nhận được, những gì anh ấy nên tận hưởng, và đó cũng là hành vi của đối phương do chính anh ấy chủ động. Là nam nhân, không phải lựa chọn không trốn thoát sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và run rẩy của Yunogawa, Miyauchi Mai không khỏi nhếch khóe môi. Sau đó, trong lúc đối phương đang do dự và bối rối, cô đã đưa tay kéo anh lại, rồi không chút do dự đẩy anh xuống nền đất mềm được đắp chăn.

Và cô cũng nhân cơ hội ngồi lên người đối phương, cười khúc khích và mơ hồ nói: "Vậy anh Chuẩn, chúng ta hãy tận hưởng tất cả những điều này ngay bây giờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1218

"Phồng, phùng, phùng." Âm thanh va chạm vật lý giòn tan vang vọng trong phòng, âm thanh dâm đãng của nước bổ sung cho nhau, những tiếng rên rỉ ngọt ngào trộn lẫn với nhau, như thể họ đang chơi một bản giao hưởng mang tên ham muốn. 

Bây giờ, Mai Uuchi đang ngồi trên háng Yunogawa. Với sự thăng trầm của cơ thể, phần thân dưới dày đặc của Yunogawa di chuyển ra vào cơ thể cô một cách bừa bãi. Mỗi lần hắn ra vào, một lượng lớn nước tình được đưa lên, trộn lẫn khắp nơi, làm ướt mặt đất. 

Và miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ, kèm theo đó là sự rung chuyển của bộ ngực vang vọng khắp phòng. 

Dưới sự kích thích như vậy, những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ tự nhiên tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa. Tư thế này giúp anh có thể nhìn rõ phần thân dưới của mình di chuyển ra vào Mai Uuchi, đồng thời anh cũng có thể nhìn rõ bộ ngực không ngừng đung đưa theo chuyển động lên xuống của cơ thể đối phương. Núm vú đỏ tươi hoàn toàn căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích, điều này cũng cho anh thấy cơ thể đối phương hưng phấn đến mức nào. 

Mặc dù các vũ công trong cung điện... hoặc các cô gái ở bộ phận dịch vụ ở lại đều đã quan hệ tình dục với anh ta, và ban đầu họ được coi là quà tặng của Alice làm đồ chơi cho anh ta, nhưng trên thực tế, số lần anh ta làm tình với họ vẫn rất ít, nhiều nhất không quá hai hoặc ba lần, và những lần khác chỉ là phục vụ bằng lời nói. 

Cho nên hiện tại sau khi lần nữa tiến vào trong cơ thể Cung Nại Vũ, hắn không chỉ cảm nhận được hơi nóng bên trong âm đạo của đối phương mà còn cảm nhận được cảm giác căng cứng mà đối phương mang đến cho mình. Thân dưới của hắn vừa tiến vào liền giống như bị ôm chặt, không ngừng cọ xát thân dưới, mang lại cho hắn khoái cảm mãnh liệt. 

Cảm giác này cũng giống với Mai Uuchi. Lúc đầu, khi phần thân dưới dày đặc của Yunogawa bị ép vào âm hộ của cô, cô vẫn cảm thấy rất đau, nhưng cơn đau này đối với cô, người duy trì mục đích của mình, không có gì đáng nói, hơn nữa đó là điều có thể dễ dàng chịu đựng được. 

Hơn nữa, những gì cô ấy nói với Yunogawa trước đây không phải là lời nói dối. Khi cô đang phục vụ Yunogawa bằng miệng, vùng kín của cô đã hoàn toàn ướt đẫm. Lượng lớn nước ép tình yêu đã được làm ẩm hoàn toàn cho hành vi hiện tại, nên sau cơn đau ban đầu bị ép vào, những gì tiếp theo là khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Cho nên bây giờ cô cũng có thể đắm chìm trong dục vọng mãnh liệt này và không ngừng cầu xin Yunogawa. 

"Kawa-san, bạn thật tuyệt vời! Uh-huh... phần thân dưới dày dặn của bạn thực sự lấp đầy tôi hoàn toàn! Uh-huh... nó thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ!" Hơn nữa, những lời nói dâm dục táo bạo kèm theo tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng Mai Miyauchi, vang vọng trong phòng, khiến không khí trở nên nóng hơn, đồng thời khiến nhiệt độ trên mặt Yunogawa càng tăng cao. 

Anh cũng không ngờ cung nữ vũ nữ lại có bộ dạng dâm đãng như vậy, bày ra trước mặt anh mà không có chút che giấu nào. 

Sự phấn khích và vui sướng tràn ngập trong lòng Cung Nại Vũ. Đối với cô, việc cô làm bây giờ không chỉ là để thỏa mãn dục vọng của bản thân. Mặc dù sau khi thực sự quan hệ tình dục, cảm giác đó mạnh mẽ hơn cô nhớ và khiến ý thức của cô sụp đổ. Tuy nhiên, cô vẫn nhìn những người mà cô đang đối mặt. Như cảm nhận được điều gì đó, tủ nở một nụ cười rạng rỡ và hài lòng hơn, đồng thời không khỏi thốt ra những lời to hơn, táo bạo hơn: "À, Kawa-san tuyệt quá! Uh-huh...! Hãy thỏa mãn tôi hết mức có thể! Uh-huh...! Cái nóng này...hah! Nó sắp làm tôi tan chảy mất! Uh-huh!"

Dưới lời nói dâm đãng của đối phương, Yunogawa tuy cảm thấy xấu hổ nhưng cũng có thể hiểu được, cơ thể mình càng ngày càng hưng phấn, như thể khoái cảm đang thiêu đốt trong lòng. Sự phấn khích kỳ lạ tràn ngập thần kinh của anh, làm tê liệt suy nghĩ của anh, anh không khỏi muốn đắm mình trong ham muốn và khoái cảm mãnh liệt này. Hắn tích cực phối hợp với hành vi của đối phương, để cho phần thân dưới của mình di chuyển ra vào trong cơ thể đối phương càng thuận lợi hơn, khiến cho lực tác động của xác thịt ngày càng lớn hơn và nhanh hơn. 

Dưới sự kích thích liên tục như vậy, Mai Uuchi đạt đến cao trào đầu tiên, cơ thể cô run rẩy từ xa, hai chân kẹp chặt Yunogawa, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo. 

Mà Yunogawa cũng có thể rõ ràng cảm giác được đối phương âm đạo đột nhiên co rút, chất lỏng phun ra trực tiếp kích thích hắn bộ phận nhạy cảm. Điều này cũng khiến Yunogawa không còn ức chế được tinh trùng của mình nữa. Sau vài cú đâm bất ngờ, họ cũng đạt đến đỉnh điểm ở phía sau. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, trộn lẫn với nhau trong cơ thể đối phương. Tiếng nói của hai người cũng át đi mọi âm thanh trong phòng. 

Mãi một lúc lâu, trong phòng mới trở lại bình tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người, giống như sự yên tĩnh sau cơn bão. 

Người đầu tiên trả lời là Mai Uuchi. Mặc dù độ cứng và nhiệt còn sót lại trong cơ thể khiến cơ thể cô có chút yếu ớt, nhưng cô, người đang nằm trên ngực Yunogawa vì cực khoái, giờ lại chống đỡ cơ thể mình. Cô ấy đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Kawa-san, anh thật tuyệt vời... Tôi nghĩ bây giờ anh vẫn chưa hài lòng, vậy chúng ta tiếp tục đi..."

"A... Hả -" Yunogawa thoạt nhìn tựa hồ không có phản ứng gì. Anh theo bản năng đáp lại, nhưng sau khi hiểu được ý tứ trong lời nói của đối phương, anh không khỏi phát ra âm thanh kinh ngạc. 

Đối mặt với vẻ mặt kinh ngạc của Yunogawa, biểu cảm trên mặt Miyauchi Mai càng trở nên quyến rũ hơn, cô mỉm cười nói: "Kawa-san, anh không nghĩ rằng anh có thể thỏa mãn đầy đủ ham muốn của em chỉ một lần sao? Điều này hoàn toàn không đủ..."

"Cái này... ta..." Yunogawa muốn nói cái gì, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì. Ngay khi anh tưởng tình huống này sẽ tiếp tục thì nhạc chuông điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên trong túi quần, khiến anh dường như đã tìm được lý do và nói: "Mai-san, để tôi nghe điện thoại trước!"

Mai Miyauchi không đứng dậy mà tiếp tục ngồi lên người Yunogawa, chỉ giúp Yunogawa lấy điện thoại ra đưa cho anh. 

Yunogawa mặc dù muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng anh cũng chuyển sự chú ý sang chiếc điện thoại. Tuy nhiên, khi nhìn thấy số điện thoại hiển thị trên điện thoại, anh không khỏi sững người trong giây lát. Sau đó, anh ta trả lời cuộc gọi và nói với giọng bất lực và nghi ngờ: "Hoshino tiền bối..."

"Kukuku, người hầu ngu ngốc, ngươi không ngờ bây giờ ta lại gọi ngươi, vẻ mặt ngươi nhất định rất kinh ngạc!" Đúng như Yunogawa dự đoán, giọng nói của Hoshino Misaki vang lên từ một đầu điện thoại, với giọng điệu kiêu ngạo, "Đừng nghĩ rằng chỉ vì xóa thông tin liên lạc của chúng tôi mà bạn cho rằng tôi không thể tìm thấy bạn. Thông qua ma thuật đen rất dễ tìm thấy thông tin của bạn!"

Vậy thì ngay từ đầu bạn không nên liên hệ với mình qua Hatoko và thông tin liên lạc bạn nhận được bây giờ chắc chắn đã được lưu trong điện thoại di động của Hatoko. 

Yunogawa thầm nghĩ, sau khi có chút tò mò liếc nhìn Mai Miyauchi đang nghe cuộc trò chuyện của anh, anh vẫn nhỏ giọng nói: "Hoshino tiền bối, anh có mục đích gì vậy?"

"Hừm!" Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki ở đầu bên kia điện thoại chắc chắn cũng đã nhịn cười, khịt mũi với giọng điệu bất mãn, "Rõ ràng ngươi chỉ là người hầu ngu ngốc của ta, nhưng bây giờ ngươi lại phản bội ta! Ta vốn muốn cho ngươi một cơ hội để chuộc lỗi, nhưng đáng tiếc ngươi không có cơ hội! Ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi thật tốt!"

"Anh đang nói về hình phạt gì vậy... à..." Yunogawa vô thức hỏi, nhưng không ngờ, anh đột nhiên cảm thấy lồng ngực nhột nhột, khiến anh không tự chủ được rên rỉ. Sau đó anh nhanh chóng nhìn xuống, mới phát hiện Mai Miyauchi đã cúi đầu xuống, dùng lưỡi kích thích núm vú trên ngực Yunogawa. 

Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Miyauchi Mai cũng không trốn tránh mà nở một nụ cười mơ hồ với anh, điều này khiến anh hiểu rằng đối phương chắc chắn đang cố ý trêu chọc anh. 

"Người hầu ngu ngốc, ngươi đột nhiên phát ra tiếng động gì vậy?" Hoshino Misaki đối diện Yunogawa cũng bối rối hỏi về âm thanh cuối cùng mà Yunogawa phát ra, nhưng cô ấy dường như không có ý định theo đuổi khía cạnh này nữa mà tiếp tục nói: "Quên đi, dù sao đó cũng chỉ là phản ứng ngu ngốc của tên đầy tớ ngu ngốc. Còn về hình phạt mà cậu vừa đề cập, hừ, tôi sẽ công khai đoạn video đáng xấu hổ của cậu trong trường này! Hơn nữa, trùng hợp là lễ hội văn hóa, để người ngoài trường có thể biết đến cậu, tên đầy tớ ngu ngốc!"

"...Hoshino tiền bối, xin đừng đùa nữa, và đừng tiếp tục đe dọa tôi bằng những phương pháp như vậy. Tôi biết rằng tất cả hình ảnh và video trước đó của ông đã biến mất!" Mặc dù trong lòng có một loại cảm giác mơ hồ nhưng Yunogawa vẫn lên tiếng phản bác lời nói của cô. 

“Hừm, đúng như dự đoán, trước đây tất cả đều là lỗi của cậu!” Hoshino Misaki khịt mũi với vẻ bất mãn ngày càng tăng, sau đó cô nói với giọng điệu pha chút tự hào: "Vậy mục đích khiến chị Hatoko trước đây gây ra không chỉ là để trừng phạt em mà mục đích lớn nhất là để em hoàn toàn bảo toàn được vẻ xấu xí của mình một lần nữa!"

“Này, ý cậu là sao…”

"Hừm, cho dù ngươi là một tên đầy tớ ngu ngốc thì bây giờ ngươi cũng đã hiểu rồi. Tôi đã chĩa camera điện thoại di động của mình vào góc phòng này. Nói cách khác, tôi đã lưu giữ hoàn toàn mọi cảnh tượng trong bộ phận của chúng ta..." Lời nói như tối hậu thư của Hoshino Misaki vang lên trong tai Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1219

"Là sư phụ của ngươi, ta có thể cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Nếu ngươi tìm được ta trước khi kết thúc ngày đầu tiên của lễ hội văn hóa hôm nay, thì ta có thể tạm thời lưu giữ đoạn video này và không xuất bản."

Khi nói đến cuối cùng, lời nói của Hoshino Misaki không ngờ lại có vẻ tương đối bình tĩnh, nhưng đối với Yunokawa thì đó chắc chắn là tình huống tồi tệ nhất. Nếu đối phương tức giận hoặc kích động, có thể đơn giản thể hiện rõ ràng tâm trạng của đối phương, nhưng bây giờ giọng điệu bình tĩnh như vậy khiến Yunogawa hiểu rõ một điều, đó chính là đối phương căn bản không nên nói đùa. 

Nếu tôi thực sự không làm những gì bên kia yêu cầu thì video này có thể thực sự được phát hành đầy đủ, đặc biệt vì video đó là cảnh tệ nhất khi tôi từ từ tháo những nút thắt trên cơ thể Hatoko. Dù thế nào đi nữa, chuyện này cũng sẽ hoàn toàn liên quan đến Hatoko. 

Điều này cũng khiến Yunogawa ngày càng hiểu rõ sự non nớt của mình. Hóa ra thay vì giải quyết chuyện của Hoshino Misaki, anh ta lại để lại gánh nặng lớn như vậy cho đối phương. Đáng lẽ lúc đó anh ta phải nhận ra sự bất thường của Hoshino Misaki, và lẽ ra anh ta nên chú ý tại sao rèm được kéo ra và đèn trong phòng kéo rèm lại và đèn lại tắt. Đây là nơi anh đã thất bại. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng mình không có thời gian để tiếp tục suy nghĩ về khía cạnh này. Thời gian đã là 10h41, nghĩa là chỉ còn chưa đầy 6 tiếng nữa là 16h lễ hội văn hóa sẽ kết thúc. 

Vì vậy, anh không quan tâm đến việc xấu hổ và nói với Mai Miyauchi, người vốn muốn tiếp tục trêu chọc cô: "Mai-kun, tôi xin lỗi, bây giờ tôi có việc quan trọng phải làm, vì vậy tôi xin lỗi!"

Mai Miyauchi mặc dù không nghe rõ hai người nói chuyện, nhưng nhìn biểu tình hiện tại của Yunogawa, cô có thể đại khái đoán được đây là chuyện quan trọng nên cũng không nói gì để ngăn cản mà chọn cách rời khỏi Yunogawa. 

Sau khi nhìn Yunogawa mặc quần áo vội vàng rời khỏi phòng, cô mặc lại toàn bộ đồ lót trước khi nhìn lại tủ bên cạnh và nói: "Được rồi được rồi, các cậu có thể ra ngoài rồi, anh ấy đã rời đi rồi."

“Bụp” chưa đầy một giây, chiếc tủ vốn đóng kín đã bị đẩy ra từ bên trong. Tổng cộng có bốn cô gái bước ra từ hai chiếc tủ. Mặt họ đỏ bừng và tóc hơi ướt. Sau khi nhận ra ánh mắt Mại Nải đang nhìn mình, cô lấy tay quạt mặt, nói như thở dài: “Nóng thật sự, bật tủ lạnh lên cũng thấy trong tủ ngột ngạt, nếu kéo dài hơn, tôi có thể bị say nắng.”

Nhìn thấy biểu hiện của đối phương, môi Miyauchi Mai khẽ mấp máy nói: "Hừ, say nắng là cái quái gì vậy? Tôi nghĩ hai người rõ ràng đang nóng nảy, quần lót ướt đẫm rồi."

Lời nói của Cung Nại Vũ khiến bốn người đỏ mặt, hoảng sợ cúi đầu nhìn mình. Họ chỉ chú ý đến nó đã bị viền váy của họ chặn lại, đối phương không thể nhìn thấy quần lót bên trong. Bọn họ lập tức hiểu ra, nói với giọng điệu có phần ngượng ngùng và tức giận: "Tiểu Ngũ, ngươi cư nhiên là đang trêu chọc chúng ta!"

"Tôi không giễu cợt bạn. Tôi không nói sự thật sao?" Mai Miyauchi thản nhiên cười nói: "Không phải Âu Kim Cẩm đề nghị ngươi đi xem Chuan tiên sinh sao? Các ngươi không phải là đồ ngốc sao?"

"Wu-san, anh thật quá đáng. Anh thực sự đã gọi chúng tôi là gái điếm! Chúng tôi chỉ vì hai người nói về nhau mạnh mẽ như vậy nên chúng tôi chắc hẳn rất tò mò! Muốn nhìn qua chắc là bình thường thôi!" Nữ chính nói với giọng hơi ngượng ngùng, nhưng ngoài điều đó ra, cô ấy còn có những cảm xúc táo bạo hơn, đôi mắt cũng tỏa ra một màu sắc đặc biệt. 

"Vậy bây giờ bạn nghĩ thế nào? Tôi đang nói dối bạn à?" Gonguchi Wu nói với nụ cười trên môi. 

Khi được Công Nải Vũ hỏi, bốn cô gái nhìn nhau đỏ mặt, vô thức khép chân lại. Shan không khỏi có chút hưng phấn nói: "Bây giờ tôi thật sự tin lời cậu nói, Tiểu Vũ! Điều này thật sự rất kinh ngạc, lớn hơn bạn trai tôi rất nhiều!"

"Đúng vậy, bề ngoài cô ấy trông rất bình thường, nhưng tôi không ngờ khi cô ấy thực sự bộc lộ vẻ đẹp của mình lại có sự tương phản lớn như vậy! Bạn thực sự không thể đánh giá con người chỉ bằng vẻ ngoài của họ!"

"Khó trách anh ta có thể hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc. Nhìn thế này thì đúng là chuyện đương nhiên. Nhưng tên Chiho đó lại không đến, thật là lãng phí cơ hội tốt như vậy."

"Hehe, đừng nói thế với Chiho. Dù sao thì cô ấy cũng đã yêu đơn phương Arita-senpai ở câu lạc bộ bóng đá, mặc dù cô ấy hoàn toàn là một con điếm."

Nhìn bốn cô gái đang nói chuyện sôi nổi, Mi Yo Thị Mại quay lưng lại với họ, từ từ nhặt bộ đồng phục vừa cởi ra khỏi mặt đất rồi mặc lại. Lúc này khóe miệng cô đang tạo thành một vòng cung lớn, tượng trưng cho cảm xúc chân thật nhất của cô lúc này, bởi vì mọi thứ đang diễn ra theo ý mình. 

Bốn cô gái này đều là bạn cùng lớp của cô ấy, tôi chỉ mới quen họ trong học kỳ này, nhưng trong thâm tâm tôi chưa bao giờ thực sự coi họ là bạn của mình. 

Khi tin tức lan truyền rằng Yunogawa đang hẹn hò với nhiều cô gái cùng lúc, cô ấy, người quen thuộc với tính cách của bốn cô gái trong nhóm, đã nhân cơ hội tiếp cận họ, nói với họ một số "tin nhắn bí mật" mà cô biết, rồi dụ dỗ họ từng bước một. 

Mai Miyauchi hơi ngẩng đầu lên nhìn vào chiếc camera gần như vô hình ở góc xa bên phải, vẻ mặt có chút tiếc nuối. Vốn dĩ hôm nay cô định đi đến cuối cùng để dụ dỗ cả bốn cô gái quan hệ tình dục với Yunogawa, nhưng cô không ngờ rằng tai nạn như vậy vẫn xảy ra. Hành động bật máy ảnh của cô ấy thật lãng phí. Nếu không, hôm nay cô sẽ nắm chắc trong tay những cô gái này. 

Nhưng quên đi, hôm nay nhìn thấy năng lực tình dục mạnh mẽ của Yunogawa, cô hoàn toàn có thể hiểu được bốn cô gái hướng ngoại này đã bị hấp dẫn, sau này có thể kết liễu bất cứ lúc nào, mà mục tiêu của cô không chỉ là bốn cô gái này, cô còn muốn ăn thịt đồng loại từng bước một, hoặc toàn bộ trường học! 

Làm sao chúng ta có thể không để những cô gái khác cảm nhận được những gì họ đã trải qua? 

"Tiểu Ngũ Tiểu Ngũ..." Tiếng hét của cô gái bên cạnh khiến Gong Uuchi Wu tạm thời thoát khỏi dòng suy nghĩ trong đầu. Cô thu hồi nụ cười có chút lạnh lùng trên mặt, lại nói với vẻ mặt bình thường: "Sao vậy?"

"Đây hẳn là câu hỏi của chúng ta phải không? Vừa rồi chúng tôi đã gọi cho bạn vài lần nhưng không có phản hồi..." Các cô gái mỉm cười nói, nhưng họ không đặc biệt chú ý đến vấn đề này mà nói với giọng điệu tò mò, "Nhưng Tiểu Ngũ, bây giờ bạn phải thành thật và khoan dung! Mặc dù bạn luôn nói rằng bạn đã bị Yuno-san chinh phục, nhưng mối quan hệ của bạn là gì? Chúng tôi rất tò mò về điều này! Và bạn và nhau đã phát triển đến mức này?!"

“Nói đến chuyện xảy ra giữa tôi và anh Chuan, đó là duyên phận đặc biệt. Tôi vẫn phải giữ bí mật…” Mai Miyauchi không thay đổi vẻ mặt nói. Tuy nhiên, khi nói về số phận, cô vẫn vô tình cao giọng, nhưng điểm này không ai để ý, cô tiếp tục: “Về phần quan hệ của tôi với anh Chuẩn, anh có thể coi tôi là người yêu, bạn tình hoặc nô lệ tình dục của anh ấy. Không thành vấn đề… bởi vì tôi đã bị anh ấy chinh phục từ đầu đến cuối…”

"Oa..." Lời nói táo bạo của Cung Nại Vũ không thể nghi ngờ khiến bốn cô gái hét lớn. Ngay cả những người hướng ngoại và cởi mở hơn lúc này cũng cảm thấy mặt mình đỏ bừng, như đang thở dài nói: "Không ngờ người táo bạo nhất trong chúng ta lại là Tiểu Vũ. Rõ ràng là cậu rất đáng yêu và hoạt bát, nhưng không ngờ lại dâm đãng như vậy!"

Đối với miêu tả của bọn họ về mình, Cung Nại Vũ cũng không có tức giận. Ngược lại, cô nhếch khóe miệng, nói với giọng mơ hồ: "Chính là vì tôi đã trải qua cảm giác này nên mới cư xử như vậy. Tôi nghĩ chỉ cần các bạn cũng trải qua cảm giác này một lần, tôi nghĩ các bạn cũng sẽ có suy nghĩ giống tôi..."

Nghe Cung Nại Ngũ nói như vậy, bốn cô gái đều im lặng một lúc, như đang hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi. Có người thậm chí không nhịn được nuốt nước bọt. Sau đó cô gái dẫn đầu phá vỡ sự im lặng, ánh mắt hơi lóe lên, lộ ra vẻ khẩn trương và hưng phấn, nói: "Tiểu Vũ, ý cô là... chúng ta có cơ hội làm lại lần nữa không?"

"Đương nhiên không phải vậy, chúng ta là chị em tốt..." Gonguchi Mai cười nói: "Nếu em muốn, anh có thể tạo ra vô số cơ hội cho em... Gặp được như vậy rất hiếm thấy... Tôi cũng đảm bảo rằng em sẽ không bao giờ hối hận..." Bởi vì đối với cô, lúc đó, cho dù những cô gái này có muốn hối hận cũng sẽ không có cơ hội. Tất nhiên, những lời như vậy nhất định phải giấu kín trong lòng cô, sẽ không có ai phát hiện ra. 

Bốn cô gái nhất thời không biết trả lời thế nào, vô thức nói như muốn đổi chủ đề: "Có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Nhắc mới nhớ, Tiểu Ngũ, tôi nhớ cậu và Arisugawa học kỳ trước là bạn tốt à? Gần đây tôi không thấy hai người đi cùng nhau à?"

"Arisukawa? Cô ấy và tôi chỉ là bạn học bình thường thôi." Mai Miyauchi nhếch khóe miệng, rồi nói không do dự với một nụ cười giản dị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1220

"Hừ..." Yunogawa thở hổn hển chạy dọc hành lang trường học, ánh mắt lo lắng nhìn xung quanh, cố gắng tìm kiếm mục tiêu của mình, nhưng lại chẳng có chút manh mối nào. Vẻ bất lực và hoảng sợ chắc chắn hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

Đã 30 phút trôi qua kể từ lời tuyên bố của Hoshino Misaki, nhưng giờ anh ấy thực sự không nhìn thấy bóng dáng của đối phương. 

Lúc đầu, anh cũng nghĩ đến Cục nghiên cứu ma thuật đen trước đây, nhưng sau khi gõ cửa hồi lâu mà không thành công, anh vẫn phải loại trừ địa điểm này. Mặc dù có khả năng đối phương cố ý giả vờ không có ở trong phòng, nhưng vì đối phương đã đặt cược nghiêm túc như vậy nên khả năng này chắc chắn đã giảm xuống mức thấp nhất. 

Sau đó, anh cũng thử gọi cho đối phương, nhưng rõ ràng Misaki Hoshino cũng đã nghĩ đến khả năng này và đã chặn số của anh. Điều này khiến anh muốn phàn nàn về lý do đối phương phải tốn công như vậy để lấy được số của mình. 

Dù đã là mùa thu nhưng việc chạy đi chạy lại trên hành lang vào cuối tháng 9 vẫn khiến Yunogawa đổ mồ hôi trên đầu. Bây giờ anh phải biết ơn vì địa vị tạm thời của mình là thành viên ủy ban kỷ luật. Ít nhất sau khi đeo băng tay, việc chạy tới chạy lui ở hành lang chỉ được học sinh và khách du lịch coi là quan trọng. 

Chúng ta nên làm gì đây... Khi Yunogawa đang nghĩ về vấn đề này, bóng dáng của Alice hiện lên trong đầu anh. 

Chuyện trước đó về Hoshino Misaki đều do bên kia làm. Dựa theo khả năng của Alice, việc tìm thấy Hoshino Misaki ở trường có thể tương đối dễ dàng hoặc thậm chí xóa các tập tin được lưu trong điện thoại của đối phương, và cô ấy có thể dễ dàng giải quyết những rắc rối của mình. 

Tuy nhiên, Yunogawa đã từ bỏ ý định đó. 

Tôi không thể giống như Alice và đẩy quá nhiều thứ rắc rối cho đối phương. Tôi phải có khả năng giải quyết vấn đề này. 

Dù thế nào đi nữa, đây là vấn đề do chính tôi gây ra. Ngoài ra, phương pháp trước đây vẫn chưa phải là phương pháp hoàn hảo. Chỉ có giải quyết từ gốc thì vấn đề này mới được giải quyết triệt để. 

Và Hoshino-senpai... Cho đến bây giờ, anh vẫn tin rằng đối phương không phải là người xấu. Mặt mà cô đã vô tình bộc lộ trong cuộc sống thường ngày khiến trong lòng anh cảm thấy đối phương thực ra là một người vô cùng mong manh. 

Thành thật mà nói, ý tưởng này ngay cả khi mới xuất hiện khiến anh cũng phải sốc, nhưng trong lòng anh không khỏi muốn tin chắc vào nó. 

Vì vậy, hôm nay anh phải dựa vào năng lực của chính mình để tìm ra đối phương, ngăn chặn hành vi của đối phương, đồng thời giải thích những nghi ngờ và suy nghĩ nội tâm của mình cho đối phương mà không chút do dự. 

Dù là chuyện của Bạch Nhân Bách Lăng hay là chuyện của Alice, anh đều hiểu một điều. Chỉ khi bộc lộ những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mình, cả hai bên mới có thể hiểu ra và quay trở lại con đường đúng đắn từ con đường sai lầm. 

"Ogawa, cuối cùng tôi đã tìm thấy bạn!" Khi Yunogawa vẫn đang nhìn quanh hành lang, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ phía sau. Anh quay lại, thấy Maki đang mỉm cười đi về phía mình, nhưng sau khi thấy anh đổ mồ hôi đầm đìa, anh không khỏi lấy khăn tay ra lau mồ hôi cho anh, dùng giọng quan tâm hỏi: "Này, sao vậy Tiểu Xuyên? Nhìn cậu đổ mồ hôi đầm đìa, chẳng lẽ trong trường đã xảy ra chuyện gì lớn à? Lúc trước tôi nghe Alice nói về cậu một chuyện quan trọng."

Về vấn đề của Hoshino Misaki, anh dự định sẽ giải thích tình hình cho Hirone Bailing và Maki sau khi sự việc kết thúc. Hiện tại, anh vẫn không muốn họ lo lắng cho mình cho đến khi sự việc được giải quyết, và đây cũng là vấn đề mà anh phải một mình giải quyết. 

Cho nên bây giờ hắn không khỏi gãi đầu nói: "Không có gì đặc biệt, chỉ là đi tới đi lui ở đây thời tiết tương đối nóng. Thôi không nói chuyện của ta trước, Maki, trước đây lẽ ra ngươi phải phụ trách hướng dẫn quy tắc người chơi trong lớp. Tại sao ngươi lại đến đây?"

Maki cười nói: "Bởi vì đã đến giờ đổi ca, hơn nữa cũng là buổi trưa, tôi đang chuẩn bị dùng bữa, trên đường gặp Alice nên mới hỏi Ogawa ở đâu. Vốn dĩ tôi nghĩ có lẽ buổi trưa tôi sẽ không gặp được anh ấy."

Sau những gì Maki nói, Yunogawa nhớ ra đã hơn 11 giờ. Anh ấy đang bận tìm Hoshino Misaki nên không để ý. Bây giờ anh hơi đói. 

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Maki, nếu đi tìm người đang đói, có lẽ anh sẽ quá choáng váng nên không thể bỏ lỡ nên đã không từ chối lời mời hiển nhiên của Maki. Anh gật đầu nói: "Maki, chúng ta cùng đi tìm quán ăn đi."

"Hehe, đó chính xác là những gì tôi đang nghĩ. Đi thôi!" Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Maki càng không khỏi mỉm cười vui vẻ hơn. Cô nắm lấy cánh tay Yunogawa và bước tới. Cô ấy vừa nói vừa bước đi, "Ogawa, lớp D cạnh chúng ta tình cờ có một quán cà phê động vật. Sao chúng ta không đến chỗ của họ để ăn nhỉ!"

Mặc dù đó chỉ là một lời cầu hôn bình thường nhưng sau khi nhìn nụ cười của Maki, Yunogawa hiểu rằng mục đích của cô chắc chắn là "vô ý". Vừa để cô kéo mình đi, anh vừa nói: "Maki, em và Bạch Nhân Bách Linh đừng đánh nhau như vậy nữa..."

Maki không để ý tới Yunogawa lời nói, cười nói: "Ogawa, ngươi cái gì cũng không cần lo lắng. Bạch Nhân Bạch Linh và ta là chị em tốt, sao có thể cạnh tranh với nhau được..."

Nhưng ở cuối câu, cô lại tiếp tục bổ sung: “Chỉ là hoàn cảnh thỉnh thoảng khiến bọn họ đau khổ thôi, sao tôi có thể bỏ qua dễ dàng như vậy…”

Về nụ cười đặc biệt của Maki, Yunogawa cuối cùng cũng chỉ có thể bất lực cười. 

Trở lại cửa quán cà phê của Lớp D, Hanabi Kohinata và Haruna Onodera, những người tiếp tân, đã biến mất và được thay thế bởi hai cô gái khác. Chắc đã đến lúc phải đổi ca như Maki. Tuy nhiên, Yume Tokitani vẫn là bồi bàn. Sau khi nhìn thấy Yunogawa và Maki đến, vẻ mặt của anh ấy rõ ràng trở nên tồi tệ hơn. 

Nhưng cô cũng biết Maki cũng là bạn gái của cô giống như Alice nên cũng không nói nhiều nhưng cũng không đến tiếp đãi cô. 

May mắn thay, lớp D và lớp C là lớp kế bên, chưa kể còn có người nổi tiếng như Yunogawa. Sau khi nhìn thấy anh bước vào, có vài cô gái hình như đi vào bếp báo cho Hirono Shirei, nên sau khi Yunogawa và Maki ngồi xuống chỗ trống, Hirono Shirei từ trong bếp bước ra, bước tới gần và nói: "Kawa-kun, cậu đến ăn trưa với chúng tôi à?"

Yunogawa chưa kịp mở miệng, Maki cố ý khoe khoang đã không khỏi phàn nàn: "Này, Bạch Âm Bạch Linh, cậu không thấy tôi ngồi đối diện sao! Tiểu Xuyên tới ăn cơm với tôi!"

Đối với lời nói của Maki, Bạch Linh cười nói: "Này, đây không phải Maki sao? Bởi vì sự hiện diện của bạn quá thấp, tôi tưởng bạn là khách hàng không có chỗ ngồi nên tôi đến ngồi chung bàn với anh Chuan..."

"Rõ ràng là ngươi cố ý!" Maki bất mãn nói, nhưng sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khoanh tay trước ngực, khịt mũi nói: "Nhưng bây giờ là lúc tôi và Ogawa cùng ăn trưa. Hai người, với tư cách là người phục vụ, có thể đối xử tốt với chúng tôi!"

Lời nói của Maki khiến Bạch Nhân và Bách Lăng nhìn nhau mỉm cười, dường như đã đoán được cô định nói gì, nên không chút do dự trả lời: "Bởi vì chúng ta bận rộn cả buổi sáng, vừa giao việc cho bạn bè trong bếp nên hiện tại là thời gian nghỉ ngơi của chúng ta, tức là nên ăn trưa với Kawa-kun..."

"Bạn!" Maki không ngờ rằng kế hoạch thể hiện ban đầu của mình không những thất bại mà còn làm theo ý muốn của đối phương. Điều này khiến cô có chút khó chịu, nhưng hiện tại sau khi đối phương ngồi xuống, cô cũng không thể nói thêm gì nữa. 

Nhưng đúng như những gì cô và Yunogawa vừa nói, dù thế nào đi chăng nữa, họ đều là chị em tốt và là bạn gái chung của Yunogawa nên việc cãi vã với nhau được hạn chế ở mức tối thiểu và sẽ không làm điều gì quá đáng. 

Bởi vì sau khi Bạch Nhân và Bách Lăng ngồi xuống, vốn là không muốn tới Thạch Cô Mộng đi tới, cười nói: "Bạch Âm và Bách Lăng, các ngươi có muốn ăn chút gì không? Có cần ta giúp các ngươi chuẩn bị không."

Bạch Nhân lắc đầu cười nói: "Không cần phiền phức ngươi, Tiểu Manh. Vừa rồi chúng ta ra khỏi phòng bếp, đã bảo các bạn cùng lớp chuẩn bị đồ ăn tương ứng. Nhưng Chuan tiên sinh, nếu ngươi có cái gì ăn có thể nói cho ta biết, ta có thể nghĩ cách đặc biệt để bọn họ chuẩn bị."

Khi Baiin Bailing nhìn anh, ngay cả ánh mắt của Shigumeng cũng hướng về anh. Tuy nhiên, khi đối phương nhìn anh, nụ cười ban đầu đối với Baiinbailing trong nháy mắt biến mất không dấu vết, khuôn mặt anh trong phút chốc trở nên vô cảm. Điều này khiến Yunogawa không biết nên biểu hiện thế nào. Hắn chỉ có thể lắc đầu nói: "Không được, chỉ cần Bạch Ẩn Linh, ngươi chuẩn bị đồ ăn là đủ rồi."

Sau khi Tokiya Yume rời đi, Maki cũng bắt đầu kể về chương trình trong lớp hôm nay, vẻ mặt rất hưng phấn. 

Bởi vì các vị khách đến tham gia chương trình suốt buổi sáng không dừng lại trong lớp nên tình trạng quá tải có thể là hình ảnh để miêu tả. 

Về điểm này, Bạch Âm Bách Linh cũng lộ ra vẻ tán thành. Lớp D của họ có thể đã là lực cản đối với lớp của Yunogawa. Họ đã chiêu đãi một lượng lớn khách trong một ngày. Nguyên liệu dự định ban đầu rõ ràng là không đủ nên tạm thời phải nhờ người ra ngoài mua. 

Nhìn chung, cả lớp C và lớp D chắc chắn sẽ thu hoạch bội thu trong lễ hội văn hóa này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1221

"Kawa-kun, lại đây mở miệng đi..." Ngồi bên trái Vân O Ca Oa Bạch Âm dùng nĩa cầm lấy chiếc bánh, đưa đến miệng Yunogawa, mỉm cười nói. 

Mặc dù ánh mắt xung quanh rất chói mắt nhưng Yunogawa vẫn không hề do dự. Anh chỉ hơi đỏ mặt, ăn miếng bánh đưa cho, vị ngọt lan tỏa trong miệng.

Dù thế nào thì Bạch Âm Bạch Linh cũng là bạn gái của anh ấy. So với cảnh mấy ngày trước bị chị U Giai trêu chọc ở trường trung học Lăng Xuyên, tình huống hiện tại khiến anh dễ dàng chấp nhận hơn nhiều. 

Vì có sự khởi đầu của Bạch Nhân, Bạch Linh với tư cách là chị em song sinh tự nhiên đưa bánh ra, cười nói: “Khoan Quân, ngươi không thể ưu ái cái này hơn cái kia…”

Yunogawa đương nhiên tiếp nhận đối phương cho ăn. Tất nhiên, đồng thời anh cũng cảm thấy ánh mắt càng chói hơn, nhưng anh cảm thấy mình thực sự đã quen với cảnh tượng như vậy. 

Maki ngồi đối diện muốn xẻ bánh đưa cho Yunogawa, nhưng Bạch Âm Bạch Linh dường như đã nhìn ra ý định của cô và nói trước: "À, nhân tiện, Maki, bây giờ mọi người đang ăn cơm, đừng làm ra vẻ muốn đứng dậy..."

Nghe được lời nói của Thị Nhiên O Bạch Linh, Maki không khỏi cứng người. Rốt cuộc, cô ấy đang ngồi đối diện với Yunogawa. Muốn đút cho anh, cô phải đứng dậy cúi xuống đưa cho anh. Lời nói của hai người chắc chắn là cố ý nhắm vào cô, khiến cô trông xấu đi. Mặc dù cô muốn phớt lờ lời nói của họ, nhưng sau khi nhận ra những ánh mắt xung quanh mình, cử động của cô khựng lại trong giây lát. 

Nhìn bọn họ trao đổi với nhau, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhẹ nhàng thở dài nói: "Bạch Nhân Bách Linh, đừng làm Maki khó xử. Hơn nữa, ta cũng có bánh ngọt, không cần phiền phức ngươi cho ngươi ăn. Trước tiên ngươi chỉ cần lấp đầy bụng là được."

Sau khi Yunogawa nói xong, ba người cuối cùng cũng ngừng đánh nhau. Mối quan hệ giữa họ thực sự khiến người ta không rõ họ là bạn hay thù. 

Vừa ăn chiếc bánh ngọt, vừa uống cà phê hơi đắng trong tách trà, vừa no bụng, Yunogawa cũng cảm thấy tâm trạng của mình dần bình tĩnh lại, không còn cảm giác hoảng hốt và gấp gáp như lúc đầu.

Mặc dù mối đe dọa từ Misaki Hoshino vẫn lởn vởn trên đầu anh như Thanh kiếm của Damocles nhưng anh đã có thể suy nghĩ về giải pháp một cách bình tĩnh hơn. 

Về phần phương pháp đầu tiên nảy ra trong đầu... Yunogawa vô thức nhìn ba cô gái trước mặt. Khi nói đến việc tìm người, chắc chắn có một câu quan trọng nhất, đó là tìm được càng nhiều người thì càng tốt. Nếu bạn yêu cầu sự giúp đỡ từ bạn gái, bạn bè và bạn học của mình, chắc chắn bạn sẽ dễ dàng tìm thấy họ hơn. 

Nhưng đây chỉ là một ý tưởng chợt nảy ra, nhanh chóng bị chính anh gạt bỏ. Suy cho cùng, anh đã quyết định không tìm kiếm sự giúp đỡ từ Alice, nên anh càng khó có thể nhờ một vài người trong số họ giúp đỡ, chứ đừng nói đến bạn bè và bạn học của anh. Bản thân vấn đề đã là một điều gì đó khó diễn đạt một cách bình thường. 

Dường như nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh có vẻ trầm tư nhìn anh, hơi nghiêng đầu, giọng điệu tò mò hỏi: "Kawa-kun, trên mặt tôi có dính gì à? Hay là bánh bị dính vào?"

Yunogawa lắc đầu, do dự một lát sau mới nói tiếp: "Bạch Long, về chuyện buổi sáng cùng Alice cùng Alice nói, bởi vì buổi chiều có chuyện quan trọng phải làm, ngươi có thể hoãn lại đến ngày mai được không?"

Bởi vì thỏa thuận ban đầu đã bị hủy bỏ, Bạch Nhân và Bạch Linh vô thức lộ ra vẻ mặt tiếc nuối, nhưng cũng không lộ ra biểu hiện đặc biệt quan tâm nào mà nói: "Nếu anh Xuyên, anh đã nói có chuyện quan trọng hơn, vậy thì chúng tôi nhất định sẽ đồng ý... Bởi vì chúng tôi là bạn gái của anh..."

Anh ấy không hỏi vấn đề là gì, và anh ấy cũng không phàn nàn về điều đó. Yunogawa không khỏi cảm thấy ấm áp trước sự rộng lượng và tin tưởng vô điều kiện của Bạch Âm Bạch Linh dành cho mình. Ở bên nhau bao lâu, anh ấy cũng sẽ cảm thấy hai người đối xử tốt với mình nên nói như thể đang hứa hẹn: "Được rồi, Bạch Ngân Bách Linh, sau khi chuyện này kết thúc, anh sẽ cùng em chơi đùa, giải thích rõ ràng cho em."

Chỉ là Maki bối rối, giống như bị loại trừ, không khỏi bất mãn nói: "Ogawa, ngươi cùng Bạch Vân Bách Linh đang nói cái gì? Hơn nữa ngươi cùng nhau thỏa thuận hẹn hò khi nào!"

Nhìn thấy Maki có chút ghen tị, Yunogawa không khỏi cười nhẹ nói: "Maki, ngày mai anh cũng sẽ cùng em đi dự lễ hội văn hóa. Dù sao đây cũng là bữa tiệc mỗi năm một lần."

"Này, có thật không! Hehe, Ogawa, anh yêu em nhất..." Sau khi nghe được lời hứa của Yunogawa, Maki lập tức vứt bỏ sự bất mãn và ghen tị, cười nói.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và tin tưởng của ba người, trong lòng anh cũng càng quyết tâm hơn. Anh ta phải giải quyết vấn đề của Hoshino Misaki và không được ảnh hưởng đến lễ hội văn hóa thuộc về mọi người này. 

Vì vậy, sau khi ăn bữa trưa này và tạm biệt Hirone Bairei và Maki, Yunogawa một lần nữa bắt tay vào cuộc hành trình tìm kiếm Hoshino Misaki. 

Nhưng lần này, so với cuộc tìm kiếm không mục đích lúc sáng, Yunogawa bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về nơi Hoshino Misaki có thể ở. 

Giống như tình huống vừa rồi tôi cảm thấy đói nên đã đến cửa hàng cung cấp thực phẩm tương ứng. Vì bây giờ đã là buổi trưa nên Hoshino Misaki cũng có thể đến cửa hàng tương ứng để ăn. Tất nhiên, vấn đề này không phải là tuyệt đối. Có lẽ Hoshino Misaki đã mang theo hộp cơm của mình trốn vào một góc để lén ăn, nhưng tình hình hiện tại không thể bỏ qua bất kỳ khả năng nào.

May mắn thay, với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật tạm thời, để thuận tiện cho việc kiểm tra, mọi người đều được cung cấp danh sách các cuộc triển lãm hoặc chương trình của từng lớp hoặc câu lạc bộ trong trường trước khi bắt đầu. Điều này giúp anh dễ dàng tập trung hơn vào việc lựa chọn một số ít để điều tra.

Lớp B của lớp ba là quán cà phê hầu gái, lớp D của lớp hai là bánh tráng miệng... và còn có một quán mì kiều mạch của Câu lạc bộ Ăn mì Big Bowl. Anh ấy đã phàn nàn về tên của câu lạc bộ này khi đang xử lý hồ sơ ở hội sinh viên. Không ngờ, anh lại có thể nhìn thấy tên câu lạc bộ này, điều này khiến anh mỉm cười trong lòng dù đang bận rộn và hồi hộp.

Ngoài một số cửa hàng đồ ăn nhẹ trên đại lộ phía trước tòa nhà giảng dạy, Yunogawa còn tập trung vào ba cửa hàng này. 

Nhân tiện, Yunogawa cũng nhìn thấy quán giải khát của Phòng Trà đạo và Cắm hoa của tiền bối Sakura Harunahara. Ngoài ra, chương trình do Cục chinh phục thế giới của họ báo cáo sẽ được trình chiếu ở các địa điểm chiến lược trên khắp thế giới. Điều này khiến anh có cảm giác muốn che đầu lại, bởi vì mấy ngày nay anh bận rộn với công việc của hội học sinh và không tham gia hoạt động câu lạc bộ. Anh không biết rằng câu lạc bộ của anh đã vô tình quyết định một chương trình khó hiểu như vậy.

Nhưng đồng thời, anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Mặc dù có câu hỏi liệu có ai sẽ tham dự một buổi biểu diễn không thể giải thích được như vậy hay không, nhưng ít nhất nó cũng bình thường hơn nhiều so với màn trình diễn được đề xuất trước đó của cô gái đăng ảnh câu lạc bộ Fumino-senpai. Có lẽ đối với một chương trình như thế này, ngay cả khi nó không thể giải thích được thì Fumino-senpai chắc chắn đã giơ tay tán thành. 

Sau khi cười thầm trong lòng, Yunogawa đầu tiên bước về phía tiệm bánh ngọt và tráng miệng gần anh nhất. Dù thế nào đi nữa, trong số ba địa điểm được đề cử, cửa hàng này chắc chắn là địa điểm mà Hoshino Misaki có nhiều khả năng sẽ đến nhất. Xét cho cùng, khán giả của quán cà phê hầu gái thiên về con trai, quán mì bát lớn thiên về con trai và người lớn hơn, còn tiệm bánh tráng miệng thì phù hợp với con gái hơn. 

Về quán cà phê thú cưng ở lớp D năm nhất trung học, tôi vừa mới nhìn thấy nên tạm thời có thể bỏ qua nơi này. 

"Huh..." Đứng trước cửa hàng bánh ngọt và tráng miệng, Yunogawa liếc nhìn bên trong cửa hàng. Đúng như anh nghĩ, hầu hết khách hàng ở tiệm tráng miệng và bánh ngọt hiện nay đều là phụ nữ. Mọi người ngồi vào chỗ của mình, ăn bánh và trò chuyện với nhau về những chủ đề riêng của mình. Lớp học làm địa điểm chính cũng được trang trí với bầu không khí sang trọng, ấm áp, mùi thơm ngọt ngào của bánh cũng quyện trong không khí. 

Tuy nhiên, Yunogawa rất tiếc rằng dù đã quan sát tình hình của cả lớp nhưng anh vẫn không thấy Misaki Hoshino. Có vẻ như vị trí rất có thể này phải được loại bỏ trước tiên. 

Ngay khi Yunogawa chuẩn bị rời đi và đi đến địa điểm tiếp theo, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau: "Này, học trò Yunogawa?"

Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó hưng phấn quay lại, bởi vì người đang gọi anh lúc này chắc chắn là Kohinata Kanon, thành viên của Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, đồng thời ở bên cạnh cô cũng là Kazemachi Riko.

Cả hai người họ đều mặc quần áo bồi bàn và có vẻ như đang làm việc trong cửa hàng này. Hiện tại, đối với sự xuất hiện của Yunogawa, trên mặt bọn họ đều có vẻ tò mò. 

Trong đầu anh vô thức nhớ lại rằng hai người họ, bao gồm cả Hoshino Misaki, đều là học sinh lớp D năm hai trung học. Nhưng hiện tại hắn không có thời gian để ý nhiều đến những thứ này. Ngược lại, hắn có chút kích động đặt tay lên Kanon vai, vội vàng nói: "Hinata tiền bối, ngươi có biết Hoshino Misaki ở đâu không?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1222

Vẻ mặt có phần phấn khích của Yunogawa khiến Kanon và Riko có vẻ hơi choáng ngợp. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy cái tên anh nhắc đến, hai người không khỏi nhìn nhau, như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. Sau đó bọn họ nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa từ trái sang phải và nói: "Sư đệ Yunogawa, nếu có thắc mắc gì thì hãy đến bên cạnh nói chuyện với chúng tôi. Dù sao thì đây là..."

Kanon tuy rằng còn chưa nói hết lời, nhưng Yunogawa cũng hiểu ý của nàng. Anh không thể không trở lại sau sự phấn khích vừa rồi. Bây giờ anh ấy đang ở trước cửa lớp học của họ. Chỉ là bộ dáng hưng phấn của anh đã khiến khách hàng bên trong thường xuyên nhìn anh, chưa kể nội dung anh muốn hỏi không thể để người khác tùy tiện biết được, nên anh không khỏi xin lỗi hai cô gái đang dẫn anh đến một bên và nói: "Xin lỗi...tôi quá hoảng sợ..."

Lúc này, Kanon và Riko đã dẫn Yunogawa đến căn phòng bên cạnh, nơi lẽ ra được dùng làm phòng chờ tạm thời cho lớp học của họ. Hai người buông tay Yunogawa ra. Đáp lại lời nói của anh, họ lắc đầu cười gượng nói: "Không sao đâu. Junior Yunogawa, anh không có gì phải xin lỗi cả. Người cần xin lỗi là chúng tôi."

Yunogawa cũng lắc đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Bây giờ không phải lúc nói những chuyện này. Hinata-senpai và Kazemachi-senpai, các bạn có biết Hoshino-senpai hiện đang ở đâu không?"

Kanon do dự một chút, sau đó nói: "Yuno thiếu niên, kỳ thật chúng ta cũng không biết Hoshino hiện tại ở đâu..."

"Ơ-" Yunogawa vô thức phát ra một âm thanh bối rối, nhưng sau đó xua tay và nói, "Tôi không nghi ngờ Hinata-senpai, nhưng không phải Hoshino-senpai luôn ở bên bạn trước đó sao?"

"Thật ra, sau khi Junior Yueno trốn thoát cùng chị Sawada vào buổi sáng, Hoshino không những không ra lệnh cho chúng tôi đuổi theo hai người mà còn tạm thời giải tán các thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen. Hôm nay sẽ không có buổi họp mặt nào, vì vậy chúng tôi đã không gặp Hoshino kể từ đó và chỉ giúp đỡ lớp của chúng tôi." Kanon không giấu giếm điều gì mà kể lại chi tiết tình hình lúc đó. 

Lời kể của Kanon khiến hy vọng cuối cùng nảy sinh trong lòng Yunogawa đột nhiên bị dập tắt, tinh thần anh tự nhiên trở nên chán nản. Rốt cuộc, ban đầu anh nghĩ rằng mình có thể có được những thông tin liên quan về Hoshino Misaki thông qua hai tiền bối này, nhưng anh không ngờ rằng họ chẳng biết gì về chuyện đó. 

Yunogawa cảm xúc biến hóa tự nhiên rơi vào trong mắt bọn họ, Kanon không khỏi lộ ra vẻ mặt lo lắng hỏi: "Yuno thiếu niên... Hoshino lại gây sự với ngươi, làm gì uy hiếp ngươi sao?" Mặc dù đặt câu hỏi dưới dạng câu hỏi nhưng trong lòng cô đương nhiên hiểu rằng bây giờ đây là khả năng duy nhất. 

Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó anh hiểu rằng vì hai người họ tách khỏi Hoshino Misaki sau khi anh và Hatoko rời đi, nên hai người họ đương nhiên không thể biết về những mối đe dọa sau đó của Hoshino Misaki đối với anh. 

Vì họ cũng là thành viên của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám nên cũng có liên quan đến những lời đe dọa mà Hoshino Misaki đã thực hiện với anh trước đây nên lần này Yunogawa không giấu giếm điều gì mà chỉ trình bày ngắn gọn nội dung những lời đe dọa của Hoshino Misaki đối với anh. 

"Quả nhiên..." Kanon và Riko không khỏi đồng thời thở dài, sau đó họ đồng loạt cúi đầu trước Yunogawa và nói: "Vậy Junior Yuno, chúng tôi phải xin lỗi cậu vì chuyện này."

Thấy hai người nghiêm túc xin lỗi, Yunogawa nhanh chóng xua tay, có chút kinh ngạc nói: "Hinata-senpai, Sầm Phái Ca Trách Ma Trí, chuyện này đều là Hoshino-senpai chủ động làm, không liên quan gì đến anh. Không cần phải xin lỗi tôi. Hơn nữa nếu trước đó anh không cố ý nới lỏng sợi dây trói buộc với tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể trốn thoát. Nói đến đây, tôi thà cảm ơn anh còn hơn."

Nghe Yunogawa nói như vậy, nụ cười trên mặt hai cô gái càng trở nên cay đắng. Giống như Rico, cô nói: "Sư đệ Yuno, về vấn đề này, tôi không biết cậu nên nhẹ nhàng hay quá coi thường tình cảm của mình. Trong học kỳ trước, khi Hoshino đe dọa cậu, chúng tôi luôn ở vị trí đồng phạm. Chúng tôi không những không ngăn cản hành vi của Hoshino mà còn cố ý trêu chọc cậu vì thấy thú vị..."

Khi cô ấy nói điều này, Rico dường như đã nhớ lại cảnh tượng lúc đó, với khuôn mặt hơi đỏ lên, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nói: "Cho dù chúng tôi biết hành vi như vậy là sai, trong khoảng thời gian đó chúng tôi vẫn có thể vui vẻ chờ đợi diễn biến tiếp theo. Ngay cả một số phương pháp đe dọa bạn cũng do tôi, Kanon và một số thành viên khác đề xuất. Bây giờ bạn đã biết ơn chúng tôi, chẳng phải điều đó khiến chúng tôi càng xấu hổ hơn sao?"

Những lời của bên kia đều là sự thật. Khi họ bị Hoshino Misaki, với tư cách là người thân và bạn bè của Hoshino Misaki, trêu chọc và đe dọa, họ đã tự trêu chọc và đùa giỡn theo lệnh của Hoshino Misaki. 

Nhưng bây giờ, Yunogawa sẽ không nhìn hai người họ bằng con mắt phiến diện. Anh vẫn có thể mơ hồ nhớ lại vẻ do dự trên khuôn mặt họ khi Hoshino Misaki đưa ra một số mệnh lệnh quá mức và hành vi mà họ đã giúp đỡ anh trước đây. 

Điều này chắc chắn chứng minh rằng cả hai người họ thực sự đều là những cô gái bình thường với trái tim nhân hậu. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không chút do dự, lại lắc đầu nói: "Bởi vì tôi có thể hiểu, hai người đáng lẽ phải thực hiện mệnh lệnh nhiều hơn bởi vì các người là bạn của Hoshino-senpai. Và việc các người giúp tôi trốn thoát cũng là điều không thể xóa nhòa. Tôi xin nhận lời xin lỗi trước đó của các người, Kohinata-senpai và Kazemachi-senpai, hai người cũng phải nhận lòng biết ơn của tôi."

Nghe Yunogawa nói vậy, hai người cũng mỉm cười. Lần này Kanon lên tiếng nói: "Yunogawa ngươi có tính cách như vậy. Chính vì điều này mà chúng ta không thể tiếp tục giúp đỡ Hoshino. Ta nghĩ Hoshino đã nhìn thấy điều này và biết suy nghĩ của chúng ta nên mới để chúng ta rời đi và làm chuyện uy hiếp một mình ngươi. Chỉ là..."

Kanon dừng lại và nhìn Riko bên cạnh cô. Là bạn bè nhiều năm như vậy, đối phương dường như hiểu được cô sắp nói gì. Cô nhẹ nhàng gật đầu với cô, để có thể nhìn Yunogawa nói tiếp: "Chỉ là em hy vọng, Yuno-senpai, anh không ghét Hoshino, đừng ghét Hoshino... Cô ấy không phải là cô gái xấu..."

Lời của Kanon vẫn chưa kết thúc. Mặc dù cô hiểu rằng những điều về Hoshino Misaki không nên được nhắc đến một mình, nhưng khi Hoshino Misaki tiếp tục đe dọa, cô cũng hiểu rằng chỉ có người ngoài mới có thể giải thích mọi chuyện để Hoshino được tha thứ, nên cô cũng phải nói những lời này: "Hậu bối Yuno, cậu đáng lẽ phải chú ý rằng dù là tôi hay Rico, cách gọi Hoshino chỉ là họ, thay vì gọi cô ấy bằng tên thông thường."

Câu hỏi của Kanon khiến Yunogawa bất giác gật đầu. Câu hỏi này đã từng xuất hiện trong đầu anh trước đây, nhưng anh không nghĩ sâu hơn về nó vào thời điểm đó. Hiện tại khi cô chủ động nói cho cô biết chuyện này, anh không khỏi tò mò nhìn cô. 

"Đây không phải là vì chúng ta quan hệ không tốt hay không quen biết nhau. Chúng ta đã ở cùng Hoshino nhiều năm như vậy, cho dù là thuở nhỏ yêu nhau. Sở dĩ cô ấy chỉ cho phép chúng ta hoặc những người quen khác gọi cô ấy bằng họ là vì nó thuộc họ của cha cô ấy, và đó là người duy nhất có thể đi cùng cô ấy mọi lúc. Cha anh ấy cũng đã mất khi cô ấy còn nhỏ."

Tin nhắn bất ngờ của Kanon khiến Yunogawa rơi vào im lặng. Anh nhất thời không biết dùng từ gì để trả lời. Suy cho cùng, đây được coi là một tin tức tương đối quan trọng và nặng nề. 

Kanon cũng vậy. Cô không khỏi cảm thấy có lỗi trong lòng vì đã nói ra điều gì đó khiến Hoshino Misaki đau lòng và nặng nề. Tuy nhiên, cô đành phải nói tiếp: “Còn mẹ của Hoshino lại bận rộn với công việc, không có nhiều thời gian chăm sóc bà… Hoshino thực ra chỉ là một cô gái cô đơn, chỉ là một cô gái bình thường…”

Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng. Ngay cả khi Kanon không nói gì, anh ấy cũng sẽ cố gắng hiểu đối phương và không ghét người kia quá nhiều. Giờ sau khi biết về Hoshino-senpai, cậu không thể ghét người kia được nữa. 

Anh không khỏi nghĩ đến những gì đối phương đã vô tình nói về cha anh, cũng như vẻ mặt cô đơn mà cô đã nhiều lần thể hiện trước mặt anh. Cô thực sự chỉ là một cô gái nghèo. 

Và trải nghiệm của cô cũng khiến Yunogawa cảm thấy đồng cảm. Suy cho cùng, bố mẹ anh cũng mất sớm vì tai nạn. Nhưng so với Hoshino Misaki, anh chắc chắn may mắn hơn rất nhiều. Anh có Kana và em gái của Toyohide ở bên cạnh, và dì của anh cũng sẽ chăm sóc anh. So với đối phương, hắn chắc chắn may mắn hơn rất nhiều. 

Nếu không có một vài người trong số họ bầu bạn, có lẽ bây giờ tôi đã trở nên rất cô đơn và thờ ơ. 

Và Misaki Hoshino không có ai sưởi ấm tâm hồn lạnh lùng của mình khi cô cần sự giúp đỡ nhất.

Nghĩ tới đây, hắn cũng trợn mắt nói: "Hinata tiền bối, senpai Kazamachi, ta chưa bao giờ thật sự chán ghét sự tồn tại của Hoshino-senpai. Hơn nữa mục đích ban đầu tìm kiếm anh ấy là để cứu anh ấy. Tôi hứa với anh, sau khi tìm được Hoshino-senpai, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy tiếp tục đi sai đường."

"Yuno sư đệ, có lẽ ngươi thật sự là một cái vô cùng ôn nhu tiểu tử..." Yunogawa nghe xong, Kanon không khỏi mỉm cười thở dài. Cô cũng hiểu rằng mình thực sự quá lo lắng, sự dịu dàng và phấn khích lan tỏa trong lòng. Cô nhẹ nhàng nói: "Nhưng em sẽ không bao giờ cảm thấy chán ghét anh như thế này, và em thích..."

Nói xong, Kanon không khỏi hôn lên má Yunogawa, sau đó nhìn Yunogawa ngượng ngùng mặt đỏ bừng, cười nói: "Đây là ta khen thưởng cùng khích lệ ngươi, Yunogawa..."

Yunogawa còn chưa kịp thoát khỏi tâm trạng ngượng ngùng này, Rico đã nhẹ nhàng hôn lên má bên kia của anh, cười nói: “Vậy thì tôi không thể keo kiệt động viên các chiến binh được…”

Chỉ là so với Rico, Kanon trong lòng vẫn giữ được những cảm xúc mãnh liệt hơn. Có lẽ bây giờ chỉ có cô ấy là người biết rõ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1223

Sau khi tạm biệt Kanon Riko, Yunogawa tiếp tục lên đường tìm Hoshino Misaki. 

Lần này anh không thu được gì, bởi vì anh được biết từ hai người rằng hôm nay Misaki Hoshino đến trường với hộp cơm trưa, nên việc anh đi tìm anh từ hướng nhà hàng chắc chắn là sai hướng. 

Ngoài ra, trước khi rời đi, họ còn kể cho mình nghe một vài địa điểm trong trường mà Hoshino Misaki từng nói là đầy ma thuật. Vì họ đã được nhắc đến theo cách này, điều đó cũng chứng tỏ rằng Hoshino Misaki, người mắc chứng chuunibyou, có nhiều khả năng chọn ở lại những nơi này hơn. 

"Khu rừng sân sau... bồn hoa trung tâm và sân thượng..." Yunogawa bước đi trong khi thầm nhớ lại ba địa điểm mà Kanon và Riko vừa cung cấp cho anh. Tuy nhiên, khi đi đến vị trí cuối cùng, anh không khỏi giật giật khóe miệng, thầm nghĩ với một cảm giác kỳ lạ: “So với hai nơi đầu tiên, chỉ có sân thượng là ở phía trên tòa nhà. Đây không phải là nơi tập trung ma lực quá nhiều, mà giống như nơi đối phương muốn thổi gió hơn.”

Ngay khi Yunogawa đang nghĩ xem nên đi đâu trước, anh nhìn thấy từ cửa sổ ở hành lang có rất nhiều người đang tụ tập ở tầng dưới. Đó không phải là một hoạt động trong cửa hàng mà giống như có ai đó đang tranh chấp ở giữa. 

Điều này cũng khiến Yunogawa sau một chút do dự, ưu tiên chạy xuống lầu. Dù sao đi nữa, anh ấy hiện là thành viên ủy ban kỷ luật tạm thời. Làm sao anh ta có thể chọn cách trốn thoát khi gặp phải chuyện thuộc phạm vi trách nhiệm của mình? Ngoài ra, bồn hoa trung tâm và rừng cây sân sau cũng yêu cầu anh phải trực tiếp đi xuống lầu. Điều này có thể được coi là một hòn đá giết hai con chim.

Sau khi xuống lầu, tiếng ồn ào càng lúc càng lớn, tiếng cãi vã không ngừng truyền đến tai Yunogawa: "Ha, nếu anh không định đền bù thì sao còn mở cửa hàng ở đây!"

"Bồi thường kiểu gì? Chúng tôi thấy rõ là anh tự mình làm! Quả nhiên anh đã có lỗi với chúng tôi!"

"Đôi mắt nào của các ngươi đã nhìn ra ta làm điều đó? Không ngờ ngươi còn trẻ như vậy mà lại hãm hại người khác. Chẳng lẽ học viện Thanh Sơn dạy học đều như vậy sao?!"

"Thưa ngài, xin hãy bình tĩnh trước. Trường chúng tôi sẽ điều tra..."

"Ha, bây giờ tôi muốn một lời giải thích. Hay là cậu cắn rứt lương tâm? Thực ra đồ ăn ở trường cậu rất mất vệ sinh!"

Những chàng trai trẻ mạnh mẽ và không khoan nhượng, những sinh viên trong cửa hàng tranh cãi gay gắt, và Thành viên Ủy ban Kỷ luật Akiko Sawada đang thuyết phục với vẻ mặt bình tĩnh, cộng với một lượng lớn người xem đang nói chuyện xung quanh, đã tạo thành một khung cảnh hơi hỗn loạn và ồn ào. 

Nhưng vừa mới qua cuộc trò chuyện giữa họ, Yunogawa vẫn chưa hiểu rõ tình hình thực tế nên không khỏi hỏi cô gái bên cạnh cũng là thành viên hội sinh viên và là thành viên ban kỷ luật tạm thời: "Xin lỗi, ở đây xảy ra chuyện gì vậy?"

Cô gái này có vẻ lúng túng trước tình huống như vậy. Có thể thấy từ việc cô ấy đứng ở rìa đám đông chứ không đứng lên thuyết phục cô ấy như Akiko. Khi cô chợt nghe thấy có người đang nói chuyện với mình, cơ thể cô không khỏi run lên. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Yunokawa, cô vẫn thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì Yunokawa là nam sinh duy nhất trong hội sinh viên của họ, điều này vẫn khiến mọi người cảm thấy an toàn trong những dịp như vậy. 

Vì vậy cô gái cũng kể cho anh nghe chi tiết chuyện vừa xảy ra ở đây. 

Hóa ra người thanh niên này, nhìn ngoài 20 tuổi, đã mua mì xào từ quán mì xào tình cờ là lớp phụ trách lớp Narcissus. Ông cho biết có lỗi trong mì và gửi đơn phản đối và yêu cầu bồi thường. Cô gái chịu trách nhiệm gạ gẫm khách hàng ở quán mì xào cho biết nhưng cô ấy nói rằng cô ấy nhìn thấy đối phương lấy xác côn trùng từ trong túi ra và ném vào món mì xào. Vì có quan điểm khác nhau nên hai bên bắt đầu tranh cãi với nhau. Ngay cả khi Sawada Akiko, thành viên ủy ban kỷ luật, đến thuyết phục anh ta, điều đó cũng không có tác dụng tốt. 

Sau khi hiểu rõ tình hình, Yunogawa một lần nữa để mắt đến hai người đang tranh chấp. Công bằng mà nói, thân là học sinh cùng trường, hắn càng nguyện ý tin tưởng học sinh lời nói. Suy cho cùng, đây không phải là những lời nói vu vơ, và cô không cần phải nói dối. 

Nhưng nếu chuyện này xảy ra, chẳng lẽ người đàn ông này đang cố tình tìm kiếm rắc rối? 

Nam tử vẫn tiếp tục nói: "Ha, loại sự kiện này do một đám nhóc tổ chức có mục đích gì! Từ nhỏ ngươi đã học được cách nói dối và hãm hại người khác sao? Còn ai lại ăn đồ ăn như của ngươi!"

Phải nói rằng cho dù cô gái không nói dối thì sau những lời người đàn ông nói, mọi người theo bản năng sẽ cảm thấy trong mì của mình có thứ gì đó và không dám mua về ăn. Đến bây giờ, bằng ánh mắt tinh tường của mình, anh vẫn thấy có người ném cả đĩa mì xào vừa mua vào thùng rác. Ảnh hưởng của việc này có thể nói là rất tệ.

Qiuzi chắc chắn đã nhận ra điều này và khẽ cau mày. Vốn dĩ cô muốn làm chuyện lớn nhỏ lại, ngăn không cho nó trở nên tồi tệ hơn, nhưng bây giờ xem ra đã quá muộn, nếu người đàn ông nói những lời không khoan nhượng và không chịu nghe lời khuyên này tiếp tục gây rắc rối ở đây, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ lễ hội văn hóa. 

Bình thường cô sẽ gọi người đưa hai bên đi thẩm vấn nhưng giờ lại đang trong một lễ hội văn hóa. Nếu dùng biện pháp mạnh tay như vậy, chắc chắn cô sẽ để lại ấn tượng xấu cho những ai đến thăm. Cô không biết đối phương cũng biết chuyện này, lại tự tin đứng ở chỗ này. Sau khi sự việc buổi sáng hiện lên trong đầu cô, cô cảm thấy trong lòng có chút bất an. 

Vì vậy, trong tình huống xấu hổ này, Qiuzi chỉ có thể đưa ra lựa chọn tồi tệ nhất, đó là thảo luận với các sinh viên ở quán chow mein. Bất kể đúng hay sai, với tư cách là bên bị sai, cô chỉ có thể xin lỗi và bồi thường cho bên kia. 

Các sinh viên ở quán mì xào lúc đầu đương nhiên từ chối, nhưng sau khi thấy ngày càng nhiều người theo dõi và cảm thấy bầu không khí phớt lờ mình, họ phải cúi đầu chào đối phương, xin lỗi và bồi thường gấp đôi cho đối phương. 

Nhìn người đàn ông kiêu hãnh rời đi, ngoài sự bất mãn và khó chịu của các học sinh trong quán chow mein, Qiuzi còn có một động lực mạnh mẽ vang vọng trong lòng cô. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô đau khổ và phải đưa ra một quyết định không công bằng như vậy. 

So với những gì xảy ra ở trường trước đây, lần tranh chấp bên ngoài đầu tiên này khiến cô rơi vào tình thế không thể giải quyết bình thường. 

Và đó không phải là điều thực sự tồi tệ. Sau sự việc xảy ra, quán mì xào nơi mọi người phải xếp hàng bỗng trở nên vắng tanh. Bởi vì lo lắng mì xào có sâu bọ nên bọn họ đương nhiên không có mấy ý định mua. Hơn nữa, một số ít người tin lời người đàn ông này cũng rời khỏi lễ hội văn hóa với vẻ mặt có chút khó chịu. 

Đối mặt tình huống như vậy, Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Cho dù là hắn, hắn cũng không thể đưa ra phán đoán hiệu quả hơn. Quyết định của Akiko có thể coi là phương án tốt nhất vào lúc này. Nếu anh ta tiếp tục theo dõi và để tranh chấp lan rộng hơn thì tác động sẽ chỉ lớn hơn. 

Hơn nữa, vị trí ở đây không thể bị camera của trường nhìn thấy, cũng không thể phán đoán chính xác vấn đề chỉ dựa vào lời nói của hai người. 

Vì vậy, khi nhìn cô gái đang khóc vì cảm thấy bị đối xử sai trái và được mấy học sinh an ủi, Yunogawa cũng cảm thấy trong lòng một cảm giác khó tả và khó tả. 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn cố gắng hết sức để bỏ những suy nghĩ này ra sau lưng. Điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là tìm được Hoshino Misaki, và anh không thể để những chuyện khác ảnh hưởng quá nhiều đến mình. 

Mặt khác, có thể nói sự việc này là một sự “may mắn”, bởi mọi người chỉ đến xem, điều này khiến anh nhận ra rằng dù là đám đông trên đại lộ hay bồn hoa trung tâm nơi anh có thể nghỉ ngơi thì về cơ bản chắc chắn không có bóng dáng của Misaki Hoshino. Rốt cuộc, cô gái tóc vàng ngắn với hai bím tóc khá rõ ràng. 

Sau khi loại bỏ nơi này trước, Yunogawa cũng đi về phía khu rừng ở sân sau. Vừa đi hắn vừa nghĩ: "Lúc chúng ta ở sân sau, Diệp Lâm thường cho mèo rừng ăn ở đó. Bây giờ trong lễ hội văn hóa, cô ấy sẽ không đến đây nữa. Nếu đối phương thật sự ở đây, nếu như trước kia mình không quấy rầy cô ấy thì sao? Lỡ như cô ấy tức giận thì sao?"

Với suy nghĩ này, Yunogawa đã đi đến sân sau, nhưng chưa kịp đến gần, anh đã phát hiện ra một cảnh tượng kinh hoàng, đó là bốn người đàn ông rõ ràng không phải là học sinh của trường đang vây quanh một cô gái, với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt, và người bị vây ở giữa với vẻ mặt lạnh lùng chính là Cao Thành Diệp Lâm mà anh vừa nghĩ đến!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1224

Đây có phải là một tình huống rất xấu bây giờ? 

Sửng sốt một lát, Yunogawa không khỏi theo bản năng nảy ra ý tưởng này. Suy cho cùng, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì việc con trai vây quanh con gái cũng sẽ rất tệ! 

Vì vậy, anh cũng hoảng sợ đi về phía Diệp Lâm, với ý định ngăn cản những gì có thể xảy ra trong đầu mình. 

Nhưng hắn chưa kịp tiến lên một bước thì hành vi tiếp theo của nhóm nam sinh khiến hắn hoàn toàn choáng váng, hai chân lơ lửng trên không trong chốc lát không thể ngã. 

Bởi vì nhóm nam sinh lẽ ra trông rất không tốt này lại bất ngờ quỳ xuống đất và nói với những lời vô cùng chân thành: "Chị ơi, xin hãy quay lại!"

"Ơ..." Yunogawa vô thức che miệng lại, ngăn cản tiếng kêu kinh ngạc thoát ra khỏi miệng. Đó rõ ràng là một cậu bé trông giống một tay xã hội đen. Tại sao đột nhiên lại gọi Diệp Lâm là chị cả? Phải chăng đó là...

Đừng nói Yunogawa ở đây đang kinh ngạc, sau khi nghe những lời này của những thiếu niên này, vẻ mặt lạnh lùng của Diệp Lâm vẫn không thay đổi. Hắn quay đầu lại nói: "Làm sao ngươi tìm được nơi này? Chẳng lẽ là cha..."

"Không phải đạo diễn!" Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Diệp Lâm, nam sinh dẫn đầu không khỏi nói: "Thật ra, trong kỳ nghỉ hè, chúng tôi đã biết sau khi chị trở về, chị cả, tuy chị cả chưa từng ra ngoài nhưng chúng tôi đã bí mật phái người mai phục bên cạnh võ đường, đại khái có thể tra ra chị đi đâu, chị cả..."

Sắc mặt Diệp Lâm cũng có chút ngưng tụ, tựa như không ngờ đối phương lại thật sự làm ra chuyện này, lúc đó hắn cũng không tìm được manh mối gì. Cho dù ở đây hắn sống tương đối thoải mái, nhưng hắn thực sự quá buông thả! 

Tuy nhiên, ánh mắt cô lại hướng về nhóm nam sinh với ánh mắt chân thành. Cô khẽ thở dài, lắc đầu nói: "Đại Vũ, anh từ bỏ đi. Tôi sẽ không quay lại, vì tôi đã quyết định tiếp tục học ở trường trung học này!"

Nghe được câu trả lời của Diệp Lâm, trên mặt các chàng trai không thể nghi ngờ đều lộ ra vẻ mặt rất thất vọng. Sau đó, cậu bé tên Dawu tiếp tục ngẩng đầu lên hỏi: "Chị ơi! Dù vậy, ít nhất chị cũng hãy cho chúng em biết lý do ban đầu chúng ta đồng ý học cùng nhau ở một trường trung học địa phương. Tại sao chị lại đột nhiên đổi ý và chọn rời xa chúng em để đến đây học!"

"Lý do..." Khi bọn họ hỏi cô, sắc mặt Diệp Linh không khỏi cứng đờ. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng. Điều này thực sự khó để cô ấy nói. Dù sao nếu có thể nói ra, cô sẽ không chỉ cam chịu đến Tiểu Lý trốn tránh bọn họ, sau đó đến thành phố này học mà không nói một lời. 

Yunogawa, người ở phía bên kia với vẻ mặt đầy ngạc nhiên, giờ đã hiểu được tình hình cơ bản sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa họ. Nói cách khác, những chàng trai này hẳn là thành viên của tộc bosozoku mà Diệp Lâm đã nói rằng anh ấy sẽ lãnh đạo. Bây giờ anh đã tìm lại được vị trí của Diệp Lâm, anh nhân dịp lễ hội văn hóa, thời điểm người ngoài có thể tùy ý ra vào trường học, để vào tìm Diệp Lâm. 

Nói cách khác, nụ cười nham hiểm trên mặt họ mà tôi nghĩ vừa rồi thực chất là do họ không thể không bày tỏ sự phấn khích và vui mừng sau khi nhìn thấy Diệp Lâm! 

Về biểu cảm của Diệp Lâm, cô ấy luôn trông rất lạnh lùng! 

Vô tình, tôi đã quen với vẻ kiêu ngạo của cô ấy...

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi cảm thấy bất lực trong lòng. Vừa rồi anh gần như có ý định tốt và ý định xấu. 

Nhưng bằng cách này, anh cũng thoải mái hơn. Vì ở đây không có tình huống nguy hiểm nào, hơn nữa lại có nhiều người như vậy, Hoshino Misaki càng khó có thể ở lại sân sau, vì vậy anh không nên quấy rầy cuộc họp của họ, mà chỉ đi lên sân thượng cuối cùng để tìm Hoshino Misaki. 

Điều Yunogawa không ngờ tới chính là bởi vì hắn cảm thấy thoải mái, ngay lúc vừa đặt chân phải chuẩn bị rời đi, vô tình đụng phải bức tường bên cạnh, khiến hắn mất cảnh giác, vô thức phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Tiếng kêu nhỏ nhẹ này mặc dù im lặng nhưng cũng đủ để người ở sân sau chú ý, nên nhiều người lập tức nhìn về hướng phát ra âm thanh. Người đứng đầu Dawu nhanh chóng đứng dậy và hét lớn: "Ai đang nhìn trộm ở đây! Hãy ra ngoài nhanh!"

Thân thể Yunogawa không khỏi cứng đờ. Hiện tại bị phát hiện, hắn chỉ có thể cười khổ, giơ tay phải lên từ bên cạnh bức tường đi ra, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Ừm... Ta chỉ là vừa vặn đi ngang qua đây, ngươi không cần để ý tới ta, cứ tiếp tục..."

“Tuy rằng chị cả không nói ra nhưng mục đích chuyển sang trường khác của chị ấy chắc chắn là để sống một cuộc sống bình yên khác với thời cấp hai! Bây giờ chị đã phát hiện ra bí mật, để không ảnh hưởng đến danh tiếng của chị cả, tôi chỉ có thể loại bỏ chị!” Daigo nói với vẻ mặt hung ác, trong khi một số chàng trai khác cũng háo hức tiến về phía anh. 

“A…” Chuyện gì đang xảy ra thế này! 

Tại sao tôi phải im lặng? 

Bạn có phải là một tay xã hội đen? 

A, xem ra ngươi thật sự là... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, đồng thời thu chân về phía sau, tựa như chuẩn bị chạy trốn bất cứ lúc nào. 

May mắn thay, trước khi họ kịp tiến tới, Diệp Lâm đã tức giận dùng con dao gỗ trên tay tát vào đầu Dawu. Khi đối phương khó hiểu quay đầu lại, hắn lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn làm gì? Đây là trường học của ta! Hay là các ngươi đã quên lời ta đã nói với các ngươi rồi? Gần đây các ngươi lại làm loại chuyện này sao?"

Nhìn thấy Diệp Lâm thực sự tức giận, Dawu và những người khác cũng hoảng sợ. Họ xua tay nói: "Chị, chị hiểu lầm rồi. Chúng tôi chỉ hù dọa anh ta để anh ta không dám nói cho chị biết về chị mà thôi! Chúng tôi luôn nghe theo lời chị dạy, sẽ không phạm tội gì cả! Bình thường chúng tôi sẽ giúp duy trì trật tự của trường! Mặc dù đó cũng là lý do khiến một số người bị lạc vào tay các tổ chức khác, nhưng trong kỳ nghỉ hè nếu không có sự giúp đỡ của chị lớn thì sẽ khó giải quyết..."

Nhìn vẻ mặt của bọn họ, Diệp Lâm cũng tin rằng bọn họ không hề nói chuyện. Hắn ngẩng đầu lại nhìn Yunogawa cách đó không xa một cái, nói: "Ta tin ngươi. Nếu ngươi còn tiếp tục làm chuyện xấu, dám yêu cầu ta quay lại, vậy thì ngươi đã thực sự trưởng thành rồi. Hơn nữa, ngươi không cần lo lắng về tiểu tử này, bởi vì hắn là..."

Nói đến đây, Diệp Lâm không khỏi dừng lại một chút, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Cô ấy dường như không biết mình và người kia là ai trong giây lát. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, cô nói tiếp: "Bởi vì anh ấy là bạn của tôi và biết điều gì đó về chuyện trước đây của tôi, nên dù anh ấy có nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi của chúng tôi cũng không thành vấn đề."

"Bạn của chị gái!" Tuy nhiên, so với Yunogawa, sau khi nghe những lời của cô ấy, Daigo và những người khác nhìn họ với vẻ mặt có phần khó tin. Chàng trai bình thường có vẻ ngoài trầm tính, cao lớn và không khỏe mạnh này thực sự có thể đủ tư cách làm bạn của Diệp Lâm. Điều này khiến họ rất ngạc nhiên. 

Dù sao khi còn học cấp hai, Diệp Lâm vẫn coi thường những nam sinh yếu đuối chỉ biết học hành. 

Nhưng mặc kệ bọn họ có tin hay không, Diệp Lâm cũng không quan tâm biểu tình của bọn họ. Thay vào đó, anh ấy nhìn Yunogawa và hỏi: "Hua...khụ, Yuno-san, có chuyện gì mà bây giờ anh lại đến gặp tôi vậy? Suzuki-senpai lại muốn tìm tôi vì chuyện rắc rối à? Tôi nghĩ loại chương trình đó hoàn toàn không cần sự có mặt của tôi!"

Nhìn thấy Diệp Lâm có chút không vui khi nghĩ về Yu, Yunogawa cũng có thể hiểu rằng đối phương chắc chắn đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ dưới tay Yu. Tất nhiên, anh ấy sẽ không xui xẻo bày tỏ suy nghĩ như vậy mà đáp lại: "Cao Thành-san, anh hiểu lầm rồi. Hôm nay tôi chưa gặp Yu-senpai. Hiện tại tôi đang tạm thời thay thế nhiệm vụ của ủy ban kỷ luật nên tôi đến đây để kiểm tra... Bởi vì tôi nhận thấy tình hình ở đây nên tôi cứ tưởng đã xảy ra chuyện gì đặc biệt..."

Nghe Yunogawa nói như vậy, Diệp Lâm chú ý tới chiếc băng tay của ủy ban kỷ luật trên tay Yunogawa, gật đầu nói: "Thì ra là vậy. Đã như vậy, Yunogawa-san, cậu có thể rời đi ngay bây giờ. Có tôi ở đây, tôi đảm bảo sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

Tôi hiểu là bạn chỉ muốn tiếp tục cho mèo hoang ăn ở đây phải không? 

Yunogawa thầm nghĩ, nhưng đối với anh mà nói, anh cũng muốn rời khỏi cảnh tượng xấu hổ này nên gật đầu rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường. 

Sau khi nhận thấy Yunogawa rời đi, Diệp Lâm mới thu ánh mắt lại, nhưng các nam sinh bên cạnh lại tỏ ra ngưỡng mộ và nói: "Chị cả quả thực là chị cả. Dù đi đến đâu cũng uy nghiêm như vậy, chị ấy đã trực tiếp chỉ định toàn bộ sân sau của trường học làm lãnh thổ của mình!"

Lời nói của họ khiến Diệp Lâm cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Sẽ thật khủng khiếp nếu họ biết mục đích thực sự của cô, nên lúc này cô không khỏi giả vờ thiếu kiên nhẫn nói: "Nếu anh đã biết câu trả lời của tôi thì hãy rời đi ngay!"

Đến lúc này, Daigo cũng biết rằng sự thuyết phục của mình lẽ ra đã hoàn toàn không đạt được mục đích, nhưng cuối cùng anh ta vẫn nói với giọng điệu có phần không cam lòng: "Chị, chị thật sự không đi sao? Hay là chị không cần chúng tôi ở lại? Bởi vì băng nhóm chị đã đánh bại trong kỳ nghỉ hè nên tôi nghe nói ông chủ của họ cũng ở thành phố này, và lúc sáng tôi cũng nhìn thấy những người rõ ràng là xã hội đen lẻn vào trường này. Có lẽ đối phương đã phát hiện ra nơi chị ở."

Diệp Lâm sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, cho dù đối phương có tìm tới ta hay không, ta đã có thể đánh bại ngươi một lần, ta cũng có thể đánh bại ngươi lần thứ hai! Ta sẽ không bao giờ từ chối bất cứ ai dám khiêu chiến ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1225

Bước lên bậc thang, ngẩng đầu lên và đi thêm vài bước nữa, Yunogawa có thể lên sân thượng, nơi cuối cùng mà Hoshino Misaki có thể ở. 

Hiện tại hắn chỉ có thể hy vọng đối phương có thể ở đây. Nếu không, đối với hắn mà nói, manh mối hoàn toàn đứt rời, hiện tại hắn không biết làm sao tìm được đối phương. 

Với cảm giác bất an như vậy, Yunogawa mở cửa sân thượng và nhìn xung quanh. 

Nơi này cũng là một nơi rất quen thuộc với anh. Rốt cuộc, anh ấy thường ăn trưa ở đây với vài người bạn gái của mình. Khi đó, anh cảm thấy thật tuyệt khi không có ai ở đây. 

Nhưng bây giờ, sau khi nhìn thấy sân thượng trống rỗng như vậy một lần nữa, Yunogawa cảm thấy trái tim mình không ngừng chùng xuống, trong mắt hiện lên vẻ bối rối kéo dài. Bây giờ anh ấy biết đi đâu để tìm Hoshino Misaki. 

"Haha..." Ngay khi Yunogawa chuẩn bị rời khỏi sân thượng với tâm trạng thất vọng này, anh nghe thấy xung quanh vang lên một tràng cười chế giễu, khiến anh hoảng sợ nhìn xung quanh. Khi nhận thấy xung quanh vẫn không có ai, anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh tiến về phía trước vài bước rồi quay lại, ngước lên và nói với giọng có phần ngạc nhiên: "Hoshino-senpai..."

"Hừ, ta không khỏi kinh ngạc, ngu ngốc người hầu lại tìm được nơi này... Nhưng mà người hầu ngu ngốc quả nhiên là một cái người hầu ngu ngốc. Nếu không có ta nhắc nhở, hắn có lẽ sẽ không phát hiện ra ta thực sự ở đâu, ngược lại sẽ lựa chọn thất vọng rời đi." Hoshino Misaki đứng cạnh tháp nước phía trên tòa nhà với nụ cười đùa cợt, nhìn xuống Yunogawa chống nạnh hai tay và nói. 

Nhìn vẻ mặt của Hoshino Misaki, Yunogawa không khỏi trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng sau khi chú ý đến những gì mình nhìn thấy bây giờ, anh không khỏi hơi đỏ mặt, quay mặt đi, nói: "Hoshino tiền bối, tốt nhất anh nên xuống trước, tôi nghĩ đứng trên rất nguy hiểm..."

"Ồ..." Hoshino Misaki hoàn toàn không hiểu nguyên nhân thực sự khiến Yunogawa đỏ mặt. Nghe hắn nói xong, không nhịn được đáp lại bằng vẻ mặt thú vị, sau đó nói với vẻ mặt có phần giễu cợt hơn: "Người hầu ngu xuẩn làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi không quen với cảm giác bị coi thường sao? Hoặc có lẽ ngươi là một kẻ biến thái, nhìn ta như vậy bị kích động!"

Bạn sao không biết, mà trong mắt bạn tôi luôn là kẻ biến thái như vậy... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng rằng trước đây anh đã bị hiểu lầm mấy lần, nhưng lần này anh vẫn nghiến răng nghiến lợi nói ra sự thật: "Tiền bối Hoshino... Bởi vì tôi chỉ có thể nhìn thấy mỡ của anh từ đây..."

Lời nói của Yunogawa khiến Hoshino Misaki choáng váng. Cô vô thức nhìn vào gấu váy của mình và nhận ra vấn đề lớn nhất lúc này. Điều này cũng khiến mặt cô đỏ bừng. Cô không khỏi lớn tiếng mắng: "A! Đồ biến thái!"

Sau khi nhìn thấy Misaki Hoshino đang đỏ mặt mắng mình từ trên thang đi xuống, Yunogawa không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, cuộc trò chuyện giữa anh và Misaki Hoshino gần như giống như trước đây. Không có gì đặc biệt khác biệt, nhưng trong lòng anh vẫn có chút lo lắng. Nhưng hiện tại, dù thế nào đi nữa, đối phương vẫn còn lưu giữ video của chính mình trong điện thoại, cho nên hắn không thể buông lỏng cảnh giác, cố gắng tìm hiểu mục đích hiện tại của đối phương.

"Quả nhiên hắn là một tên biến thái đầy tớ! Cho nên mới thích trốn xuống nhìn người khác mập mạp! Hắn thật sự là biến thái, bẩn thỉu!" Sau khi Hoshino Misaki đi xuống, anh ta vẫn mắng Yunogawa, điều này cũng vạch trần Yunogawa, người đã tách khỏi suy nghĩ của anh ta. Trên mặt hắn lộ ra vẻ bất lực. Rõ ràng trước đây anh ta có thể tùy ý chơi đùa với bộ phận riêng tư của mình trong Phòng nghiên cứu ma thuật đen, nhưng bây giờ anh ta chỉ thấy Fatty tỏ ra ngượng ngùng như vậy. Điều này khiến anh tự hỏi tiêu chuẩn về sự nhút nhát của người khác là gì. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy đối phương tới gần mình, hắn tạm thời gạt suy nghĩ trong đầu sang một bên, chủ động bày tỏ suy nghĩ của mình một cách trực tiếp: "Hoshino tiền bối, theo thỏa thuận, ngày đầu tiên lễ hội văn hóa kết thúc tôi đã tìm thấy anh, anh có thể xóa video trên điện thoại!"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki thu lại thái độ ngượng ngùng và tức giận. Thay vào đó, anh lại nở một nụ cười trêu chọc. Hắn khẽ lắc đầu nói: "Nô bộc biến thái, ngươi đang nói cái gì? Ta chỉ nói ngươi tìm được ta trong tay sẽ không tiết lộ video, nhưng ta cũng chưa từng nói sẽ xóa những video này..."

"..." Yunogawa cũng hiểu rằng đây không phải là Misaki Hoshino nói trêu chọc anh. Suy cho cùng, lời nói của đối phương khi anh gọi điện cũng là lời giữ lại đoạn video này thay vì xuất bản. Cho nên bây giờ hắn cũng từ bỏ hy vọng xa hoa của mình, lại hỏi một lần nữa. , nghi ngờ trực tiếp nhất trong lòng anh hỏi: "Trong trường hợp đó, Hoshino-senpai, mục đích gọi tôi đến đây không chỉ là để chơi trò tìm người... Hay nói cách khác, tôi phải trả cái giá nào để khiến anh xóa đoạn video trên tay?"

"Ồ... Không ngờ tên biến thái này sau thời gian dài không gặp lại trở nên thông minh hơn một chút, lại có thể hỏi ra vấn đề như vậy. Nói đến, hắn còn có thể nghĩ ra biện pháp không phải tuân theo mệnh lệnh của ta, mà là trực tiếp trốn thoát khỏi dưới mắt ta!" Khi nói đến phần cuối, có vẻ như vì nghĩ đến chuyện này nên trong mắt Hoshino Misaki hiện lên những cảm xúc khác ngoài sự bất mãn. 

"..." Tuy rằng cậu muốn nói rằng Hoshino-senpai, người đã thi trượt và phải đi dạy kèm, không có quyền nói mình ngu ngốc, nhưng vì mục đích của mình, cậu vẫn không nói những lời có thể xúc phạm đối thủ của mình. 

Sự im lặng của Yunogawa khiến vẻ mặt bất mãn trên mặt cô càng đậm hơn một chút, nhưng cô cũng không quá chú trọng đến khía cạnh này. Thay vào đó, cô khịt mũi nhẹ nhàng và nói lại: "Mặc dù tôi không biết lần trước người hầu ngu ngốc đã dùng phương pháp nào để xóa tôi và các nhà nghiên cứu ma thuật đen khác. Ảnh và video trên điện thoại di động của các thành viên, nhưng lần này bạn không muốn sử dụng cùng một phương pháp để làm điều đó. Tôi đã đóng gói các video và gửi chúng vào hộp thư trực tuyến của tôi để lưu chúng. Ngay cả sau khi bạn xóa chúng, tôi vẫn sẽ có một bản sao lưu trong tay.”

Anh ấy không chú ý nhiều đến những gì Hoshino Misaki nói. Suy cho cùng, lần này anh đã quyết định không sử dụng sức mạnh của Alice để đạt được mục đích của mình. Hơn nữa, nếu là Alice, anh cảm thấy ngay cả khi nó được lưu vào hộp thư trực tuyến, cô ấy vẫn sẽ có nhiều cách để đạt được mục tiêu của mình, có lẽ còn dễ dàng hơn việc xóa video trên điện thoại của cô ấy.

Hoshino Misaki tiếp tục nói: "Hừ, xem ra ngươi, tên biến thái người hầu đã nhận ra điều này, cho nên bây giờ ngươi cũng không có gì ngạc nhiên như thể đã bỏ cuộc. Tuy rằng vẻ mặt của ngươi vẫn khiến ta có chút thất vọng. Trong trường hợp này, ta sẽ nói cho ngươi biết, đổi lấy việc xóa video, từ nay trở đi, ngươi sẽ trở thành một con chó chỉ nghe theo mệnh lệnh của ta!"

Sau khi Hoshino Misaki nói những lời này, Yunogawa không khỏi hơi sửng sốt. Sau khi chắc chắn rằng mình nghe nhầm, anh ta nhìn Hoshino Misaki bằng ánh mắt không tự nhiên và nói: "Hoshino tiền bối... mệnh lệnh của anh là cái quái gì vậy! Tôi là một con người!"

Lần này, vẻ mặt kinh ngạc của Yunogawa khiến Hoshino Misaki có chút hài lòng, nụ cười đùa cợt trên mặt càng đậm hơn. Đối mặt với câu trả lời của hắn, hắn có chút khinh thường nói: "Ồ... đồ biến thái, ta vừa nói rất rõ ràng, hay là ý của ngươi là hai tai của ngươi có vấn đề? Về phần ngươi nói chính mình? Ngươi là người sao? Ngươi bốn chân nằm như một con chó trong phòng nghiên cứu ma thuật hắc ám của chúng ta, cư xử như một con chó liếm đồ ăn của chính mình, chưa kể ngươi giống như một con chó đực động dục, chỉ dựa vào sự kích thích và chơi đùa với lòng bàn tay của ta để tiết ra chất lỏng bẩn thỉu. Làm gì?" bạn nghĩ đó là sự khác biệt giữa con này và con chó..."

“Những thứ đó đều là do anh uy hiếp, Hoshino-senpai…” Nhớ lại những cảnh tượng không thể chịu nổi lúc đó, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ trên mặt. Những ký ức này thực sự khiến anh không thể chịu nổi.

"Mối đe dọa?" Hoshino Misaki bây giờ không có bình luận gì về những gì Yunogawa nói, mà nói bằng những lời ngạo mạn hơn, "Cho dù anh coi phần thưởng và mệnh lệnh của tôi là mối đe dọa, thì trong hoàn cảnh tương tự bây giờ, anh cũng sẽ làm điều tương tự..."

Đối phương chắc chắn đã dùng đoạn video trước đó làm phương tiện để uy hiếp chính mình, uy hiếp điều kiện đồng ý với đối phương. Nếu trước đây anh cảm thấy bối rối, anh sẽ chọn cách nhượng bộ đối phương và đưa ra câu trả lời mà bên kia mong muốn trong tình huống như vậy. Nhưng bây giờ hắn đã hiểu rõ mục đích, tâm tư của mình, nên làm gì, hắn vẫn kiên định đáp lại: “Ta đương nhiên từ chối!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1226

“A…” Anh như không ngờ rằng Yunogawa sẽ đưa ra một câu trả lời hoàn toàn trái ngược với suy nghĩ của mình. Vẻ mặt Hoshino Misaki chắc chắn chậm lại trong giây lát, sau đó hắn nói với vẻ mặt kinh ngạc: "Người hầu ngu ngốc, ngươi có biết bây giờ ngươi đang nói gì không? Ngươi phải biết rằng nếu ngươi từ chối dễ dàng như vậy, rất có thể ta sẽ công bố tập tin video trên tay ta bất cứ lúc nào!"

"Ta đương nhiên biết mình đang nói cái gì..." Yunogawa nhẹ nhàng thở dài. Đây là một cuộc đấu tranh đối với anh ta, người đã có quyết tâm, khiến anh ta lại nói với giọng chắc nịch, "Hoshino tiền bối, tất nhiên là tôi từ chối yêu cầu vô lý của anh, Hoshino tiền bối!"

"Anh nói mệnh lệnh của tôi là vô lý...!" Misaki Hoshino không khỏi thấp giọng nói. Vẻ bất mãn và tức giận trên mặt cô đã bắt đầu ngưng tụ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Yunogawa và nói: "Sao anh dám nói vậy, người hầu biến thái! Mục đích của anh khi tìm kiếm tôi ngay từ đầu không phải chỉ để ngăn chặn video bị lộ ra ngoài sao? Hiện tại, trong điều kiện tương tự, anh vẫn dám nói những lời như vậy!"

Nhưng đáp lại lời nói của Hoshino Misaki, Yunogawa vẫn lắc đầu nói: "Hoshino-senpai, anh thực sự đã hoàn toàn hiểu lầm rồi. Ngăn cản anh đăng video là một phần, nhưng đối với em, điều quan trọng nhất là sửa lại những suy nghĩ và hành vi sai trái hiện tại của anh, Hoshino-senpai!"

"Hừm!" Hoshino Misaki hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm hắn nói: "Sửa lại hành vi của ta? Tên đầy tớ biến thái, ngươi nói thế này là có ý gì? Ngươi đang coi thường ta à?"

Yunogawa lại lắc đầu nói: "Hoshino tiền bối, ngươi như vậy uy hiếp ta chắc chắn là sai trái, hơn nữa còn liên quan đến những người khác, thậm chí có thể nói là vi phạm pháp luật. Nếu tiếp tục như vậy, ngươi sẽ chỉ càng ngày càng đi vào con đường sai lầm."

"Bây giờ, kẻ biến thái, ngươi còn muốn dùng những lời như vậy để hù dọa ta sao? Ngươi cho rằng ta chỉ đưa ra pháp luật sẽ sợ hãi sao?" Không hiểu được ý tứ thật sự của Yunogawa Hoshino Misaki không khỏi thu mình lại với giọng điệu hết sức khinh thường. Đối với cô, có lẽ mối đe dọa như vậy thực sự là quá xa vời với anh. 

Câu trả lời của Hoshino Misaki khiến Yunogawa lại thở dài trong lòng. Anh ta sẽ không bị ảnh hưởng bởi vẻ ngoài đơn giản của bên kia. Anh sắp xếp lại những suy nghĩ của mình và nhớ lại những kỷ niệm khi anh và Hoshino Misaki ở bên nhau. Thành thật mà nói, hầu hết chúng đều là những ký ức đáng xấu hổ mà anh muốn quên đi. Nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn vẫn có thể. Những suy nghĩ và niềm tin trong lòng hắn càng ngày càng vững chắc, cộng với tin tức mà Hoa Âm đã nói với hắn trước đó, hắn không còn chút do dự nào nữa, bày tỏ suy nghĩ của mình một cách trực tiếp và trực tiếp nhất: "Hoshino tiền bối! Đừng tự lừa dối bản thân như vậy nữa! Đừng thể hiện mặt giả dối như vậy nữa! Tất cả những gì ngươi thể hiện bây giờ chỉ là để che đậy điểm yếu bên trong của ngươi mà thôi!"

"Trái tim yếu đuối?! Ngươi đang nói cái gì vậy! Ngươi chỉ là một tên đầy tớ ngu ngốc, ngươi cho rằng ngươi biết chút ít về ta, chủ nhân!" Những lời lớn tiếng của Yunogawa khiến Hoshino Misaki nhất thời im lặng, nhưng theo sau đó tự nhiên là động lực càng mạnh mẽ hơn. 

"Em thực sự không hiểu mọi thứ về anh, Hoshino-senpai! Đó là lý do tại sao em đã từng bực bội, phàn nàn về anh và không ngừng phàn nàn trong lòng! Nhưng giờ chúng ta luôn thân thiết với nhau và dưới sự hướng dẫn của người khác, em vẫn có thể nhìn thấu được vẻ ngoài của anh, Hoshino-senpai!" Nhưng trước sự tức giận của Hoshino Misaki, Yunogawa lần này tiến lên không hề sợ hãi, lớn tiếng và mạnh mẽ, tự huy động cảm xúc trong lòng không chút do dự hét lên tất cả suy nghĩ của mình, "Hoshino tiền bối, anh chỉ đang trốn tránh hiện thực! Chạy trốn khỏi hiện thực rằng cha anh đã qua đời! Và bởi vì mẹ anh vô trách nhiệm nên lỗ hổng và sự cô đơn trong trái tim anh không thể lấp đầy được! Vì vậy, anh chỉ có thể thể hiện mọi thứ bằng hành vi vô lương tâm, cố ý và đòi hỏi khắt khe của mình!"

Có vẻ như Yunogawa sẽ đột nhiên kể câu chuyện về cha mẹ mình. Hoshino Misaki hai mắt không khỏi mở to, thân thể không khỏi run lên. Anh chỉ vào anh nói: "Anh... tại sao, tại sao anh lại biết chuyện của cha mẹ tôi? Chẳng lẽ đám Kanon đã nói thế! Anh im lặng đồng ý à! Chắc chắn rồi! Chắc chắn rồi, tôi không thể tin họ! Chắc chắn, mọi người xung quanh tôi sẽ luôn phản bội tôi! Tuyệt đối không thể tha thứ!"

Nhìn thấy vẻ mặt Hoshino Misaki lại từ run rẩy chuyển sang tức giận, Yunogawa lại lớn tiếng nói: "Hoshino-senpai! Hiện giờ anh vẫn đang trốn tránh thực tế à? Tại sao anh lại nói mối lo ngại của người khác là dễ bị phản bội như vậy! Họ vẫn luôn ở bên cạnh anh. Cho dù anh có làm điều gì quá đáng, ngay cả khi họ cảm thấy sai trái trong lòng, họ vẫn sẽ tiếp tục ở bên cạnh anh! Hãy nói cho tôi biết tất cả sự thật ngay bây giờ để cứu lấy trái tim yếu đuối của anh và vạch trần bộ mặt thật của anh!"

"Đây là mặt thật của tôi! Đây là sự phản bội! Im đi, im đi!" Dù trong lòng có chút mơ hồ rằng đối phương đúng, nhưng Hoshino Misaki vẫn không ngừng thoát khỏi ý nghĩ này, che giấu sự yếu đuối dao động trong lòng bằng cách hét lên như thế. 

"Hoshino tiền bối! Tôi biết nỗi đau của anh, tôi hiểu cảm giác của anh, và tôi biết nỗi đau khi người thân thật sự của anh rời bỏ anh. Khi cha mẹ tôi qua đời, tôi thậm chí còn cảm thấy muốn chết! Nhưng đó chắc chắn là ý tưởng sai lầm và ngu ngốc nhất, bởi vì vẫn còn rất nhiều người xung quanh tôi! Cuộc sống hàng ngày và những mối quan hệ như vậy bây giờ là những cảnh và hình ảnh quan trọng nhất, và chúng cũng là những gì những người thân đã khuất của tôi mong đợi từ tận đáy lòng!"

"Im đi! Im đi! Im đi! Im đi! Đừng tự cho mình là đúng như vậy! Cha tôi chỉ tạm thời rời đi thôi! Tôi nhất định sẽ có thể gọi ông ấy trở lại bằng ma thuật đen! Cậu chỉ là một người hầu mà thôi! Hy sinh! Im đi!" Lời nói của Yunogawa giống như những mũi tên sắc nhọn xuyên qua trái tim Hoshino Misaki, khiến cô cũng run rẩy lấy tay che lại. Cô gầm lên một tiếng, sau đó trong cảm xúc hỗn loạn này, cô như nghĩ ra điều gì đó, nói với vẻ mặt tức giận và liều lĩnh: "Có vẻ như những kẻ như anh dù sao cũng cùng nhóm với những người đó, và rốt cuộc sẽ không tuân theo mệnh lệnh của tôi! Trong trường hợp này, tôi sẽ ngay lập tức phát tán video trên điện thoại của mình ra toàn trường!"

Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa hiểu rằng suy đoán của mình là đúng, đồng thời anh cũng biết được rằng lý do thực sự khiến đối phương thành lập Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen không phải là để hồi sinh Quỷ vương mà là vì người cha đã khuất của mình. Sự thật này thực sự bất ngờ và khiến mọi người cảm thấy đáng thương, xót xa.

Tuy nhiên, nhìn Hoshino Misaki lập tức quay người chuẩn bị chạy xuống sân thượng, Yunogawa không có thời gian để suy nghĩ nhiều về việc này. Anh hoảng sợ lao tới, ôm chặt cô vào lòng, ngăn cô cử động. Suy cho cùng, lúc này cô không được phép chạy xuống, nếu không hành động của anh không chỉ vô ích mà đoạn video còn bị lộ.

"Thả tôi ra! Thả tôi ra! Đồ biến thái!" Về việc bị Yunogawa ôm chặt, Hoshino Misaki trong lòng tức giận vô tận, không ngừng lớn tiếng hét lên. Trong lúc giằng co, cô không ngừng dùng chân giẫm lên mu bàn chân của Yunogawa, thậm chí còn cúi đầu cắn vào mu bàn tay của anh.

“Ừ…” Bởi vì Hoshino Misaki hiện tại đang trong trạng thái cuồng nộ tột độ, không còn chút năng lượng nào còn sót lại như trước, nên Yunogawa chỉ cảm thấy mu bàn tay và mu bàn chân đau buốt, khiến miệng anh đau nhức. Anh rên rỉ đau đớn, nhưng vẫn không buông tay, kìm nén cơn đau, tiếp tục lớn tiếng: "Hoshino tiền bối! Xin hãy tỉnh lại! Sau khi chết, con người không thể sống lại! Nếu thực sự có thể sống lại, tại sao trên thế giới này lại chưa từng xảy ra chuyện như vậy? Những báo cáo như vậy! Bởi vì điều này là không thể! Nếu có chuyện như vậy, tôi cũng muốn cha mẹ đã khuất của mình sống lại! Nhưng vì tôi hiểu rằng điều này là không thể nên tôi phải sống như thế này! Có thật sự là hiện thực của anh không? Cha muốn nhìn thấy trong ảo mộng đạo đức giả mà con đã dựng nên sao?

Những lời nói lớn và liên tục liên tục được truyền đến tai Hoshino Misaki, mở rộng trái tim khép kín của cô từng chút một. Mặc dù cô vẫn đang hét lên để anh buông ra nhưng tiếng rên rỉ bắt đầu yếu dần. Cô vẫn đang cắn mu bàn tay của Yunogawa, chỉ cảm thấy mùi máu tanh như rỉ sắt lan ra trong miệng, nước mắt bắt đầu không kìm được mà chảy ra từ khóe mắt.

Cơn đau tiếp tục chạm tới trái tim Yunogawa, nhưng cảm giác mát lạnh trên mu bàn tay cũng khiến anh hiểu được những thay đổi ở Hoshino Misaki. Không phải đối phương không hiểu, không phải đối phương không hiểu, mà đúng như cô nói, cô đang không ngừng trốn chạy hiện thực và tất cả những đạo đức giả này.

Và vì sự thờ ơ của mẹ cô, lỗ hổng trong trái tim cô do cái chết của cha cô tiếp tục mở rộng. 

Cuộc gặp gỡ giữa Kanon và Riko có thể đã ngăn cản khoảng trống trong trái tim nhau ngày càng mở rộng, nhưng lúc đó có lẽ đã quá muộn. Trong khoảng thời gian không ai nói với cô rằng cha cô sẽ không bao giờ quay lại, cô đã xây dựng những lý tưởng phi thực tế, đạo đức giả và giam cầm mình trong đó, nên trong lòng cô nghi ngờ mọi thứ và ghét sự phản bội, giống như chính mình lúc đầu.

Chỉ là tôi có thêm gia đình, bạn bè bên cạnh, điều đó đã khiến bức tường mỏng manh sụp đổ. Bây giờ tôi phải trở thành người phá vỡ bức tường trong trái tim thực sự khép kín của Hoshino Misaki, phá vỡ những bức tường được xây dựng bởi những kỳ vọng và tưởng tượng sai lầm trong trái tim cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1227

"Hoshino-senpai!" Cảm nhận được sự mát lạnh trên mu bàn tay từ những giọt nước mắt của đối phương, cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của người kia trong vòng tay mình và cảm nhận được tiếng thút thít của đối phương vẫn đang cắn vào mu bàn tay mình, Yunogawa nhẹ nhàng thở dài, dùng hết sức lực gọi tên đối phương một lần nữa, rồi nói những lời cuối cùng chậm rãi kể lại, "Hoshino-senpai... Và cũng không phải là không có ai ở bên cạnh bạn. Như tôi vừa nói, Kanon và Riko Trên thực tế, chỉ cần nhìn vào bình luận của những người bình thường, bạn nên biết rằng những người khác Bạn quan tâm đến cái tên được gọi là Khoa Nghiên cứu Ma thuật Đen của bạn như thế nào? Và bạn, người đã ở bên họ lâu như vậy, có thể hiểu rõ nhất rằng họ thực sự không quan tâm đến ma thuật đen mà bạn nói đến, nhưng dù vậy, họ vẫn ở bên cạnh bạn, và bây giờ bạn vẫn nói rằng họ đang phản bội bạn? Các thành viên khác của Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen cũng đến bộ phận này với cùng ý tưởng và lập trường. Chẳng lẽ họ không phải là bạn của bạn sao?

Lúc này, cảm thấy sức lực trên mu bàn tay càng ngày càng nhỏ, Yunogawa hơi do dự rồi nói: “Thật ra, chỉ cần Hoshino-senpai, anh không làm điều gì quá đáng với em, em thật ra muốn làm bạn của anh… Cho dù thỉnh thoảng anh coi em như vật hy sinh, trêu chọc em một chút, em cũng hoàn toàn có thể chấp nhận. Dù sao cũng có những điều Làm quen đi… Vì vậy, Hoshino-senpai, anh không cần phải kìm nén bản thân nhiều như vậy, chỉ cần bộc lộ thôi.” mặt thật của anh cho dù đó là em, Kanon Riko hay các thành viên của Câu lạc bộ Nghiên cứu Ma thuật Đen, họ sẽ hạnh phúc hơn khi ở bên anh. Hoshino-senpai, xin đừng hoàn toàn chìm đắm trong những suy nghĩ về quá khứ..."

"Ugh..." Hoshino tiền bối cũng hoàn toàn từ bỏ vùng vẫy, thả miệng khỏi cắn vào tay Yunogawa, yếu ớt dựa vào trong ngực anh, nức nở nói: "Rõ ràng anh ta chỉ là một người hầu... Rõ ràng anh ta chỉ là vật hy sinh... Anh ta thực sự muốn làm bạn của tôi... Ô ô... Chỉ cần cậu xuất hiện ở bên cạnh tôi càng sớm càng tốt... Sẽ ổn thôi..."

Nguyên bản nghe Hoshino Misaki thổn thức lời nói không mạch lạc, Yunogawa trên mặt vẫn là mang theo nụ cười gượng gạo, nhưng sau khi nghe được những lời cuối cùng, tất cả cảm xúc trong lòng không khỏi biến thành một tiếng thở dài nặng nề, ôm đối phương vào lòng càng chặt hơn. 

Như tôi đã nói trước đây, tôi và Hoshino Misaki có những trải nghiệm giống nhau, nhưng điểm khác biệt là không có ai khác ở xung quanh cô ấy và cũng không có nhiều người có thể động viên cô ấy, vì vậy cô ấy dần dần đặt mình vào mặt sai trái và bắt đầu theo đuổi những tưởng tượng phi thực tế. 

Hoshino Misaki, người đã trút hết cảm xúc bao năm trong vòng tay Yunogawa, dần dần ngừng nức nở. Khi nhìn thấy vết thương và vết máu trên mu bàn tay đang ôm mình, cô không khỏi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào. Cô vẫn giữ tư thế dựa vào vòng tay Yunogawa, có phần trầm lặng, kể lại câu chuyện của chính mình: “Khi còn nhỏ, tôi không hiểu tại sao cha lại không ở bên cạnh mình. Dù trong lòng tôi có cảm giác mơ hồ về sự thật, nhưng tôi vẫn tin rằng cha có thể quay lại với tôi. Nhưng khi lớn lên, tôi càng nhận thức được hiện thực. Chỉ là tôi lớn lên trong chiến đấu. Sự tin tưởng và niềm tin khiến tôi cuối cùng theo bản năng lựa chọn trốn tránh hiện thực…Mẹ tôi cơ bản đã bỏ qua cuộc sống của tôi. Mẹ sẽ đi sớm và về muộn, chỉ có tiền tiêu vặt và tin nhắn... Điều này khiến tôi càng cảm thấy cô lập và cô đơn hơn sau khi mất cha... Vì vậy, trong khi tôi rất nhớ bố trong lòng, tôi cũng ghét mẹ và bỏ rơi bố. Tôi theo bản năng trốn tránh và đổ lỗi cho người khác về mọi việc... Vì vậy, tôi không thích người khác gọi tôi bằng cái tên Misaki. Điều này không chỉ vì họ của Hoshino là di sản duy nhất mà cha tôi để lại và là mối liên kết duy nhất với tôi, mà còn vì tôi biết rằng cái tên này là. thực ra là do mẹ tôi tặng cho tôi... Giờ nghĩ kỹ lại, đó thực sự là một chuyện cực kỳ trẻ con..."

Lời nói của đối phương khiến Yunogawa lại thở dài nhẹ nhàng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Hoshino tiền bối, tôi cảm thấy dì của tôi không phải thực sự thờ ơ, mà thực sự xa cách với bạn... bởi vì cô ấy là họ hàng ruột thịt của bạn... Tôi nghĩ rằng chỉ có thông qua đối thoại thực sự giữa hai bên, hai bên mới có thể thực sự hiểu nhau, thay vì tiếp tục hiểu lầm lẫn nhau."

"Nếu là trước kia, ta sẽ không thương tiếc lời nói của tên đầy tớ ngu xuẩn của ngươi." Hoshino Misaki nói như thể đang thở dài, nhưng sức nóng trên lòng bàn tay cũng truyền đến trái tim Yunogawa thông qua sự tiếp xúc của làn da, giống như suy nghĩ hiện tại của cô, "Nhưng hiện tại, tôi theo bản năng tin vào lời nói của anh. Hôm nay sau giờ học, tôi sẽ ở nhà đợi mẹ tan làm, và tôi sẽ trực tiếp bộc lộ suy nghĩ của mình với bà."

"Chà, tôi tin anh có thể làm được, Hoshino-senpai." Sau khi nghe được lời nói hiện tại của Hoshino Misaki, Yunogawa cũng nhẹ nhàng nói. Đúng như anh nghĩ, Hoshino Misaki chỉ là một cô gái tốt bình thường.

Nghe được lời nói dịu dàng của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi hơi đỏ mặt, sau đó hơi cao giọng nói: "Ngươi không cần phải nói điều này, người hầu ngu ngốc! Ta sẽ tiếp tục nói về những chuyện trước đó. Vốn dĩ, trước khi học cấp ba, ta không trở thành thứ mà ngươi gọi là chuunibyou. Cùng lắm, lúc đó, ta chỉ cảm thấy mình đang cầu nguyện trong lòng. Ta đã nghĩ rằng một ngày nào đó điều ước của ta sẽ thành hiện thực. Đó là cho đến đầu năm nay, khi ta đã Vào học kỳ cuối cùng của lớp một, tôi vô tình nhìn thấy một cô gái lớp ba đang lén lút chôn thứ gì đó ở sân sau. Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã biến mất, tôi đã đào được những thứ cô ấy đã chôn cất. Thực ra lúc đầu tôi không để ý lắm, nhưng cuối cùng, sau khi triệu hồi được quỷ vương nói trên bằng ma thuật đen, mọi điều ước đều có thể thành hiện thực… Vì vậy, lúc đó, tôi không khỏi đặt hy vọng vào đó. trở lại. Law. Tôi nghĩ đó là vì họ hiểu suy nghĩ của tôi nên Kanon và Riko đã dễ dàng đồng ý với yêu cầu của tôi về việc thành lập một bộ phận nghiên cứu ma thuật đen, chủ động gia nhập bộ phận đó và giúp tôi truyền bá để tìm những cô gái có thể có cùng sở thích và ý tưởng để gia nhập bộ phận còn lại của vấn đề. "

Thời gian đầu, Hoshino Misaki cũng kể về việc làm thế nào cô có được Kinh thánh Ma thuật Đen. Bây giờ sau khi biết chi tiết hơn tất cả những điều này, trong lòng anh ấy có sự đồng cảm và thương hại vô tận dành cho Hoshino Misaki. Hoshino Misaki cũng có thể thuần khiết theo đúng nghĩa.

Nhưng khi hắn nói lời này, Yunogawa không khỏi hỏi hắn đang nghĩ gì: "Hoshino tiền bối, vậy tại sao ngươi lại kiên trì bắt ta phải hy sinh?"

"Ta không phải đã nói với ngươi cái này ngu ngốc người hầu sao? Ngươi thật sự là ngu ngốc..." Hoshino Misaki nói như đang phàn nàn, nhưng bây giờ cái tên "ngu ngốc" mà cô ấy gọi lại khiến mọi người có cảm giác quyến rũ hơn, "Chúng tôi luôn muốn tìm một vật tế có thể triệu hồi Chúa tể Hắc ám, bởi vì chúng tôi đã thử dùng nhiều phương pháp khác nhau. Gia cầm hoặc vật thể không sống được dùng để triệu hồi, vì vậy sau khi cảm thấy không có tác dụng gì, chúng tôi chắc chắn sẽ chuyển sự chú ý sang người sống. Dù sao, các thành viên của Phòng nghiên cứu Chúa tể Hắc ám đều rất quan trọng." các thành viên, và tôi sẽ không có ý định sử dụng họ làm vật hiến tế. Đúng lúc chúng tôi đang lo lắng thì người hầu ngu ngốc đó đã tìm đến cửa nhà chúng tôi.

Sau khi nghe Hoshino Misaki nói, Yunogawa càng cảm thấy bất lực hơn. Khi đó anh còn đủ ngây thơ và vô tình dính líu đến Hoshino Misaki. Nghĩ lại thì có lẽ tất cả là do Yu-senpai gây ra.

Dường như cảm nhận được sự bất lực của Yunogawa, Hoshino Misaki cuối cùng cũng nhẹ nhàng cười, nhưng sau đó mặt anh hơi đỏ lên như thể đang nghĩ đến điều gì đó. Do dự một lát, hắn nhẹ nhàng nói: “Lúc đầu chọn ngươi làm vật hiến tế có thể hoàn toàn bất ngờ, nhưng sau khi nhìn thấy ngươi và bức tranh Quỷ vương trên Thánh thư, sau sự giống nhau như vậy, ta theo bản năng tin rằng mọi chuyện đều là định mệnh, rằng tên nô bộc ngu ngốc đó đã định sẵn sẽ trở thành vật hiến tế của Chúa tể Hắc ám. sự hy sinh thành công nhất."

"Hy sinh?" Yunogawa không khỏi nở nụ cười khổ. Anh chỉ có địa vị này trong lòng đối phương.

Như cảm nhận được suy nghĩ của Yunogawa, Hoshino Misaki do dự một lúc, sau đó hơi đỏ mặt nói: "Một người hầu ngu ngốc chỉ là một người hầu ngu ngốc, vì vậy đừng nghĩ đến việc anh đối xử tốt như thế nào. Nhưng nếu anh thực sự kiên quyết muốn làm bạn với tôi... Thân là một chủ nhân hào phóng, tôi sẽ miễn cưỡng đồng ý với yêu cầu đi ngược lại danh tính của anh..."

Lời nói có phần ngượng ngùng của Hoshino Misaki giờ khiến Yunogawa mỉm cười trong lòng. Anh không quan tâm đến những gì đối phương nói mà thay vào đó lại hợp tác với cô và nhẹ nhàng nói: "Vậy tôi đến đây để cầu xin Hoshino-senpai cho tôi làm bạn của cô..."

"Chà, tôi miễn cưỡng đồng ý..." Hoshino Misaki đỏ mặt và nhẹ nhàng đáp lại, một cảm xúc nhẹ nhàng và ấm áp lan tỏa giữa hai người trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1228

Ngay khi cả hai đang tận hưởng khoảng thời gian yên bình hiếm có này, cánh cửa sân thượng vốn đóng kín ban đầu đột nhiên mở ra, và một người đàn ông và một người phụ nữ lạ xuất hiện sau cánh cửa. Điều này khiến Yunogawa và Hoshino Misaki, những người vẫn đang trong tư thế nửa ôm, cứng đờ tại chỗ. Suy cho cùng, tư thế của họ vẫn có vẻ mơ hồ và dễ bị hiểu lầm. 

Người đàn ông và người phụ nữ dường như không hề nghĩ rằng trên sân thượng sẽ có người khác, và họ cũng choáng váng khi gặp nhau. Tuy nhiên, so với Yunogawa và những người khác, hai người họ phản ứng rất nhanh. Thiếu niên không khỏi xấu hổ cười nói: "A, thực xin lỗi đã làm phiền ngươi! Chúng ta lập tức rời đi!"

Nói xong những lời này, anh lập tức đóng cửa lại, lựa chọn cùng cô gái rời đi. Anh vẫn mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người: "Không ngờ có người lên sân thượng trước. Chúng ta đi đến một nơi khác không có người ở xung quanh."

Lời nói của họ chắc chắn khiến cả hai đỏ mặt. Suy cho cùng, đối phương thực sự coi họ như tình nhân, tư thế hiện tại của họ rất không phù hợp. 

Tất nhiên, tình tiết như vậy cũng khiến Yunogawa nhận ra hành vi của mình có phần không phù hợp. Hiện tại hắn đã thành công khiến Hoshino Misaki đối mặt với hiện thực, từ bỏ mặt đạo đức giả, mục đích của hắn đã hoàn toàn đạt được, cho nên hiện tại hắn tiếp tục ôm hắn trong ngực thật sự không thích hợp. 

Vì thế hắn hoảng hốt buông tay ra, buông Hoshino Misaki đang trong ngực mình ra, vội vàng xin lỗi: "Hoshino tiền bối, thực xin lỗi, ta quên buông ngươi ra, ngươi bị bọn hắn hiểu lầm."

Sau khi được Yunogawa buông ra, anh cảm thấy bộ ngực mà mình dựa lưng rời đi. Misaki Hoshino không khỏi cảm thấy trong lòng mất mát. Anh ta quay lại và nhìn Yunogawa một lần nữa, sau đó, không ngờ tới, anh ta đột nhiên hất anh ta xuống đất. 

"Ừm..." Yunogawa theo bản năng chống đỡ mặt đất muốn ngồi dậy, lại nhìn thấy vừa mới đánh ngã hắn Hoshino Misaki, không chút do dự trực tiếp ngồi lên trên hắn, ngăn cản chính mình đứng dậy. Điều này cũng khiến anh ta hỏi với giọng điệu khó hiểu và kỳ lạ: "Tiền bối Hoshino, tại sao đột nhiên anh lại đánh tôi ngã xuống đất? Và anh định làm gì..."

Hoshino Misaki mặt không khỏi hơi đỏ lên, nhưng giọng điệu nói ra vẫn tràn đầy khí thế như trước: "Vậy ta sẽ trừng phạt ngươi, tên đầy tớ ngu ngốc! Mặc dù ta có lòng thương xót tha thứ cho hành vi hạ đẳng của tên hầu ngu ngốc của ngươi, nhưng ngươi lại mắng ta, chủ nhân, khiến ta khóc. Ngươi không thể dễ dàng quên chuyện đó được!"

Đó là bởi vì ngươi đang khóc... Yunogawa không khỏi trong lòng oán hận, nhưng so với trước kia, Hoshino Misaki hiện tại không có chút nào cố ý cùng cố ý ý thức, trước đó hòa giải, hắn cũng không sợ hãi đối phương nhắc tới hình phạt. Hắn không khỏi cười khổ nói: "Hoshino tiền bối, ngài muốn trừng phạt ta như thế nào?"

"Hừm, tôi đang nói về hình phạt..." Hoshino Misaki khịt mũi, sắc mặt cô đỏ bừng trở nên dữ dội. Trước khi nói xong, cô cúi đầu hôn lên môi Yunokawa không chút do dự.

Yunogawa, người chưa bao giờ ngờ tới Misaki Hoshino sẽ phát động đòn tấn công bất ngờ như vậy, đột nhiên mở to mắt và cứng người tại chỗ, không biết mình nên phản ứng thế nào. 

Bởi vì hắn cùng Misaki Hoshino quan hệ có thể xem như vừa mới hòa giải, lẫn nhau khúc mắc trong lòng vừa mới giải quyết, bây giờ đối phương lại đột nhiên hôn lên môi hắn. Cảm nhận được hành vi hôn vụng về của đối phương chỉ là đặt môi mình lên môi mình, anh càng có thể kết luận rằng đây hẳn là nụ hôn đầu tiên của đối phương.

Một cảm giác mềm mại, ấm áp, hơi ẩm ướt từ phía trên truyền đến, cùng với mùi rỉ sét thoang thoảng, hẳn là vết máu vừa nhuộm. 

Hàng mi trên đôi mắt nhắm nghiền của cô khẽ run lên. Misaki Hoshino thời trẻ cũng có thể cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình. 

May mắn thay, vì chưa có kinh nghiệm hôn nên Hoshino Misaki chỉ hôn môi đơn giản trong mười giây, sau đó cô ấy đỏ mặt hài lòng ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt có chút nũng nịu và ngượng ngùng. Đối với một cô gái luôn bướng bỉnh và kiêu ngạo trong bộ dạng lolita như cô, điều đó mang lại cho Yunogawa một cảm giác phấn khích kỳ lạ trong giây lát.

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng thoát khỏi cảm giác kỳ lạ này và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Hoshino tiền bối... tại sao..."

"Hừ, người hầu ngu ngốc, đừng hiểu lầm! Đó chỉ là một nụ hôn hợp đồng khiến tôi và cậu trở thành bạn tạm thời mà thôi!" Nhìn vào đôi mắt bối rối và hoảng sợ của Yunogawa, Hoshino Misaki trên mặt cười khúc khích nói: "Chỉ là cho dù chúng ta có trở thành bạn bè thì trong lòng ta, ngươi cũng chỉ là một tên hầu ngu ngốc bình thường, cho nên về sau ta sẽ tiếp tục ra lệnh cho ngươi, ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm với ta!"

"Này - Hoshino-senpai, lời nói của anh rất mơ hồ... Anh cũng biết em đã có bạn gái rồi..." Yunogawa không khỏi nói với giọng điệu càng hoảng sợ hơn.

“Tôi đã bảo rồi, đó chỉ là một nụ hôn hợp đồng mà thôi!” Sau khi được nhắc đến nhiều lần bởi Yunogawa, mặt Hoshino Misaki lại đỏ lên thay vì giảm đi, cô nhẹ nhàng phàn nàn với chút ngượng ngùng. Sau đó, cô nắm lấy lòng bàn tay bị cắn của Yunogawa, đặt lên ngực cô, hơi quay mặt đi. Hắn nói: "Vậy ngươi có bạn gái thì thế nào, ta là chủ nhân của ngươi, cùng bọn họ quan hệ khác nhau, ngươi là vật tế quan trọng để ta triệu hồi Hắc Ám Vương... Cho nên ta sẽ kiên quyết trói buộc ngươi ở bên cạnh ta cả đời. Đây là trách nhiệm của một kẻ hầu ngu ngốc!"

Yunogawa nhất thời không biết phải nói gì. Bây giờ anh không còn là cậu bé ngốc nghếch như lúc đầu nữa. Mặc dù Hoshino Misaki luôn muốn anh không hiểu lầm lời nói của cô nhưng lời nói của cô giờ đây giống một lời thú nhận trá hình hơn. Chính vì điều này mà nhịp tim của anh tăng nhanh. Tuy nhiên, đối phương không nói những lời này với anh dưới hình thức trực tiếp tỏ tình, tựa như đang cố ý ngăn cản việc từ chối trả lời của anh.

Bây giờ anh mới nhận ra rằng anh chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để cứu Hoshino Misaki chứ chưa nghĩ đến việc làm thế nào để giải quyết mối quan hệ của mình với cô. Rốt cuộc, lúc đó anh chưa nghĩ xa đến thế.

Nếu anh ta nói bất kỳ lời phản kháng nào ở đây một lần nữa, nó sẽ giống như đi ngược lại những gì anh ta vừa nói, điều đó sẽ khiến anh ta cảm thấy bất lực hơn. 

Cho nên cuối cùng hắn chỉ có thể hỏi: "Hoshino tiền bối, ngài hẳn là đã... biết hắc ma pháp tồn tại là không thể nào... thật sự không thể triệu hồi hắc ám ma quỷ... vì cái gì vẫn để cho ta tiếp tục làm vật hiến tế?" 

"Chà... Tôi thực sự sẽ không đặt mọi kỳ vọng vào ma thuật đen nữa, cũng như không hy vọng rằng cha tôi có thể quay lại với tôi. Nhưng tôi không tốt nghiệp ma thuật đen như vậy!" Hoshino Misaki không giấu diếm, mỉm cười tuyên bố: "Dù sao thì tôi cũng là trưởng bộ phận nghiên cứu ma thuật đen và là thủ lĩnh của các pháp sư đen. Tôi không thể dễ dàng từ bỏ trách nhiệm của mình như vậy. Trong bộ phận của chúng tôi, có lẽ Kanon và Rico chỉ vì mình tham gia, nhưng cũng có những cô gái khác rất thích tin vào sự tồn tại của ma thuật đen. Lúc này, tôi sẽ không lựa chọn từ bỏ họ mà sẽ làm nhiệm vụ của mình và hướng dẫn đối phương. Tất nhiên, tôi sẽ không lựa chọn làm như vậy." những việc khác có thể làm tổn thương người khác, và tôi sẽ hạn chế các thành viên không được làm điều đó, chúng tôi đã tận tâm hiến tế những người hầu ngốc nghếch..."

Với vẻ mặt bất lực và đau đầu, Yunogawa không khỏi phàn nàn: "Cứ thế này, chẳng phải địa vị của tôi vẫn như cũ sao? Lúc này và trước đây có gì khác biệt... Tôi cảm thấy mình chưa hề cố gắng chút nào!"

"Ha ha..." Nhìn Yunogawa vẻ mặt đau đầu, Hoshino Misaki không khỏi cười lên, sau đó nửa phần an ủi nói: "Ngươi ngu ngốc đầy tớ, ngươi đã thăng cấp rồi! Trước đây, ngươi chỉ có thể coi là tạm thời hy sinh, nhưng bây giờ ngươi là hiến tế tận tâm. Cảm giác như trình độ đột nhiên khác biệt, ngươi nên tự hào về điều này!"

"Nâng cấp như vậy khiến người ta hoàn toàn không vui!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn.

"Hừ, thật là đầy tớ ngu ngốc, đừng nghĩ đến việc thoát khỏi vòng tay của ta... Đời này ta sẽ không bao giờ để ngươi cắt đứt liên lạc giữa chúng ta dễ dàng như vậy..." Hoshino Misaki cười khúc khích đầy tự hào, nhưng những lời cuối cùng lại trở nên dịu dàng và tiếp tục, "Tất nhiên là ta cũng sẽ xóa tất cả các video mà ta đã đề cập trước đó. Dù sao thì cũng đã có mối liên hệ với nụ hôn hợp đồng, và ta không cần bất cứ thứ gì khác. Ngươi nói đúng, người hầu ngu ngốc..."

"Ừm..." Yunogawa nhất thời không biết nên trả lời thế nào, Hoshino Misaki nhìn về phía Yunogawa, thấy Yunogawa không có lập tức trả lời khẳng định, vẻ mặt có chút bất mãn, nhưng rất nhanh hắn nghĩ tới điều gì đó, hơi đỏ mặt nói: "Xem ra, giữa ngươi và ta hợp đồng hôn không đủ ổn định, chúng ta phải tăng thời gian và tần suất lên...!"

"Này, đợi đã... ừm——"

Yunokawa còn chưa kịp nói ra lời phản đối thì Misaki Hoshino lại cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô. Cảm giác ẩm ướt, ngọt ngào và hưng phấn tràn ngập trong lòng Hoshino Misaki, khiến cô dính chặt hơn vào cơ thể Yunokawa.

Một điều mà Misaki Hoshino vừa rồi không nói thẳng là đối với cô, ma thuật đen có thể là một thứ có thật, bởi vì chính nó đã triệu hồi "Chúa tể bóng tối" của chính cô đến bên mình và hoàn toàn cứu cô khỏi suýt đi sai đường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1229

Yunogawa xoa đầu, một mình bước đi trong hành lang trường học có chút mất tự nhiên. Thỉnh thoảng anh lại tỏ ra bất lực và khẽ thở dài. 

Hoshino Misaki, người đã cởi nút thắt của mình, sau đó không theo anh đến lễ hội văn hóa nữa. Thay vào đó, anh vội vàng rời khỏi hiện trường sau khi nói với đôi má hơi ửng đỏ rằng anh sẽ nhờ cả lớp giúp đỡ. Không biết sau khi bình tĩnh lại anh ta có cảm thấy xấu hổ về những gì mình nói hay không. 

Nhưng đối với Yunokawa, mặc dù sự việc của Hoshino Misaki đã được giải quyết thành công nhưng anh cũng lại rơi vào một rắc rối khác, đó là tình cảm đặc biệt của đối phương dành cho mình, điều này khiến anh, một chàng trai từng hẹn hò với nhiều cô gái, rất bối rối. 

Sau này anh còn phải giải thích những chuyện này với Bạch Âm Bạch Linh... Yunogawa trong lòng có chút nghĩ, dù sao anh cũng đã quyết định sẽ hoàn toàn thành thật với những cô gái đó về mối quan hệ tương lai của mình và không giấu giếm bất cứ điều gì. 

Nhưng chính xác thì tình cảm của tôi dành cho Hoshino Misaki là gì...

Lắc đầu, Yunogawa tạm thời tách suy nghĩ ra khỏi đầu. Sau khi giải quyết được vấn đề, anh ấy sẽ càng hạnh phúc hơn. 

Và thời gian vẫn chưa kết thúc lễ hội văn hóa nên tôi phải tiếp tục thực hiện nhiệm vụ của mình. Xét cho cùng, ở một khía cạnh nào đó, hôm nay tôi hơi lơ là trong nhiệm vụ của mình và cảm thấy hơi giống câu cá. 

Sau khi vỗ mạnh vào mặt mình, Yunogawa nhìn xung quanh. So với lúc sáng, dòng người trong khuôn viên trường bây giờ đã nhỏ hơn rất nhiều. Anh không biết đó là ngày tàn hay vì sự nhiệt tình rút lui. Nhìn cổng trường qua cửa sổ, số lượng người ra vào có thể nói là hoàn toàn không cân xứng. 

Điều này làm cho Yunokawa mơ hồ cảm thấy bối rối. Mặc dù sự nhiệt tình của mọi người quả thực sẽ phai nhạt theo thời gian và họ sẽ chọn rời đi sau khi chơi hầu hết các dự án, nhưng bây giờ có vẻ như vẫn có một chút khác biệt, và biểu cảm trên khuôn mặt của một số khách hàng đã rời đi không phải là biểu hiện vui vẻ và hài lòng. 

Với những nghi ngờ như vậy, Yunogawa không khỏi bối rối hét lên khi nhìn thấy thành viên Ban kỷ luật Akiko và nhóm của anh ta vội vàng đi tới: "Sawada-san, có chuyện gì xảy ra vậy?"

Nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Akiko dừng lại, hơi cau mày, do dự một lúc rồi nói: "Yueno-san, bây giờ cậu có thể được coi là thành viên của Ban kỷ luật, hãy đi cùng tôi!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Akiko, Yunogawa chắc chắn hiểu rằng sự thật không rõ ràng như anh tưởng tượng. Mặc dù trong tiềm thức anh đang nghĩ xem chuyện xảy ra với anh và Maiyoshi có bị ban kỷ luật phát hiện hay không, hay chuyện xảy ra giữa anh và Hoshino Misaki trên mái nhà có bị họ nhìn thấy hay không, nhưng mối nghi ngờ này nhanh chóng bị vứt bỏ. Suy cho cùng, theo tính cách của Qiuzi, nếu cô ấy thực sự biết chuyện đã xảy ra trước đó, cô ấy sẽ tức giận mà không nói một lời. Bây giờ kết hợp với những nghi ngờ vừa rồi của cô, rất có thể đã xảy ra chuyện gì lớn trong lễ hội văn hóa. 

Vì thế không chút do dự, Yunogawa vội vàng đi theo Thu Tử, Thu Tử cũng không giấu diếm gì, kể lại tình hình hiện tại: “Vừa rồi ở quán mì kiều mạch trên tầng ba vừa xảy ra một vụ đánh nhau. Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật lúc đó ở gần đó đã đưa hai bên đến phòng kỷ luật. Hiện tại chúng tôi đang chuẩn bị cùng nhau đi qua kiểm tra tình hình.”

Đánh nhau...theo một nghĩa nào đó, chúng là những điều tương đối xấu, đặc biệt khi chúng xảy ra trong lễ hội văn hóa. Có thể nói nó gây ảnh hưởng rất xấu. Không biết có phải vì điều này mà nhiều du khách đến tham quan đã bỏ đi hay không. 

Yunogawa không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào về việc này mà giữ im lặng rồi cùng Akiko và những người khác lao vào phòng ủy ban kỷ luật. 

"Rõ ràng anh ta là người gây rắc rối trước, còn liên tục gây rối trong cửa hàng của chúng ta!"

"Hả? Bạn, với tư cách là nhân viên cửa hàng, đã bắt đầu đánh người, vậy mà bạn vẫn đang gài bẫy tôi!"

Vừa đến gần ủy ban kỷ luật, cô đã nghe thấy bên trong có tiếng động lớn, khiến vẻ mặt của Qiuzi có chút xấu đi. Sau khi cô mở cửa, một nhóm người trong phòng cũng nhìn anh.

Với tư cách là chủ tịch Ủy ban Kỷ luật, Iida Aishima nhìn thấy dáng vẻ của Akiko, khuôn mặt vốn có vẻ bận rộn và rắc rối của anh ấy đã trở nên xinh đẹp hơn một chút. Anh gật đầu với cô và nói: "Akiko-senpai, chị đến rồi."

Akiko gật đầu đáp lại, rồi hỏi không chút do dự: "Tiền bối Iida, xin hãy kể chi tiết cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra trước đó."

Sau lời giải thích của Aishima, Yunogawa, người đi theo Akiko, cũng đại khái hiểu được nguyên nhân sự việc. Hóa ra nơi xảy ra rắc rối chính là quán mì kiều mạch do Câu lạc bộ Ăn mì Big Bowl điều hành, nơi mà Yunokawa vẫn còn chút kỷ niệm. Người đàn ông tự nhận là Nishida liên tục tìm ra lỗi sau khi bước vào quán mì kiều mạch. Anh ta hoặc cho rằng mì quá khó ăn, hoặc là do nước súp quá nóng, đồng thời còn có hành vi quấy rối tình dục cô gái phục vụ khiến công việc kinh doanh lúc đó bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Vì vậy, với tư cách là chủ tịch câu lạc bộ mì Big Bowl, Jinnai-senpai không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp muốn yêu cầu đối phương rời khỏi cửa hàng. Trong quá trình xô đẩy đã xảy ra xung đột thể xác chính là vụ đánh nhau vừa đề cập.

Sau khi nghe Aishima kể lại, ánh mắt của Yunogawa cũng đổ dồn vào nhân vật xã hội tên Nishida. Lúc này anh đang ngồi trên ghế, hai chân bắt chéo. Bởi vì cũng nghe được lời của Aishima, trên mặt hiện lên vẻ rất bất mãn: "Cô bé, đừng nói những lời thiên vị như vậy. Ý cô là tôi đang gây rắc rối? Là khách hàng, vì tôi đã trả tiền nên tôi phải tự thỏa mãn. Tôi không thích mì, và chúng nóng đến mức tôi không thể ăn được. Tôi không thể phàn nàn sao? Tôi chỉ nhờ cô phục vụ phàn nàn. Tôi không ngờ cô bé đó lại xấu hổ như vậy. Bạn biết đấy, tôi không ở trong phòng." cửa hàng và đến phòng này với bạn, và bây giờ bạn vẫn phàn nàn về tôi!

Phải nói những gì Nishida nói đều có lý và có lý. Điều này cũng khiến Yunogawa và nhóm của anh, những người chưa nhìn thấy tình hình thực tế lúc đó, rơi vào trạng thái nhìn nhau, nhất thời không biết ai đúng.

Ở phía bên kia, Jinuchi-senpai, người lẽ ra là chủ tịch Câu lạc bộ mì Big Bowl, ngay lập tức trợn mắt khi nghe những gì Yamada nói bên cạnh, lớn tiếng nói: "Anh đang nói cái gì vậy! Đừng nghĩ rằng anh là người lớn mà có thể nói những điều vô nghĩa! Vì anh là người không thích ăn uống, tại sao không rời đi, còn chọc tức chúng tôi và ném món mì mà người khác đã dày công nấu vào thùng rác trước mặt chúng tôi! Và anh cứ nắm lấy tay Shenmu khiến cô ấy khóc!

"Hả? Ném những thứ khó chịu vào thùng rác không phải là chuyện đương nhiên. Nếu không có kỹ năng tốt như vậy thì đừng ra mặt xấu hổ. Xã hội không đơn giản như các người nghĩ đâu! Hơn nữa tôi cũng nghĩ rằng làm một bồi bàn có thể khóc đến mức như vậy, thật sự không có tương lai!" Yamada dựa vào ghế, ngạo nghễ nhìn đối phương với ánh mắt khinh thường.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Jinuchi, người có vẻ nóng nảy, đột nhiên đứng dậy, khiến một số nam thành viên ban kỷ luật nhanh chóng chạy tới kéo anh ta ra để tránh sự việc trở nên tồi tệ hơn.

Nhưng lần này Yunogawa có lẽ đã hiểu được diễn biến của sự việc. Bất kể đối phương thực sự kén chọn thức ăn hay gây rối, không thể nghi ngờ rằng tính khí thất thường của Jinnai tiền bối là nguyên nhân trực tiếp nhất dẫn đến cuộc chiến. Chắc chắn chính anh ta là người thực hiện bước đầu tiên trong cuộc chiến. Chẳng trách Chủ tịch Ủy ban Kỷ luật lại tỏ ra vẻ mặt bất lực như vậy ngay cả khi biết chuyện đã xảy ra.

Akiko cau mày. Suy cho cùng thì trong đầu cô cũng đã đoán ra được vấn đề. Đối với cô, ngay cả khi người đàn ông Yamada nói có lý, hành vi của anh ta đều cho thấy anh ta đang cố tình gây rắc rối. Tuy nhiên, bất kể nguyên nhân là gì, Jinnai-senpai vẫn là người ra tay trước. Theo mô tả của Iida-senpai, có rất nhiều khách hàng trong cửa hàng đã chứng kiến ​​cảnh tượng lúc đó. Đây là điều không thể chê trách được.

Vì vậy, trước tình huống này, Akiko chỉ có thể cau mày và đưa ra quyết định hợp lý nhất: "Anh Yamada, tôi xin lỗi. Về hành vi của Jinnai-senpai, chúng tôi sẽ bồi thường hoàn toàn cho việc anh tiêu thụ trong cửa hàng. Đồng thời, kể từ bây giờ, quán mì kiều mạch do Câu lạc bộ mì Big Bowl tổ chức sẽ đóng cửa ngay lập tức và xin lỗi anh."

Sau khi nghe Akiko phán quyết, trên mặt Aishima lộ ra vẻ bất lực, trong khi Jinuchi-senpai, chủ tịch Câu lạc bộ mì Big Bowl, mở to mắt và nói với giọng không thể tin nổi: "Tại sao! Rõ ràng là chúng tôi không làm gì sai cả! Các thành viên ban kỷ luật các anh vẫn đang giúp đỡ người ngoài! Trong trường hợp này, các anh có ích lợi gì!"

Cùng với tiếng gầm giận dữ của các đàn anh trong đội hình, khuôn mặt u ám của Qiuzi và trái tim phức tạp của nhiều thành viên Ban kỷ luật có mặt, lễ hội văn hóa trong trường cũng chính thức kết thúc vào ngày đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Ngũ Quyển Đệ 1230 Chương

"Anh ơi, tệ quá, Kana phát hiện ra rằng các cuộc thảo luận trên mạng đều nói về mặt xấu trong lễ hội văn hóa trường của anh trai em!" Trở về nhà ngay sau đó, Kana có chút hoảng hốt nói, đồng thời đưa điện thoại di động trong tay cho Yunogawa. 

Yunogawa lúc đầu vẫn còn bối rối, sau khi nhìn thấy bức ảnh Kana đưa ra, dần dần trở nên nặng nề. 

Bởi vì bây giờ các diễn đàn BBS trong nước không ngừng bàn tán về những chuyện không hay ở trường: "Nghe nói đồ ăn chuẩn bị cho lễ hội văn hóa của Học viện Aoyama không sạch sẽ lắm!"

"Bạn có thể nhìn thấy sâu bọ và những thứ khác trong thức ăn!"

“Học sinh trong trường của họ không chỉ làm đồ ăn dở mà còn có thái độ phục vụ không tốt”.

"Nghe tôi nói này, hôm nay có người bị một học sinh cùng trường đánh vì nói đồ ăn không ngon!"

"Nói mới nhớ, hôm nay tôi cũng bị tiêu chảy sau khi ăn ở đó!"

“Hơn nữa, các buổi biểu diễn ở Học viện Aoyama rất nhàm chán và không thú vị chút nào.”

"Quả nhiên so với những năm trước còn kém hơn rất nhiều. Chẳng lẽ hiện tại trường học học sinh hội trưởng bất tài sao?"

Không chỉ trên các diễn đàn BBS mà hàng loạt trang web như Twitter cũng xuất hiện những thông tin tiêu cực liên quan ở một mức độ nào đó. Ác ý vô tận đã nhắm vào trường học của họ. Ngay cả khi có ai đó lên tiếng thay họ, ngoại trừ việc bị buộc tội là những kẻ troll được nhà trường thuê và không nói ra lương tâm, về cơ bản họ đã nhanh chóng bị chôn vùi trong một lượng lớn nhận xét tiêu cực. 

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy..." Yunogawa không khỏi lẩm bẩm một mình như thể bị lạc. Vốn dĩ, không khí lễ hội văn hóa trường học rất tốt khi bắt đầu vào buổi sáng. Tại sao đến cuối ngày lại biến thành thế này. 

Có lẽ chuỗi mâu thuẫn, xung đột lúc chiều đã như những ngòi nổ, và giờ đây, dường như sự việc ngày càng trở nên lớn hơn dưới sự hướng dẫn có chủ đích của một người có tâm. 

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, Kana cũng lộ vẻ lo lắng. Anh dựa vào Yunogawa, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh ơi, chẳng lẽ có người cố ý nói xấu trường của anh sao? Bằng không, lễ hội văn hóa của trường học bình thường cũng không thể gây ra chủ đề lớn như vậy."

Yunogawa lắc đầu, có chút khó hiểu nói: "Tôi không biết, hôm nay trong trường xảy ra rất nhiều chuyện. Lúc đó tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi không thể mù quáng đoán được tình hình thực tế. Nhưng có một điều tôi có thể tự tin nói với em, Kana, lễ hội văn hóa của trường chúng ta không tệ như người ta nói đâu!"

Kana gật đầu nói: "Anh trai tôi đã nói như vậy. Kana hoàn toàn tin tưởng những gì anh ấy nói, và Kana ngay từ đầu cũng chưa bao giờ tin những gì anh ấy nói trên Internet. Dù họ có nói gì đi nữa, Kana và chị gái tôi ngày mai cũng sẽ tham gia lễ hội văn hóa ở trường của anh trai tôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt kiên định của Kana, trái tim bối rối của Yunogawa bình tĩnh lại đôi chút. Anh đưa tay chạm vào đầu Kana, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn em rất nhiều, Kana..."

Vì Yunogawa chạm vào đầu cô nên khuôn mặt Kana lộ ra vẻ thoải mái, đôi mắt nhắm nghiền và hai bím tóc đôi dễ thương của cô đang đung đưa nhẹ nhàng. 

Nhưng điều này khiến Yunogawa nhớ lại chuyện hôm nay giữa anh và Misaki Hoshino, nên anh không khỏi nói: "Nhân tiện, Kana, thực ra hôm nay tôi đã xảy ra chuyện..."

Kana là người đầu tiên đi cùng anh, em gái và người phụ nữ đầu tiên của anh. Đối với cô ấy, Yunogawa sẽ càng trốn tránh ít hơn. 

Về câu chuyện của mình và Hoshino Misaki, anh cũng chậm rãi kể ngắt quãng, Kana cũng không ngắt lời, lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của anh trai mình. 

Ban đầu, anh ấy muốn nói với Shirone, Shirei Maki và những người khác về vấn đề này càng sớm càng tốt, nhưng do một loạt sự kiện bất ngờ xảy ra trong lễ hội văn hóa, anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy thời gian về phía trước. Tuy nhiên, sau lễ hội văn hóa, anh chắc chắn sẽ kể cho họ nghe câu chuyện giữa anh và Hoshino Misaki giống hệt như bây giờ.

Sau khi nghe Yunogawa kể lại, Kana nở một nụ cười đặc biệt thú vị, nói với giọng điệu vui vẻ và có chút ghen tị: "Thật sự có một duyên phận do ông trời định sẵn giữa anh trai tôi và chị Hoshino... Thật sự rất đẹp..."

"Ahem..." Như không ngờ Kana lại đưa ra nhận xét như vậy, Yunogawa không khỏi ho nhẹ, nhìn Kana với vẻ mặt kỳ lạ và nói: "Kana đó... cuộc gặp gỡ như vậy chẳng có gì đẹp đẽ cả!"

"Hehe... Anh, anh không hiểu..." Kana ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói với giọng điệu mạnh mẽ: "Anh ơi, hôm nay anh đã cứu chị Hoshino! Đối với cô ấy, chưa từng có ai hiểu được tấm lòng của cô ấy và đưa tay giúp đỡ cô ấy., Anh trai hôm nay chắc chắn đã đến với cô ấy như một hoàng tử quyến rũ, phá bỏ mọi xiềng xích trói buộc trong cơ thể và tâm trí cô ấy! Đây chẳng phải là một điều rất đẹp sao! Dù sao thì anh trai tôi cũng là hoàng tử quyến rũ nhất đối với Kana..."

“Vậy sao…” Sau khi được Kana khen ngợi, Yunogawa tỏ ra xấu hổ. Nghĩ đến những gì Hoshino Misaki nói với anh, nó dường như củng cố thêm độ tin cậy trong lời nói của Kana. 

Chẳng lẽ đối phương thích mình cũng vì lý do này sao? 

Bằng cách này, bạn luôn có cảm giác như đang lợi dụng khoảnh khắc mong manh của đối phương để đột nhập vào trái tim cô ấy! 

Ở phía bên kia, Toyohide đang chuẩn bị bữa tối trong bếp cũng tranh thủ liếc nhìn Yunogawa và Kana đang cười đùa trong phòng khách. Vẻ mặt dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt anh, bởi vì anh đang buông bỏ nút thắt của chính mình, gạt bỏ những điều mà anh luôn sợ hãi và có thể thể hiện tình cảm của mình với Ogawa mà không cần che giấu ở nhà. Có lẽ anh ấy vẫn muốn cảm ơn Kana. Ít nhất Yunogawa không còn tránh mặt anh như trước nữa, có thể làm nũng với anh một cách thẳng thắn hơn. 

Đây chính là điều khiến cô đặc biệt hài lòng. 

Tôi thực sự hy vọng sự bình yên này có thể kéo dài mãi mãi. 

…

Vốn dĩ anh đã chuẩn bị tinh thần cho tác động của những tin đồn trên mạng, nhưng sau khi lễ hội văn hóa khai mạc vào ngày hôm sau, Yunogawa nhận ra rằng mình đã đơn giản hóa vấn đề quá mức. 

Mặc dù đã gần một giờ kể từ khi lễ hội văn hóa bắt đầu nhưng quả thực có rất ít học sinh đến học, trái ngược hoàn toàn với khung cảnh sôi động, náo nhiệt của buổi khai mạc ngày hôm qua. 

Hơn nữa, hầu hết khách du lịch đến đây chỉ là đang xem các chương trình giải trí. Các nhà hàng, quán ăn vắng tanh. Các sinh viên trong cửa hàng cũng trông rất xấu hổ. Mặc dù họ liên tục quảng bá và chào đón mọi người nhưng không có nhiều người đến. 

Không khí lễ hội dần dần bị tiêu tan trong khung cảnh im lặng này. Các sinh viên có mặt có lẽ đã ít nhiều hiểu được nội dung được đánh giá trên Internet ngày hôm qua, và động lực của họ chắc chắn đã phai nhạt. 

Sawada Akiko lúc này cũng đang cau mày. Khi tuần tra trường học, ngoài việc nhìn thấy tình trạng chán nản hiện tại, cô còn được biết thêm từ những nhận xét của học sinh về mình: "Các bạn có nghe thấy không? Hôm qua, Sawada, thành viên ban kỷ luật, không những không đứng về phía học sinh của chúng ta mà còn giúp đỡ những du khách cố tình gây rắc rối!"

"Bình thường trong trường tôi tỏ ra kiêu ngạo, hống hách, nhưng khi gặp người ngoài thì không thể làm được, ủy viên kỷ luật như vậy có ích lợi gì!"

"Tình huống hôm nay có thể là do đối phương gây ra!"

"Người như vậy có gì khác biệt với Yuya Akagi của trường trước!"

"Có lẽ bạn thực sự nghĩ rằng bạn là một cái gì đó đặc biệt."

Đối với những nhận xét như vậy, Qiuzi ít nhiều hiểu rằng đó là do mâu thuẫn ngày hôm qua gây ra. Khi đó, cô cũng đưa ra sự lựa chọn phù hợp nhất, cách tiếp cận phù hợp nhất lúc bấy giờ. Cho dù có cơ hội làm lại lần nữa, cô cũng sẽ không ngần ngại thực hiện lại những gì mình đã làm ngày hôm qua. 

Nhưng nhìn đám người thưa thớt trong trường, Qiuzi hồi lâu cũng không thể chải lông mày. Mặc dù cô không quan tâm đến đánh giá của người khác đối với mình, nhưng việc trường học rơi vào hoàn cảnh này ít nhiều có liên quan đến quyết định của chính cô. 

Không nên có sai sót trong phương pháp bạn thực hiện. Bạn nên đưa ra lựa chọn phù hợp nhất dựa trên những gì bạn đã quen thuộc. Vậy đâu là sai lầm...

Tuy nhiên, so với sự việc này, khi kiểm tra buổi sáng, cô phát hiện một số lớp báo cáo đạo cụ của chương trình đã bị hư hỏng nặng ở nhiều mức độ khác nhau. Mặc dù ngay lập tức đến phòng bảo vệ để điều tra giám sát nhưng cô không phát hiện ra bất kỳ người khả nghi nào ra vào trường học. Các đạo cụ đều đã được sắp xếp và đặt vào lớp học trước khi học sinh tan học về. Vào thời điểm đó, trường đã hoàn toàn vắng bóng du khách. 

Chẳng lẽ trong trường có học sinh cố tình gây thương tích? 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến cô phải tăng cường kiểm tra lúc này. Nhưng liệu lễ hội văn hóa có rất ít du khách có thực sự cần tiếp tục kiểm tra hay không... Có lẽ ngay cả Qiuzi, người luôn khắt khe và nghiêm túc hơn, cũng không khỏi bộc lộ những suy nghĩ có chút cay đắng như vậy trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1231

"Asuka, đã hai tiếng kể từ sáng rồi... Hiện tại trong trường còn chưa tới năm mươi khách du lịch..."

Trong văn phòng hội học sinh, Tsukiye, người tương đối sôi nổi và cởi mở, lúc này có vẻ hơi chán nản, báo cáo tin tức trong lễ hội văn hóa cho Asuka với một chút cay đắng. 

Đối với lời nói của Nguyệt Diệp, Asuka vẻ mặt u ám, có chút dao động và run rẩy hỏi: "Tsuki Ye, phương pháp tuyên truyền được đề cập vào buổi sáng ở đâu ..."

Nhạc Diệp do dự một chút, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tuy rằng ta muốn thông qua Internet quảng bá... nhưng sau đó lại có rất nhiều đánh giá không tốt cùng lăng mạ. Cho dù ta muốn làm rõ sự thật, cũng nhanh chóng bị chôn vùi. Hơn nữa trên mạng có người tiết lộ, rất nhiều người bởi vì hôm qua ăn đồ ăn trong cửa hàng trường học của chúng ta, có rất nhiều người có phản ứng khó chịu, thậm chí có người còn... muốn kiện trường học của chúng ta." Khi nói ra lời cuối cùng, Nguyệt Diệp không khỏi cắn môi dưới. Rốt cuộc, đối với họ, điều này thực sự là quá nhiều.

Nhưng so với Tsukiye, Asuka chắc chắn là người chịu đòn nặng nề nhất lúc này. Sau khi lời nói của Tsukiye kết thúc, cô ấy dường như đã đánh mất cọng rơm cứu mạng cuối cùng. Cơ thể cô đột nhiên mất đi sức lực và yếu ớt ngã xuống đất. Cô nói với vẻ mặt yếu ớt và tuyệt vọng: "Kết thúc rồi... Mọi chuyện đã kết thúc... Mọi chuyện tôi vất vả cho đến bây giờ cũng đã kết thúc... Tại sao... Tại sao tôi lại gặp phải chuyện như vậy..."

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của Asuka, Nguyệt Diệp không khỏi mở to mắt, ngay cả Yukikaze, người luôn vô cảm, cũng khẽ run lên. 

Tuy nhiên, Tsukiye đã phản ứng rất nhanh, chạy đến chỗ Asuka, đưa tay đỡ cô dậy và nói: "Asuka, cố lên! Lễ hội văn hóa vẫn chưa kết thúc, chỉ mới có hai tiếng thôi, chúng ta vẫn còn cơ hội!"

"Nhưng đến chiều thị trưởng sẽ tới chuẩn bị lễ bế giảng! Đến lúc đó mọi chuyện sẽ xong!" Asuka ngẩng đầu lên, nhìn Nguyệt Diệp với đôi mắt có phần trống rỗng.

Tsukiye không biết phải nói gì. Đối với mục đích của Asuka, điều quan trọng nhất là cho thị trưởng thấy kết quả. Dù lễ khai giảng được đánh giá là thành công nhưng bất cứ ai nhìn thấy diện mạo ảm đạm của ngôi trường đều phải thất vọng.

Điều này cũng khiến cô không khỏi nhìn sang Yukikaze, người cũng đến bên Asuka để an ủi Asuka. Đối phương chú ý tới ánh mắt của cô, yếu ớt cúi đầu, nhẹ nhàng lắc đầu. Điều này cũng khiến cảm giác bất lực và tuyệt vọng dâng trào trong lòng Nhạc Diệp.

Những nỗ lực của Asuka luôn được cô ấy nhìn thấy. Để đạt được mục tiêu, cô không biết mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức. Từng bước một, cô dựa vào sức lực của mình để tranh cử chức chủ tịch hội học sinh. Cô trở thành học sinh đầu tiên trong lịch sử của trường thi đậu vào lớp một thành công. Mặc dù mắc chứng sợ nam tính nhưng để khắc phục vấn đề này, cô đã đồng ý với nhiều yêu cầu và chỉ dẫn vô lý của cô.

Cô đã nhìn thấy tất cả những điều này một cách trọn vẹn, nhưng bây giờ, tất cả những nỗ lực này đều vô ích trong chốc lát. Mọi chuyện trong phút chốc đã đến cực điểm đối phương, cô không còn cách nào khác là phải vùng vẫy. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn từng bước một rơi vào vũng lầy.

"Dong dong" Lúc này, cánh cửa hội sinh viên đột nhiên bị gõ, khiến Nguyệt Diệp tỉnh dậy vì buồn bã. Cô ấy nhìn về phía cửa rồi nói với Asuka: "Asuka, tốt nhất cậu nên đứng dậy đi. Với tư cách là hội trưởng hội học sinh, cậu vẫn không thể bị người khác nhìn thấy."

Nhưng đối với Nguyệt Diệp lời nói, Asuka lại không có bao nhiêu cảm xúc dao động, yếu ớt nói: "Mọi chuyện đều kết thúc... Mọi nỗ lực đều đã xong, lỡ có người nhìn thấy thì sao! Chỉ là như vậy mà thôi." 

Mọi người trong trường đều biết rằng chủ tịch hội học sinh của họ là một kẻ yếu đuối và bất tài, một kẻ sẽ một tay biến lễ hội văn hóa thành một tình huống tồi tệ như vậy! "

Asuka đã hoàn toàn chết... Nguyệt Diệp hiểu rất sâu sự thật này, cũng có thể hiểu được tình cảnh của cô, cho nên cô chỉ có thể làm tốt nhất kế tiếp, đi tới trước cửa nói: "Bên ngoài là ai?" Bây giờ cô dự định sẽ tìm lý do để đưa người đó về sau khi hỏi người đó là ai. Dù thế nào đi nữa, sự xuất hiện của Asuka không được để người ngoài nhìn thấy.

"Tiền bối Tsukiye, là tôi, Yunokawa." Tuy nhiên, danh tính của người ngoài cửa khiến Tsukiye có phần bất ngờ nên cô không khỏi do dự một chút, sau đó mở cửa, kéo Yunogawa vào phòng, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại sau khi làm xong tất cả những điều này.

Yunogawa đột nhiên bị kéo vào phòng nhất thời không có phản ứng, đặc biệt là động tác nhanh chóng của Nguyệt Diệp sau đó, khiến anh cảm thấy khó hiểu. Anh không khỏi có chút khó hiểu nói: "Tiền bối Tsuki Ye, sao vậy? Sao tôi có cảm giác như đang lén lút vậy..."

Tsukiye không trả lời trực tiếp câu hỏi của anh mà ra hiệu cho anh nhìn sang một bên bằng mắt. Yunogawa tuy có chút bối rối nhưng vẫn nhìn theo ánh mắt của cô và nhìn thấy Asuka hoàn toàn bất lực và tuyệt vọng. Đôi mắt cô ấy mở to, miệng há hốc và nói với vẻ mặt có phần ngạc nhiên: "Này - Hội trưởng Asuka bị sao vậy?" Rốt cuộc thì anh chưa bao giờ nhìn thấy chủ tịch hội học sinh, người luôn tương đối mạnh mẽ, lại tỏ ra biểu cảm như vậy. Cho dù là do chứng sợ nam giới và bản năng sợ hãi và chán ghét khi tiếp xúc với anh, bản chất của cô ấy vẫn chưa bao giờ thay đổi.

"Không phải bởi vì tình hình hiện tại của lễ hội văn hóa..." Nguyệt Diệp không khỏi cười khổ nói, sau đó tiếp tục hỏi: "Ogawa, sao bây giờ anh lại đến đây?"

"Không sao... Tôi chỉ quay lại để lấy đồ thôi..." Yunogawa ngập ngừng rồi nói. Rốt cuộc lần này anh quay lại chỉ vì Alice đột nhiên gọi anh đến hội sinh viên, hơn nữa hội sinh viên lúc này cũng không có ai.

Với sự hiện diện của Alice, chẳng lẽ đối phương chỉ là cố ý trêu chọc tôi mà thôi... Nhưng nhìn Asuka bộ dáng kỳ quái, Yunogawa không khỏi sinh ra một tia nghi hoặc khó hiểu. Chẳng lẽ Alice biết tình hình hiện tại của hội sinh viên nên nhờ anh đến, cho nên mục đích thực sự của đối phương là giúp đỡ anh?

Nghĩ đến đây, mặc dù phỏng đoán này vẫn còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng Yunogawa vẫn hỏi: "Tsukiye tiền bối, lễ hội văn hóa thất bại hiện tại quả thực rất đáng buồn, nhưng hội trưởng Asuka cũng không nên buồn bã như vậy... Hay là nàng nên tự mình gánh hết trách nhiệm... Chuyện này không phải lỗi của nàng." 

"Ogawa, không phải..." Nguyệt Diệp vô thức mở miệng muốn tìm lời bào chữa, nhưng Asuka tựa hồ cũng nghe được giữa bọn họ đối thoại lúc này, đột nhiên cắt ngang lời nói của cô: "Đều là lỗi của tôi! Muốn cười thì cứ cười tôi đi! Dù sao thì tôi vẫn luôn coi thường bạn và cho rằng bạn là một kẻ chướng mắt. Chẳng phải thật nực cười khi bây giờ tôi lại rơi vào tình huống này sao!”

"Tôi không nghĩ vậy..."

"Ngươi đang giả vờ làm gì đây! Ồ, nhân tiện, bạn không biết gì cả! Tất cả những gì tôi đã làm rất vất vả cho lễ hội văn hóa đều không phải vì trường học hay học sinh, mà chỉ đơn giản là vì bản thân tôi! Tôi cũng có thể nhân cơ hội trèo lên cây thị trưởng và giành được cơ hội làm việc bên cạnh cô ấy trong tương lai. Để chấm dứt ý định cưới tôi của gia đình tôi! Nhưng điều đó thật nực cười. Với mục đích ích kỷ như vậy, anh ta đã lừa dối tất cả học sinh trong trường, lấy ủy ban kỷ luật làm lá chắn, lợi dụng quyền hạn của hội sinh viên để thu hút những cô gái giàu có và quyền lực trong trường. Trong chính hội sinh viên của mình, tôi tự hào về chiến thắng của mình và mọi thứ, nhưng thực tế, tôi vẫn đang ở trong hoàn cảnh này! Vậy nên cứ thoải mái cười nhạo tôi, cười tôi bao nhiêu tùy thích, trong mắt bạn tôi là một kẻ bất tài, thậm chí có thể đi tiểu! "

Nhạc Dạ che miệng, trên mặt tràn đầy bi thương cùng bất lực. Cô không thể ngăn cản cũng như không thể ngăn Asuka vạch trần mục đích thực sự của mình.

Bởi vì đối với Asuka hiện tại, chỉ bằng cách này, cô mới có thể thoát khỏi nỗi tuyệt vọng vừa rồi, bằng cách tự ti này...

Yunogawa cũng bị lời nói của đối phương làm cho chấn động, nhưng hắn cũng không cười nhạo đối phương như đối phương nói, trong mắt chỉ có một tia đồng tình.

Về mục đích hành vi của Asuka, trước đây Alice và cô đã suy đoán ngắn gọn về nó, nhưng lời nói bây giờ chỉ xác nhận suy đoán ban đầu. 

Tất cả những gì anh có thể cảm nhận được bây giờ là sự tuyệt vọng vô tận mà bên kia thể hiện.

Vì Yunogawa chỉ mới trở thành thành viên hội học sinh gần đây nên anh ấy ít nhiều vẫn biết đến sự tồn tại của nhau. Những giấy tờ, công việc mà họ cùng nhau xử lý bao nhiêu ngày nay đều đã được ba cô gái xử lý trước đó. 

Và cho dù có nhiều tài liệu, đồ vật như vậy, cô ấy cũng sẽ không chọn cách đối xử tiêu cực với chúng. Thay vào đó, cô sẽ cố gắng hết sức để giải quyết các vấn đề trong trường.

Nếu đây đều là những hành vi ích kỷ thì còn gì có thể coi là vị tha? 

Vì anh ấy cảm thấy tuyệt vọng vì thất bại của lễ hội văn hóa nên tất cả những gì anh ấy phải làm là đảo ngược thất bại này. Cho dù là ngăn cản đối phương lộ ra biểu tình hèn nhát như vậy, hay là để cho gia đình, bạn bè, bạn học của mình tận hưởng một lễ hội văn hóa tốt hơn, thì việc hắn phải làm rất đơn giản. 

Vì vậy bây giờ anh ấy không thể không nói bằng những lời chắc chắn: "Asuka-senpai, tôi sẽ làm cho lễ hội văn hóa thành công!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1232

Đối với tôi, thật dễ dàng để nói những lời lớn lao...

Đi trên hành lang của trường, Yunogawa thầm nghĩ với nụ cười gượng gạo. 

Nhưng lúc đó, mặc dù trong ánh mắt đối phương nhìn tôi có chút nghi ngờ nhưng cũng chỉ có một tia hy vọng, đối với tôi như vậy là đủ. 

Và như tôi đã nói trước đây, mọi việc tôi làm đều là vì bản thân tôi. Buổi chiều, chị gái và em gái tôi sẽ đến thăm trường, tôi tuyệt đối không muốn các em nhìn thấy một hội học sinh chán nản và ô uế như vậy. 

Vì thế bây giờ mục tiêu của tôi vẫn rất rõ ràng. Nếu muốn thay đổi không khí của toàn trường, tôi phải thu hút nhiều khách hơn. 

Sở dĩ không có nhiều người đến là vì những tin tức tiêu cực lan truyền trên mạng. Đơn giản chỉ cần tự mình quảng cáo nó cũng tương tự như việc lấy một quả trứng đập vào quả trứng và nó sẽ không có nhiều tác dụng. Có thể nó sẽ bị những người đó coi như một trò troll.

Từ giờ trở đi, tất cả những gì tôi phải làm là bỏ qua chủ đề lễ hội văn hóa và chỉ kể một sự thật khác. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không chút do dự chạy đến trước cửa lớp A, nhìn qua nhìn lại trong phòng học để tìm kiếm mục tiêu của mình. 

Đáng tiếc dù đã nhìn quanh toàn bộ lớp học nhưng vẫn không thấy mục tiêu. Thay vào đó, Nhân Tha Mại, người quen với anh, nhanh nhẹn chạy tới: "Này... đây không phải Yuno-san sao? Chẳng lẽ cô ấy đến tìm Yuka? Nhưng tiếc là hình như cô ấy đã rời lớp học lâu rồi, và tôi không biết cô ấy đã đi đâu... Ồ, nhân tiện, Sakura-senpai rất nhớ anh, Yuno-san. Anh phàn nàn với chúng tôi rằng gần đây anh không đến thăm khoa... Hehe..."

Nhìn Nhân Tha Mại nhanh nhẹn nói một loạt từ, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt có phần choáng ngợp. Tuy nhiên, có vẻ như anh ấy đã không gặp Yuka trong hai ngày qua. Bình thường đối phương sẽ chủ động tiếp cận hắn. 

Mặc dù trong lòng cảm thấy có lỗi nhưng Yunogawa lúc này có mục đích quan trọng hơn nên vẫn nói: "Tamai-san, lần này tôi đến đây để tìm Kaori-san. Xin hãy cho tôi biết cô ấy hiện đang ở đâu?"

"Ồ..." Nghe được câu hỏi của Yunogawa, nụ cười của Tha Mại Nhân không khỏi cứng lại, sau đó không khỏi lùi lại vài bước nói: "Vốn dĩ tôi tin rằng cậu không phải là một tay chơi, Yunogawa-kun, nhưng tôi không ngờ bây giờ cậu lại hỏi tên những cô gái khác ngoài Yuka. Điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên!"

Nhìn vẻ mặt của đối phương, Yunogawa biết cô đã hiểu lầm anh. Tuy nhiên, chỉ còn vài giờ nữa là buổi chiều và anh không có thời gian để giải thích. Anh ấy chỉ có thể cầu xin bằng một giọng rất nghiêm túc: "Tamai-san, đây là một vấn đề rất quan trọng, vì vậy tôi phải tìm Ca Ca Khảo Nhật-san!"

Vẻ mặt nghiêm túc của Yunogawa tạm thời khiến Tha Mại Nhân bỏ đi những nghi ngờ không tốt của mình, và cười bất lực nói: "Bởi vì chương trình của lớp chúng ta là buổi biểu diễn trên sân khấu của Kaori-san nên giờ cô ấy đáng lẽ phải ở trong hội trường. Nhưng Yuno-san, cậu phải đối xử thật tốt với Yuka-san."

Anh và Yuka hoàn toàn không có loại quan hệ đó... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, nhưng sau khi biết được vị trí của Kaori, anh lập tức chạy về phía hội trường của trường. 

Do tình hình hiện tại của lễ hội văn hóa, ngày càng có nhiều học sinh trong trường đến xem buổi biểu diễn trong khán phòng. Yunogawa cũng dựa vào thân phận ủy viên kỷ luật thành công đến được phòng chuẩn bị phía sau sân khấu, nhanh chóng tìm được Kaori tựa hồ có chút không có hứng thú. 

Yunogawa bước nhanh hơn và đến bên cạnh Kaori. Anh ấy chào Kaori và nói, "Kaori!"

"Ể? Ogawa!" Như thể hơi ngạc nhiên trước giọng nói của Yunogawa, Kaori hoảng sợ ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy người tới quả nhiên là Yunogawa, vẻ mặt không có động lực biến mất, chuyển thành nụ cười vui vẻ: "Ogawa, anh đến hậu trường cổ vũ cho em à? Hay là anh muốn xin chữ ký của một ngôi sao lớn như em... Nhưng hôm qua khi em biểu diễn và hát, anh không có ở đó, điều này khiến em rất bất mãn!"

"Tôi rất xin lỗi về vấn đề này." Trong ngày hôm qua bận rộn, Yunogawa cơ bản không có thời gian nghỉ ngơi chứ đừng nói đến việc tham quan khán phòng của trường, nên anh lập tức xin lỗi. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh không khỏi đặt tay lên vai Kaori và nói với giọng nghiêm túc: "Nhưng Kaori, bây giờ anh có một chuyện rất quan trọng muốn hỏi em!"

Hành động của Yunogawa khiến mặt Kaori hơi đỏ lên, cô không khỏi lùi lại một bước, hoảng sợ nói: "Ogawa, sao anh đột nhiên hưng phấn như vậy... còn có chuyện gì muốn tôi giúp... Trước tiên tôi xin nói rõ, tôi sẽ không bao giờ yêu cầu quá đáng, tôi sẽ không đồng ý!" Khi cô nói điều cuối cùng, Kaori không khỏi vô thức đưa mắt nhìn xung quanh. Có vẻ như vì Yunogawa quá phấn khích nên những người xung quanh vẫn đang chuẩn bị biểu diễn không khỏi nhìn sang bên này, điều này cũng khiến mặt cô càng ngày càng đỏ. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô thấy Yunogawa hào hứng như vậy. 

"Tôi muốn nhờ Kaori đăng một thông báo lên Internet rằng bạn sắp tổ chức một buổi hòa nhạc trong trường!" Yunogawa nghiêm túc hỏi. 

"Ơ--" Kaori lại phát ra âm thanh ngạc nhiên, như thể cô không ngờ rằng đối phương lại đưa ra yêu cầu như vậy. Tuy nhiên, sau khi biết mình đã hiểu lầm, sắc mặt đỏ bừng dần dần nhạt đi, cô có chút tò mò hỏi: "Ogawa, sao anh lại đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy? Cho dù bây giờ tôi lên biểu diễn cũng chỉ là một bài hát thôi, cũng không thể gọi là buổi hòa nhạc được? Chẳng lẽ Ogawa, anh muốn thu hút sự nổi tiếng bằng cách này sao?"

Kaori không phải kẻ ngốc. Xem xét tình hình của lễ hội văn hóa hôm nay, cô ấy dường như đã đoán được mục đích hiện tại của Yunogawa là gì. 

Trả lời câu hỏi của cô, Yunogawa không phủ nhận, gật đầu nói: "Ừm, tôi nghĩ Kaori nên nói rất rõ ràng về tình hình hiện tại trên Internet. Tốt hơn là dùng những tin tức nặng nề hơn để thu hút sự chú ý của người khác hơn là quảng cáo đơn giản. Và Kaori, bạn là một ca sĩ địa phương. Tôi nghĩ việc công khai như vậy có thể có tác dụng tốt hơn. Đây là điều mà chỉ Kaori mới có thể làm trong trường. Về địa điểm, tôi đã thảo luận với các học sinh trước đó. Sau khi thảo luận, họ đã dọn sạch một phòng tập thể dục có thể chứa được nhiều người hơn làm sân khấu cho bạn. Mặt khác, nếu bạn đồng ý, Kaori, tôi có thể sẽ phải làm phiền bạn cả buổi chiều ... "Cuối câu, Yunogawa cũng thoát khỏi sự phấn khích vừa rồi và gãi đầu có chút xấu hổ. Suy cho cùng, tất cả những điều này chỉ làm tăng thêm rắc rối cho Kaori mà thôi, và anh đã suy nghĩ quá đơn giản. 

"Ồ... Ogawa, anh vẫn như cũ..." Nhưng sau khi nghe Yunogawa nói, Kaori khẽ thở dài, cảm thấy bất lực và buồn cười, bởi vì chàng trai trước mặt cô cũng giống như trước, một mình làm những việc không phải của mình và giúp đỡ người khác. Cô ấy thực sự đã cố gắng rất nhiều, giống như cô ấy đã làm ở Osaka ngày xưa, cố gắng hết sức để tự nuôi sống bản thân khi bất lực và xấu hổ. Ban đầu cô nghĩ rằng sau khi hẹn hò với nhiều cô gái, tính cách của anh có thể thay đổi, nhưng bây giờ có vẻ như cô đã thực sự sai lầm. Yunogawa là một cậu bé giản dị và kiên định.

Vậy là bây giờ câu trả lời của cô đã được xác định. Cô cười khúc khích và đưa ra câu trả lời của riêng mình không chút do dự: "Bây giờ anh đã chuẩn bị một sân khấu đặc biệt cho tôi, Ogawa, với tư cách là ca sĩ nổi tiếng nhất thành phố này, tôi sẽ không bao giờ từ chối thử thách này! Và nếu tôi không thu hút được những người phù hợp với thân phận của mình, tôi sẽ mất hết sức lực để hát!"

Sau khi nghe được câu trả lời của Kaori, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù độ nổi tiếng thực tế của cô trong thành phố không cao như mong đợi, nhưng vào lúc này, đối phương chắc chắn là ngôi sao nổi bật nhất. 

Vì vậy, anh liên tục cảm ơn anh với giọng điệu biết ơn: "Cảm ơn Kaori!"

“Hừm, nhưng đừng cảm ơn tôi quá sớm, Ogawa.” Kaori lúc này chuyển chủ đề, cười khúc khích nói lại: "Mặc dù tôi đã nói như vậy, nhưng cậu vẫn phải thưởng cho tôi phần thưởng tương ứng vì đã để tôi tổ chức buổi hòa nhạc trong trường mà không được phép..."

Lời nói của Kaori khiến Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó anh hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Chà, Kaori-san, bạn muốn phần thưởng gì ... Chỉ cần tôi có thể làm được điều gì đó trong khả năng của mình, tôi nhất định sẽ đồng ý!"

"Hehe, đây là chính anh nói đấy, Ogawa!" Như thể đang cố ý chờ đợi lời nói của anh, Kaori mỉm cười nói: "Vậy phần thưởng là được đi chơi với tôi vào Chủ nhật này..."

"Hả?" Lần này đến lượt Yunogawa phát ra âm thanh kinh ngạc, điều này khiến Kaori có chút bất mãn nói: "Có nghĩa là Ogawa ngay cả việc đơn giản như vậy cũng không thể làm được?"

Yunogawa vội vàng lắc đầu nói: "Không phải vậy. Tôi chỉ cảm thấy yêu cầu đơn giản như vậy coi như phần thưởng thật sự là đủ sao?"

"Đó không phải là điều tất nhiên sao?!" Kaori mỉm cười nhẹ nhàng và nói không chút do dự: "Đối với tôi đây là một việc đủ quan trọng!"

Sau khi Yunogawa đồng ý và rời đi, Kaori cũng nở nụ cười hài lòng. Tuy nhiên, khi nhấc máy, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô do dự một chút, mở sổ địa chỉ ra, nhìn tên Mari Tento hiển thị trên đó, như đang nói với chính mình. Nói: "Tôi không nghĩ rằng tôi không thể làm được những gì Tiểu Xuyên tự mình yêu cầu. Tôi chỉ muốn khiến mọi chuyện trở nên hoàn hảo hơn, mà trong kỳ nghỉ hè, sự thật cũng nói với tôi rằng anh ấy có thể đáp ứng bất cứ yêu cầu nào của tôi. Tôi nhất định sẽ khiến Tiểu Xuyên nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ!"

Nghĩ đến đây, cô bấm số ghi trong sổ địa chỉ mà không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1233

"Bạn có nghe nói ca sĩ Khảo Nhật Ca Ca sắp tổ chức buổi hòa nhạc tại Học viện Aoyama không?"

"Có gì đáng ngạc nhiên vậy? Cô ấy có vẻ là học sinh của trường này."

"Không chỉ vậy, buổi hòa nhạc trong khuôn viên trường do Ca Ca Khảo Nhật tổ chức này còn mời cả thần tượng trẻ nổi tiếng nhất Tokyo, Mari Tento!"

"Thật sao? Cho dù hôm nay tôi xin nghỉ làm, tôi cũng phải đến hiện trường xem thử!"

"Học viện Aoyama thực sự có thể mời một thần tượng nổi tiếng như vậy. Chẳng lẽ lễ hội văn hóa của họ cũng rất mạnh mẽ sao?"

Một lượng lớn thông tin trên Internet lan truyền với tốc độ ánh sáng và những nội dung có lợi liên tục xuất hiện trong tai Yunogawa. Dòng người đi qua cổng trường cũng bắt đầu tăng dần. 

Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm trước điều này, lòng biết ơn của anh đối với Kaori càng ngày càng mạnh mẽ. Suy cho cùng, mối quan hệ trước đây của cô và Mari không mấy tốt đẹp. Lần này, để tăng thêm độ nổi tiếng cho toàn trường, cô cúi mặt mời anh. Điều này là đủ để lay chuyển anh ta. 

"Như vậy, bước thứ nhất đã hoàn thành..." Yunogawa nhẹ nhàng nói. Đây chỉ là bước đầu tiên nhằm mở rộng lượng khách du lịch đến trường. Ngược lại, nếu cứ tiếp tục như thế này thì động lực và nhiệt huyết của học sinh sẽ bị co lại trước buổi chiều. 

Tuy nhiên, những tin tức tiêu cực trên Internet vẫn chưa bị loại bỏ, lượng khách hàng ra vào các cửa hàng ăn uống vẫn còn rất ít. 

Đây là điều Yunogawa muốn cải thiện tiếp theo, đó là loại bỏ những thông tin tiêu cực liên quan. 

Nghe có vẻ đơn giản nhưng thực tế làm được vẫn rất đau đầu. Suy cho cùng, ngay cả khi có tin tức về Kaori và Mari Tento, mọi người vẫn sẽ nhớ đến những tin tức tiêu cực về chế độ ăn kiêng, và những cuộc thảo luận ác ý vẫn sẽ tràn ngập trên Internet. 

Ví dụ như Học viện Aoyama chi rất nhiều tiền để mời các ngôi sao lớn lên tiếng nhằm loại bỏ sự nguy hiểm của thực phẩm. 

Yunogawa ngẩng đầu lên nhìn camera giám sát gần đó. Mặc dù đã có camera lắp đặt ở những nơi quan trọng trong trường nhưng tuyệt đối không thể bao quát hết mọi thứ. Giống như quầy ramen ngày hôm qua, không có camera nào được lắp đặt trong các lớp học và phòng câu lạc bộ. Nhiều nhất, họ chỉ để xem ai đang lên xuống cầu thang. 

Trừ khi camera 360 độ không có điểm mù có thể được lắp đặt ở mọi vị trí...

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi sững sờ trong chốc lát, sau đó bước chân không tự chủ được mà di chuyển, chạy về phía bộ phận dịch vụ. 

Bởi vì anh nhớ ra rằng sở dĩ sáng nay anh tình cờ đến hội sinh viên như vậy và biết được điểm yếu của Asuka hoàn toàn là do cuộc điện thoại của Alice. 

Sở dĩ cô gọi cô đến chắc chắn là vì cô có thể nắm rõ nội dung trong phòng hội học sinh, và anh cũng rất rõ ràng về việc này. Rốt cuộc, anh và Alice đã xem buổi phát sóng trực tiếp cảnh quan hệ tình ái của Asuka và Takakura Shin qua camera. 

Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ xem, theo nhân vật của Alice, có thật là cô ấy vừa lắp camera trong phòng hội học sinh? ! 

Với ý nghĩ đột ngột như vậy, Yunogawa đi tới cửa phòng dịch vụ và gõ cửa. Đúng như anh dự đoán, Alice hiện đang ở bộ phận dịch vụ. Sau khi nhận được sự đồng ý của cô, Yunogawa mở cửa và vô thức chào: "Alice...ah..." trước khi nói. Đi được nửa đường, Yunogawa ngượng ngùng nói ra tên Alice, lời nói của Yunogawa đột ngột dừng lại, miệng há hốc, đôi mắt mở to, bởi vì trước mặt Alice có mấy chiếc máy tính xách tay, và thứ hiển thị trên mỗi chiếc máy tính là hình ảnh từ mọi ngóc ngách của trường học. 

Alice dường như đã nửa mong đợi vẻ mặt ngạc nhiên của Yunogawa, với nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt. Cô dựa lưng vào ghế, nhẹ nhàng nói như đang thở dài: "Kawa, cuối cùng anh cũng nhớ ra sự tồn tại của em..."

Lời nói của Alice đã giải thoát Yunogawa khỏi sự ngạc nhiên ban đầu của anh, nhưng anh vẫn không thể giấu được vẻ mặt kinh ngạc. Anh ấy run rẩy chỉ vào chiếc máy tính trên bàn và nói: "Alice, em thực sự đang nói rằng em đã lắp đặt camera ở khắp mọi nơi trong trường phải không?!"

Alice cười nhẹ, liếc nhìn Anna và Anne đứng sau lưng, chậm rãi nói: “Tôi không nhàn nhã như vậy, trong trường sẽ lắp camera khắp nơi. Sở dĩ hiện tại có cảnh tượng như vậy là vì một ngày trước khi bắt đầu Lễ hội Văn hóa Tri thức, tôi đã yêu cầu Anna và Anne tạm thời đặt camera ở mọi ngóc ngách.”

"Tạm thời bố trí..." Yunogawa nói từ này trong tiềm thức như thể anh ta không hiểu mục đích của Alice. 

"Lý do rất đơn giản, ngay từ ngày trước khi lễ hội văn hóa bắt đầu, tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra trong lễ hội văn hóa này chắc chắn sẽ không đơn giản, hơn nữa tôi cũng đoán được khi đến đó nhất định sẽ nhờ tôi giúp đỡ, cho nên tôi đã chuẩn bị từ trước." Alice trả lời lại, lần này với vẻ tự hào và hài lòng hiện rõ trên gương mặt. 

"Alice, em thật sự rất tuyệt vời..." Yunogawa không khỏi thở dài. Chẳng trách hôm qua cô tự nhủ rằng khi cần giúp đỡ sẽ dựa vào cô. Như thể cô ấy đã đoán trước được những suy nghĩ và hành động hiện tại của mình. 

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn hơi cứng lại, vô thức nói: "Alice, ngươi tưởng rằng ngươi vừa mới lắp camera trên sân thượng..."

Alice không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, cô mỉm cười và gõ đi gõ lại cuốn sổ của mình vài lần. Sau đó, cô hướng màn hình về phía Yunogawa, bấm vào nút phát: “Cho dù thỉnh thoảng anh coi tôi là vật hy sinh và trêu chọc tôi một chút, tôi cũng hoàn toàn có thể chấp nhận. Dù sao thì tôi cũng đã phần nào quen rồi…”

"Cho dù thỉnh thoảng anh coi tôi như vật hy sinh và trêu chọc tôi một chút, tôi cũng hoàn toàn có thể chấp nhận. Dù sao thì tôi cũng đã quen phần nào rồi..."

"Cho dù thỉnh thoảng anh coi tôi như vật hy sinh và trêu chọc tôi một chút, tôi cũng hoàn toàn có thể chấp nhận. Dù sao thì tôi cũng đã quen phần nào rồi..."

"Đủ rồi, đừng lặp lại!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt nói. Bây giờ anh thực sự muốn che mặt lại. Rốt cuộc, anh không ngờ rằng vào thời điểm đó lại có người nghe được những lời như vậy. Chuyện như vậy thật là đáng xấu hổ! ! ! 

Suy cho cùng, dù có kể cho họ nghe về mình và Hoshino Misaki, anh ấy cũng sẽ không bao giờ nói những lời như vậy! 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunokawa, Alice không khỏi mỉm cười hài lòng. Tuy nhiên, cô không tiếp tục trêu chọc cô. Ngược lại, cô gõ bàn phím thêm vài lần rồi lại nói: "Được rồi, tôi sẽ không trêu chọc Yunokawa, người da mỏng như vậy. Tôi nghĩ file video này chính là thứ mà anh rất cần, Kawakawa..."

Nghe những gì Alice nói, Yunogawa đè nén sự xấu hổ của mình và đưa ánh mắt quay lại màn hình máy tính. Lần này, video phát trên đó ghi lại rõ ràng khung cảnh quán mì xào. 

Đúng như lời cô phục vụ hôm qua, các bạn có thể thấy trong video hôm qua sau khi mua mì xào, người đàn ông đã không ăn ngay. Thay vào đó, anh ta nhìn xung quanh, lấy thứ gì đó ra khỏi túi và ném nó lên trên món mì xào. Sau đó là cảnh cãi vã ngày hôm qua. 

Yunogawa vừa nhìn, Alice cũng cười khúc khích nói: "Thật ra, camera tôi lắp không thể nhìn thấy bất kỳ góc nào, chẳng hạn như lớp học và các phòng câu lạc bộ. Tôi không yêu cầu An Na An Nề lắp camera. Dù sao nếu chúng ta thực sự làm như vậy thì thực sự sẽ tốn rất nhiều thời gian. Chỉ có thể nói rằng người đàn ông này không may mắn. Quán mì xào tình cờ lại nằm trong khu vực camera, điều này cho phép chúng ta chụp được toàn bộ bức ảnh như vậy."

Yunogawa hưng phấn gật đầu nói: "Điều này thật sự rất tuyệt! Chỉ cần có đoạn video này, về cơ bản có thể thay đổi quan điểm của người khác về các cửa hàng cung cấp thực phẩm của trường chúng ta trên Internet."

"Kawa, cậu không cần phải phấn khích như vậy... tiếp theo sẽ có thứ có lợi hơn." Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Yunokawa, Alice tiếp tục gõ bàn phím và cười khúc khích nói: "Mặc dù như tôi đã nói trước đó, phòng của mỗi câu lạc bộ đều không thể được giám sát, và ngày hôm qua tiệm mì đậu nành cũng không có hình ảnh nào được trưng bày, nhưng trước đó, chúng tôi đã phát hiện ra một cảnh tượng thú vị hơn..."

Yunogawa nhìn hình ảnh hiển thị trên video và sững sờ trong giây lát. Sau đó nụ cười trên mặt anh càng tươi hơn, anh nói với Alice một cách biết ơn: "Alice, cảm ơn em rất nhiều! Với hai bằng chứng này, những lời nhận xét chống lại chúng tôi trên Internet có thể hoàn toàn tự đánh bại!"

Bởi vì lúc này màn hình đang chiếu cảnh ở một góc trường nơi người đàn ông đóng khung quán chow mein gặp và nói chuyện với ông Yamada, người từng xảy ra tranh chấp với Câu lạc bộ mì Big Bowl. Có bằng chứng thuyết phục về sự dàn dựng trước đó. Dù là tiền bối Jinuchi của quán mì kiều mạch là người ra tay trước nhưng đoạn video này không còn khiến người ta cảm thấy không liên quan nữa. 

Đáp lại lời cảm ơn của Yunogawa, Alice chỉ cười khúc khích nói: "Kuan, cậu không cần phải cảm ơn tôi vì những chuyện như vậy, tôi mới là người yêu cậu sâu sắc... Chỉ cần cậu có nhu cầu, chỉ cần cậu cần giúp đỡ, tôi sẽ giúp đỡ cậu vô điều kiện. Chuan, cậu chỉ cần dựa vào tôi nhiều nhất có thể..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1234

"Chào mừng, bạn có muốn ăn mì xào không? Xin vui lòng đợi!" Sinh viên phụ trách quán mì xào nhìn hàng dài người đã xếp hàng trước cửa hàng. Anh ta nói với vẻ mặt vui vẻ, động tác đầy nghị lực và mạnh mẽ, cô phục vụ đang mỉm cười vui vẻ khi chào đón khách hàng trên đường. Vẻ ngoài trẻ trung, xinh đẹp của cô đã thu hút sự chú ý của đông đảo khách hàng. 

"Không phải cậu nói đồ ăn ở trường này không sạch sẽ sao? Tại sao ở đây nhiều người vẫn mua?"

"Các ngươi không thấy video đăng trên mạng sao? Chuyện đồ ăn hôm qua đều bị dàn dựng, thật không ngờ có người lớn như đối phương lại gây rắc rối cho cửa hàng của học sinh này, thật sự rất khó xem!"

"Thì ra là vậy! Tôi đang suy nghĩ làm sao những chuyện này có thể xảy ra ở trường, hóa ra có người đã gài bẫy anh ta! Nếu tôi nhìn thấy tên đó, tôi nhất định sẽ đánh cho hắn một trận. Không chần chừ nữa, tôi nhanh chóng xếp hàng. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi mì xào nhưng tôi chưa bao giờ mua. Giờ nghĩ lại, thật sự là một sai lầm!"

Giờ đây, hai đoạn video ngắn đã lan truyền hoàn toàn trên Internet chỉ trong tích tắc. Một là video về một người đàn ông cố tình thả bọ để đóng khung một cửa hàng chow mein, và video còn lại là video quay cảnh người đàn ông này gặp một người đàn ông khác. Ngoài ra, bên dưới video đã có người giải thích chi tiết về hai sự việc này. Những bình luận tiêu cực về Học viện Aoyama vừa rồi đã bị đảo ngược ngay lập tức. Hầu hết mọi người đều bày tỏ sự thông cảm với những học sinh có liên quan đến Học viện Aoyama và cho rằng những người đàn ông đó nên bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Dù một số người vẫn nói những lời phỉ báng lễ hội văn hóa học đường nhưng dần dần họ không được coi trọng, hoặc bị coi là đồng phạm của hai người đàn ông. Điều này có thể nói là trái ngược hoàn toàn với buổi sáng. 

Ngoài ra, mọi người cũng đang thảo luận xem người ẩn danh gửi video là ai, nhưng đối với các học sinh của Học viện Aoyama thì người đó chắc chắn là một anh hùng cứu tinh vô danh. 

Nhưng lúc này, “anh hùng cứu tinh” này đang ở sân sau của trường. Anh ta chắp tay nói với Cao Thành Diệp Lâm đang trêu chọc con mèo hoang: "Bạn cùng lớp Cao Thành, hãy tạm thời trở thành thành viên ban kỷ luật như tôi và tuần tra trường học."

Diệp Lâm tạm thời đình chỉ động tác trêu chọc mèo trong tay, ánh mắt kỳ quái nhìn Yunogawa nói: "Nhiệt độ thời tiết gần đây hẳn là không thay đổi nhiều, sao đột nhiên lại có cảm giác như bị sốt vậy?"

Lời nói của Diệp Lâm khiến Yunogawa nhất thời không nói nên lời, nhưng anh cũng hiểu rằng không có gì lạ khi anh đột ngột cầu cứu như vậy cũng không có gì lạ. 

Mặc dù người ta nói rằng cuộc khủng hoảng lớn nhất trong lễ hội văn hóa trường học đã được giải quyết sau khi phát hành video, và sự hiện diện của Kaori và Mari Tendou đã làm tăng đáng kể lượng hành khách, nhưng anh ấy vẫn không thư giãn ngay lập tức vì nội dung trong video chắc chắn đã chứng minh cho anh ấy thấy rằng thực sự có những người gặp rắc rối với trường học của họ trong lễ hội văn hóa và cố tình vấp phải họ. Hơn nữa, nghĩ đến việc một lượng lớn thành viên Ban kỷ luật rút lui, cảm giác bất an này càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Suy cho cùng, không ai biết liệu đối phương có trực tiếp dùng đến bạo lực sau khi âm mưu không thành công hay không. 

Mặc dù nam sinh nhờ nữ sinh giúp đỡ quả thực có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn hiểu, chỉ cần Diệp Lâm tồn tại, nếu trong quá trình tuần tra xảy ra tranh chấp, sẽ có biện pháp tốt hơn để đảm bảo an toàn cho học sinh. 

Tuy nhiên, nhìn Diệp Lâm lại hướng sự chú ý đến lũ mèo hoang và tỏ ra không có hứng thú với lời đề nghị của anh, Yunogawa do dự một lúc rồi mới nói: "Takagi, lẽ ra cậu phải nghe nói về một số chuyện xảy ra trong lễ hội văn hóa ngày hôm qua. Và hôm nay tôi nghe người trong trường nói rằng những người cố tình gài bẫy chúng ta thực ra là những tên xã hội đen ở gần đó. Bọn chúng thường bắt nạt chó mèo hoang trên đường để trút giận, nên gần đây số lượng chó mèo ở đây đã giảm đi rất nhiều..."

"Yunokawa-san, làm sao chúng ta có thể tha cho những kẻ đó được! Hãy đưa băng đội trưởng của Ủy ban Kỷ luật cho tôi! Nếu ai gây rối, hãy dạy cho hắn một bài học!" Yunokawa chưa kịp nói xong, Diệp Lâm lập tức đứng dậy, đặt thanh kiếm gỗ lên vai và nói với giọng tức giận. 

Những lời của Yunogawa không phải là lời nói dối. Gần đây anh có nghe thấy có người nói ở gần đó có người bắt nạt chó mèo hoang để trút giận, nhưng không biết họ có phải là những người đã gài bẫy họ hay không. 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Lâm, hắn có chút hy vọng không có người nào thật sự ra tay gây sự, nếu không hắn luôn cảm thấy sẽ có người bị giết. 

…

"Lão đại, có chuyện gì đó, hiện tại trên mạng mọi người hoàn toàn không để ý tới lời chúng ta nói!" Trong một căn phòng thuê cách Học viện Aoyama không xa, một người đàn ông cắt tóc húi cua nói với một người đàn ông khác đang ngồi cạnh mình và hút thuốc. 

Người được gọi là ông chủ tức giận tát vào đầu anh ta và nói: "Việc nhỏ như vậy anh không giải quyết được sao?! Anh có ích gì!"

Dù bị tát đau đầu nhưng cậu bé cũng không dám nói to. Anh ta chỉ nhăn mặt nói: "Sếp, tôi không thể làm gì được. Trước đó mọi việc rõ ràng diễn ra suôn sẻ và mọi thứ phát triển theo ý tưởng của chúng tôi, nhưng tôi không ngờ rằng bên kia bằng cách nào đó đã mời được một ngôi sao lớn từ Tokyo, đồng thời còn trực tiếp đăng video về cuộc gặp gỡ và dàn dựng ngày hôm qua giữa tiên sinh Yamamoto và ông Yamada trên Internet. Hiện tại dư luận trên Internet hoàn toàn hướng về học viện Aoyama."

Nghe vậy, ông chủ cau mày, sau đó nhìn sang một bên nói: "Xiongye, không phải cậu nói khu vực đó không có máy ảnh sao? Làm sao có thể chụp được ảnh?! Và tôi không biết trường của cậu giàu đến mức có thể mời những ngôi sao lớn cho một lễ hội văn hóa nhỏ như vậy!"

Bên cạnh anh là Yuya Akagi, người đã bị ủy ban kỷ luật đình chỉ học. Lúc này, anh không khỏi cau mày nói: "Anh, em nói thật, em học ở đó hơn một năm rồi, em nhớ rõ nơi đó không có camera, là vì lẽ đó sao?" Có phải nó được lắp đặt tạm thời cho lễ hội văn hóa không? Thật là một sự trùng hợp đáng tiếc! Tôi không thể tưởng tượng nổi chuyện người nổi tiếng, nhưng nhắc đến thì chủ tịch hội học sinh là con gái của Tổ chức Kurusu địa phương, nên có lẽ anh ấy được mời tạm thời vì lý do ở trường!

"Vậy là chúng ta đang ở trong tình huống xui xẻo như vậy sao?!" Anh cả của Yuya lại cau mày nói.

“Anh ơi, chúng ta có nên nhờ chị Touya giúp không?” 

Đối phương ném điếu thuốc trên tay xuống đất, dùng sức dập tắt, lạnh giọng nói: “Chuyện như vậy đừng làm phiền chị cả, chị cả tính khí cũng không tốt, do sự phát triển ở các thành phố khác trong tháng qua không tốt. Những lúc như thế này chỉ là tiếng súng. Lần này ta cũng sẽ huy động người riêng tới giúp ngươi. Phải biết chị cả cũng học trường này. Nhưng đừng lo lắng, Xiongya, vì đó là điều tôi đã hứa với cậu, tôi nhất định sẽ giúp cậu thực hiện và giúp cậu trả thù việc bị những cô gái trong trường đình chỉ học. Tình cờ là một số người trong chúng tôi vẫn còn quanh quẩn trong trường. Bây giờ chúng ta sẽ lập tức ra lệnh để bọn chúng gây ra hỗn loạn, tàn phá trong trường học và khiến hiện trường hoàn toàn hỗn loạn! "

"Vâng!" Sau khi nhận lệnh, chàng trai bên cạnh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gửi tin nhắn cho anh em. Tuy nhiên, trước khi anh kịp hành động, anh đã nghe thấy một tiếng “rầm” và cánh cửa vốn đóng ban đầu đã bị đá tung ra. Điều này khiến nhiều người trong phòng sửng sốt trong giây lát, nhất là khi họ nhìn thấy người phụ nữ mặc trang phục hầu gái xuất hiện ở cửa. Đôi mắt của họ mở to, sau đó họ nhận ra và nói sắc bén: "Bạn là ai?! Bạn có biết đây là lãnh thổ của ai không?"

Những vị khách không ai khác chính là Anna và Anne, hai chị em giúp việc riêng của Alice. Họ không đưa ra bất kỳ câu trả lời nào cho câu hỏi của mình mà lao về phía họ mà không nói một lời. 

Nhìn thấy bộ dạng không tốt của đối phương, những tên côn đồ này tỉnh dậy, muốn nhặt vũ khí từ bên cạnh, nhưng lúc này Anna và Annie căn bản không cho bọn họ bất kỳ cơ hội nào. Những cú đánh và đá đơn giản bằng khuỷu tay đã khiến nhiều người quỳ xuống đất, mặt đau nhức, gần như không thể cử động. Ngay cả người được gọi là ông chủ cũng chỉ vùng vẫy trong vô vọng và nhanh chóng bị đánh bất tỉnh. 

Làm xong tất cả những việc này, Anne nhặt sợi dây đã chuẩn bị trước, trói nhóm người lại với nhau, trong khi Anna lấy điện thoại di động ra nói với đầu bên kia: “Thưa cô, chúng tôi đã khuất phục được toàn bộ người trong khu vực tập trung của họ thông qua việc theo dõi và ghi lại những thông tin quan trọng bằng thiết bị ghi âm. Xin vui lòng cho chúng tôi hướng dẫn bước tiếp theo."

“Nếu là trước đây, có lẽ ta đã trực tiếp ra lệnh tiêu diệt hoàn toàn nhóm người này khỏi thế giới… Nhưng đây là một màn Chuan tuyệt đối không muốn nhìn thấy, hơn nữa việc bọn họ làm kỳ thật cũng không có ảnh hưởng gì đến ta. Kết quả rất đơn giản. Giao bản ghi âm này và địa chỉ của nhóm người này cho cơ quan công an. Tôi nghĩ với danh tiếng của chủ tịch hội học sinh, Quỹ Kurusu, họ nên biết nên xử lý thế nào." Alice ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích nói.

"Đã hiểu!"

Sau khi cúp điện thoại trên tay, Alice ở bộ phận dịch vụ dựa vào lưng ghế xem đoạn video giám sát Yunokawa và Diệp Lâm cùng nhau hành động. Cô cười khúc khích, thở dài nói: “Kawa, cậu vẫn còn quá hạn chế trong suy nghĩ của một học sinh cấp ba. Nếu trước đây bạn vừa yêu cầu tôi giải quyết mọi vấn đề, bạn có thể dễ dàng cắt đứt mọi thứ khỏi nguồn. Tuy nhiên, nếu bạn thực sự làm điều này, mọi thứ sẽ không thú vị như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1235

"Yunokawa-san, không phải cậu nói muốn tuần tra trong trường sao? Tại sao cậu lại đến phía sau phòng tập thể dục? Cậu muốn lười biếng à?" Diệp Lâm, người đi theo Yunogawa, vẫn cầm thanh kiếm gỗ trong tay và nói với vẻ hơi cau mày nói, bởi vì trong thời gian tuần tra này, họ không gặp phải kẻ gây rối nào trong trường. Điều này khiến Diệp Lâm hiện tại có chút buồn chán và thiếu kiên nhẫn. Bây giờ nhìn Yunogawa đi về phía sau nhà thi đấu, tự nhiên anh không khỏi đặt câu hỏi. 

Yunogawa có chút áy náy nói: "Takagi-san, bởi vì trong trường học khách du lịch phần lớn đều bị Kaori cùng bạn của cô ấy Mari Tendou hấp dẫn. Hiện tại Mari Tendou đã tới, cho nên ta muốn đi hiện trường nhìn xem tình huống." Bởi vì Yunogawa chưa biết về Airi. Si đã xử lý xong kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, hiện tại anh vẫn lo lắng nhóm người cố tình gài bẫy họ sẽ gây bất lợi cho Kaori và Mari, những người rõ ràng đã phá vỡ âm mưu của bọn họ và thu hút một lượng lớn khách hàng, nên anh cũng đang chuẩn bị đến hiện trường để xem tình hình thực tế, đồng thời anh cũng duy trì kế hoạch này khi đưa Diệp Lâm đến đây. 

"Kaori? Cậu thực sự gọi cô ấy rất trìu mến... Chẳng lẽ đối phương cũng là bạn gái của cậu sao?" Dù sao thì Diệp Lâm và Kaori cũng là bạn cùng lớp. Bây giờ sau khi nghe thấy tên Yunogawa, cô vẫn không khỏi cau mày hỏi. 

Yunogawa vội vàng lắc đầu: "Takagi-san, anh hiểu lầm rồi! Đối phương chỉ là bạn tốt của tôi mà thôi!"

Diệp Lâm bất đắc dĩ liếc nhìn hắn một cái, nhưng cũng không đặc biệt quan tâm đến câu trả lời của hắn. Suy cho cùng thì đó chỉ là một câu hỏi được hỏi một cách ngẫu hứng mà thôi. Cô không đặc biệt quan tâm đến tin đồn. Nếu cô không biết Yunogawa lâu như vậy, có lẽ cô sẽ không buồn hỏi. 

Nhưng đối với cô, nếu chàng trai trước mặt có thể sửa lại tính cách “hái hoa” của mình thì có lẽ cô sẽ vừa lòng anh hơn. 

Khi họ thực sự đến trước phòng chờ hậu trường được chuẩn bị đặc biệt cho Kaori và Mari ở phía sau sân vận động, Yunogawa không thể không cảm thấy những lo lắng vừa rồi của mình thực sự là không cần thiết. 

Bởi lúc này đã có một hàng vệ sĩ mặc vest đen đứng ngay ngắn trước sảnh, canh gác xung quanh. Khi nhìn thấy mình và Diệp Lâm tới gần, bọn họ thậm chí còn đưa ra ánh mắt cảnh cáo. Họ không cảm thấy thoải mái chút nào vì thân phận học sinh của mình, như thể họ sẽ tấn công trực tiếp nếu họ thực sự đến gần mà không nói một lời. 

Điều này cũng khiến Yunogawa khẽ thở dài, anh cũng hiểu rằng điều này giống như người vệ sĩ đã đi theo Mari khi anh gặp nhau lần đầu ở Osaka. 

Dù thế nào đi nữa, Tendo Mari là một ca sĩ tương đối nổi tiếng ở Tokyo, hoặc toàn Nhật Bản, và là con gái duy nhất của tổ chức Tendo, công việc bảo vệ của cô đương nhiên rất tốt. 

Yunogawa thầm nghĩ mà không hề ác ý rằng có lẽ anh đã dành quá nhiều thời gian với Kaori đến nỗi quên mất cảm giác trở thành một thần tượng thực sự nổi tiếng là như thế nào. 

Sau khi Yunogawa dùng điện thoại di động thông báo cho Kaori trong nhà rằng anh sẽ đến, đối phương nhanh chóng bước ra khỏi phòng và vui vẻ đưa anh vào nhà. Không biết trước đó anh ta đã nhận được sự đồng ý hay chưa, hay nhóm vệ sĩ này đều nhận ra danh tính của Kaori là bạn của Jinri và họ cũng không hề cản trở. 

Về phần Diệp Lâm, cô không theo anh vào phòng vì cô không thích ở lâu trong không gian chật hẹp. Giờ cô đã hoàn toàn hiểu rằng Kaori và Mari không cần ai bảo vệ họ, anh cũng không ép buộc đối phương phải đi theo mình. 

Bước vào phòng, Mari Tendou, vị khách nặng ký của trường hôm nay, đang ngồi trước gương trang điểm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hơi lộng lẫy, dường như được chuẩn bị đặc biệt để hát. Mái tóc ngắn và vừa màu xanh sáng làm toát lên nét quyến rũ độc đáo của cô. Sau khi nhìn thấy Yunogawa đến, trên mặt cô không khỏi nở nụ cười khiêm tốn. Cô đứng dậy chào anh và nói, "Yunokawa-kun, đã lâu rồi em mới gặp anh..."

Yunogawa nhanh chóng đáp lại cô: "Tendusan, đã lâu không gặp! Không ngờ Tendou-san vẫn còn nhớ đến tôi." Suy cho cùng, Tendou Mari là một ngôi sao lớn. Anh ấy gặp rất nhiều người mỗi ngày. Anh và đối phương chỉ mới gặp nhau một lần. Hiện tại có thể bị đối phương gọi chính xác, thật sự là một loại cảm giác đắc ý. 

Đối với lời nói của Yunogawa, Mari khẽ mỉm cười, nhìn thẳng vào Kaori dẫn Yunogawa vào, cười nói: "Tôi nghĩ trí nhớ của tôi cũng không tệ lắm, nhưng còn có một công lao mà ai đó thường nhắc đến trong tai tôi trong kỳ nghỉ hè. Dù tôi có muốn cũng không thể quên được..."

Khi Mari nói những lời này, trên mặt Kaori hiện lên một chút ửng đỏ, cô ấy nói với giọng ngượng ngùng một cách hoảng sợ: "Mari, em đang nói cái gì vậy! Tôi chỉ thỉnh thoảng thấy một số điều đáng xấu hổ về Ogawa thú vị nên tôi chỉ chia sẻ chúng với em. Làm sao tôi có thể nói về chúng hàng ngày được!"

"Hehe, Kaori-chan, vừa rồi tôi không chỉ định ai cả. Chính cậu đã thừa nhận điều đó..." Mari cười trêu chọc. 

"Sự thật!" Kaori miễn cưỡng đỏ mặt tiến lại gần Truth, Truth bình tĩnh nói: "Kaori-chan, cậu bỏ mặc Yuno-kun như thế này và để cậu ấy đứng một mình có lẽ là không tốt đâu..."

"Rõ ràng là ngươi cố ý kích động sự tình!" Kaori không khỏi phàn nàn, nhưng cô vẫn dừng lại, nhìn Yunogawa bên cạnh một lần nữa, nhưng lúc này khuôn mặt cô ít nhiều xấu hổ và xấu hổ. Giọng cô dừng lại một lúc trước khi tiếp tục: "Ogawa, đừng đứng mãi. Hãy ngồi xuống ghế sofa cạnh anh."

Yunogawa không từ chối. Rốt cuộc sáng nay anh ấy đã chạy loanh quanh. Sẽ là nói dối nếu nói anh không mệt. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chiếc ghế sofa, anh lại phàn nàn trong lòng. Trước đây căn phòng này không hề có thứ gọi là ghế sofa. Tôi tự hỏi liệu nhà trường có biết tầm quan trọng của sự thật và danh tính và đặc biệt chuẩn bị nó hay không. Có lẽ nó đã được chuyển từ văn phòng hiệu trưởng. 

Ngồi trên chiếc ghế sô pha mềm mại, Yunogawa đột nhiên cảm thấy tinh thần thoải mái hơn. Dù sao thì nỗ lực buổi sáng của cậu đã được đền đáp, tình hình ở trường cũng dần dần tốt hơn. Anh cảm thấy ít trách nhiệm hơn nhiều so với buổi sáng. Ít nhất thì anh cũng không lãng phí công sức của mình. 

Chỉ cần tình trạng này còn tiếp diễn, Asuka không cần phải thể hiện mặt yếu đuối như vậy nữa, cũng không cần bị gia đình ràng buộc nữa. 

"Yunokawa-kun, mời uống trà. Ở đây chúng tôi chỉ có trà đen, nên đừng khó chịu..." Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là Mari đã đích thân chuẩn bị trà đen cho anh và mang đến bàn của anh. Sự thật này vẫn khiến anh có chút hãnh diện, vội vàng cảm ơn. 

Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là sau khi đặt trà đen xuống, Mari cũng ngồi xuống, chỗ cô ngồi là cạnh Yunogawa. 

Yunogawa chưa kịp nói chuyện, Kaori ở bên cạnh đã chỉ vào cô nói: "Kết hôn, sao đột nhiên lại ngồi cạnh Ogawa!"

Zhenli cười nhẹ, trả lời bằng giọng điệu thực tế: "Bởi vì đây là chiếc ghế sofa duy nhất trong phòng, nếu tôi không ngồi ở đây thì tôi nên ngồi ở đâu? Và..."

Khi anh nói đến đây, lời nói của Mari dừng lại, anh chuyển sự chú ý về phía Yunogawa, tiến lại gần cơ thể Yunogawa, duỗi ngón tay ra, chọc nhẹ vào mặt Yunogawa và cười nói: "Hơn nữa, tôi luôn rất tò mò về Yunogawa. Lần trước chúng ta gặp nhau ở Osaka, chúng ta chỉ nói vài câu. Bây giờ gặp lại, tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi anh ấy..."

Khoảng cách quá gần... Yunogawa không khỏi trong lòng vô thức phàn nàn. Rốt cuộc, sự thật giờ đã hoàn toàn gắn liền với cơ thể anh. So với các bạn cùng lứa, bộ ngực đầy đặn khác thường đã hoàn toàn bị siết chặt trên tay. Cảm giác mềm mại giống như một cái hố không đáy, như thể anh muốn hút hoàn toàn cánh tay của mình vào đó. Hơn nữa, mùi thơm trên cơ thể đối phương chắc chắn đang kích thích mũi anh, khiến mặt anh không tự chủ được đỏ bừng. 

Trong tiềm thức, anh muốn dịch sang một bên để giữ khoảng cách với đối phương, nhưng chưa kịp hành động, anh đã cảm thấy nơi bên cạnh rung lên, một mùi hương khác lạ từ bên cạnh truyền đến. Điều này cũng khiến anh bất giác quay đầu lại, nhưng anh nhìn thấy Kaori đang ngồi ở phía bên kia mình, như thể anh đã nhận ra điều đó. Yunogawa hai mắt hơi đỏ lên, khoanh tay trước ngực, nhẹ nhàng ngâm nga: "Đứng lâu như vậy, ta chỉ muốn ngồi trên sô pha, hay là đối với ngươi, Ogawa, ngươi chỉ có thể để cho sự thật ngồi xuống?" Cuối câu, giọng điệu của Kaori không khỏi trở nên nặng nề hơn, đầy vẻ bất mãn. 

“Tôi còn chưa nói lời nào…” Yunogawa ngây thơ nói, “Mà đây vốn là phòng chuẩn bị của anh và Tendo-san, Kaori.”

"Hừm, đó là chuyện đương nhiên!"

Chỉ là Yunogawa hiện tại vẫn có chút xấu hổ. Dù sao thì hai người còn lại cũng đang ngồi rất gần anh, nhất là bây giờ Mari không quan tâm đến khoảng cách giữa mình và anh, vẫn giữ tư thế áp sát vào cánh tay Yunogawa. Rõ ràng, chiếc ghế sofa này là quá đủ cho ba hoặc bốn người. 

Để che đậy sự xấu hổ và xấu hổ của mình, Yunogawa không khỏi cầm lấy trà đen trên bàn nhấp một ngụm. Tuy nhiên, trước khi anh kịp nuốt ngụm trà đen, Chân Thật bên cạnh đột nhiên hỏi một điều khiến hai người có mặt có mặt ngạc nhiên: "Nhân tiện, Yuno-kun, cậu vẫn còn trinh phải không?"

"Ahem..." Yunogawa nhất thời không chuẩn bị, tự nhiên bị những lời nói trực tiếp táo bạo này làm cho nghẹn ngào, ho khan liên tục. Kaori bên cạnh cũng đỏ mặt nói lớn, gần như hét lên: "Marri, đột nhiên em hỏi câu gì thế?"

"Này, bạn có thể hỏi một câu hỏi như vậy được không?" Zhenri không cảm thấy lời mình vừa nói có chút không phù hợp, tò mò nhìn hai người. 

"Đó không phải tự nhiên. Làm sao bạn có thể trực tiếp hỏi ai đó loại câu hỏi này?" Kaori đỏ mặt và tiếp tục, "Giống như nếu tôi hỏi bạn câu hỏi tương tự, bạn có trả lời không!"

“Đúng, hơn nữa tôi vẫn còn trinh…” Zhenli nói ra tin tức cá nhân bùng nổ này không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1236

"Marri, em có biết em đang nói gì không!" Nghe được từ đặc biệt trinh nữ phát ra từ miệng Mari, chưa kể Yunogawa là con trai, Kaori cũng là con gái cũng đỏ mặt, hoảng sợ nói. 

“Tôi chỉ trả lời câu hỏi của bạn một cách bình thường thôi, Kaori-chan…” Mari nói với một nụ cười không hề xấu hổ. Sau đó, như chợt nhớ ra điều gì, anh băng qua sông Yuno và nhìn về phía trước Kaori ở phía bên kia. Anh ấy nói với giọng tò mò và trêu chọc, "Vì tôi đã quay lại câu hỏi của bạn, Kaori-chan, nên bây giờ tôi đặc biệt yêu cầu bạn, Kaori-chan, trả lời xem bạn có còn trinh không..."

"Làm sao tôi có thể trả lời được! Và tôi không muốn hỏi bạn một câu nào cả!" Đáp lại sự xuất hiện táo bạo của Mari, mặt Kaori đỏ bừng và cô lùi lại. Mặc dù cô biết tính cách quá thẳng thắn và táo bạo của đối phương khi họ thường xuyên thân thiết, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương sẽ hỏi cô một câu hỏi như vậy trước mặt một chàng trai! 

Khi nghĩ đến điều này, Kaori không khỏi liếc nhìn Yunogawa bên cạnh, như thể cô ấy hiếm có biểu hiện cầu cứu. 

Đáng tiếc là cho dù Yunogawa có nhận được tín hiệu cấp cứu của Kaori hay không thì sự thật đã hiểu lầm ánh mắt của Kaori. Ánh mắt anh đảo quanh giữa hai người và cười khúc khích: "Tôi thực sự không ngờ Kaori-chan lại trưởng thành trước. Vậy mục tiêu là Yuno-kun trước mặt tôi à? Hay là một cậu bé khác ở đâu đó..."

"Tôi không phải! Tôi là trinh nữ..." Lời trêu chọc của Mari khiến Kaori càng cảm thấy xấu hổ, cô vô thức vặn lại. Chỉ sau khi nói hết từ trinh nữ, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng ngậm miệng lại. Thật không may, lúc này đã quá muộn. Hai người có mặt ở khoảng cách gần như vậy đương nhiên có thể nghe rõ lời nói của cô. 

Bây giờ Yunogawa chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và xấu hổ. Anh không hiểu tại sao mình lại phải nghe bài phát biểu về trinh tiết của hai cô gái ở đây, và vì Mari thò đầu vào trước mặt Kaori xuyên qua anh nên cơ thể của đối phương có thể hoàn toàn bị ép vào ngực anh, cảm giác mềm mại và ấm áp do bộ ngực lớn mang lại cũng truyền từ tay anh đến ngực anh. 

Và điều quan trọng nhất là bộ quần áo Mari đang mặc có lẽ được chuẩn bị đặc biệt cho buổi biểu diễn. Ngoài kết cấu mỏng và mềm mại, chúng vẫn có thiết kế low-cut táo bạo như mọi khi. Từ góc độ hiện tại của Yunogawa, anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng trẻo, tròn trịa và đầy đặn của Mari qua đường viền cổ áo của đối phương. Khe núi sâu toát lên vẻ quyến rũ. Cái này

Loại kích thích thị giác trực tiếp này khiến Yunogawa cảm thấy mặt mình nóng bừng và hơi thở ngày càng nhanh. Điều tệ hơn nữa là anh có cảm giác mơ hồ rằng mình sắp phản ứng.

"Hehe, hóa ra Kaori-chan vẫn giống tôi... Đã vậy thì trả lời sớm hơn cũng được. Nhưng đây cũng là tính nhút nhát đặc trưng của Kaori-chan." Mari tiếp tục mỉm cười nói, vẻ mặt ngượng ngùng của Kaori càng khiến cô cảm thấy thú vị hơn.

Nhưng cô ấy nhanh chóng chuyển sự chú ý trở lại Yunogawa và hỏi lại: "Yunokawa-kun, bạn thấy rằng Kaori-chan và tôi đã đưa ra câu trả lời của mình, nhưng bây giờ đến lượt bạn. Hay bạn là một cậu bé quyến rũ hơn chúng tôi?"

Yunogawa cố hết sức quay mặt đi và chuyển sự chú ý ra khỏi ngực Mari. Đáp lại câu hỏi của đối phương, anh đỏ mặt ngượng ngùng hỏi: "Sao anh lại hỏi câu hỏi như vậy, Tendo-san!"

Sự thật không giấu diếm, giọng điệu vui vẻ nói: "Bởi vì tôi rất tò mò về chuyện này. Dù sao xung quanh tôi thực sự có quá ít bạn nam cùng tuổi! Khi cậu ở Osaka, chẳng phải cậu đã có bạn gái rồi sao? Cho nên bây giờ chuyện này đã phát triển đến mức nào, tôi nhất định sẽ rất tò mò!"

Cô ấy không chỉ có bạn gái mà còn có nhiều bạn gái... Nhưng xét theo vẻ ngoài của Mari, cô ấy không biết gì về điều đó. Có vẻ như Kaori vẫn chưa kể hết mọi chuyện về cô ấy. 

Về phần đối phương vấn đề, Yunogawa thật sự muốn từ chối trả lời, nhưng đối phương trước mắt ánh mắt như thế chờ đợi, hiện tại hắn cảm thấy có chút không cách nào đẩy đối phương ra, cho nên hiện tại hắn có thể làm lựa chọn duy nhất chính là nhắm mắt lại, có chút tự hủy hoại nói: "Ta không còn trinh nữ..."

Về câu trả lời của Yunogawa, Mari mở to mắt với ánh mắt rất thích thú. Cô không hề cảm thấy hành vi hiện tại của mình không phù hợp, lần lượt hỏi: "Thật sao?! Tôi không ngờ Yuno-kun lại trưởng thành khác với chúng ta... Không biết anh có quan hệ với bạn gái từ khi nào? Ai chủ động?"

"Ơ-" Yunogawa không thể trả lời câu hỏi này cho dù anh có kiên nhẫn đến đâu. Ai có thể ngờ rằng cô gái trước mặt lại có thể nói ra những lời táo bạo như vậy!

"Pa" May mắn thay, Kaori ở bên kia đã đỏ mặt và không thể chịu đựng được nữa. Cô giận dữ vỗ đầu, cắt ngang câu hỏi liên tục của Mari. Sau khi quay đầu lại với vẻ mặt khó hiểu, cô ấy nói với giọng tức giận: "Mari, thế là đủ rồi! Cho dù trong phòng không có ai khác thì cô, với tư cách là thần tượng, cũng không thể hỏi một câu như vậy! Tôi thực sự không ngờ rằng ngoài tính cách tự ái, cô còn là một con khốn!"

"Kaori-chan nói với tôi như vậy, thật sự là quá đáng... Cô ấy rõ ràng là một nữ ca sĩ xinh đẹp ngây thơ và trong sáng..." Mari nói với một chút đáng yêu. Sau khi nhận ra ánh mắt kỳ lạ mà Yunogawa nhìn mình, cô cũng không né tránh mà chớp mắt nhìn anh nói: "Yunokawa-kun, đừng hiểu lầm, chỉ là tôi hiếm khi gặp phải những điều khiến tôi hứng thú, và tôi không thể không muốn đặt câu hỏi. Dù sao thì, là một thần tượng, nếu bạn không có scandal nào, bạn sẽ rất tò mò về những điều như vậy... Nhưng sau khi Kaori-chan nhắc nhở, tôi đã bình tĩnh lại một chút. Câu hỏi vừa rồi là về quyền riêng tư của Yuno-kun. Đó thực sự là điều tôi không nên hỏi quá nhiều. Nếu Yuno-kun muốn chủ động nói cho tôi biết bất cứ lúc nào, tôi chắc chắn sẽ lắng nghe…”

Sẽ không bao giờ có một ngày tôi tự mình nói ra điều đó! Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

Thấy Yunogawa thật sự không có ý định nói chuyện, Mari có chút tiếc nuối thu về cơ thể, không còn ôm lấy Yunogawa trong tư thế thân mật vừa rồi nữa. 

Bây giờ cô ấy đang dựa vào ghế sofa, như đang thở dài, mỉm cười nói: "Nhưng giờ tôi đã hiểu tại sao Kaori-chan lại chọn cách tạm thời gián đoạn sự nghiệp và quay lại trường học. Có lẽ trường học thực sự thú vị hơn tưởng tượng..."

Như không ngờ Jinri lại đột nhiên chuyển chủ đề sang bên này, Kaori hơi sửng sốt, sau đó nói với vẻ mặt kiêu hãnh: "Đó không phải là chuyện đương nhiên, đó là chuyện phải trải qua khi còn trẻ! Và khoảng thời gian này chỉ là thời gian sửa chữa của tôi. Sau một năm nghỉ ngơi, tôi sẽ dùng 120% nỗ lực và tinh thần thường ngày để trở lại sân khấu của mình!"

"Thì ra là vậy, nhưng cách thúc giục cậu quay lại của tôi thực sự quá phiến diện..." Truth không hề tỏ ra ngượng ngùng mà nói với nụ cười yếu ớt, "Nhưng nếu đã như vậy thì tại sao cậu lại đến Tokyo để rèn luyện như thường lệ trong kỳ nghỉ hè?"

“Bởi vì đây là bài tập hè của tôi, chỉ là môn học bắt buộc đối với tôi mà thôi…” Kaori lúc này không giấu giếm điều gì nữa, bộc lộ những suy nghĩ thật lòng nhất trong lòng. 

“Quả nhiên, Kaori-chan, bấy lâu nay cậu vẫn không thay đổi gì cả!” Sau khi nghe Kaori nói, Mari lại ngồi thẳng dậy. Khi nói những lời này, trên mặt cô hiện lên một nụ cười rạng rỡ hơn, nhưng ngay sau đó cô dường như đã nghĩ đến điều gì đó và lại nói với giọng điệu tiếc nuối. Anh ấy nói, "Ban đầu tôi đã nghĩ đến việc trải nghiệm lại cuộc sống học đường với Kaori-chan, nhưng điều đó dường như không thể thực hiện được. Dù sao thì tôi cũng đã lấy được bằng đại học khi mới 12 tuổi. Tôi nghĩ điều này có thể gây áp lực quá lớn cho Kaori-chan, người chưa tốt nghiệp trung học..."

Biểu cảm trên khuôn mặt Kaori đột nhiên cứng đờ. Suy cho cùng, lời nói của đối phương dường như đang chế nhạo cô, khi cô suy nghĩ kỹ thì sự thật thực sự vượt xa cô về mọi mặt. Điều này khiến cô không khỏi thò đầu chỉ vào sự thật và nói: "Quả nhiên, tôi vẫn ghét sự thật!"

“Hehe, thật đáng tiếc khi Kaori-chan như thế này là sở thích của tôi…” Mari đưa tay ra nắm lấy ngón tay đối phương không chút do dự và mỉm cười nói. 

Nhưng đối với Yunogawa, người đang bị kẹt giữa ngực nhỏ và ngực lớn, điều thích hợp nhất với cô lúc này là rời khỏi đây ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1237

“Ôi, sao chị cả lại không muốn quay lại…” Daigo thầm thở dài trong lòng khi đi dạo trong khuôn viên học viện Thanh Sơn, nhìn khung cảnh sôi động xung quanh. 

Một số ít người đi cùng tôi ngày hôm qua, ngoại trừ tôi, đều đã trở về thành phố của họ trước. Rốt cuộc lần này đều xin nghỉ học. Tuy nhiên, có lẽ trong lòng tôi vẫn còn chút may mắn là chị có thể thay đổi ý định nên tôi không đi cùng họ mà ở lại thêm một ngày nữa.

Đó chỉ là một sự may mắn. Trên thực tế, anh biết rất rõ chỉ cần chị cả tự mình đưa ra quyết định thì không ai trong số họ có thể trái ý. Suy cho cùng, đối phương lại là một người chị cả chưa bao giờ thất hứa và khiến cả nhóm người phải ngưỡng mộ và tôn sùng mình. 

Tuy nhiên... nhìn khung cảnh náo nhiệt xung quanh, anh khẽ thở dài trong lòng. So với trường học của mình, nơi này yên bình và tràn đầy sức sống hơn rất nhiều. Một khung cảnh sống động như vậy là điều không thể tưởng tượng được ở trường học của họ. Có lẽ chị cả chọn ở lại đây là lựa chọn thích hợp nhất. 

Có lẽ đối phương thực sự mệt mỏi và muốn được nghỉ ngơi thật tốt trong khung cảnh yên bình như vậy. Tôi thực sự không nên quấy rầy cuộc sống hiện tại của cô ấy nữa. 

Nghĩ tới đây, Đại Vũ rốt cục từ bỏ ý định thả Diệp Lâm trở về.

Vừa định rời khỏi trường học, anh vô tình dừng lại sau khi nhìn thấy một người đàn ông trong đám đông. Sau đó anh không kìm được cảm xúc trong lòng mà lao tới. Đối phương còn chưa phản ứng, liền túm lấy cổ áo hắn, lớn tiếng nói: "Sao ngươi dám xuất hiện ở đây?!"

Như không ngờ lại bị bắt đột ngột, người đàn ông sửng sốt một chút, nhưng nhanh chóng phản ứng lại, đẩy Daigo ra, giọng điệu thiếu kiên nhẫn nói: "Anh là ai?! Đang tìm đánh nhau à?"

"Ha ha, xem ra các ngươi đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra khi đến Đại học Long Hổ của chúng ta gây rối?!" Dawu nhìn anh chằm chằm và nói. 

"Ồ, ngươi nói xong ta mới nhớ ra. Bọn họ không phải là một đám côn đồ trong trường sao? Bị chúng ta và chị cả dễ dàng loại bỏ, lại phải mời người khác tấn công sao?!" Người đàn ông dường như đã phản ứng lại, với vẻ mặt phẫn nộ và những lời mỉa mai trong miệng. 

"Đó là đại tỷ của chúng ta! Các ngươi tuyệt vọng bị đuổi ra khỏi thành phố của chúng ta, không ngờ lại tới đây!" Dawu cũng không phải là người ăn chay và nhanh chóng mỉa mai với lý do tương tự. 

Vấn đề này là điều mà người đàn ông này luôn cảm thấy không vui. Rốt cuộc, vào thời điểm đó, một nhóm trong số họ không những không phát triển được thế lực của mình ở địa phương mà còn chạy lùi trong tuyệt vọng như bên kia đã nói. Anh đã nghẹt thở từ lâu trong lòng. Bây giờ anh đã nhận được lệnh đến trường này để chờ chỉ dẫn. Hủy diệt, nhưng đã lâu như vậy không có tin tức, khiến hắn cảm thấy mất kiên nhẫn, lúc này lời nói của Daigo đã hoàn toàn đốt cháy lửa giận trong lòng hắn, nên hắn chế nhạo: “Xem ra tiểu tử ngươi chỉ có thể dựa vào miệng mà nói, để ta ở đây dạy cho ngươi một bài học!” Nói xong, anh ta lao tới với một nắm đấm. 

Vì Dawu là người đi theo Diệp Lâm hồi đó nên anh ấy bẩm sinh là một chàng trai máu nóng, việc phải nhờ đến sự giúp đỡ của chị cả để vượt qua khó khăn cũng khiến anh ấy thầm khó chịu, vì vậy lúc này anh ấy lao về phía trước mà không hề sợ hãi và chiến đấu triệt để với đối thủ. 

Ban đầu, những người qua đường bắt đầu tránh mặt Daigo vì hành vi ban đầu của anh ta. Bây giờ, sau khi hai người bắt đầu đánh nhau, những tiếng động và tiếng la hét bắt đầu vang lên. Cùng lúc đó, một số người tốt cũng theo dõi và lấy điện thoại di động ra chụp ảnh hiện trường. Tuy nhiên, không ai dám ngăn cản vì sợ làm tổn thương Chiyu. Những sinh viên kinh doanh bị ảnh hưởng cũng bị thua lỗ. Rốt cuộc trước cửa sạp đã xảy ra đánh nhau, không ai dám lên mua đồ. 

Một tiếng động lớn như vậy đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. Với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật, Sawada Akiko vốn đã rất hăng hái vì sự việc ngày hôm qua nên sau khi nhận thấy tình hình ở đây, cô đã nhanh chóng chạy tới. Về phần Yunogawa đang ở trong phòng khách, sau khi nhận được email tập thể từ thành viên ban kỷ luật, anh ta mới kiếm cớ rời khỏi phòng và cùng Diệp Lâm bước nhanh về phía bên này. 

Khi Qiuzi đến hiện trường, hai cậu bé đã cùng nhau giằng co, trên mặt đầy vết đỏ và vết tích, trên người thậm chí còn có máu, khiến hai người càng nhìn càng nham hiểm. 

Cảnh tượng như vậy khiến các học sinh ở gần đó trở nên sợ hãi, thậm chí có một số nữ sinh không khỏi hét lên. 

Qiuzi cau mày và nhìn xung quanh anh ta. Không thể trông cậy vào các cô gái cũng là thành viên của ban kỷ luật, còn các chàng trai giờ đây lại rụt rè, ngại ngùng khi ra mặt. Rốt cuộc, họ chưa bao giờ phải đối mặt với một cuộc chiến lớn như vậy. Hai người đàn ông trông giống như những tên côn đồ nhỏ, và họ thực sự không dám khiêu khích họ trong tình huống này. 

Vì vậy, trong tình huống như vậy, Qiuzi hít một hơi thật sâu, sau đó không chút do dự sải bước về phía hai người, đồng thời dùng giọng to nhất nói lớn: "Cả hai người, dừng lại đi!"

Giọng nói lớn không phù hợp với dáng người của Qiuzi, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người có mặt và tập trung vào cô. Ngay cả hai người đang vật lộn với nhau cũng không khỏi liếc nhìn cô, nhưng sau đó là sự khinh thường. Giọng nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, dám ra lệnh cho ta?!" Dawu tuy không lên tiếng nhưng hiếm khi anh đạt được thỏa thuận với kẻ thù trước mặt. Rốt cuộc, cả hai vẫn chưa quyết định được người chiến thắng. Là trận chiến giữa những người đàn ông, người khác không được phép can thiệp. 

Đối mặt với những lời nói thô lỗ và vẻ mặt dữ tợn của đối phương, vẻ mặt Akiko vẫn không thay đổi, thậm chí cô còn tiếp tục đi về phía hai người họ. Đồng thời, cô nói rõ ràng và kiên quyết: "Tôi là Sawada Akiko, thành viên ủy ban kỷ luật của học viện Aoyama. Đây là lễ hội văn hóa quan trọng của học viện Aoyama chúng tôi! Tôi sẽ không bao giờ cho phép anh phá hủy lễ hội văn hóa của chúng tôi!"

Ánh mắt bình tĩnh và kiên trì khiến tiếng ồn xung quanh dường như lắng xuống. Ngay cả hai người ở giữa dường như cũng bị choáng ngợp bởi luồng khí cực kỳ mạnh mẽ của cô nhưng họ nhanh chóng tỉnh lại. Khi người đàn ông nhận ra mình bị khí chất của cô gái lấn át, anh ta không khỏi xấu hổ và đấm Qiuzi. 

Ban đầu Daigo không sẵn sàng ngăn chặn cuộc tấn công của người đàn ông này. Suy cho cùng, ngay cả khi còn là một cậu bé, anh cũng thấy rằng động lực của mình yếu hơn so với cô gái. Trong lòng anh cũng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Chỉ sau khi chú ý đến người đứng cách Qiuzi không xa thì anh mới phản ứng. Đáp lại, anh ta nhanh chóng lợi dụng sự chú ý của đối thủ đang chuyển hướng khỏi mình và hạ gục người đàn ông này bằng một cú đấm. Cú đấm của người đàn ông gần như sượt qua mặt Qiuzi và anh ta không thể phản ứng gì sau khi nhận một đòn nặng. 

Lúc này, bảo vệ của trường cuối cùng cũng chạy tới và bắt được hai người, trong khi Daigo hợp tác với họ mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, như thể anh ta không phải là người vừa đánh người. 

Về phản ứng hiện tại của anh, hoàn toàn là do anh nhìn thấy chị cả của mình, Diệp Lâm, đứng cùng chàng trai mà anh gọi là bạn ngày hôm qua, trên vai đeo chiếc băng tay của ủy ban kỷ luật giống như cô gái trước mặt. Điều này khiến anh chợt tỉnh giấc. Không phải anh ta cố tình gây rắc rối cho chị cả bằng cách đánh nhau ở đây với những chàng trai khác sao? ! 

Nghĩ tới đây, hắn tự nhiên không dám phản kháng nữa, chỉ ngoan ngoãn đầu hàng, chờ bị xử lý. 

Sau khi nhìn thấy cả hai đều bị nhân viên bảo vệ bắt được, Qiuzi mới thở phào nhẹ nhõm. Dù vừa rồi nắm đấm của đối thủ không đánh trúng cô nhưng cơn gió từ cú đấm cũng khiến mặt cô nhức nhối trong giây lát. Nếu một người đàn ông khác không chọn cách đánh lén người đàn ông đã tấn công cô không rõ vì lý do gì, có lẽ cú đấm đã giáng thẳng vào mặt cô và để lại dấu vết trên mặt. 

Tuy nhiên, ngay cả khi biết mình sẽ bị tấn công, Qiuzi vẫn sẽ ra tay ngăn chặn hai người họ, bởi vì cô là thành viên ủy ban kỷ luật của trường và là người thi hành luật duy trì kỷ luật của trường. Những hành động tàn bạo ảnh hưởng đến lễ hội văn hóa học đường như vậy phải được ngăn chặn ngay lập tức. Đây cũng là trách nhiệm của cô mà cô phải hoàn thành.

"Pa bang bang" Điều mà Qiuzi không ngờ tới là nhóm khách du lịch và sinh viên đang xem xung quanh cô đột nhiên bắt đầu vỗ tay và nở những nụ cười thân thiện và khen ngợi cho cô. Ngay cả nhóm nữ sinh đi theo cô lúc này cũng vây quanh cô với vẻ phấn khích và tất cả đều nói: "Sawada-san, vừa rồi anh thật dũng cảm và đẹp trai!"

"Đúng như mong đợi từ thành viên ban kỷ luật, người luôn duy trì kỷ luật của trường chúng ta!"

"Thật xin lỗi, ta luôn trách lầm ngươi!"

"Bạn thực sự quan tâm đến trường học! Bạn thật đẹp trai!"

" Sawada-san không cảm thấy sợ hãi trong tình huống vừa rồi sao? Bạn không cảm thấy sợ hãi sao?"

Đối mặt với tình huống nóng nảy như vậy, Thu Tử ngơ ngác trong giây lát, nhưng đối với câu hỏi cuối cùng, cô khẽ lắc đầu và trả lời không chút do dự: "Cho dù tôi sợ hãi, tôi cũng sẽ không lựa chọn lùi bước. Đây là nhiệm vụ của tôi với tư cách là thành viên Ban kỷ luật!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1238

"Kawa-kun, đến đây... à..." Ngồi trên băng ghế trong vườn trường, Bạch Âm Bạch Linh ngồi ở hai bên Yunogawa, đưa chiếc bánh crepe trong tay lên miệng, mỉm cười nói. 

Yunogawa không từ chối hành vi cho ăn của Baiyinbailing, hay nói cách khác, anh đã quen với nó sau một thời gian dài. Anh mở miệng cắn một miếng từ mỗi chiếc bánh crepe trong tay Baiyinbailing. Anh nhai chúng từ từ và nuốt chúng vào cổ họng. Vị ngọt từ từ lan tỏa trong miệng. 

Bạch Âm Bạch Linh cũng tạm thời lấy lại chiếc bánh crepe trong tay, cắn thêm một miếng vào chỗ Yunogawa cắn, nheo nheo mắt và thở dài nói: "Ừ... ngon thật đấy..."

Ngày nay, có rất nhiều cặp đôi ra vườn nghỉ ngơi, trò chuyện hoặc thưởng thức đồ ăn, tận hưởng không khí ngọt ngào. Những hành vi như Bai On và Bạch Linh có thể nói là phổ biến ở đây. Sẽ không có ai ngạc nhiên hay ghen tị. Điều duy nhất thu hút sự chú ý hơn cả chính là sự kết hợp của hai cô gái, cặp song sinh Bai On Bai Ling và Yunogawa. 

Sau khi nuốt chiếc bánh crepe vào miệng, Bạch Nhân quay lại nhìn Yunokawa, cười khúc khích và nói: "Kawa-kun, cậu không đi nghe buổi hòa nhạc của Kaori-san và Tento Mari sao?"

Yunogawa lắc đầu nói: "Tôi đã nghe bài hát đầu tiên của Kaori rồi, cô ấy cũng biết tôi không đặc biệt hứng thú với người nổi tiếng, cho nên tôi chỉ cần báo cho cô ấy biết là tôi đã đến xem buổi hòa nhạc của cô ấy. Nhưng Bạch Ngân Bách Linh, hai người không phải đi tham dự sao?"

"Không phải là chúng tôi không thích ca sĩ. Chúng tôi đã nghe những bài hát như Tendo Mari nhiều lần, nhưng hiện tại vẫn có quá nhiều người ở đó. Chắc chắn, nhà thi đấu dường như vẫn còn quá nhỏ, hoặc là họ quá nổi tiếng." Baiyin và Bailing mỉm cười thở dài. Bây giờ, sau khi buổi hòa nhạc bắt đầu, vẫn có một lượng người đều đặn đổ xô đến phòng tập thể dục. Nếu không có thời gian tạm thời dựng sân khấu, một nơi rộng rãi như sân chơi có thể chứa được nhiều người như vậy. "Và... đối với chúng tôi, thời gian ở bên anh Chuẩn là quý giá nhất, không gì có thể so sánh được..."

Lời nói từ đáy lòng của Bạch Âm Bạch Linh giống như một lời thổ lộ táo bạo, khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên, anh nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Bạch Âm Bạch Linh, đối với tôi, điều này cũng giống như vậy. Và rõ ràng ngày hôm qua tôi đã hứa sẽ đi lễ hội văn hóa với bạn vào buổi sáng, nhưng bây giờ cũng gần như buổi chiều."

"Ha ha..." Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau cười, sau đó lắc đầu nói: "Việc này sao có thể trách lầm ngươi được? Bởi vì ngươi chạy thay cho toàn trường. Những học sinh không hiểu biết khác có thể không biết, nhưng chúng ta hiểu rõ, hiện tại sở dĩ trường có sự kiện hoành tráng như vậy là vì ngươi, Chuan tiên sinh. Không có ngươi, sẽ không có lễ hội văn hóa sôi động như vậy. Và đối với chúng ta, chúng ta thích cái thời gian náo nhiệt sôi động này hơn là lễ hội văn hóa buổi sáng lạnh lẽo buồn tẻ!"

Được Bạch Âm Bạch Linh khen ngợi, Yunogawa càng thêm xấu hổ. Anh gãi đầu nói: “Những điều này đều không phải lỗi của tôi. Nếu không có sự giúp đỡ của người khác, tôi sẽ không thể biến những ý tưởng trong lòng mình thành hiện thực”.

"Anh Chuan, anh không cần phải coi thường bản thân. Chính vì họ tin tưởng anh nên họ sẽ chọn giúp anh không chút do dự. Vì vậy, đây cũng là sức mạnh và sự đóng góp của anh. Và không chỉ có họ. Chỉ cần anh cần, anh Chuan, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giao mọi thứ cho anh và trở thành sức mạnh mà anh cần, bởi vì chúng tôi là người yêu anh nhất..."

"Bạch Nhân Bảo Linh..." Yunogawa hai má đỏ bừng, nhẹ nhàng gọi tên đối phương. 

Tuy nhiên, khung cảnh ấm áp như vậy rất nhanh bị phá vỡ, giọng nói bất mãn của Maki không khỏi truyền đến: "Ôi, Bạch Vân, anh thật quá đáng! Thế mà anh lại lợi dụng cơ hội của tôi đi mua mì xào, chiếm lấy chỗ ngồi ở hai bên Tiểu Xuyên! Tránh đường cho tôi!"

"Hehe, người ta thường nói, ai đến trước sẽ được phục vụ trước. Maki, về mọi mặt thì cậu đều là người đến sau, nên cậu cứ đi tìm chỗ khác mà ngồi đi. Tôi sẽ không giao Kawa-kun bên cạnh cho cậu..." Đối mặt với Maki đang cầm mì xào với vẻ mặt bất mãn, Bạch Âm Bạch Linh không hề cảm thấy áy náy vì đã làm sai điều gì. Thay vào đó, anh ôm chặt cánh tay Yunogawa hơn và mỉm cười nói những lời khiêu khích. 

Đối mặt với sự khiêu khích của hai người, Maki tự nhiên muốn tiến lên đẩy họ ra, nhưng cô cũng chú ý đến những ánh mắt xung quanh mình. Nếu cô ấy thực sự làm điều gì đó bốc đồng ở đây, đó sẽ là điều đáng chú ý nhất, và cô ấy tuyệt đối không thể nhượng bộ như thế này. Vì vậy sau khi trợn mắt, cô cũng nghĩ ra cách tốt nhất, không chút do dự ngồi xuống lòng Yunogawa, sau đó đắc ý nói: "Hừm, đã như vậy, đầu gối của Ogawa chỉ thuộc về tôi!"

Đối với hành vi của nàng, Bạch Nhân Bách Linh sửng sốt một chút, sau đó không khỏi nhìn nhau mỉm cười. Có lẽ đây là tính cách thường ngày của Maki. Rõ ràng cô ấy ngại ngùng hơn về một số việc so với bản thân mình, nhưng cô ấy thường có thể làm những điều táo bạo hơn, giống như bây giờ cô ấy có thể thực hiện những hành vi bắt mắt như vậy ở nơi công cộng. 

Sau khi ngồi xuống, Maki nhận ra rằng có thể mình đã làm một điều gì đó rất táo bạo. Những ánh mắt dày đặc hơn từ xung quanh khiến mặt cô nóng bừng. Tuy nhiên, vào thời điểm này, cô cũng có chút suy sụp. Không để ý đến những ánh mắt chói mắt xung quanh, cô nghiêng người, quay đầu lại, cầm món mì xào trên tay đưa đến miệng Yunogawa và nói: “Nào, Ogawa, để tôi đút mì cho anh…”

Về sự tương tác giữa bốn người họ, những học sinh quen thuộc với họ trong trường không khỏi có biểu cảm trên mặt rằng họ lại đến đây, trong khi những du khách không biết mối quan hệ của họ lại nhìn họ với ánh mắt tò mò, như thể họ đang đoán liệu Yunogawa có phải là con trai của một tập đoàn nào đó hay không. 

Tất nhiên, nếu Yunogawa biết được suy nghĩ của họ, họ chắc chắn sẽ chết lặng. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng lễ hội văn hóa năm nhất cấp ba của chúng ta lại hoành tráng như vậy, chắc chắn là một cảnh tượng độc nhất vô nhị trong những năm gần đây. Có lẽ mọi người không khỏi thở dài rằng đây không còn là lễ hội văn hóa cấp 3 nữa mà giống như một bữa tiệc hoành tráng của toàn thành phố." Vừa đút món mì xào trên tay Yunogawa, Maki cũng thở dài nói, ánh mắt càng ngày càng dịu dàng, “Và tất cả những điều này là do anh, Ogawa…”

Tuy nhiên, sau khi nghe những lời này, Yunogawa, người vẫn đang ăn mì xào, vẫn chưa nói gì, nhưng Hirone Bailing bên cạnh lại không khỏi bật cười. Điều này khiến Maki hoàn toàn bối rối, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Hai người đang cười cái quái gì thế? Điều tôi vừa nói buồn cười quá!"

"Hehe, Maki, cậu hiểu lầm chúng tôi rồi. Tôi chỉ nghĩ Maki cũng nói điều tương tự như những gì chúng tôi vừa nói nên không khỏi bật cười." Bạch Âm Bạch Linh không tiếp tục làm Maki xấu hổ mà thành thật giải thích. 

Nghe Bạch Nhân Bách Linh lời nói sau, Maki trên mặt xấu hổ cùng tức giận biểu tình biến mất, chỉ còn lại có chút bất mãn biểu tình. Nàng có chút phàn nàn: "Bạch Nhân Bách Linh, các ngươi thế nào cũng thật sự thích vượt lên trước ta! Thật là khó chịu!"

Bạch Âm Bạch Linh sửng sốt một lúc, sau đó hiểu Maki muốn bày tỏ điều gì, không khỏi mỉm cười với nhau. Đúng như bên kia đã nói, anh ấy luôn đi trước Maki. Điều này đúng với lời tỏ tình, và điều này cũng đúng với nụ hôn, cho dù anh là người đầu tiên chấp nhận mọi thứ từ Yunogawa. Điều này cũng đúng, ngoại trừ lần duy nhất liên quan đến tình dục là Maki chủ động cướp đi trinh tiết của Yunogawa. Điều này cũng khiến bọn họ có chút không vui, đồng thời cũng chứng tỏ ba người đã định mệnh sẽ cãi vã, cãi vã cả đời. 

Giờ nghĩ lại, có lẽ đó thực sự là điều khiến tôi cảm thấy hoài niệm. 

Sau khi ăn xong đồ ăn trên tay, Maki đứng dậy trước, mỉm cười với Yunogawa và nói: "Ogawa, tiếp theo tôi sẽ quay lại lớp học..."

Lời nói của Maki khiến Yunogawa có vẻ hơi ngạc nhiên, anh không khỏi hỏi: "Này, buổi chiều không phải là giờ em đổi ca sao, Maki? Sao giờ em mới về?"

Maki cười nói: "Nếu là tình huống ngày hôm qua thì cũng đúng. Nhưng hôm nay là chuyện chưa từng có, lớp không đủ người. Bởi vì cậu là người có công lớn nhất, Ogawa, mọi người chỉ cho phép tôi rời đi vào buổi trưa, nên tôi không thể lén lút đi câu cá chơi đùa chỉ vì mình..."

Khi nhìn thấy những gì Yunogawa muốn nói, Maki tiếp tục mỉm cười nói: "Còn Ogawa, chúng ta không thể xứng đáng với sự kiện trọng đại mà anh đã đạt được, Ogawa, và chúng ta phải cố gắng hết sức để tiếp tục nhiệt huyết và vinh quang của lễ hội văn hóa này! Vì vậy, Ogawa, hãy nói lời tạm biệt trước!"

Nhìn thấy Maki rời đi, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi thở dài trong lòng. Maki thực sự đã trả thù chính mình và nói những lời đó trước. 

Tuy nhiên, họ đã đưa ra quyết định của mình và mỉm cười nói với Yunogawa: "Kawa-kun, như Maki đã nói, tạm thời chúng ta phải nói lời xin lỗi và quay trở lại lớp học trước. Bởi vì chúng tôi yêu bạn sâu sắc nên việc làm cho lễ hội văn hóa trở nên sôi động hơn là cùng nhau vui chơi ở trường là lời đáp tốt nhất của chúng tôi dành cho bạn! Tạm biệt, Kawa-kun..."

Nhìn bọn họ rời đi, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười ôn hòa. Họ thực sự xứng đáng là những cô gái anh yêu sâu sắc, vì vậy anh phải đáp lại sự mong đợi của họ, thực hiện tốt nhiệm vụ của mình và để toàn bộ lễ hội văn hóa kết thúc an toàn và trọn vẹn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1239

"...Cảm ơn tất cả các bạn đã tham gia. Tại thời điểm này, Lễ hội Văn hóa Học viện Aoyama đã chính thức kết thúc!" Khi giọng nói lớn của Asuka rơi xuống từ sân khấu, các học sinh trên khán đài cũng vỗ tay phấn khích, vang vọng khắp hội trường toàn trường. 

Nghe tiếng reo hò xung quanh, Yunogawa dường như hoàn toàn hòa nhập vào tâm trạng vui vẻ này. Bây giờ anh ấy cũng có thể bị mắc kẹt trong một cảm xúc gọi là phấn khích. 

Trong khi vỗ tay, ánh mắt anh cũng rơi vào Asuka trên sân khấu. Anh không biết đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay là ảo ảnh. Anh luôn cảm thấy ánh mắt hai người gặp nhau vào lúc này, trong mắt đối phương cũng lộ ra sự dịu dàng và biết ơn chưa từng có trong đó. 

Nhưng dù đúng hay sai, mặc dù anh đã không gặp Asuka từ sáng, nhưng việc anh có thể giúp cô thoát khỏi tình huống xấu nhất cũng đủ khiến anh hài lòng, và mối quan hệ giữa anh và cô có lẽ có thể cải thiện một chút vì sự việc này, miễn là đối phương sẽ không tỏ ra ghê tởm khi anh lại nhìn thấy mình là nam giới. 

Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa hơi ngạc nhiên là chiều nay không có tai nạn gì xảy ra. Như thể nhóm kẻ gây rối ngày hôm qua đã hoàn toàn bốc hơi. Lúc này trong lòng hắn có chút kỳ quái. Anh thầm tự hỏi liệu đối phương có chọn bỏ cuộc hay không vì anh thấy rằng trong tình hình hiện tại không thể gây rối được. 

Mặc dù có chút bối rối về vấn đề này, nhưng Yunogawa cũng không tiếp tục suy nghĩ nữa. Rốt cuộc, điều tốt nhất là không có tai nạn nào xảy ra. Ít nhất lễ hội văn hóa có thể kết thúc an toàn và trọn vẹn như bây giờ. 

Cuộc ẩu đả buổi sáng không những không gây ra tin tức tiêu cực nào mà còn mang ý nghĩa tích cực. Nó khiến khách du lịch và cư dân mạng xem video trực tuyến cảm thấy rằng các học sinh của Học viện Aoyama đã làm rất tốt. Theo một nghĩa nào đó, nó quảng bá thông tin của trường từ một góc độ khác. 

Và vào buổi chiều, Kana Toyohide, Nhật Nhật Na Na Nhu Mi và Chiharu đều đến tham gia, bổ sung thêm rất nhiều cảnh sống động. Trong số đó, Narumi lén nhìn Mayang đang làm việc trong lớp và cảm thấy hài lòng vì cô vẫn không chọn gặp anh. Sự thật này khiến Yunogawa vẫn thở dài trong lòng. 

Sau lễ bế giảng, Yunogawa không quay lại lớp học trước mà đi bộ đến hội sinh viên trước, vì khi rời khỏi địa điểm, anh nhận được một email thông báo từ Tsukiye, yêu cầu anh đến thăm hội sinh viên trước. Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Hội sinh viên cũng phải ăn mừng thành công cuối cùng của lễ hội văn hóa này.

Nhưng khi anh đẩy cửa hội học sinh ra, trong phòng chỉ có Asuka, Tsukiye và Yukikaze, không thấy ai khác. Điều này cũng làm cho hắn có chút nghi hoặc nhìn chung quanh, dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Tsukiye tiền bối, hiện tại gọi ta tới đây vì cái gì?"

Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, Tsukiye mỉm cười nhẹ nhàng và không trả lời ngay. Thay vào đó, anh nhìn Asuka bên cạnh và nhẹ nhàng nói: "Asuka, bây giờ đến lượt em bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với bên kia ... Có phải em quá xấu hổ để tiến tới không?"

Asuka bình thường chắc chắn sẽ cảm thấy tức giận hoặc phàn nàn trước những lời trêu chọc của Tsukiye, nhưng bây giờ cô ấy dường như không nghe thấy những lời của Tsukiye, đôi mắt cô ấy dán chặt vào Yunogawa, cho đến khi Yunogawa sắp bị nhìn chằm chằm, cô ấy đột nhiên nhảy khỏi vị trí của mình. Zhishang đứng dậy, sau đó dưới ánh mắt bất ngờ của cả Nguyệt Diệp và Yukikaze, anh nhanh chóng chạy đến bên cạnh Yunogawa, ôm chặt anh vào lòng, phấn khích và thậm chí rơi nước mắt nói: "Cảm ơn Kawa-kun! Cảm ơn!"

"Không có gì... Asuka-senpai, không cần phải cảm ơn tôi. Đây chỉ là điều tôi muốn làm... Chà..." Cảm nhận được cảm giác ấm áp đến từ lồng ngực đối phương, Yunogawa chậm rãi nở một nụ cười dịu dàng và an ủi cô ngay từ đầu, nhưng ngay sau đó anh đã mở to mắt và tỏ ra vẻ khó tin, bởi vì lúc này Asuka thực sự đang hôn môi anh một cách phấn khích. 

Hai người đứng cạnh họ, Tsukiye và Yukikaze cũng không thể tin nổi. Việc đối phương chủ động chạy tới ôm Yunogawa đã đủ khiến bọn họ kinh ngạc, nhưng hiện tại kiểu hôn môi chạm răng này càng khiến bọn họ càng kinh ngạc hơn. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ nhìn thấy Asuka và Yunogawa hôn nhau, nhưng đối phương trước đây đều mặc quần áo nữ và ăn mặc như con gái, điều này hoàn toàn khiến đối phương nghĩ rằng cô là con gái, nhưng bây giờ Yunogawa trông giống như một cậu bé hoàn chỉnh! 

Phải chăng điều này có nghĩa là chứng sợ đàn ông ở Nhật Bản đã thực sự được chữa khỏi? ! 

Nhưng dù cú sốc của họ có rõ ràng đến đâu, Asuka cũng không còn nhiều sức lực hay sự chú ý để quan tâm đến nó lúc này. Cô ấy hoàn toàn cống hiến hết mình cho hành động hôn Yunogawa, như thể cô ấy muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình bằng hành động như vậy. 

Hiện tại Yunogawa không thể vùng vẫy thoát khỏi hành động cuồng nhiệt của Asuka, chỉ có thể bị động tiếp nhận nụ hôn cuồng nhiệt của đối phương. Lưỡi của đối phương tựa hồ đã hoàn toàn chủ động, không ngừng khám phá trong miệng hắn, quấn lấy lưỡi của hắn, để hai người quấn lấy nhau, trao đổi nước miếng cho nhau. 

Cơ thể của Asuka cũng gắn chặt vào cơ thể của Yunogawa, như thể họ đang hợp nhất với nhau. Hương thơm độc đáo cũng hoàn toàn lan tỏa trong hơi thở của Yunogawa. Hơi nóng này, hương thơm này, sự tiếp xúc này khiến Yunogawa dần dần lạc vào nụ hôn nồng nàn của đối phương. 

Mãi cho đến khi hơi thở của cả hai đều trở nên dồn dập, Asuka mới miễn cưỡng buông ra sự tiếp xúc với môi Yunogawa, vẽ ra những sợi dây dâm đãng trên khóe môi của cả hai bên. 

Nhưng trong mắt cô vẫn đầy sương mù, vừa thở ra hương thơm quyến rũ vừa tiếp tục ôm Yunogawa và nói: "Kawa-kun, cảm ơn anh rất nhiều!"

"Anh đã nói với tôi rằng anh không cần phải cảm ơn tôi nữa..." Đối mặt với Asuka hoàn toàn khác thường ngày, Yunogawa, người vừa mới rời khỏi nụ hôn, không khỏi tim đập nhanh hơn vào lúc này, hai má đỏ bừng, hơi quay mặt đi, hoảng hốt nói.

Asuka bây giờ hoàn toàn bất thường phải không? Hội trưởng hội học sinh thật sự rất dễ thương sao? ! 

May mắn thay, Tsukiye ở một bên lên tiếng trước để phá vỡ bầu không khí kỳ lạ, đồng thời giải tỏa cảm xúc khó tả khó tả trong lòng Yunogawa: "Asuka... nỗi ám ảnh nam giới của bạn đã biến mất chưa?!"

Sau khi bị làm phiền bởi những lời của Tsukiye, Asuka dường như đã thoát khỏi trạng thái này. Nhìn khuôn mặt của Yunogawa ở gần như vậy, mặt cô không khỏi hơi đỏ lên. Tuy nhiên, cô không còn nỗi sợ hãi và cảm giác chạy trốn như trước nữa. Cô vẫn giữ tư thế thân mật như người yêu. Điều này khiến cô ngượng ngùng, không khỏi thở dài: “Bây giờ tôi không còn sợ sự tồn tại của Kawakawa-kun khi còn là một cậu bé nữa, nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác an tâm…”

Nguyệt Diệp sửng sốt trong giây lát, nhưng suy nghĩ rất nhanh, cô lập tức lộ ra vẻ mặt như đã đoán ra, nụ cười gượng dần dần xuất hiện trên mặt: "Tôi hiểu... Lúc đầu tôi đã nghĩ sai rồi. Để chữa khỏi bệnh ám ảnh nam giới của cậu, Asuka, cậu không cần phải thường xuyên tiếp xúc với đàn ông và làm quen, bởi vì đây không phải là vấn đề bẩm sinh, cũng không phải là nỗi sợ hãi bẩm sinh khi tiếp xúc với con trai. Sở dĩ cậu tiếp xúc với Ogawa, người trước đây ăn mặc như nữ là được."

Lời nói của Tsukiye khiến Asuka và Yunogawa trông có vẻ bối rối, như thể họ nhất thời không hiểu ý của cô ấy là gì. Tsukiye cũng nhìn thấy điều này và không giấu giếm điều gì. Anh ta tiếp tục nói: "Asuka, nỗi ám ảnh nam giới của em là do chị em sỉ nhục em. Sự thôi miên của Meizome đã khiến em mắc phải triệu chứng sợ đàn ông. Và những lời mà chị Haiyu thường nói với em khiến em có ý tưởng không đáng tin cậy và không tin tưởng vào đàn ông, đồng thời khiến em bắt đầu có cảm giác sai lầm về con trai với tiền đề rằng con trai sẽ làm tổn thương em."

Khi cô nói đến đây, lời nói của Nguyệt Diệp hơi dừng lại, cô nhìn về phía Yunogawa, với nụ cười dịu dàng và vui vẻ trong mắt cô: "Sự tồn tại của Yunogawa và những gì anh ấy đang làm bây giờ đã hoàn toàn đảo ngược nhận thức và ý thức trong tâm trí bạn. Anh ấy không những không làm gì tổn thương bạn, mà còn ở trong tình huống khó khăn và khó khăn nhất của bạn. Anh ấy đã đưa tay giúp đỡ khi cần giúp đỡ và giữ lời hứa sẽ kéo bạn lên từ đáy vực thẳm. Nếu một người như vậy không thể tin cậy được, vậy thì còn ai có thể thực sự tin được điều đó? Chính vì điều này, Asuka, tôi xin chúc mừng bạn vì cuối cùng đã thoát khỏi nỗi ám ảnh về đàn ông!"

“Vậy là thế à?” Asuka, với tư cách là nhân vật chính của vụ việc, đương nhiên là người quen thuộc nhất với hoàn cảnh của cô, nhưng vừa rồi cô chỉ là một fan hâm mộ của chính quyền. Sau khi nghe Nhạc Dạ nói, cô cũng hoàn toàn hiểu được nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi của bản thân.

Nghĩ đến đây, Asuka nhìn về phía vẫn bị cô ôm lấy Yunogawa. Ngoài việc tỏ ra ngượng ngùng, gương mặt cô càng trở nên hiền lành hơn.

Đúng, cô được anh cứu, cho nên cô cảm thấy rất yên tâm và yêu mến anh. Có lẽ từ hôm nay trở đi, trái tim cô nhất định sẽ bị sự hiện diện của anh bao bọc. 

Và cảm thấy thoải mái, vui vẻ với điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1240

"Hôm nay thành công như vậy! Đây cũng là lần đầu tiên tôi được chứng kiến ​​một lễ hội văn hóa sôi động như vậy!"

Trên đường tan học, Ayumi nói với giọng vui vẻ, vui vẻ, vẫy tay và mỉm cười. 

Nhìn thấy sự hưng phấn của Ayumi, Yunogawa có chút không chuẩn bị. Tuy nhiên, nhớ lại khung cảnh của lễ hội văn hóa hôm nay, Yunogawa gật đầu nói: "Ừ, là sự thật. Tôi không ngờ lễ hội văn hóa lại trở nên sôi động như vậy."

"Ừ, đúng rồi!" Nghe được Yunogawa đồng ý, Ayumi vui vẻ gật đầu, nhưng nhanh chóng vỗ vào lưng Yunogawa vài cái rồi cười nói: "Nhưng lớp chúng ta cũng nhờ chương trình mà cậu đề xuất mà tiếp nhận một lượng lớn khách mời mà, Ogawa. Cho dù sau khi giải thưởng cuối cùng chuẩn bị trước đã được phân phát, vẫn có rất nhiều khách mời sẵn sàng tiếp tục tham gia!"

"Thật tuyệt vời!" Lần này Yunogawa thở dài với nụ cười chân thành. Dù thế nào đi nữa, sau khi chương trình của anh được công nhận, anh cảm thấy rất vui, nhưng anh vẫn rất hy vọng rằng Ayumi sẽ không tự tát mình mạnh như vậy. Bây giờ anh cảm thấy đau ở lưng! 

Tất nhiên anh cũng hiểu đó là do Bumi đang có tâm trạng phấn chấn và rất hưng phấn. Anh không đặc biệt quan tâm đến điều này. Ngược lại hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng Bumi và Fenghua hai ngày nay thật sự đã vất vả rồi, dù sao có nhiều khách hơn dự kiến."

"Ừ, nếu cậu không nói với tôi thì cũng không sao, Ogawa. Vừa nói xong, tôi cảm thấy sự mệt mỏi trong hai ngày đột ngột xuất hiện. Mặt tôi như cứng đờ chỉ cần duy trì một nụ cười. Mặt khác, Ogawa, cậu thực sự rất thoải mái khi là thành viên hội học sinh. Cậu chỉ cần làm thành viên ban kỷ luật để tuần tra trường học thôi!" Khi Yunogawa đề cập đến điều này, Ayumi vẫn có chút phàn nàn, sau đó cô ấy càng trở nên nóng nảy hơn. Cô ôm lấy cổ Yunogawa từ phía sau, dựa vào lưng anh, cười nói: "Sao bây giờ anh không phạt Ogawa cõng tôi trên lưng, như vậy có thể giảm bớt mệt mỏi khi phải đứng liên tục!"

Hành vi không có khoảng cách của Ayumi khiến cơ thể Yunogawa có phần bất ngờ cứng đờ, bởi vì lúc này đối phương đã gần đến mức sau lưng anh, anh cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và nóng bỏng của bộ ngực không quá lớn của Ayumi xuyên qua lưng mình, đặc biệt là khi đối phương đang nói chuyện với anh, luồng khí nóng thổi thẳng vào cổ anh, khiến mặt anh đỏ bừng. 

Với cảm giác hoảng sợ và xấu hổ này, Yunogawa quay đầu lại, vô thức muốn nói chuyện để ngăn chặn hành vi của đối phương và để người kia tránh xa mình, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Ayumi chỉ nghiêng đầu về phía anh để trêu chọc anh thêm nữa. Hành vi này cũng trực tiếp khiến môi cả hai chạm vào nhau tốt hơn. Cái chạm chỉ thoáng qua, cảm giác mềm mại lập tức được truyền trở lại vào não của cả hai người. Tai nạn như vậy khiến hai người không ngờ tới đều đứng hình tại chỗ, nhìn nhau ở khoảng cách gần như vậy. 

"Cái đó..." Nhưng ngay sau đó, một số giọng nói yếu ớt vang lên từ bên cạnh. Mặc dù nó không ồn ào lắm nhưng chắc chắn nó giống như sấm sét đối với Yunogawa và Ayumi. Họ ngay lập tức tỉnh dậy sau bầu không khí căng thẳng như vậy, và sau đó Ayumi càng trở nên hoảng sợ hơn. Anh ta khẩn trương nói với Phượng Hoa đang ở bên cạnh quan sát bọn họ: "A, Phong Hoa, tôi chỉ không ngờ Tiểu Xuyên đột nhiên quay người lại, nên hơi giật mình! Nhưng nhắc đến Phượng Hoa, cô đã đứng với tôi hai ngày rồi, chắc hẳn cô còn mệt hơn, nên để Tiểu Xuyên cõng cô về!"

Ayumi lúc này đang rất hoảng loạn. Suy cho cùng, dù chỉ trong chốc lát, cô vẫn có thể nhớ rõ cảm giác vừa chạm vào, như thể cảm thấy bị điện giật. Hơn nữa, cô không ngờ rằng mình sẽ mất đi nụ hôn đầu trong tình huống này. Là Ayumi, người luôn mơ ước có được một hoàng tử quyến rũ, cô hy vọng rằng nơi cô và Ogawa hôn nhau lần đầu sẽ lãng mạn hơn... Không, không, tại sao lại dựa trên tiền đề là hôn Ogawa và cô? 

Nếu Fenghua không còn ở bên cạnh, có lẽ Ayumi sẽ muốn tát thật mạnh vào đầu cô lúc này. Tuy nhiên, sau khi nhận ra sự tồn tại của Fenghua, trong lòng cô không khỏi có một ý nghĩ lo lắng và hoảng sợ khác, đó là liệu Fenghua có nhìn thấy môi họ vô tình chạm vào nhau không? 

Mặc dù phương hướng vừa rồi đáng lẽ phải bị chặn, nhưng không ai biết liệu có xảy ra tai nạn hay không, giống như một tai nạn mà anh không ngờ tới vừa rồi. 

Chính trong chuỗi suy nghĩ phức tạp này, Ayumi mới nói ra những lời hoảng loạn vừa rồi. 

May mắn thay, Ayumi không nhìn thấy vẻ ngạc nhiên hay tức giận nào trên khuôn mặt Fenghua. Cô chỉ còn vẻ mặt ngượng ngùng như trước. Cô hơi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Không cần... Em còn chưa mệt..."

Mặc dù trong đầu vẫn còn có chút suy nghĩ về việc này, nhưng Ayumi vẫn cố gắng hết sức để trở lại trạng thái ban đầu, vỗ nhẹ vào vai Fenghua và nói với giọng hơi cường điệu: "Fenghua thực sự không cần sao? Đây là cơ hội tốt để Xiaochuan cho chúng tôi lao động miễn phí..."

Đề nghị của Ayumi vẫn khiến Fenghua có chút phấn khích, nhưng cuối cùng cô lắc đầu và nói với vẻ ngượng ngùng: "Khoan Quân... chắc hẳn sau một ngày bận rộn chắc hẳn rất mệt mỏi... Chúng ta không thể làm phiền anh ấy nữa..."

"Thật đáng tiếc, Fenghua, anh quá quan tâm đến Ogawa..." Ayumi thở dài, sau đó lại nhìn Yunogawa, nửa đùa nửa thật nói: "Nhưng tốt quá, Ogawa, anh cũng thoát khỏi nguy cơ bị những người châu Âu to lớn này hấp dẫn..."

"Bumi! Cậu đang nói cái gì vậy..." Trò đùa bẩn thỉu hiện tại của Bumi tự nhiên khiến Fenghua vốn đã ngượng ngùng đỏ mặt, bất đắc dĩ đưa tay ra đánh đối phương vài cái.

Yunogawa nhanh chóng trở lại bình thường. Suy cho cùng, anh được coi là người có nhiều kinh nghiệm hôn nhau, chưa kể đó chỉ là tiếp xúc bằng môi. Tuy nhiên, việc Ayumi là bạn anh vẫn khiến anh cảm thấy hơi xấu hổ. Nhưng hiện tại hắn thấy Ayumi tựa hồ cũng không để ý tới chuyện này lắm, cùng Phong Hoa nói cười, tự giễu, điều này khiến hắn yên tâm. Suy cho cùng, anh không muốn có bất kỳ sự ghẻ lạnh nào trong mối quan hệ giữa bạn bè. 

Nhưng không biết có phải là mình hiểu lầm hay không, mà Yunogawa luôn cảm thấy mặt Ayumi hơi đỏ hơn bình thường. 

"Tạm biệt Ogawa (Kawa-kun)!"

Trước cửa nhà Yunogawa, Ayumi và Fenghua vẫy tay chào nhau rồi tiếp tục đi bộ về nhà. 

Ayumi nặng nề duỗi người, sau đó cười khúc khích như đang thở dài nói: "Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Về đến nhà nhất định sẽ nằm trên giường nghỉ ngơi thật tốt! Sau đó tôi sẽ nhờ bố mẹ chuẩn bị thêm bữa ăn để thưởng cho tôi. Như vậy sẽ rất mãn nguyện! Fenghua, còn bạn thì sao?"

Điều làm Bumi ngạc nhiên là Fenghua vẫn im lặng như không nghe thấy lời Bumi nói và tiếp tục bước đi trong im lặng. Điều này làm cho nàng có chút kỳ quái, không khỏi tiếp tục nói: "Phong Hoa? Phong Hoa..."

Dưới những cuộc gọi liên tục của Bumi, Fenghua dường như đột nhiên tỉnh táo lại, sau đó hoảng sợ nói: "Bumi, có chuyện gì vậy?"

Lời nói của Fenghua chắc chắn khiến Bumi càng cảm thấy kỳ lạ. Cô không nhịn được mà thò đầu đến trước mặt Bumi, giọng điệu khó hiểu nói: "Fenghua, em sao vậy? Nói chuyện với tôi mà lại mất tập trung! Hôm nay thật sự rất mệt sao?"

"Tôi..." Phượng Hoa mở miệng, tựa hồ đang do dự điều gì đó, nhất thời không nói thẳng ra điều gì. Tuy nhiên, cô không thể không dừng bước và đứng yên. Dưới con mắt ngày càng nghi ngờ của Ayumi, cuối cùng cô ấy dường như đã quyết định. Cô ngẩng đầu nhìn người yêu thuở nhỏ vẫn luôn ở bên cô, nhẹ giọng nói: "Ayumi, anh cũng thích Xuyên Quân à?"

Vẻ mặt của Bumi đột nhiên cứng đờ vì những lời nói đột ngột đó, đôi mắt mở to chứa đầy sự hoảng sợ và bất an. Có vẻ như cô không bao giờ ngờ rằng Fenghua sẽ hỏi mình những lời như vậy.

Những suy nghĩ hoảng loạn cứ quay cuồng trong đầu cô: Tại sao Fenghua lại hỏi tôi câu hỏi này?

Có lẽ nào cô ấy đã nhìn thấy cảm xúc của tôi? 

Hay cô ấy đã nhìn thấy cảnh vừa rồi cô ấy vô tình chạm vào môi Ogawa? 

Bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào khi đặt câu hỏi này cho chính mình? 

Một chuỗi suy nghĩ như vậy căn bản không thể từ biểu tình của Phượng Hoa hiện tại đưa ra câu trả lời. Ngược lại, nó khiến đầu óc cô ngày càng bối rối, cô càng bối rối không biết phải trả lời câu hỏi của đối phương như thế nào. 

Nhưng bây giờ Phượng Hoa hỏi xong câu hỏi này vẫn nhìn cô, như thể anh đang đợi cô trả lời. 

Sau khi sự do dự này kéo dài một lúc, Ayumi dường như đã đưa ra quyết định, sau đó nói với giọng điệu có phần khoa trương: "Fenghua, tại sao em lại đột nhiên hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy? Ogawa là người em thích, sao anh có thể thích anh ấy được? Không ngờ Fenghua cũng học được cách nói đùa..."

Câu trả lời của Ayumi khiến Fenghua thư giãn, sau đó cô trở lại với bộ dạng thường ngày, đỏ mặt thì thầm: "Xin lỗi, Ayumi, tôi đột nhiên hỏi một câu kỳ lạ..."

"Hehe, không sao đâu. Điều này chỉ chứng tỏ tình cảm mãnh liệt của Fenghua dành cho Xiaochuan! Tôi hiểu mà..." Ayumi mỉm cười ôm lấy vai Fenghua nói, nhưng cô lại im lặng xin lỗi cô với cảm giác áy náy trong lòng, nhưng cô không cảm thấy mình đang nói dối, bởi vì mối quan hệ vốn đã định sẵn không có kết quả này đã quyết định từ bỏ ngay từ khi phát hiện ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1241

"Anh ơi, hôm nay anh đã diễn hết các cảnh quay ở trường chưa?" Sau bữa tối, trong phòng khách, Kana tựa vào người Yunogawa, ngẩng đầu lên, dùng giọng điệu tò mò hỏi. 

Yunogawa đang xem TV lúc này hơi giật mình, sau đó nói: "Này Kana, sao đột nhiên cậu lại hỏi như vậy?"

“Bởi vì hôm nay sau khi gặp chị Maki ở trường, chị Maki đã bí mật nói với em…” Kana không giấu giếm mà nói thẳng ra lý do. 

"Maki lại phóng đại sự việc..." Yunogawa thở dài nhẹ nhàng với giọng điệu bất lực, nhưng anh cũng hiểu rằng đây là hành động được đối phương thực hiện với mục đích tốt. Suy cho cùng, dù anh có kể ra thì cũng không ai tin sự đóng góp của anh cho trường, nên Maki ít nhất muốn cho gia đình cô biết. Anh bí mật nói với Kana và những người khác về chuyện này, nhưng anh tiếp tục: "Không thể nói rằng sự thịnh vượng của trường là do một mình tôi đạt được. Điều này đạt được là nhờ tất cả những người đã làm việc chăm chỉ tại lễ hội văn hóa! Nếu không có nỗ lực của họ, tôi không nghĩ sẽ có cảnh tượng như vậy."

Nói đến đây, Yunogawa không khỏi nhớ lại một loạt sự kiện tại lễ hội văn hóa. Chính nhờ sự giúp đỡ và quảng bá của Kaori, các thành viên ủy ban kỷ luật liên tục tuần tra hiện trường, sự giúp đỡ của Alice trong bóng tối và nỗ lực không ngừng nghỉ của mỗi lớp gian hàng mà bầu không khí của toàn bộ lễ hội văn hóa mới có thể thực sự đảo ngược và sống lại. 

Vai trò của anh trong đó chỉ là ông mối. Anh ta sẽ không mù quáng nhận mọi thành tựu về mình. 

Chỉ sau khi nghe những lời của Yunogawa, Kana mới không thể nhịn được cười. Dưới cái nhìn có phần khó hiểu của Yunogawa, cô mỉm cười nói: "Anh ơi, anh có biết những gì anh vừa nói rất giống kiểu phát biểu khuôn mẫu trong một bài phát biểu, như thể tất cả đều là do sự đóng góp của mọi người, v.v., nghĩ đến điều đó khiến Kana không khỏi bật cười!"

"Này, cậu đã bao giờ nói điều đó về anh trai mình chưa?" Yunogawa không khỏi hơi đỏ mặt sau khi bị Kana cười nhạo mà không hề có ác ý. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nhào nặn, kéo lấy khuôn mặt mềm mại của Kana, có chút phàn nàn. 

"Ha ha, ca ca, Kana sai rồi..." Kana nhịn không được cầu xin tha thứ. Dù không hề có ý cầu xin sự thương xót nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt vui vẻ. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng hiểu rằng đối phương chỉ đang nói đùa nên nhanh chóng buông tay ra, nhéo mũi Kana, cười khúc khích nói: "Vì em là em gái của anh, anh trai, anh sẽ nhân từ và để em đi..."

"Anh ơi, anh học những từ kỳ lạ này từ đâu vậy?" Kana không phản đối việc Yunogawa đùa giỡn với khuôn mặt của mình mà tiếp tục mỉm cười nói. 

"Hmm... Nhắc mới nhớ, đây chắc hẳn là thói quen nói chuyện của Hoshino-senpai mà tôi đã nói với anh ngày hôm qua." Yunogawa sửng sốt một lúc rồi tiếp tục nói. Không ngờ anh lại vô tình bị người khác ảnh hưởng. 

Tuy nhiên, dù lời nói của Hoshino Misaki rất bình thường nhưng thực chất cô vẫn là một cô gái rất dễ thương và sợ cô đơn. Bây giờ tôi đã mở được trái tim bị khóa của cô ấy, tôi sẽ thực hiện lời hứa của mình và dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy. 

Khi anh ở công viên giải trí, anh không biết sự cô đơn của cô, nhưng bây giờ anh đã hiểu được điều đó, anh sẽ không làm sai bước. 

"Xé" Ngay khi Yunogawa đang nghĩ về Hoshino Misaki, anh nghe thấy tiếng khóa kéo được mở ra. Điều này khiến anh nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn thấy Kana đang nằm trên háng anh, dùng chính tay mình mở khóa quần. Điều này cũng khiến anh không khỏi đưa tay ngăn cản hành vi của cô, sau đó hoảng sợ nói: "Kana, em đột nhiên làm gì vậy!"

Dù tay đã bị Yunogawa nắm lấy nhưng Kana cũng không quan tâm. Thay vào đó, anh tiếp tục mỉm cười và nói: "Kana thấy anh trai anh ấy đang nghĩ đến những cô gái khác, vì vậy Kana đang dùng một số biện pháp để khiến anh trai anh ấy tỉnh táo lại..."

"Tôi không nghĩ tới điều đó! Và cho dù bạn muốn thu hút sự chú ý của tôi, bạn có thể sử dụng những phương pháp khác phù hợp hơn..." Yunogawa nói với giọng điệu có phần bất đắc dĩ. 

"Kana nghĩ rằng phương pháp này là thích hợp nhất, bởi vì Kana muốn khen thưởng người anh trai tốt của mình, người đã làm việc âm thầm và chăm chỉ trong trường để Kana cảm thấy không khí sôi động như vậy..." Kana rúc vào vòng tay Yunogawa, khuôn mặt trong sáng tràn đầy vẻ quyến rũ không thể cưỡng lại, đôi môi nhỏ ghé sát vào tai Yunogawa, cô nói nhẹ nhàng và quyến rũ, "Và bởi vì tôi muốn anh trai tôi được nghỉ ngơi thật tốt trong những ngày này, Kana đã kiên nhẫn rất lâu rồi..."

Giọng nói đầy cảm xúc đọng lại bên tai Yunokawa, khiến mặt anh hơi đỏ lên. Anh vô thức thả lỏng bàn tay của mình trên tay người khác.

Dù thế nào đi chăng nữa, anh ấy đã có một mối quan hệ thẳng thắn với Kana và giờ anh ấy không cảm thấy đặc biệt ngại ngùng hay phản kháng vì điều đó. Hơn nữa, anh luôn cảm thấy mình nợ Kana, về cơ bản anh không thể từ chối mong muốn và yêu cầu của Kana.

Tuy nhiên, lý trí vẫn khiến anh vô thức liếc nhìn về phía nhà bếp, nhỏ giọng nói: "Kana, hiện tại em vẫn đang ở trong phòng khách..."

Kana cười khúc khích. Rốt cuộc, từ thái độ hiện tại của Yunogawa có thể thấy rằng anh không có ý định từ chối. Giống như anh, Rusi liếc nhìn về phía nhà bếp và cười khúc khích nói: "Dù sao, trong gia đình này hiện tại chỉ có ba anh, chị và Kana. Họ ở đâu không quan trọng. Và nếu bạn chờ đợi, chị tôi cũng sẽ chủ động tham gia và tham gia phong trào tiêu hóa sau bữa tối hiện nay..."

“Ừ…” Sau khi suy nghĩ của mình bị Kana vạch trần, Yunogawa không tìm được lý do nào khác. Sau khi Kana cũng cười nhẹ, anh lè lưỡi trong vòng tay và nhẹ nhàng liếm làn da trên cổ như một chú mèo con. Sự đụng chạm ẩm ướt và ấm áp cũng khiến anh bất giác rên rỉ.

Vì đã hẹn hò với Yunogawa nhiều lần nên Kana lúc đó không phải là một cô bé không biết gì. Cô gần như biết rõ những điểm nhạy cảm của anh trai mình. Cô thè lưỡi ra và từ từ di chuyển nó dọc theo cổ đến xương đòn. Bàn tay nhỏ nhắn của cô cũng từ từ cởi từng cúc áo trên của Yunogawa, để làn da của anh từ từ lộ ra không khí. 

"Kana..." Anh nhẹ nhàng gọi tên em gái mình trước mặt. Yunogawa đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu cô. Kana không từ chối liên lạc của anh. Anh tạm thời ngừng cử động trong miệng, ngẩng đầu lên, khóe môi có vệt ươn ướt, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ nói: "Anh ơi, cứ giao mọi việc cho Kana. Dù sao hôm nay anh đã làm việc rất vất vả và mệt mỏi..."

Nói xong những lời này, Kana cúi đầu hôn lên môi Yunogawa lần nữa, để lưỡi của họ quấn lấy nhau, như thể họ muốn thông qua một hành động như vậy để sự tồn tại của hai bên hòa vào môi nhau.

Trong khi hôn, cơ thể của Kana cũng nằm trên cơ thể của Yunogawa. Xuyên qua quần của đối phương, bộ phận kín được bọc trong quần lót của anh và phần thân dưới của đối phương được nhẹ nhàng cọ xát qua lại, không ngừng kích thích ham muốn của cả hai bên, khiến hai người còn đang hôn nhau không ngừng phát ra những hơi thở quyến rũ từ miệng mình. 

Khi cả hai bên gần như tắt thở, họ tách môi và lưỡi ra, chỉ để lại những sợi bạc nối với đầu lưỡi. 

"Hừ..." Yunogawa thở hổn hển nhẹ, như muốn bổ sung lượng oxy tiêu hao trong nụ hôn, đồng thời cũng như bị cơ thể kích thích không nhịn được phát ra âm thanh. 

Bây giờ Kana vẫn duy trì thói quen cọ xát phần thân dưới của Yunogawa qua quần. Dưới sự kích thích như vậy, phần thân dưới của Yunogawa đã trở nên cực kỳ cứng rắn, dưới háng anh phồng lên một ngọn đồi cao. Sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn này cũng khiến Kana thở gấp, mặt đỏ bừng, dùng hai tay đỡ ngực Yunogawa để đảm bảo hắn không trở nên mềm đến mức hoàn toàn dựa vào vòng tay của đối phương dưới sự kích thích này. 

"Anh ơi, Kana yêu anh nhất..." Đôi mắt anh đầy quyến rũ. Kana đỡ lấy cơ thể anh và nhẹ nhàng nói những lời cảm xúc chân thật nhất bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

Yunogawa cũng hơi đỏ mặt, nhìn vào mắt đối phương, đáp lại lời đối phương nói: "Kana, anh cũng yêu em nhất!"

“Còn tôi thì sao, chị?” Nhưng cùng lúc đó, một giọng nói từ bên cạnh truyền đến, khiến Yunogawa có chút sợ hãi. Anh quay đầu lại nhìn sang một bên, chỉ thấy Toyohide lúc nào đó đang đi tới chỗ họ, với đôi má hơi ửng đỏ, đang nhìn hai người thật chặt. 

So với Yunogawa, Kana nhanh chóng đáp lại: "Chị, Kana và anh trai cũng rất yêu em... Anh nói đúng, anh trai..."

Sau khi được Kana nhắc nhở, Yunogawa vội vàng gật đầu nói: "Chị ơi, chúng em đương nhiên cũng yêu chị rồi!"

Sau khi nhận được câu trả lời của Yunogawa, Toyohide trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đỏ mặt vừa thỏa mãn vừa thích thú, vui vẻ vặn vẹo người nói: "Thật sự rất tuyệt...! Thế nhưng cậu lại lén lút làm chuyện vui vẻ như vậy sau lưng chị tôi, điều này vẫn khiến tôi có chút không vui..."

Và Kana không có nhiều phản ứng. Theo lời đối phương, anh cũng đưa tay mời gọi Toyohide bên cạnh: "Vậy chị, bây giờ em có muốn tham gia cùng chúng tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1242

"Hừm..." Yunogawa nằm ngửa trên ghế sofa, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. Đồng phục của anh đã bị cởi bỏ hoàn toàn và xòe sang hai bên, để lại bộ ngực hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, và em gái Toyohide của anh đang ở đó. Nằm trên ngực Yunogawa, anh không ngừng dùng lưỡi liếm mút, để lại những vết đỏ tươi và vết ướt. Đồng thời, anh ta liên tục thở ra với giọng gấp gáp: "Mùi của Ogawa! Vị của Ogawa! Mmm ...!"

Kana quỳ xuống trước háng Yunogawa, cúi đầu nuốt chửng phần thân dưới nóng bỏng và cứng rắn tiếp xúc với không khí của mình. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của anh quấn quanh thân que dày, liếm từng bộ phận trên da và tập trung kích thích vào quy đầu nhạy cảm nhất. 

Cái miệng hẹp và mím chặt của cô đang cố gắng mở rộng giới hạn của mình để có thể nuốt càng nhiều phần thân dưới của đối phương vào miệng càng tốt, cô không ngừng lắc đầu, để âm thanh nuốt chửng đầy dục vọng vang vọng trong phòng khách. 

"Ừ..." Yunogawa không lo lắng bị nhìn thấy hay nghe thấy trong phòng khách. Rốt cuộc, rèm cửa sổ cao từ trần đến sàn trong phòng khách đã được đóng kín hoàn toàn, chiếc TV trước mặt anh cũng phát những tin tức mới nhất của làng giải trí, che đi những âm thanh dâm dục không ngừng vang vọng trong phòng. 

Hiện tại hắn đã không thể phản kháng, cũng không có ý định phản kháng. Anh thả lỏng cơ thể theo ý muốn và cảm nhận được sự kích thích trực tiếp nhất từ ​​chị gái và em gái mình. 

Lưỡi của Fengxiu giống như một con rắn nhỏ đã hết ngủ đông, tràn đầy năng lượng và phấn khích, không ngừng lang thang trên ngực anh, như thể để lại dấu ấn riêng trên mỗi bộ phận trên ngực anh, và hai núm vú đỏ rực trở thành đối tượng được cô chăm sóc quan trọng nhất. Chúng không ngừng bị Phượng Tú nuốt vào trong miệng, quấn lấy mút, qua lại trêu chọc vòng tròn, khiến toàn bộ núm vú của hắn trở nên cứng ngắc, hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của đối phương. 

Chiếc lưỡi của Kana giống như một chiếc lưỡi rộng khắp, không ngừng kích thích quy đầu nhạy cảm nhất của Yunogawa. Đầu lưỡi linh hoạt của cô lần theo phần chuông của quy đầu được bao bọc trong miệng, liếm hoàn toàn dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ phía trên vào miệng, rồi dùng nước bọt của chính mình bôi lên, khiến toàn bộ quy đầu ướt át. Nó cũng giúp nó di chuyển ra vào môi cô trơn tru hơn, tạo ra âm thanh đầy ham muốn. 

Khoái cảm và ham muốn được tạo ra bởi sự kích thích không ngừng này, đọng lại trong tim Yunokawa, và những tiếng rên rỉ phản ánh rõ nhất khoái cảm của cơ thể anh tiếp tục phát ra từ miệng anh. 

Anh ta nhìn chương trình TV trước mặt với đôi mắt mờ mịt, nhưng trên đó đang chiếu cái gì vậy? Anh ta hẳn không còn suy nghĩ gì nữa khi nghĩ về câu hỏi đơn giản này. Niềm khoái cảm gặm nhấm xương cốt tràn vào lồng ngực Yunogawa hết đợt này đến đợt khác như thủy triều, càng làm tăng thêm sức nóng trong cơ thể anh. 

Có lẽ anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày anh và các chị em lại làm những điều cấm kỵ, dâm ô như vậy trong phòng khách ở nhà, khiến căn phòng tràn ngập cảm giác xuân như vậy. 

Cho đến bây giờ, tình cảm của Yunogawa dành cho em gái mình vẫn còn rất phức tạp trong lòng Yunogawa. Không giống như Kana, người có thể trực tiếp đối mặt với những cảm xúc chân thực nhất, em gái anh lại giống như bị quấn trong nhiều lớp áo khoác giả, khiến người ta lúc nào cũng cảm thấy bối rối và nghi ngờ. Cho dù có thể xác định tình cảm của chị gái cô là thật thì cũng khiến người ta cảm thấy đặc biệt bối rối và méo mó, tình cảm gia đình mà cô cứ nói ra từ miệng khiến người ta không khỏi tạo ra ảo ảnh, tức là tình cảm của người khác dành cho cô có thực sự bình thường? 

Chỉ là Yunogawa hiện tại không có dư thời gian để suy nghĩ vấn đề này, chưa kể anh thường vô thức tiếp nhận đề nghị của Kana, trốn tránh hiện thực khiến anh bối rối, và duy trì mối quan hệ kỳ lạ và bất bình thường với em gái mình. 

Tất cả những gì anh có thể cảm nhận được bây giờ là niềm đam mê mãnh liệt của Fengxiu dành cho anh qua miệng và lưỡi. 

Như cảm nhận được ánh mắt của Yunogawa đang nhìn mình, Toyohide, người không ngừng trêu chọc, kích thích ngực Yunogawa, ngẩng đầu cười với Yunogawa rất quyến rũ, đôi má đỏ bừng đầy dục vọng và hưng phấn. Sau đó, anh không chút do dự đưa tay qua đầu Yunogawa, dùng môi mình hôn lên môi Yunogawa, hoàn toàn ngăn chặn tiếng rên rỉ của đối phương quay trở lại miệng mình, đồng thời hoàn toàn truyền tải niềm đam mê của mình vào trái tim anh. 

Nếu nụ hôn của Kana dịu dàng ân cần như mưa xuân, có thể nắm bắt chính xác trái tim Yunogawa và hoàn toàn hòa quyện cảm xúc giữa hai bên, thì nụ hôn của Toyohide lại bạo lực như một cơn bão dữ dội, như thể thông qua hành vi như vậy, anh muốn bộc lộ niềm đam mê và khoái cảm bên trong mình, và bằng cách này, anh truyền tải những cảm xúc sâu sắc nhất của mình vào trái tim mình mà không hề che giấu. 

Vì vậy lúc này Toyohide mạnh dạn đưa lưỡi trực tiếp vào trong miệng Yunogawa, dùng hai tay ôm chặt đầu hắn, như sợ đối phương trốn thoát, đồng thời có thể thâm nhập sâu vào miệng đối phương, trút hết cảm xúc nồng nàn trong lòng. 

Cảm giác áp bức mạnh mẽ này có thể trái ngược hoàn toàn với tính cách dịu dàng thường ngày của anh, đồng thời cũng khiến Yunogawa không thể phản kháng và thụ động tiếp nhận nụ hôn nồng nàn của đối phương. Nước bọt có mùi thơm cũng theo sự kích thích của đầu lưỡi mà đi vào miệng anh, hòa quyện hoàn toàn với nước bọt, nuốt vào nơi sâu nhất trong cổ họng với hàng loạt tiếng càu nhàu. 

Trong khi họ hôn nhau mãnh liệt, hơi thở của Toyohide liên tục phả ra gấp gáp, cô ấy đang gọi tên Yunogawa bằng những từ ngữ mơ hồ. Lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái cảm xúc. 

Đối với Kana, phần thân dưới của Yunogawa luôn có vẻ quá dày chứ chưa nói đến việc đưa toàn bộ thứ đó vào miệng. Bây giờ cô chỉ nuốt được quy đầu và một phần nhỏ của cây gậy, miệng đầy ắp. Mỗi lần cô nuốt nước bọt, hai bên mặt cô hiện rõ những đường nét phồng lên. 

Và bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới trong miệng mình ngày càng sưng tấy. Cô không khỏi nhìn Yunogawa đang hôn Toyohide với ánh mắt quyến rũ và bối rối, sau đó lại chuyển sự chú ý xuống phần thân dưới của đối phương, hết lòng phục vụ anh trai mình. 

Bây giờ cô thực sự rất vui vì có thể giải quyết công việc của chị gái và anh trai mình. Nếu không thì đến hôm nay cô vẫn phải lo sợ hãi, cẩn thận tránh xa tai mắt của chị gái, lặng lẽ làm những điều cấm kỵ với anh trai mình. 

Mặc dù cảm giác lén lút quan hệ tình dục cũng rất khoái cảm, thỉnh thoảng có thể trêu chọc anh trai nhưng cô vẫn thích được thoải mái thể hiện tình yêu của mình một cách thỏa thích mà không cần phải lo lắng bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, đối với việc chị gái cô cũng yêu anh trai mình sâu sắc, Kana thực lòng có một cảm giác khó tả. Suy cho cùng, cô hiểu sâu sắc rằng với tư cách là chị gái ruột của mình, cô dành tình yêu nam nữ sâu sắc nhất cho anh trai mình. Điều này không được xã hội này công nhận và sẽ bị đánh dấu bằng dấu vết loạn luân. Có lẽ chỉ có một số ít người sẽ bao dung và thừa nhận tình cảm của họ như vẻ đẹp, nên ngay cả người bạn khác của cô, Lilina cũng không dám nói cho cô biết hoàn cảnh thật nhất. 

Có lẽ mối quan hệ gia đình hiện tại giữa ba người họ thực sự rất hỗn loạn, thực sự xa lạ và rất khác với những gia đình bình thường, nhưng cô sẽ không hối hận hay sợ hãi về mối quan hệ hiện tại, bởi vì đây là con đường cô đã chọn, con đường cô đã và đang tiến về phía trước và cảm thấy hạnh phúc. 

So với anh trai cô, người không đặc biệt quan tâm đến các chương trình truyền hình và tin tức Internet mới nhất, Kana đã xem rất nhiều anime chị em dưới sự dẫn dắt của Narumi, và cũng chơi nhiều trò chơi chị em hơn. Vì trò chơi có thể tiếp tục, điều đó chứng tỏ rằng nó chắc chắn sẽ đi đến phần cuối của dòng chị em, và hoạt hình hiếm khi gắn kết anh chị em có quan hệ huyết thống thực sự với nhau. 

Dư luận thế giới là một chuyện, tính cách không trung thực và kiêu ngạo của em gái cũng là một điểm, vì vậy cô sẽ không bao giờ che giấu cảm xúc của mình với anh trai, cũng không cảm thấy xấu hổ hay sợ hãi vì tình yêu thực sự của mình dành cho anh trai, cũng không lo lắng quá nhiều về tác động của dư luận đối với cô trong tương lai, vì vậy cô cũng thành công bày tỏ tình cảm của mình và khuyến khích anh trai tìm bạn gái. 

Đối với những nỗ lực và hy sinh mà cô đã bỏ ra, cho dù thỉnh thoảng cô cảm thấy hơi ghen tị vì sự thân thiết thân thiết của anh trai mình với những cô gái khác, cô cũng sẽ không hối hận. Cho dù có cho cô một cơ hội khác để lựa chọn, cô vẫn sẽ chọn cách lẻn vào giường anh trai mình đêm đó để bày tỏ tình cảm chân thành nhất với anh, bởi vì anh là người cô yêu nhất trên đời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1243

"Uh-huh..." Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ trộn lẫn với âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng và bị át đi bởi âm thanh ồn ào trên TV. 

Dù mùa thu đã bắt đầu hạ nhiệt nhưng phòng khách chắc chắn vẫn được bao quanh bởi bầu không khí rực lửa. 

Ham muốn và khoái cảm của ba người trong căn phòng này cũng không ngừng tăng lên và mở rộng theo thời gian. Bộ dáng ba người quấn lấy nhau tràn đầy cảm giác kỳ lạ. 

Toyohide khám phá đôi môi của Yunogawa, mút lưỡi và cố gắng nuốt chửng mọi thứ trên cơ thể đối phương vào miệng, để hương vị thuộc về đối phương hòa quyện với hương vị của chính mình, không phân biệt lẫn nhau. 

Chính vì hành vi này mà dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt. Mùi cơ thể của đối phương, lưỡi của đối phương chạm vào, vị nước bọt của đối phương và nhiệt độ môi của đối phương đều khiến Fengxiu mê mẩn không thể dừng lại. 

Dưới sự kích thích như vậy, vùng kín của cô đã ướt đẫm, một lượng lớn nước tình tiết ra, thấm đẫm quần lót của cô. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy và khó chịu ở vùng kín khiến cô không khỏi hôn Yunogawa, đồng thời chậm rãi đưa tay phải vào háng, vào trong quần lót, để ngón tay thâm nhập vào vùng kín để giải tỏa khoái cảm ham muốn thông qua ma sát. 

Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc mình trông như một con đĩ, dâm đãng và đầy quyến rũ. 

Đầu óc của Kana vẫn tương đối tỉnh táo và cô không hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi ham muốn. Cô muốn nở một nụ cười gượng trước cách cư xử của chị gái mình trước mặt. 

Nhưng cô sẽ không bao giờ cười nhạo em gái mình, bởi vì trạng thái hiện tại của cô cũng không khá hơn Fengxiu. Chỉ cần cảm nhận được con cặc của anh trai không ngừng ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, không ngừng nuốt lấy chất lỏng do đối phương tiết ra, vùng kín của cô liền cảm thấy trống rỗng. Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy hiện ra, như thể cô đang khao khát được lấp đầy hoàn toàn bởi phần thân dưới của anh trai mình. Nếu tay cô không giữ lấy phần thân dưới của anh trai để ngăn anh ta tuột ra khỏi miệng, có lẽ cô cũng sẽ làm như chị gái mình để xoa dịu cơn khát và ham muốn của mình. 

Dưới sự kích thích kép như vậy, Yunogawa cũng cảm thấy ham muốn của mình không ngừng tăng lên đến đỉnh điểm, khoái cảm tập trung ở phần thân dưới, điều này cũng khiến phần thân dưới của anh đột nhiên căng thẳng. Kana cũng nhạy cảm với những thay đổi trên cơ thể anh trai mình, nuốt chửng phần thân dưới của anh một cách mạnh mẽ và thường xuyên hơn, giáng đòn cuối cùng vào ham muốn sắp trào dâng. 

Vì vậy, với âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ cái miệng bị bịt miệng, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng phun ra từ mắt con ngựa và đổ vào miệng Kana. Cô sẵn sàng lần lượt phát ra những âm thanh nuốt ùng ục và nuốt hết tinh dịch đặc trong miệng vào cổ họng. 

Tinh dịch tràn ra từ miệng cô bị hai tay cô đỡ lại để không rơi xuống sàn phòng khách. 

Mãi cho đến khi xuất tinh xong, Kana mới từ từ buông ra phần thân dưới đang bị hút qua lại, sau đó liếm sạch tinh dịch từ lòng bàn tay và khóe môi, với vẻ đỏ bừng đầy dục vọng trên khuôn mặt. 

“Mùi của Ogawa…” Sau khi cuối cùng cũng dừng nụ hôn mãnh liệt với Yunogawa, Toyohide cũng ngửi thấy mùi hơi nồng nặc tỏa ra từ không khí. Đôi mắt hắn tràn ngập sương nước và xen lẫn ham muốn không khỏi nhìn vào phần thân dưới của Yunogawa, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Nhận ra ánh mắt của Toyohide, Kana cũng cười quyến rũ, nửa đùa nửa thật nói: "Chị, chị phản ứng muộn quá. Toàn bộ tinh dịch của anh trai em đã bị Kana nuốt chửng hoàn toàn rồi..."

Khi anh nói lời này, lời nói của Kana hơi dừng lại, sau đó tiếp tục với lời nói đầy cám dỗ: "Nhưng chị ơi, nếu muốn thì chị phải tự mình làm việc chăm chỉ..."

Toyohide, người bị thúc đẩy bởi ham muốn mạnh mẽ, đã theo đuổi luồng khí này theo bản năng. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Ngay cả khi không có sự hướng dẫn của Kana, sự tập trung của cô vẫn tập trung vào phần thân dưới của Yunogawa. 

Yunogawa, người đã hồi phục sau dư âm của việc xuất tinh, đang thở dốc để bổ sung lượng oxy thiếu hụt trong phổi, đồng thời nhìn phần thân dưới của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này Toyohide đang dùng cả hai tay liên tục chạm vào phần thân dưới mềm mại vừa xuất tinh. Động tác đưa tay mò mẫm qua lại của anh dường như đang ghi nhớ chắc chắn hình dạng này trong đầu. 

Kana nhìn Yunogawa, liếm lưỡi điệu đà, nói với giọng nửa như chế nhạo: "Anh ơi, không biết Kana vừa rồi phục vụ anh trai em có tiến triển gì không..."

"Ừ..." Yunogawa đỏ mặt và thút thít, không biết nên trả lời thế nào. Rốt cuộc, một câu hỏi như vậy thật quá xấu hổ để trả lời!

May mắn thay Kana có ý định trêu chọc nhiều hơn, cô cũng không thực sự muốn nhận được câu trả lời của Yunogawa. Bây giờ nhìn thấy câu trả lời ngượng ngùng của Yunogawa, mặc dù cảm thấy có chút hối hận nhưng cô vẫn quay lại nhìn Toyohide. Sau khi nhìn Toyohide kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa lại trở nên to lớn hơn, cô ấy lại nói: "Chị, chị không muốn tiếp xúc nhiều hơn với anh trai em sao? Chị có muốn làm cho anh trai em hài lòng hơn không?"

Sau khi nghe Kana nói, Toyohide không buông tay ra mà sự chú ý của cô vẫn chuyển sang Kana. Dù bị ham muốn làm cho bối rối nhưng cô không khỏi thở hổn hển nói: "Có cách nào khiến Ogawa cảm thấy thoải mái hơn không? Kana, cậu đang ám chỉ cái gì vậy? Nếu chị tôi làm được thì nhất định sẽ làm được!"

"Đó chính là phải hoàn toàn thống nhất với ca ca của ta! Đây cũng là nguyên nhân cơ bản nhất khiến thế giới chia thành nam nữ!" Kana nói với đôi má hơi đỏ và cao giọng, nhưng những lời cô ấy nói thực sự rất táo bạo so với vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy. "Kana nghĩ rằng chị ấy hẳn phải hiểu rõ Kana đang ám chỉ điều gì, phải không?"

Tất nhiên Toyohide hiểu Kana đang ám chỉ điều gì. Là một cô gái 20 tuổi, sẽ thật lạ nếu cô ấy không biết. Hơn nữa, khi cô và Kana cùng phục vụ Yunogawa, cô đã từng nhìn thấy cảnh hai người cùng nhau vài lần trước đó. Sự phấn khích và khung cảnh khiến cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy từ tận đáy lòng.

Tôi chỉ không biết tại sao. Đáng lẽ cô ấy rất khao khát cảm giác hưng phấn hơn này, nhưng mỗi lần không thực hiện hành vi như vậy, như thể có điều gì đó sâu thẳm trong lòng đang chống lại hành vi này. 

Bây giờ Kana lại nhắc đến hành vi này trước mặt cô, cảm xúc trong lòng cô lại trỗi dậy. Cô đầy ám ảnh nhìn phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của Yunogawa, đồng thời ngửi thấy hơi thở từ phía trên truyền đến khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô ấy nói với vẻ run rẩy: “Đây có phải là thứ có thể khiến Ogawa cảm thấy vui vẻ và thoải mái hơn không… Vậy với tư cách là người yêu thương anh trai tôi nhất, tôi phải làm những gì mình nên làm với tư cách là một người chị, để Ogawa có thể cảm thấy vui vẻ hơn!”

"Tỷ tỷ..." Toyohide lời nói khiến Yunogawa thân thể không tự chủ run lên, trong lòng cảm xúc càng ngày càng phức tạp. Mặc dù có những do dự và lo lắng khi chấp nhận cơ thể của Kana nhưng cuối cùng anh cũng hiểu được cảm xúc trong lòng mình và tình cảm của Kana dành cho mình nên việc giao hợp giữa hai người là niềm vui chung của cả hai, ngay cả khi nó đầy bầu không khí cấm kỵ.

Nhưng Toyohide hoàn toàn khác với Kana. Cho đến bây giờ, anh vẫn cảm thấy bối rối và khó chịu trước những cảm xúc mà Toyohide thể hiện. Tình yêu thể hiện trong miệng anh cũng hoàn toàn khác với những người khác. Trong hoàn cảnh như vậy, việc có mối quan hệ với Toyohide là đúng hay sai?

Nhưng so với Yunogawa, người có những suy nghĩ phức tạp, Toyohide chẳng nghĩ gì cả. Anh cởi từng bộ quần áo không chút do dự, dần dần để lộ làn da trắng nõn của mình ra không khí. Sau khi mảnh đồ lót trơ trẽn và chiếc quần lót ướt sũng cuối cùng bị lột ra khỏi cơ thể cô, cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Yunogawa và Kana, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn.

"Ogawa... anh trai thân yêu nhất của tôi..." Một tiếng thở hổn hển quyến rũ thoát ra khỏi môi anh, và cơ thể màu đỏ thẫm quyến rũ của anh di chuyển trước mặt Yunogawa. Toyohide dang rộng hai chân, dùng một tay ôm lấy phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa, chậm rãi nhắm vào bộ phận đã bị cơ thể hắn gây ra cho Yunogawa. Vùng kín tràn ngập dục vọng và hưng phấn, chỉ cần đầu nhọn tiếp xúc cũng đã truyền tải cảm giác yếu đuối cho cả hai. Đôi mắt đầy sương nước của cô ngày càng mờ đi. Sau khi bộc lộ cảm xúc trong lòng, Fengxiu không ngần ngại ngồi xuống trên người cô.

“A…” Hai người đồng thời phát ra âm thanh, nhưng ý nghĩa bên trong lại hoàn toàn khác nhau. Những gì phát ra từ miệng Fengxiu bây giờ chỉ là một tiếng kêu đau đớn cực kỳ mạnh mẽ. Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu để cống hiến mọi thứ cho anh trai mình nhưng trên khuôn mặt cô vẫn có chút đau đớn. Rốt cuộc, vùng đất trinh nguyên chưa từng bị ai khai hoang giờ đã bị phần thân dưới rắn chắc và dày đặc của Yunogawa xuyên thẳng vào. Màng trinh trực tiếp bị rách, máu từ chỗ giao nhau của hai người từ từ chảy ra, khiến toàn thân Toyohide cứng đờ. 

Nhưng dù rất đau đớn và đôi mắt đau đớn sắp bật khóc, Toyohide vẫn cố gắng hết sức để nở một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt tái nhợt của mình. Anh nhìn Yunogawa ở dưới mình, nhẹ nhàng xúc động nói: "Okawa... tình cảm giữa anh em chúng ta đã trở nên bền chặt hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1244

"Chị, chị không sao chứ..." Nhìn bộ dáng hiện tại của Toyohide, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt lo lắng. Dù sao bây giờ hắn đã hoàn toàn hòa nhập với Toyohide, cho dù hắn có hối hận hay lo lắng điều gì cũng vô ích, nhưng nỗi đau mà Toyohide thể hiện trước mặt hắn là có thật.

"Không sao đâu, Tiểu Xuyên... Em rất vui khi có thể được gần gũi với chị hơn, Tiểu Xuyên. Chị ơi, bây giờ em rất hạnh phúc..." Fengxiu nhẹ nhàng nói. Có lẽ vì nỗi đau mất đi cơ thể dữ dội khiến cô tỉnh táo khi hoàn toàn bị dục vọng ảnh hưởng nên ngoại hình hiện tại của cô gần giống với vẻ ngoài dịu dàng thường ngày hơn.

Chỉ vì vẻ mặt như vậy mà Yunogawa trong lòng càng lo lắng hơn, vô thức đứng thẳng người lên. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng hành động như vậy lại liên quan đến vết thương ở âm đạo của Toyohide, khiến cô khẽ cau mày, không khỏi rên rỉ một chút, như thể mồ hôi trên mặt ngày càng nhiều. 

Cơ thể của Yunogawa cũng đột nhiên cứng đờ. Dù sao, phần thân dưới của anh đã bị âm đạo Toyohide chưa từng mở ra bao bọc chặt chẽ, nên khi đối phương cảm thấy đau, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơn cảm giác toàn bộ phần thân dưới bị thành trong âm đạo siết chặt.

Nhưng mặc dù cảm giác này mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt hơn, nhưng anh vẫn quan tâm đến cơ thể của Fengxiu nhiều hơn, và nói đi nói lại: "Chị... em xin lỗi..."

“Không sao đâu, Ogawa…” Lời nói của Yunogawa vẫn được đáp lại bởi giọng điệu dịu dàng của Toyohide. Ngay cả bây giờ, cơ thể cô đau đớn như bị xẻ đôi, nhưng cảm giác này chẳng là gì so với cảnh tượng anh trai cô trước mặt. Cô ấy nói với giọng điệu bình thường nhẹ nhàng và dịu dàng: "Ogawa, có phải vì bây giờ em cảm thấy rất khó chịu không? Nếu thật sự như vậy, em không cần phải lo lắng cho chị chút nào, em có thể làm bất cứ điều gì em thích." 

Yunogawa chưa kịp nói tiếp thì Kana, người vẫn đang ở một bên mỉm cười đứng nhìn, cười dẫn đầu nói: "Chị, chị đừng nói những lời như vậy. Anh là người rất hiền lành. Nếu hạnh phúc này dựa vào nỗi đau của chị, chị, Kana cho rằng trong lòng anh trai sẽ không thoải mái chút nào! Vì vậy, chị ơi, việc chị phải làm bây giờ là đợi cho đến khi nỗi đau của chị dịu bớt, rồi để hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao..."

"Tôi không..."

Toyohide dường như muốn nói rằng điều đó không quan trọng với tôi, nhưng Kana dường như nhìn thấy điều này và tiếp tục mỉm cười nói: "Chị ơi, đừng dũng cảm như vậy. Biểu hiện hiện tại của chị không thể giấu được Kana và anh trai em. Nếu chị muốn nói những lời như vậy thì ít nhất đừng khiến mình xấu hổ. Sắc mặt chị trông nhợt nhạt quá, và cơ thể chị cũng không nên cứng đơ như vậy... Và nếu chị tiếp tục khoe khoang dù đang đau đớn, nó có thể ảnh hưởng đến hành động của chị vào ngày hôm sau. Điều này rất bất tiện, và chị tôi muốn chúng tôi cẩn thận." của anh vào ngày hôm sau..."

Sau khi nghe Kana nói, Toyohide cuối cùng cũng ngừng cố gắng dũng cảm. Suy cho cùng, nếu không hành động thì anh ấy sẽ không thể chăm sóc được gia đình mình chút nào, còn phải gây rắc rối cho người khác, nên Ogawa sẽ không vui vì điều đó.

Vì vậy cô ấy vẫn mỉm cười đáp lại Kana và nói: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn Kana đã nhắc nhở."

“Humph, thật hiếm khi Kana có thể giảng dạy em gái mình với tư cách là học sinh cuối cấp…” Kana chống tay lên hông và nói một cách vui vẻ. Suy cho cùng, cô ấy có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này và giỏi hơn chị gái mình rất nhiều.

Mặc dù Yunogawa thực sự muốn phàn nàn về điều này nhưng cuối cùng anh cũng nuốt lời vào cổ họng.

Nhưng Kana dường như đã chú ý đến ánh mắt của Yunogawa. Như nghĩ tới điều gì đó, hắn nhẹ nhàng mỉm cười, lại nói: "Nhưng hiện tại xem ra, ca ca vẫn có chút nóng lòng chờ đợi. Âu Kim Cẩm phía dưới sưng tấy rất lớn. Vậy bây giờ hãy để Kana vận dụng kiến ​​thức trong trò chơi để giảm bớt nỗi đau của em càng sớm càng tốt, chị nhé!"

Nói xong những lời này, Kana mỉm cười, vươn tay ra khỏi lưng Toyohide, sau đó không chút do dự dùng tay mình nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Toyohide rồi bắt đầu xoa qua xoa lại. Vừa xoa xoa, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay, anh không khỏi nói: "Sao ngực của chị tôi lại to như vậy? Chúng hoàn toàn khác với ngực của Kana! Có phải chị tôi đã lén ăn nhiều đồ ăn ngon sau lưng Kana không?"

Toyohide chỉ hơi ngạc nhiên trước hành động của Kana nhưng không chống cự. Như thể cô ấy đang gói trọn sự dịu dàng của mình vào mọi việc người khác làm. Lời nói của đối phương chỉ khiến cô hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Kana, em còn nhỏ nên chưa phát triển toàn diện. Khi em lớn như chị tôi, chắc chắn em sẽ phát triển..."

"Kana nhớ rằng em gái tôi đã khá lớn khi Kana ở đây! Ôi, tôi thực sự ghen tị! Với bộ ngực hiện tại của Kana, tôi thậm chí không thể cho anh trai mình quan hệ tình dục bằng ngực!" Kana nói có chút lo lắng, nhưng sau đó lại mỉm cười nói: "Nhưng anh trai tôi cũng nói rằng anh ấy thích bộ ngực hiện tại của Kana nhất nên không sao cả. Dù sao thì điều này có thể thỏa mãn ham muốn của anh trai tôi hơn..."

Sau khi nghe Kana nói, Toyohide không khỏi có chút hưng phấn. Anh ta nhìn Yunogawa bên dưới và hoảng sợ nói: "Ogawa, anh ghét ngực của em gái mình so với ngực của Kana à?"

Đừng nói những lời này một cách trực tiếp, và tại sao bạn lại phải đưa chủ đề này cho chính mình!

Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ nghĩ trong lòng. Thành thật mà nói, anh thực sự rất khó để trả lời một câu hỏi như vậy, nhưng nhìn bộ dạng cực kỳ căng thẳng và quan tâm của Toyohide, anh không thể im lặng, không khỏi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Chị, em không nói thế. Nhưng... chị, em cũng thích ngực của chị..." Nói xong những lời này, anh cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn. Anh ta đã nói những lời đáng xấu hổ gì vậy? Hơn nữa, cảnh em gái xoa ngực em gái trước mặt anh thật khó nhìn!

"Thật sao? Nó thực sự tuyệt vời! Ogawa có thể thích ngực của tôi!" Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, Toyohide không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và nói với giọng vui vẻ chân thành.

"Này anh trai, anh ấy ghét ngực của Kana phải không? Kana bây giờ cảm thấy rất buồn..." Kana tuy nói vậy nhưng trên mặt cô không hề có chút buồn bã nào, điều này rõ ràng là cô đang cố ý trêu chọc Yunogawa.

"Chà...tôi không nói thế..." Yunogawa nói với giọng đỏ mặt, nhưng Kana không tiếp tục trêu chọc cô ấy. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười với Yunogawa và nói: "Được rồi, anh trai, bây giờ anh là người có thể chạm vào ngực em gái em bằng cả hai tay. Anh cũng muốn giảm bớt nỗi đau cho em gái anh càng sớm càng tốt..."

Tuy rằng trong lòng vẫn còn ngượng ngùng, nhưng Yunogawa hiện tại cũng không có phản kháng như vậy hành vi. Giống như Toyohide chịu đựng nỗi đau cho chính mình, việc anh ấy xoa dịu nỗi đau của đối phương là điều đương nhiên. Vì vậy, anh cũng chủ động vươn tay ra nắm lấy cặp vú đầy đặn trên ngực Toyohide. Sự mềm mại như bông khiến Yunogawa thọc ngón tay vào đó và quấn chặt lấy chúng. Trong lòng bàn tay, anh có thể cảm nhận được sự săn chắc của núm vú hưng phấn trên đỉnh ngực đối phương.

Rõ ràng đó chỉ là một người khác chạm vào ngực cô, nhưng đối với Fengxiu, cô cảm thấy một cảm giác hoàn toàn khác và mạnh mẽ. Đôi mắt vốn còn tỉnh táo của cô giờ lại bị sương mù mờ che phủ, niềm vui lại nở rộ từ sâu trong trái tim cô. Đến, cơn đau ở phần dưới cơ thể cô từ từ lắng xuống, ăn mòn dây thần kinh, thành âm đạo vốn đau đớn lại bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu giống như hưng phấn. Điều này cũng khiến cô không khỏi hét lên tên Yunogawa bên dưới: “Ogawa…”

“Ừ…” Mặt Yunogawa càng lúc càng đỏ. Cảm giác mềm mại trên tay anh đọng lại, khiến người ta bất giác động tay. Sự ma sát của núm vú cứng rắn trong lòng bàn tay mang đến cho người ta một cảm giác kỳ lạ, khoái cảm khi phần thân dưới bị thành trong âm đạo siết chặt khiến cơ thể anh khẽ run lên, những cơn co thắt không ngừng siết chặt ham muốn của anh.

Dưới sự kích thích như vậy, Fengxiu dẫn đầu và không thể không di chuyển cơ thể của mình lên. Vừa đỏ mặt vừa thở hổn hển, cô nói: "Ogawa, không sao... không sao đâu..." Mặc dù sự ma sát của cơ quan sinh dục phần dưới cơ thể vẫn khiến Fengxiu đau đớn, nhưng khoái cảm mà cô cảm thấy tương đối mạnh hơn, và giờ đây cô lại một lần nữa bị xói mòn bởi ham muốn khoái cảm.

"A ha..." Yunogawa không khỏi thở dài. Anh phải kìm nén ham muốn của mình bằng cách giữ cho cơ thể đứng yên. Bây giờ sau khi cơ thể anh bắt đầu cử động, ham muốn mà anh đang kìm nén đột nhiên bộc phát, mạnh mẽ hơn trước. Anh không khỏi duỗi thẳng eo hợp tác với hành vi của Fengxiu, để phần thân dưới của anh có thể ra vào cơ thể đối phương nhanh hơn. 

Âm thanh va chạm và nước đầy dục vọng vang vọng trong phòng, nhiệt độ trong phòng không ngừng tăng lên, cơ thể Fengxiu càng lúc càng run rẩy dữ dội. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm cảm giác khoái cảm tột độ còn mãnh liệt hơn cả việc thủ dâm đơn giản trước đây. Bây giờ cô đang thở Anh càng lúc càng gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng anh ngày càng to hơn. Dưới tác động và lực đẩy liên tục, anh leo lên đỉnh một cách dễ dàng. Trong khi một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra từ vùng kín của anh, những âm thanh lớn và cao cũng phát ra từ miệng anh.

"Huh..." Ánh hào quang đỉnh điểm khiến cơ thể Fengxiu hơi mềm đi, hai tay cô không nhịn được mà đỡ lấy ngực Yunogawa. Tuy nhiên, dục vọng trong mắt cô vẫn không hề giảm bớt mà ngày càng mờ nhạt và xúc động hơn. Vừa thở hổn hển, cô vừa không nhịn được mà ghé vào tai Yunogawa và nũng nịu nói: "Ogawa, chúng ta tiếp tục... để chị gái tôi cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của anh..."

Đêm nay chắc chắn là một đêm không ngủ đối với ba người Yunogawa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1245

"Ừ..." Yunogawa từ từ tỉnh dậy và mở mắt. Ánh nắng buổi sáng sớm đã chiếu vào phòng qua tấm rèm, điều đó cũng có nghĩa rằng hôm nay sẽ là một thời tiết tốt. 

Tuy nhiên, Yunogawa theo tiềm thức muốn ngồi dậy khỏi giường, nhưng lại cảm thấy hai bên cánh tay nặng trĩu, khiến anh không thể cử động. Cảm giác này khiến Yunogawa vô thức cúi đầu nhìn mình, đồng thời hơi giật mình, bởi vì lúc này Toyohide và Kana đang gối trên tay anh, từng người một, trần trụi, hai tay ôm chặt lấy ngực anh. Tương tự như vậy, cơ thể anh ta hoàn toàn trần truồng không có bất kỳ dấu vết nào. 

Tất nhiên, Yunogawa nhanh chóng tỉnh táo lại, bởi vì cùng lúc đó, ký ức tối qua cũng như thủy triều tràn vào tâm trí anh, cho anh thấy đêm qua dâm ô và hỗn loạn đến mức nào, điều này cũng khiến mặt anh hơi đỏ lên. 

Dù là lần đầu tiên của Toyohide nhưng sau khi trải qua cơn đau ban đầu, cô trở thành người bị ám ảnh bởi ham muốn nhất suốt đêm. Về cơ bản, cô ấy liên tục quấy rầy Yunogawa để quan hệ tình dục nhiều lần và chỉ nhường vị trí Yunogawa cho Kana sau khi cô ấy kiệt sức. 

Sau đó, khi vào phòng tắm cùng nhau vệ sinh cơ thể, họ không nhịn được mà quan hệ tình dục lần nữa. Cuối cùng, ba người thậm chí còn không thèm mặc quần áo mà ngủ cùng nhau trên giường trong phòng Yunogawa. Sự mệt mỏi khiến họ không thể xảy ra bất cứ điều gì khác và họ ngủ ngay lập tức. 

Bây giờ sau một đêm nghỉ ngơi, sự mệt mỏi tối qua đã biến mất khỏi cơ thể Yunogawa, nhưng những cảm xúc bất lực và vướng mắc vẫn còn đọng lại trong lòng Yunogawa. 

Anh nhìn vào mặt Fengxiu. Cô vẫn đắm chìm trong giấc mơ, lộ ra vẻ bình yên và tĩnh lặng. Yunogawa thở dài trong lòng. Cuối cùng anh ấy đã quan hệ tình dục với em gái mình. Đến bây giờ anh vẫn thấy tình cảm của mình dành cho em gái vẫn chưa đạt đến mức yêu thương. Đêm qua, hắn chỉ là thuận theo dục vọng cùng bản năng, không có lựa chọn cự tuyệt đối phương cùng hắn quan hệ. Bây giờ nhìn lại, anh không biết điều đó đúng hay sai. 

Tôi không biết đó là do hành vi nhẹ nhàng của Yunogawa hay do tiếng thở dài. Kana, người đang ngủ ở phía bên kia, tỉnh dậy trước. So với Yunogawa, cô ấy thích nghi với những gì mình nhìn thấy khi mở mắt rất nhanh. Cô ngẩng đầu nhìn Yunogawa, nhanh nhẹn ngọt ngào nói: "Anh... Chào buổi sáng..."

"Kana, chào buổi sáng." Yunogawa nhẹ nhàng đáp lại. 

Kana cười khúc khích, sau đó nhìn Toyohide đối diện, nửa đùa nửa thật nói: "Hehe, hình như em gái tôi dù sao cũng là người mới bắt đầu, còn ngủ say như vậy... Nhưng rõ ràng là lần đầu tiên, nhưng em gái tôi lại hành động điên cuồng như vậy. Đây có phải là lợi thế của cái gọi là phụ nữ trưởng thành không? Có vẻ như Kana lại sắp ghen tị rồi..."

Yunogawa không biết nên phàn nàn về lời nói của Kana như thế nào, nhưng vì lời nói của cô, anh lại một lần nữa nhớ lại cảnh tượng điên cuồng đêm qua, khiến mặt anh hơi đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Kana, không cần phải nói những lời như vậy..."

"Tôi không ngờ rằng anh trai tôi sau khi quan hệ với cô ấy lại luôn bị cô ấy thu hút. Kana thực sự rất buồn..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Kana không khỏi ngẩng đầu lên và nói với vẻ mặt đáng thương. Tuy nhiên, nhìn nụ cười nơi khóe mắt cô, mọi người đều có thể hiểu rằng cô cố ý nói đùa. 

Yunogawa đương nhiên hiểu được điểm này, không khỏi bất đắc dĩ đưa tay sờ lên đầu cô, như không có cách nào đối phó với cô nói: "Kana, xin cô đừng trêu chọc tôi như vậy nữa, cô rõ ràng hiểu ý tôi..."

Đương nhiên, Kana không phản kháng cái chạm vào đầu của Yunogawa, cô nhắm mắt lại với vẻ mặt hài lòng. Đối với cô, không có gì thoải mái hơn việc được nằm trong vòng tay của Yunogawa, nên giờ cô không còn nghĩ đến việc trêu chọc anh nữa. 

Tuy nhiên, sau tiếng ồn ào của họ, Phong Tú Diệp từ từ thoát ra khỏi giấc ngủ, mở mắt ra, vô thức duỗi ra, nhưng lại tìm thấy một cảm giác ấm áp khác với buổi sáng thường ngày, và khẽ cử động.

Cô cứng người trong giây lát, nhưng sau khi nhìn thấy anh trai ruột Yunokawa bên cạnh, trong mắt cô hiện lên một nụ cười dịu dàng, cô nhẹ nhàng nói: "Ogawa, chào buổi sáng..."

"Chị, chào buổi sáng... chúng tôi có làm phiền chị không..." Yunogawa theo tiềm thức đáp lại, sau đó do dự hỏi. Rốt cuộc thì, có vẻ như em gái tôi vừa mới ngủ khá ngon lành. 

Fengxiu không chút do dự lắc đầu nói: "Không sao đâu Ogawa, bây giờ là giờ dậy bình thường. Tôi cũng muốn xin lỗi anh vì đã không dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho anh..."

"Em không sao đâu. Chị ơi, chị thỉnh thoảng ngủ một giấc cũng tốt. Sau khi làm việc vất vả như vậy chị nên nghỉ ngơi thật tốt nhé!" Yunogawa nhanh chóng nói. 

"Vâng, chị ơi, tối qua chị chắc hẳn đã làm việc chăm chỉ hơn bình thường..." Trước khi Toyohide kịp trả lời, Kana ở bên kia đã xen vào với nụ cười nửa đùa nửa thật.

Lời nói của Kana khiến mặt Yunogawa và Toyohide hơi đỏ mặt. Đối với Toyohide hiện tại đã tỉnh lại, cô sẽ không bao giờ hối hận về hành vi của mình với Yunogawa đêm qua, bởi vì chính vì điều này mà cô có thể cảm thấy mình gần gũi với anh trai mình hơn và có thể hoàn thành tốt hơn trách nhiệm của một người chị. Nếu cô ấy biết cách cư xử như vậy có thể khiến cô ấy thoải mái hơn và lấp đầy trái tim mình hơn, có lẽ cô ấy đã áp dụng cách cư xử như vậy đối với Yunogawa.

Tuy nhiên, bây giờ nghĩ lại, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ về hành vi điên rồ của mình đêm qua và sự bất mãn với ham muốn của Yunogawa. 

"Nhân tiện, bây giờ tôi phải dậy và chuẩn bị bữa sáng cho bạn..." Bởi vì muốn che giấu sự xấu hổ hiếm có của mình, Fengxiu vuốt mái tóc dài trên trán và thì thầm để thay đổi chủ đề trong khi chống đỡ cơ thể bằng một tay và cố gắng ngồi dậy khỏi giường. 

Nhưng vừa đứng thẳng người lên, vết thương ở vùng kín khiến cô cảm thấy đau nhức, cô lại ngã vào vòng tay của Yunogawa. Rốt cuộc đêm qua cô ấy đã quá điên cuồng. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô không hài lòng với Yunogawa và yêu cầu nhiều lần như vậy. Nỗi đau nơi vùng kín chắc hẳn đã đeo bám cô suốt cả ngày, như một sự trừng phạt vì quá tham lam.

Nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Toyohide, Kana và Yunogawa chỉ cần suy nghĩ một lúc là có thể hiểu được lý do. So với Yunogawa không biết nên biểu hiện thế nào, Kana liền chủ động nói: "Chị, hôm nay chị nên nghỉ ngơi thật tốt. Dù sao cũng là hôm nay." Vào ngày nghỉ, Kana và anh trai tôi chỉ có cơ hội thể hiện tài nấu nướng của mình. Hơn nữa, nếu chị tôi có vấn đề về thể chất hoặc để lại di chứng gì thì sau này chị sẽ không thể chăm sóc tốt cho Kana và anh trai được. Anh trai, anh có nghĩ vậy không…”

Yunogawa gật đầu đồng ý: “Được rồi, chị, như Kana đã nói, hôm nay chị nên nghỉ ngơi thật tốt, nếu không em sẽ cảm thấy khó chịu. Và em gái, em đã làm việc chăm chỉ vì anh và Kana bấy lâu nay, nên hãy coi hôm nay là ngày nghỉ của em nhé."

Nhìn thấy những biểu hiện quan tâm chân thành giữa Kana và Yunogawa, Toyohide không kiên trì. Cô biết rõ nhất tình trạng thể chất của mình. Ngược lại, ánh mắt cô trở nên dịu dàng hơn và cô nói với nụ cười gọi là niềm vui và hạnh phúc: “Ồ, tôi hiểu rồi. Hôm nay tôi sẽ nghe lời hai bạn, Kana và Ogawa."

Nói xong những lời này, Toyohide cũng lại dựa vào Yunokawa, nhìn khuôn mặt gần như vậy với hắn, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, nhưng không biết là do tối qua hắn quá điên cuồng, hay là do hắn đã hoàn toàn hòa nhập với đối phương. Giờ đây, khi cô ở gần Yunogawa và ngửi được mùi hương trên cơ thể anh, cô không còn dễ dàng có ham muốn mạnh mẽ như xưa nữa. Điều cô cảm thấy bây giờ trong lòng nhiều hơn là niềm hạnh phúc và bình yên khi được sống thật gần gũi với anh chị em mình.

"Này, Ogawa, lẽ ra tôi phải là một người chị đủ tiêu chuẩn chứ nhỉ...?" Trong lúc im lặng này, Fengxiu đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy, như sợ hạnh phúc trước mắt sẽ thoáng qua, trong mắt có sự chờ đợi nhưng cũng thấy rõ sự bất an.

Cô ấy có phải là một người chị có tư cách không... Đối với câu hỏi của Toyohide, Yunogawa hơi giật mình, trong lòng hiện lên một số cảm xúc phức tạp. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa anh và em gái có thể hơi bất thường theo quan điểm thế tục. 

Và cũng giống như ý nghĩ mà tôi vẫn luôn ấp ủ, luôn có những cảm xúc khác nhau giữa cảm xúc của tôi và cảm xúc của chị tôi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự quan tâm chân thành của chị gái dành cho cô không phải là giả dối, và việc cô cống hiến mọi thứ cho anh với tư cách là em trai cũng không phải là đạo đức giả. Sự dịu dàng, sự quan tâm và sự cống hiến của cô đều là lý do khiến Yunogawa có thể trả lời ngay lập tức: "Được rồi, chị, chị đương nhiên là chị gái có tư cách nhất của em!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1246

"Bốn vị tiểu thư mời vào trong. Alice tiểu thư và Tiểu Xuyên đã đợi bên trong rất lâu rồi." Trước cánh cửa sắt đã mở, An Na An Nề với tư cách là người giúp việc chào đón, cung kính nói với bốn người đang đứng ở cửa rồi dẫn họ vào biệt thự. 

Bốn người này tự nhiên là Bạch Nhân, Bạch Linh, Maki và Lilina. Vào buổi sáng cuối tuần này, họ nhận được tin nhắn mời từ Alice nên họ lại đến biệt thự của Alice. 

"Nói mới nhớ, đây là lần thứ hai chúng ta đến biệt thự của bạn cùng lớp Alice. Không biết bạn muốn gì ở chúng tôi?" Theo bước chân của An Na An Nề, Maki không khỏi đặt ra nghi vấn trong lòng. Không thể chỉ tổ chức "Hội nghị toàn thể hậu cung" lần thứ hai của Yunogawa được. 

"Quả nhiên, Maki, ngươi đúng là đồ ngốc, chuyện đơn giản như vậy, ngươi không thể nghĩ ra được..." Nghe được nàng lời nói, Bạch Nhân Bách Linh không khỏi buông ra mấy câu châm chọc. 

"Bạch Nhân Bách Linh, hai người các ngươi!" Maki không khỏi có chút bất mãn trừng mắt nhìn hai người, khịt mũi nói: "Nếu có năng lực, có thể nói cho chúng tôi biết mục đích của bạn cùng lớp Alice không?!"

"Cho nên Maki, ngươi là đồ ngốc, ngươi còn không tin..." Bạch Nhân Bách Linh lại cười, sau đó tự tin nói: "Ngươi không nghe thấy hai cô hầu gái nói, tiên sinh Kawa cũng đi cùng Alice, cho nên lần này sở dĩ hắn gọi chúng ta tới đây, đại khái là là vì Kawa tiên sinh. Về phần chuyện gì, nhất định là hắn buổi trưa ngày đầu tiên lễ hội văn hóa nói có chuyện cấp bách, sau khi sự tình kết thúc sẽ nói cho chúng ta biết..."

"Ừ..." Lời phân tích có căn cứ của Bạch Âm Bạch Linh khiến Maki không nói nên lời. Dù sao lời đối phương nói quả thực rất có lý, cô không khỏi muốn gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, cô chắc chắn không thể chỉ cúi đầu đầu hàng trước hai cô gái đã khiêu khích cô này. Vì vậy cô chỉ có thể ôm mặt, lại khịt mũi, "Đây chỉ là ý kiến ​​​​của riêng anh thôi, Bạch Âm Bạch Linh. Tôi cần gặp Ogawa và những người khác để xem có phải như vậy không!"

"Ha ha, nhưng đến lúc đó, Maki, ngươi cũng đừng như vậy không biết xấu hổ không chịu nhận lỗi..." Bạch Nhân Bách Linh cũng cười tiếp tục truy đuổi. 

So với ba người suốt ngày cãi vã, Relina là cô gái trầm lặng nhất trong số họ. Dù sao ngày đầu tiên cô cũng không biết Yunogawa đã gặp phải chuyện quan trọng gì, điều này khiến cô có chút khó chịu. Nhưng bây giờ cô sẽ không còn ghen tị với họ một cách vô nghĩa như vậy nữa. Suy nghĩ lớn nhất trong lòng cô bây giờ là hy vọng mình có thể vào cấp ba sớm hơn và bước vào cuộc sống học đường cùng Yunogawa. 

"Shirono Bairei, Maki, Lilina, các bạn đến rồi..." Sau khi theo An Na An Nề đến phòng Alice, Yunogawa và Alice đang ngồi ở bàn uống trà đen và ăn bánh ngọt, dường như đang trò chuyện về điều gì đó, nhưng sau khi nhìn thấy họ xuất hiện, Yunogawa không khỏi mỉm cười chào hỏi. 

"Kawa-kun, chúng ta ở đây..." Bạch Âm Bạch Linh gật đầu, sau đó nhanh chóng chiếm giữ vị trí bên trái và bên phải của Yunogawa, cười nói: "Vậy chúng ta sẽ đảm nhận vị trí bên cạnh Kawa-kun..."

"Ừ..." Maki đến muộn một bước không khỏi dậm chân bực bội, sau đó bất lực ngồi xuống ghế bên cạnh. Tuy nhiên, Lilina không muốn tranh giành một chỗ ngồi với những chị em này nên cô nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế trống ở phía bên kia. 

Sau khi bốn người ngồi xuống, An Na An Nề, người vốn dẫn đường, lúc này đang pha trà đen cho bốn người, sau khi làm xong những việc này liền rời khỏi phòng. 

Sau khi hai thị nữ đóng cửa lại, Bạch Nhân Bách Linh cũng chủ động nói chuyện với Yunokawa bên cạnh: "Kawa-kun, cậu nên tổ chức cho vài người chúng ta tham gia lần này đi. Không biết có chuyện gì quan trọng không?"

Nhìn thấy Shiron Bai Ling trực tiếp hỏi mình, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, nhưng cũng không giấu diếm. Anh ấy trực tiếp gật đầu nói: "Đúng vậy, việc tôi gọi cô đến đây lần này chủ yếu là về những việc tôi phải hoàn thành trong ngày đầu tiên của lễ hội văn hóa. Tôi cũng đã hứa với Shiron Bai Ling rằng sau khi giải quyết xong chuyện sẽ kể cho cô nghe. Vì hiện tại các cô đều là bạn gái của tôi nên tôi nghĩ nhân cơ hội này cùng nói với các cô cũng là điều đúng đắn, mặc dù Alice biết những điều chung chung."

Xem ra là bởi vì hắn đoán được hoàn toàn, Bạch Nhân Bách Linh không khỏi có chút kiêu ngạo hướng Maki ra tay, điều này tự nhiên khiến Maki ngồi bên cạnh hắn có chút bất mãn, nhưng đối phương từ đầu đến cuối đều đoán được. Cho dù muốn phản bác, anh cũng không còn cách nào khác đành phải để hai người họ lộ ra vẻ kiêu ngạo trước mặt mình. 

Mặt khác, Yunogawa, người không rõ về cuộc trò chuyện trước đó giữa hai người, đã tỏ ra nghi ngờ khi theo dõi sự tương tác giữa hai người. Tuy nhiên, anh không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào về vấn đề này. Ngược lại, anh hắng giọng nói: "Những gì tôi nói lần này thực ra là về một cô gái khác."

Nói xong, ngoại trừ Alice đã biết đối phương là ai, còn có mấy cô gái khác không khỏi đưa mắt nhìn về phía Yunokawa. Ngay cả Bạch Âm Bạch Linh và Maki cũng không thể không quan tâm đến những trận chiến công khai và bí mật trước đó. Họ nói với giọng hơi ngạc nhiên: “Kawakawa-kun, có thể nói là cậu đã tìm được một người em gái khác cho chúng tôi không?”

"Không, không..." Sau khi biết bọn họ hiểu lầm lời mình, Yunogawa vội vàng xua tay phủ nhận, nhưng khi nói ra chữ cuối cùng, vẻ mặt trên mặt không khỏi do dự, lại thấp giọng nói: "Nhưng có thể có liên quan đến chuyện này..."

"Này, Ogawa, anh còn thừa nhận sao?! Ý anh là chúng tôi không thể thỏa mãn mong muốn của anh? Cho dù đó là sự thật, chỉ cần anh nói ra, tôi vẫn sẽ cố gắng hơn nữa!" Lúc này, Maki, người có tính cách bộc trực hơn, không khỏi nói ra điều khiến cô cảm thấy có chút táo bạo. Khi cô nói lời cuối cùng, mặt cô hơi đỏ lên, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào đối phương, điều này chứng tỏ những lời cô vừa nói quả thực là lời nói từ trái tim cô. 

Yunogawa không biết nên biểu hiện thế nào để đáp lại, cười khổ nói: "Maki, tôi nghĩ cô vẫn hiểu lầm tôi. Tôi có thể đảm bảo với cô rằng tôi không có chút tình cảm nào với đối phương."

Lời nói của Yunogawa thực sự khiến Bạch Âm Bạch Linh có chút bối rối, anh không khỏi hỏi: "Kawakawa-kun, cậu nói vậy là có ý gì?"

"Hmm... Tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên kể cho bạn nghe câu chuyện và diễn biến của sự việc trước." Yunogawa nói sau khi suy nghĩ một lúc. Trong khi nói, anh ấy nhìn Hirono Shirei bên cạnh và hỏi lại, "Shirone Shirei, bạn có nhớ Hoshino-senpai ở Khoa Nghiên cứu Ma thuật Đen đã trao đổi với bộ phận của chúng tôi không?"

"Đó có phải là học sinh trung học cơ sở lolita không?" Bạch Nhân Bạch Linh rất nhanh nhớ ra đối phương là ai, đồng thanh nói. Điều này khiến Yunogawa âm thầm phàn nàn trong lòng. Chắc chắn rồi, hai thuật ngữ học sinh trung học cơ sở và lolita là những danh hiệu bắt buộc phải có đối với tiền bối Hoshino. 

"Ừ, điều tôi muốn thú nhận hôm nay là về chuyện với đối phương." Yunogawa gật đầu và bắt đầu chậm rãi mô tả những gì đã xảy ra giữa mình và Hoshino Misaki. Bởi vì ngoại trừ Bạch Âm Bạch Linh, một số người có lẽ không biết rõ về nhau, vì vậy Yunogawa cũng mô tả ngắn gọn về danh tính của đối phương lúc bắt đầu và quá trình hai người gặp nhau. 

Từ đối phương bắt đầu uy hiếp cùng cưỡng bức, đến giữa hai người quan hệ có chút buông lỏng, đến sau đó hắn nhờ Alice giúp đỡ, cuối cùng là hắn cùng cô cuối cùng đạt được hòa giải, cởi bỏ nút thắt trong lòng đối phương, Yunogawa chậm rãi kể lại mọi chuyện. 

Tất nhiên, không phải mọi thứ đều được kể chi tiết. Ví dụ, anh ấy vẫn còn hơi ngại ngùng khi trêu chọc anh ấy trong xe ngựa của phụ nữ, nhưng anh ấy cũng kể những điều chung chung khác. 

Các cô gái không làm gián đoạn lời kể của Yunogawa mà im lặng lắng nghe những gì anh nói. Sau khi Yunogawa tường thuật kết thúc, họ nhìn nhau, Hirone dẫn đầu nói: "Có vẻ như Hoshino-senpai về bản chất cũng là một cô gái tội nghiệp. Khi lần đầu tiên nghe thấy những gì cô ấy đã làm với bạn, Kawakawa-kun, tôi thực sự có chút tức giận, nhưng cảm giác đó đã nhạt đi rất nhiều sau khi nghe lời cuối cùng. Chưa kể anh Chuan, anh đã tha thứ cho những gì người ta đã làm với bạn, chưa kể rằng người kia chắc chắn đã thích bạn từ trước rồi." Tận đáy lòng và gắn bó với anh Và điều anh vừa muốn nói, anh Chuẩn, cũng ám chỉ điều này, đó là về việc người kia yêu anh.

Hirone giải thích đầy đủ những điểm chính của điều Yunogawa vừa nói. Yunogawa cũng gật đầu, cười nhạt nói: "Bởi vì tuổi thơ trải qua có chút giống với Hoshino-senpai, nên ta cũng có thể hiểu rõ hơn cảm xúc của đối phương. Minh Minh sau khi nhận ra đối phương kỳ thực là một cô gái bình thường yếu đuối, ta liền không có cảm giác ghét bỏ đối phương. Có lẽ tôi chỉ muốn làm bạn tốt với đối phương, nhưng vì điều này nên tôi không biết phải đối mặt với cảm xúc của đối phương như thế nào..."

"Tôi nghĩ đây là Ogawa, anh quá tốt bụng và dịu dàng..." Maki không khỏi thở dài nói: "Tôi nghĩ dù là ai, khi cô ấy đã cô đơn và cô đơn trong lòng, nếu có ai đó đột nhiên phá vỡ mọi bóng tối vì cô ấy và đột nhập vào trái tim cô ấy, cô ấy sẽ không thể không có tình cảm với người kia."

"Anh, anh mới là người sẽ làm chuyện như vậy..." Lilina cũng đưa tay chống cằm nói vọng lại. Suy cho cùng, cô cũng là người bị người khác thu hút hoàn toàn mà không hề hay biết.

Alice không nói gì, vẫn nở nụ cười điềm tĩnh. Suy cho cùng, đối với cô hiện tại, việc cô gái nào yêu Yunogawa cũng không quan trọng, huống chi cô đã biết rõ tình hình chung.

Vì vậy cuối cùng, người đưa ra kết luận vẫn là Hirono và Bạch Linh. Anh nắm tay trái phải của Yunogawa, mỉm cười dịu dàng nói: “Đối với tình cảm của Hoshino-senpai, thay vì để chúng tôi phán xét, Yukawa-kun, đó là cách thích hợp nhất để anh tự mình giải quyết, hoặc là nói cho đến bây giờ, anh Chuan, anh vẫn cho rằng chúng tôi là những người nhỏ mọn như vậy… Vì vậy, anh Chuan, dù anh chấp nhận tình cảm của người khác hay từ chối tình cảm của người khác, chỉ cần tình cảm của anh dành cho chúng tôi không thay đổi, thì chúng tôi sẽ ủng hộ sự lựa chọn của bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1247

"Anh ơi, hôm nay là một ngày hiếm hoi đối với Chu. Anh chỉ đi cùng em có được không?" Đi trên đường, tuy Lilina ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa nhưng cô vẫn nói với vẻ nghi ngờ. 

Yunogawa gãi đầu cười khúc khích nói: "Relina, em cũng là bạn gái của anh, bình thường anh dành ít thời gian nhất cho em. Hiện tại đi cùng em là chuyện đương nhiên. Tôi nghĩ Bạch Nhân Bách Linh và Maki cũng hiểu điều này, cho nên bọn họ về nhà trước."

"Chị ơi, họ thực sự là những người tốt." Lilina cảm kích thở dài, gửi tấm thiệp người tốt cho Bạch Nhân Bách Linh bọn người, sau đó cười chân thành nói: "Đã ca ca nói như vậy, ta hôm nay phải bù đắp cùng ca ca thời gian..."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Lilina, Yunogawa cũng khẽ mỉm cười. Dù thế nào đi nữa, so với trước đây, sự trưởng thành của Lilina vẫn rõ ràng hơn và cô ấy có vẻ trưởng thành hơn. Tất nhiên, khi còn là một nữ sinh trung học cơ sở, bản tính vui vẻ của cô vẫn không hề thay đổi. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của cô, Relina." Yunogawa cười khúc khích nói, sau đó hắn tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, sau đó lại bổ sung thêm: "Đương nhiên là có giới hạn trong khả năng của ta. Nếu ngươi, Relina, yêu cầu ta nhặt những ngôi sao trên bầu trời, ta cho dù có cố gắng hết sức cũng không nghĩ có thể làm được."

"Anh ơi, anh có nghĩ em là người thích gây rắc rối không..." Lilina bĩu môi nói: "Hơn nữa em cũng biết những ngôi sao này không nhỏ như anh nghĩ, vì chúng có thể được nhìn thấy trên bầu trời nên về cơ bản chúng là những ngôi sao lớn hơn trái đất. Nếu anh trai em thực sự có thể chiếm được những ngôi sao, em nhất định sẽ bóp nát chúng!"

"Điều đầu tiên phải lo lắng là vấn đề của trái đất!" Yunogawa vô thức phàn nàn. Đồng thời, anh không khỏi thở dài, kiến ​​thức của học sinh cấp hai bây giờ quá hoàn hảo.

Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, Lilina lại mỉm cười, sau đó chỉ vào một thư viện gần đó và nói: "Anh ơi, chúng ta đến đó hẹn hò à?"

Yunogawa có chút kinh ngạc trước sự lựa chọn của thư viện, nhưng anh lập tức gật đầu, đồng thời đặt ra câu hỏi của chính mình: "Đương nhiên, nhưng chọn nơi này thực sự có ổn không?"

“Có phải là anh trai tôi cho rằng tôi là một cô gái không phù hợp với hình ảnh của thư viện chút nào không?”

“Lilina, ý tôi không phải vậy…”

"Hehe, anh trai, đừng căng thẳng, em chỉ đùa anh thôi..." Thấy Yunogawa hoảng hốt, Rerina nhanh chóng ngừng trêu chọc anh và mỉm cười tiếp tục: "Trước khi gặp anh trai, em luôn ghét việc học và luôn chọn cách trốn tránh. Nhưng chính sau khi gặp anh trai, em mới phát hiện ra rằng học tập có thể là một điều thú vị, và em bắt đầu chủ động chấp nhận nó."

Khi nói lời này, Lilina hơi dừng lại, chuyển ánh mắt từ phương hướng thư viện sang Yunogawa, nói với những lời trìu mến và chân thành: "Tôi chưa bao giờ hối hận vì đã không học tập nghiêm túc ngay từ đầu. Chính vì điều này mà tôi có thể có mối liên hệ gần gũi nhất với anh trai mình, và bây giờ tôi sẽ tiếp tục học tập và làm việc chăm chỉ, bởi vì đây là bằng chứng tốt nhất và báo đáp cho tình yêu mãnh liệt của tôi dành cho anh trai mình!"

Yunogawa trên mặt chậm rãi hiện lên một vẻ ôn hòa, anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô, nhẹ nhàng nói: "Lirina, anh sẽ không hối hận khi gặp em. Chỉ là anh vẫn cảm thấy có lỗi với em. Rõ ràng em có thể tìm được một chàng trai tốt hơn, nhưng anh không thể nói ra những lời yêu em nhất..."

Lilina vội vàng lắc đầu: “Chính vì anh ấy là anh trai tôi nên tôi mới chân thành yêu anh ấy. Nếu tôi thực sự muốn xin lỗi thì người đó phải là tôi. Dù sao tôi cũng đã đẩy anh trai mình xuống dù biết anh ấy đã có bạn gái.”

“Đó không phải lỗi của Lilina…”

"Vậy thì không phải lỗi của anh trai..." Khi cô nói lời này, Lilina không khỏi cười khúc khích và tiếp tục, "Được rồi, anh trai, chúng ta đừng tiếp tục xin lỗi lẫn nhau về chuyện này nữa. Chỉ cần chúng ta là bạn trai và bạn gái, em đã hài lòng rồi, vậy bây giờ chúng ta hãy đến thư viện đối diện."

Vì là cuối tuần nên trong thư viện vẫn còn rất đông người. Lilina và Yunogawa cũng chọn một vị trí trong góc và bắt đầu đọc những cuốn sách họ vừa chọn. 

Tất nhiên, so với tư thế đọc sách thông thường, Lilina hiện tại đang nửa dựa vào người Yunogawa, hai tay khép vào nhau, đầu gần như tựa vào vai Yunogawa. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cánh tay cô. 

Nhưng lần này, mặc dù có thể cảm nhận được những ánh mắt xung quanh mình, nhưng Yunogawa cũng không quá để ý tới, bởi vì Lilina là bạn gái của anh nên anh không cần quan tâm đến sự nghi ngờ của người khác, thỏa mãn sự cố chấp có chút của Lilina là điều anh nên làm với tư cách là một người bạn trai có phần vô trách nhiệm. 

Bởi vì quy định giữ im lặng trong thư viện nên Relina và Yunogawa đều không nói nhiều lời. Tiếng lật sách quanh quẩn quanh họ, và điều sưởi ấm họ chính là hơi ấm của nhau. Thỉnh thoảng khi mỏi mắt ngước mắt lên, ánh mắt vô tình chạm nhau sẽ khiến đôi bên cảm thấy ấm áp, ngọt ngào. 

Khác với sự tiếp xúc quá vội vàng trước đây, chính sau khi hiểu được sự gắn kết, gắn bó giữa nhau, Lilina mới phát hiện ra rằng cuộc sống thường nhật ấm áp này chính là một loại hạnh phúc đặc biệt dành cho nhau. 

Tất nhiên, là một cô gái vị thành niên lần đầu tiên nếm trái cấm, Lilina vẫn có chút hứng thú với H. Thỉnh thoảng cô sẽ nhớ lại cuộc ân ái mãnh liệt mà cô đã có với Yunogawa. Sẽ là nói dối nếu nói rằng trong lòng cô không có ham muốn. 

Nghĩ đến đây, Lilina lén lút nhìn Yunogawa với một chút ngượng ngùng trong mắt. 

Dường như nhận thấy sự thay đổi trong mắt Lilina, Yunogawa nhìn cô với ánh mắt cũng ẩn chứa ý thắc mắc. Mặc dù thư viện yên tĩnh ngăn cản anh nói câu hỏi bằng lời, nhưng ý nghĩa này đáng lẽ phải được truyền đạt trực tiếp cho bên kia. 

Lilina nhẹ nhàng lắc đầu, hơi quay mặt đi, dựa người lại gần Yunogawa, như thể cô không muốn đối phương nhìn thấy biểu cảm trên mặt mình, bởi vì cảm xúc ngượng ngùng nhất định sẽ tỏa ra từ trên má cô. 

Ngoài sự kết nối và gắn kết lẫn nhau, lý do Lilina không chọn cách thân mật với Yunogawa mà đến thư viện hẹn hò thực ra là vì cô không muốn Yunogawa nghĩ rằng mình là một cô gái hay lo lắng. Hơn nữa, sở dĩ cô có thể tiếp tục ở bên cạnh Yunogawa cũng là vì sự bao dung và dịu dàng của hai chị em đó, nhất là hiện tại đối phương đã đặc biệt dành thời gian cho cô. Nếu cô lãng phí lòng tốt của họ một cách dễ dàng như vậy thì đó sẽ là điều cuối cùng cô nên làm. 

Lúc này, cô không còn muốn để lại ấn tượng xấu cho họ nữa. 

Tuy nhiên... Lilina không khỏi lén lút liếc nhìn Yunogawa. Tuy rằng đối phương có vẻ tò mò phản ứng của cô, nhưng anh cũng lại chú ý đến cuốn sách, nên không chú ý tới ánh mắt Lilina lúc này đang nhìn qua. 

Nhìn thấy Yunogawa nghiêm túc đọc sách, tình yêu trong mắt Lilina càng thêm mãnh liệt. Cô ấy thực sự đã yêu anh trai mình và Yunogawa. 

Mặc dù cô có thể chắc chắn nói rằng cô thích Yunogawa trước mặt anh họ Yume Saki, nhưng thỉnh thoảng khi cảm thấy trong lòng mong manh, cô sẽ không vô tình nảy ra ý tưởng rằng phần lớn lý do khiến cô thích Yunogawa đều đến từ sự ngưỡng mộ ban đầu và sự thôi thúc nhất thời của cô.

Nhưng bây giờ cô có thể vứt bỏ sự nghi ngờ và bối rối này mà không chút do dự. Cho dù cô không còn độc chiếm đối phương, cho dù cô không thể gặp đối phương trong thời gian dài, và cho dù giữa hai bên có nhiều khúc mắc, tình cảm của cô dành cho Yunogawa vẫn không hề yếu đi một nửa mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ cần cảm nhận được nhiệt độ cơ thể đối phương, lắng nghe lời nói của đối phương, tận hưởng khoảng thời gian bên đối phương cũng đủ khiến bản thân cô cảm thấy thực sự hạnh phúc và hài lòng. 

Bây giờ tôi không thể rời xa người tôi yêu sâu đậm được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1248

"Dì, chào mừng trở lại, gần đây dì đã làm việc chăm chỉ!" Ở lối vào phòng, Kana chào đón dì Nakagawa Kiyoko trở lại với giọng điệu vui vẻ. Yunogawa và Toyohide ở bên cạnh cô cũng bày tỏ lời chia buồn. 

Nhìn thấy ba người quan tâm đến mình, trên khuôn mặt vốn đã mệt mỏi của Qingzi hiện lên một nụ cười, cô nhẹ nhàng nói: "Các anh không cần phải ra cửa chào tôi, tôi không phải thủ tướng. Về vấn đề này, tôi muốn xin lỗi anh Ogawa. Dù sao mấy ngày trước là lễ hội văn hóa của trường Ogawa, nhưng tôi không rảnh tham gia." Khi nói ra lời cuối cùng, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ xin lỗi. 

Đáp lại điều này, Yunogawa không khỏi xua tay nói: "Dì, không sao đâu, con không quan tâm. Dù sao công việc quan trọng hơn. Dì, dì vì mạng sống của chúng con mà làm việc vất vả như vậy. Về vấn đề này, chúng con nên bày tỏ lòng biết ơn với dì."

"Tôi chỉ hoàn thành trách nhiệm của mình thôi. Với tư cách là người giám hộ của cậu, tôi vẫn có chút không đủ tư cách." Thanh Tư nhẹ nhàng lắc đầu, cúi người xỏ đôi dép đi trong nhà mà Kana đưa cho vào, sau đó nói tiếp: "Nhưng bây giờ chúng ta về phòng khách trước đi, đừng suốt ngày đứng ở cửa."

Toyohide lấy túi xách từ tay Qingzi. Qingzi cũng liếc nhìn Fengxiu với ánh mắt dịu dàng, nhưng ngay sau đó lại lộ ra vẻ mặt hơi khó hiểu. Vừa đi về phía phòng khách, cô vừa hỏi: "Hình như đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Em ngày càng trưởng thành và quyến rũ đấy, Fengxiu. Đây có phải là cái gọi là sự biến đổi nữ tính không?"

Câu hỏi của Kiyoko khiến Yunogawa ở bên kia có chút lo lắng. Chẳng lẽ dì của cô đã nhìn thấy những thay đổi sau khi Toyohide có quan hệ với cô? 

Mặt khác, Toyohide không né tránh câu hỏi này. Mặc dù liếc nhìn Yunogawa bằng ánh mắt dịu dàng nhưng anh vẫn nói với giọng điệu bình thản: “Đó là vì mối quan hệ với gia đình tôi đã trở nên hòa thuận hơn nên tôi có vẻ vui vẻ hơn. Còn dì, dì tràn đầy sức quyến rũ riêng của phụ nữ trưởng thành…”

Qingzi không nghi ngờ gì, mỉm cười nhẹ nhàng với lời khen của Fengxiu: "Tôi nói thật. So với tôi, Fengxiu, bạn bây giờ thực sự giống với chị gái của bạn hơn, bất kể là ngoại hình và hành vi, hay tính khí dịu dàng quan tâm đến gia đình của bạn bây giờ. Có lẽ trong vài năm nữa, tôi sẽ nhầm bạn với em gái tôi ... "

"Có phải mẹ con ngày càng giống nhau không..." Ánh mắt Fengxiu ngày càng dịu dàng, trong lòng cô hiện lên một cảm xúc hạnh phúc chân thành, bởi vì nó giống như sự thừa nhận của mẹ cô đối với sự quan tâm của cô dành cho gia đình, đồng thời nó cũng khiến cô càng chắc chắn hơn về cảm xúc bên trong của mình. 

Có vẻ như công việc trong khoảng thời gian này thực sự khiến Thanh Tử cảm thấy mệt mỏi. Khi Quang Quảng ngồi xuống ghế sofa, tựa lưng vào ghế sofa, trên mặt cô thoáng hiện lên vẻ thoải mái và thư thái, nhưng có vẻ như để không thể hiện bộ dạng như vậy trước mặt đàn em, cô nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường. 

Nhưng tất cả những điều này đã bị Kana và Yunogawa phát hiện vì họ rất lo lắng cho dì của mình. 

Khi Toyohide đặt túi xách xuống và vào bếp pha trà, Kana không khỏi ngồi xuống bên cạnh Qingzi, vòng tay ôm lấy cánh tay Qingzi và nói như một đứa trẻ hư: "Dì, lâu rồi con không về. Không biết dì có mang quà cho Kana không?"

Yunogawa vẫn đang thắc mắc tại sao Kana, người luôn tinh ý và cư xử đúng mực hơn, lại hỏi một câu hỏi như vậy, nhưng Kiyoko nhanh chóng nói với giọng có phần hối lỗi: "Tôi xin lỗi, Kana, lần này tôi về vội nên không mua gì cả. Kana, bạn có thể cho tôi biết bạn muốn quà gì, lần sau tôi sẽ bù."

Kana lắc đầu, nở nụ cười tinh nghịch nói: "Lần sau, lần sau, lần này dì của con không mang quà, điều này vẫn khiến Kana rất thất vọng, vậy nên đổi lại dì phải đồng ý với yêu cầu tiếp theo của Kana..."

"Kana..." Yunogawa không khỏi muốn ngăn Kana lại. Dù sao đây cũng là dịp hiếm hoi dì anh về nhà, dì cũng đã vất vả đủ rồi. Những gì Kana nói bây giờ vẫn có phần quá mạnh mẽ, đồng thời, anh cũng đang thắc mắc tại sao Kana lại đột nhiên trở nên như thế này.

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói xong thì Kiyoko đã lắc đầu ngăn anh nói tiếp. Ngược lại, cô nhìn hai người họ với vẻ mặt dịu dàng, cười khúc khích nói: "Ogawa, không sao đâu. Là lỗi của tôi nên tôi không bao giờ quay lại gặp hai người. Hiện tại tôi chưa thể đáp ứng được kỳ vọng của Kana, đây là sự lơ là nghĩa vụ làm cha mẹ của tôi. Vậy nên Kana, hãy nói cho tôi biết yêu cầu của cô. Dì, tôi sẽ ngoan ngoãn nghe theo yêu cầu của cô."

Nhận được câu trả lời của Thanh Tử, Kana không khỏi mỉm cười hài lòng nói: “Bởi vì Kana gần đây đã học được một số kỹ năng massage nên thiếu chỗ để thử nghiệm, vậy nên dì, xin đừng từ chối…”

Nói đến đây, Yunogawa và Kiyoko hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của Kana, cho rằng việc xoa bóp thử nghiệm chỉ là giả vờ. Kana lúc này muốn giải tỏa sự mệt mỏi về thể chất của Kiyoko và sợ Kiyoko sẽ từ chối nên đã nói ra điều này, hoàn toàn chặn đường cô đi. 

Điều này khiến khuôn mặt Kiyoko hiện lên vẻ dịu dàng và biết ơn hơn. Cô đưa tay chạm vào đầu Kana và nói: "Vậy thì với tư cách là một người cô, tôi thà cung kính hơn là vâng lời..."

Kana không từ chối sự đụng chạm của dì mà nhanh chóng thoát ra khỏi lòng bàn tay của cô. Cô làm người chỉ huy mỉm cười nói: “Vậy dì ngồi xuống đi, để Kana xoa bóp vai cho dì…”

Nhìn thấy cảnh Kana ấm áp xoa vai Kiyoko từ phía sau, Yunogawa cũng nhẹ nhàng mỉm cười, cảm thấy nhẹ nhõm, ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh, dùng vẻ mặt dịu dàng quan sát sự tương tác giữa hai người trong gia đình. 

Chắc đã lâu lắm rồi dì cô mới về nhà. Tuy dung mạo không có gì thay đổi nhưng Yunogawa vẫn có thể nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên gương mặt cô. Chắc hẳn gần đây cô ấy đã gặp phải rất nhiều cơn đau đầu trong công việc. Tuy nhiên, dưới sự mát xa của Kana, sự mệt mỏi trên khuôn mặt cô cũng đã giảm bớt. Có vẻ như lời Kana nói về việc học một số kỹ năng massage gần đây không phải là không có căn cứ. 

Tuy nhiên, nhớ lại cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Kiyoko và Toyohide, Yunogawa không khỏi nhìn kỹ hơn vào bộ dáng của Kiyoko. Có lẽ lời vừa rồi của dì anh là đúng. Giờ đây, bề ngoài của em gái Toyohide đang dần trở nên giống sự tồn tại của mẹ anh, nhưng trong thâm tâm anh vẫn cảm thấy bà là dì của mình. Sự tồn tại giống mẹ nhất không chỉ vì bà là em gái ruột của mẹ mà còn vì bà luôn cống hiến hết mình cho gia đình họ. Dù không ở bên mình lâu nhưng sự quan tâm của người kia vẫn kiên quyết ở bên họ, khiến họ cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Nếu dì của họ không đích thân nhận nuôi ba người họ, mặc dù họ có thể sống nhờ tài sản thừa kế một thời gian, nhưng họ sẽ sớm mất đi nguồn thu nhập. Khi đó, Fengxiu không chỉ bỏ học để đi làm mà ngay cả cô cũng không có tâm trạng yên tâm tiếp tục học tập. 

Vì vậy, khi trưởng thành, cô đã chủ động ngăn chặn tất cả những điều này, tiếp quản ba người họ làm nữ hoàng kéo, mang đến cho họ một nơi trú ẩn hạnh phúc và bình yên, đồng thời cũng cung cấp cho họ những mối quan hệ gia đình cực kỳ quan trọng. Bởi vì sự tồn tại của bọn họ, dì của cô sắp bước sang tuổi 30 vẫn chưa lập gia đình, ở công ty đã làm việc rất chăm chỉ. 

Những điều này đều ở trong mắt họ. Đối với Yunogawa, Kiyoko gần như tương đương với mẹ anh. 

Tất nhiên, anh vẫn xấu hổ khi nói ra điều mà anh gọi là mẹ mình.

Dưới sự xoa bóp của Kana, biểu cảm trên khuôn mặt Qingzi ngày càng thoải mái và dễ chịu hơn. Có vẻ như vì tinh thần cô đang thoải mái nên một tiếng rên trầm thoải mái thoát ra khỏi miệng cô. Sau khi phát ra âm thanh này, Thanh Tư dường như đã nhận ra. Cô nhanh chóng mở đôi mắt đang nhắm nghiền của mình và tình cờ nhìn thấy Yunogawa. Khi hắn nhìn sang, khuôn mặt vốn bình tĩnh của hắn bỗng chốc ửng đỏ, như đang xấu hổ vì bị một đàn em nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình. Sau đó, như muốn che giấu cảm xúc này, anh nhẹ nhàng nói: "Kana, bây giờ cũng sắp xong rồi. Anh cảm thấy vai mình lúc này rất thoải mái."

“Hehe, dì, thế này không được đâu… dì vừa hứa sẽ nghe theo yêu cầu của Kana nên bây giờ chỉ có thể dừng lại khi Kana hài lòng…” Kana cười nói, “Nhưng có vẻ như vai của dì cũng sắp xong rồi nên hãy để Kana xoa lưng cho dì… Mời cô nằm xuống sofa…”

Bây giờ Kana đã nói như vậy, dì hiện tại đương nhiên sẽ không nuốt lời, huống chi yêu cầu của Kana hoàn toàn không có ý tốt nên cũng không nói thêm gì nữa mà chọn nằm xuống ghế sofa, quay lưng hẳn về phía họ. 

Yunogawa vốn không nghĩ có gì không ổn lúc đầu không khỏi hơi sửng sốt, bởi vì Kiyoko vừa mới về nhà, chưa thay quần áo nên cô vẫn mặc hai bộ vest tiêu chuẩn OL, một bộ đồng phục vừa vặn và một chiếc váy. Bây giờ sau khi nằm xuống ghế sô pha, chiếc váy bó sát đột nhiên lộ ra đường cong vòng mông của cô, đặc biệt rõ ràng. 

Và bởi vì Qingzi không nhận ra vấn đề với bộ đồng phục, váy ở phần thân dưới của cô ấy hơi bị vén lên trên. Có lẽ nếu nâng cao hơn một chút, cô có thể nhìn thấy quần lót của mình. Mặc dù vậy, chiếc quần lót màu đen có họa tiết ở phần thân dưới của cô vẫn tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng, nhìn thoáng qua toát ra bầu không khí trưởng thành và quyến rũ. 

Kana lẽ ra phải nhận ra điều này, nhưng anh ấy lại cười như một kẻ tinh quái. Thay vì nhắc nhở Kiyoko, anh lại nói với Yunogawa: "Anh ơi, qua giúp Kana xoa bóp cho dì em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1249

Có vẻ như họ không ngờ Kana lại đột nhiên đưa ra đề nghị như vậy. Yunogawa và Kiyoko đều không khỏi hơi sửng sốt. Tuy nhiên, so với Yunogawa, Kiyoko phản ứng rất nhanh và hỏi với giọng tò mò: "Có nghĩa là gần đây Ogawa cũng đã luyện tập kỹ năng massage phải không?"

Ngay khi Yunogawa định nói lời phủ nhận thì Kana đã dẫn đầu và cười nói: "Dì, dì vẫn nên nhớ chuyện xảy ra giữa anh trai con và bạn gái của anh ấy. Với tính cách ân cần như vậy, anh trai con chắc cũng hy vọng có thể đóng góp được chút gì đó cho bạn gái nên anh ấy cũng học được một số kỹ năng massage liên quan, nên Kana nghĩ đây cũng là cơ hội để anh ấy nâng cao tay nghề..."

Thanh Tử không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, cười ấm áp nói: “Vậy thì, Tiểu Xuyên, đừng ngại ngùng, sớm nói chuyện này ra, quan tâm đến bạn gái là chuyện tốt, cho nên bây giờ dì sẽ nhờ ngươi giúp một chút.” Có vẻ như do lần xoa bóp trước đó của Kana đã có tác dụng nên Qingzi giờ đã không còn thái độ như ban đầu nữa mà đã hoàn toàn trở lại dáng vẻ hiền lành khi tiếp xúc thường ngày. 

Yunogawa mở miệng, như muốn nói điều gì đó để phản bác, nhưng sau khi nhận thấy ánh mắt của Kana đang nhìn mình, lời nói trên môi lại bị nuốt trở lại vào cổ họng. 

Mặc dù anh không biết Kana nói những lời như vậy là có ý gì, anh muốn gần gũi hơn với gia đình hay vì lý do nào khác, nhưng có một điều anh có thể chắc chắn là Kana sẽ không bao giờ đưa ra quyết định có hại cho bản thân.

Vì vậy sau một chút do dự, Yunogawa đi tới Kiyoko trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dì, để con xoa bóp cho dì thật tốt nhé!" 

“Vậy tôi sẽ giao phần lưng cho anh trai tôi, Kana sẽ chịu trách nhiệm xoa bóp đùi cho dì tôi…” Kana không có ý cố ý làm Yunogawa xấu hổ. Cô chủ động đảm nhận phần khiến Yunogawa ngượng ngùng, giao việc xoa bóp phần lưng cho Yunogawa. Điều này cũng khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Đúng như dự đoán, Kana không hề trêu chọc cô mà thực sự đang nghĩ về bản thân mình.

Mặc dù Yunogawa không có bất kỳ kiến ​​thức nào về mát-xa như Kana nói, nhưng cô ấy cũng đã thực hiện các động tác mát-xa đơn giản cho Kana Toyohide và Hirono Shirei. Cô ấy không phản ứng như Kuro dưới ánh đèn mà bắt đầu dùng ngón tay ấn nhẹ vào lưng Kiyoko. 

Phản ứng khéo léo của Yunogawa khiến Kiyoko tin lời Kana vừa nói. Cô cười khúc khích và nói: "Có vẻ như anh đang thực sự làm việc chăm chỉ vì bạn gái mình, Ogawa."

Yunogawa có chút xấu hổ nói: “Dì ơi con không tốt như dì nghĩ đâu…”

"Ừm..." Bởi vì ngón tay của Yunogawa ấn vừa phải, Qingzi phát ra âm thanh có phần an ủi. Cảm giác thoải mái cũng khiến cô tạm thời quên đi sự mệt mỏi trong công việc, thở dài xen lẫn chút lười biếng nói: "Ogawa, không cần phải xấu hổ vì tôi biết chuyện này, chúng ta là một nhà... Và đây là một lợi thế, mặc dù phản ứng của anh, Ogawa, gần giống với anh rể của tôi..."

"Này, trước đây bố tôi có như thế này không?" Ngày nay, chủ đề về bố mẹ anh không còn là điều cấm kỵ nữa. Thay vào đó, anh cảm thấy hạnh phúc vì có thể biết thêm về chuyện cũ của bố mẹ mình. Vì vậy khi dì của anh đề cập đến vấn đề này, anh không thể không hỏi với giọng điệu rất quan tâm.

Qingzi không có ý giấu diếm. Với vẻ hồi tưởng, cô cười khúc khích nói: "Lúc đầu anh rể tôi khá nhút nhát. Khi chị tôi mới làm bạn gái anh ấy, chị tôi thường nói với tôi về việc trêu chọc anh rể. Mỗi lần phản ứng của chị ấy đều khiến người ta bất giác muốn cười. Và chị ấy rõ ràng rất thích chị tôi, nhưng chị ấy luôn rất tức giận. Tôi thường rất xấu hổ khi nhắc đến chuyện này, luôn cố tỏ ra mình bình tĩnh và không bị ảnh hưởng bởi cảm xúc, nhưng mỗi lần tôi lại chạy vòng quanh vì lợi ích của mình." Chuyện của chị không chút do dự, tôi cố gắng hết sức để giúp chị giải quyết mọi rắc rối. Điều này cũng khiến tôi ngày càng hiểu rằng anh rể tôi là một người đàn ông tốt, không thẳng thắn nhưng nghiêm túc và có thể cống hiến mọi thứ cho những người mà anh ấy quý trọng”.

“Nghe dì nói, dì, Kana cũng cảm thấy người anh trai hiện tại rất giống cha cũ của mình…” Kana lúc này đang xoa bóp đôi đùi tròn trịa quấn trong chiếc tất đen của dì mình, lúc này không khỏi nói với giọng vui vẻ.

Yunogawa tuy không nói nhưng suy nghĩ của anh ấy cũng giống Kana. Không ngờ, cha của anh trong quá khứ và con người hiện tại của anh thực sự giống nhau về nhiều mặt, điều này mang lại cho anh cảm giác rằng cha anh luôn ở bên cạnh anh, và một cảm xúc gọi là niềm vui và hạnh phúc lại trỗi dậy trong lòng anh.

Và mặt khác, tôi lớn lên trung thành với lời dạy của cha. Những ý tưởng tôi nắm giữ hiện tại, những khái niệm tôi nắm giữ hiện tại và tương lai tôi chọn bây giờ có thể được cha tôi thừa nhận từ một góc độ nhất định. Tôi luôn có thể bám sát những ý tưởng và quan niệm của riêng mình và sống mãi mãi. 

Bỏ qua việc Yunogawa đang bị thôi miên vì lời nói của Kiyoko, Kiyoko ở dưới lúc này lại có một cảm giác kỳ lạ. Sức mạnh của những ngón tay đang xoa bóp lưng cô đột nhiên thay đổi, thay vì chỉ ấn vào, Yunogawa chỉ đang suy nghĩ lung tung trong khi cô theo bản năng sử dụng các kỹ thuật xoa bóp thông thường của mình để xoa bóp và kích thích lưng Kiyoko bằng chính tay mình. Đối với Kiyoko, hành vi xoa bóp hiện tại của đối phương giống một kỹ thuật vuốt ve đặc biệt hơn.

Điều này không có gì lạ khi Yunogawa, dù sao thì những cô gái mà anh ấy thường mát xa đều là những cô gái mà anh ấy có quan hệ. Trong quá trình xoa bóp cho đối phương, anh ta sẽ luôn bị đối phương trêu chọc. Theo thời gian, kỹ năng mát xa của anh ấy sẽ trở nên giống kỹ năng tán tỉnh dưới ảnh hưởng của họ. 

Khi mới tập trung, anh vẫn có ý thức điều khiển chuyển động của tay mình, nhưng trong trạng thái hôn mê hiện tại, chuyển động tự nhiên của tay anh trở nên bình thường. 

Bây giờ Kiyoko hơi bối rối trước kỹ thuật massage đặc biệt của Yunogawa. Mặc dù nó vẫn có tác dụng làm dịu thần kinh của cô nhưng nó khiến làn da của cô trở nên nhạy cảm hơn. Bộ đồng phục mỏng manh dường như không thể ngăn được hơi nóng từ ngón tay của đối phương, trực tiếp truyền tải cảm giác chân thật nhất vào lòng cô. Sự đụng chạm nhẹ nhàng mang lại cảm giác không ngừng trêu chọc thần kinh của cô, khiến hơi thở của cô vô tình trở nên gấp gáp.

Đối mặt với loại cảm giác kỳ lạ này, Thanh Tư sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng cũng không có lập tức hỏi thăm cũng không ngăn cản hành vi của đối phương. Bây giờ cô vẫn nghĩ rằng đây chỉ là cảm giác do kỹ năng massage mà Ogawa phát triển mang đến cho cô, và điều này quả thực đã giúp cô hoàn toàn thư giãn khỏi mệt mỏi.

Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ này vẫn khiến Qingzi không khỏi nhìn Yunogawa. Mặc dù Yunogawa đang trong trạng thái hôn mê, nhưng trong mắt Qingzi, đối phương dường như vẫn đang nghiêm túc tập trung vào động tác xoa bóp trên tay cô, khiến cô càng không thể nói được lời nào để ngăn cản cô cháu trai nghiêm túc như vậy. 

Và nhìn bộ dạng hiện tại của anh, Kiyoko không khỏi có cảm giác choáng váng trong mắt. Vừa rồi cô đang nói rằng tính cách của Yunogawa ngày càng giống anh rể cô, nhưng cô quên mất rằng dung mạo hiện tại của đối phương thực sự đang ngày càng gần gũi với anh rể cô, bất kể là ngoại hình, khí chất hay tính cách hiền lành. Điểm khác biệt duy nhất là anh rể ban đầu lại rất tận tâm. Dù rất nổi tiếng nhưng anh luôn là người duy nhất ở bên em gái mình. 

Tất nhiên, đây không phải là vì cô không hài lòng với Yunokawa, bởi vì cô hiểu đây là vấn đề hai bên cùng thỏa thuận, và vì là vấn đề cả hai bên đều đồng ý nên cô sẽ không nói thêm gì nữa. 

Và đối với cô, đôi khi cô còn có ý nghĩ rằng nếu anh rể cô có thể đưa ra lựa chọn giống như Yunogawa bây giờ thì thật tuyệt, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để bỏ ý định này ra sau lưng. 

Chỉ vì nghĩ tới điểm này, Thanh Tư lúc này càng có một loại cảm giác càng ngày càng kỳ lạ, giống như là anh rể đang xoa bóp cho chính mình. Đôi tay không ngừng di chuyển qua lại trên lưng cô dường như chứa đầy ma lực đặc biệt, khiến cơ thể cô trở nên mềm mại và nóng bỏng hơn, những tiếng rên rỉ dường như tràn ra từ miệng cô. 

Tuy nhiên, Qingzi biết điều này không khỏi cắn chặt môi, cố gắng ngăn chặn âm thanh phát ra từ miệng mình, nhưng chỉ có giọng nói của chính cô mới ngăn được cô. Cảm giác của cơ thể cô vẫn được truyền tải một cách chân thực, đặc biệt là khi cô càng bị kìm nén bỏ chạy, cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt vô tình phủ đầy sương mù, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Dưới khung cảnh mơ hồ này và hành vi vô thức của Yunogawa, cảm giác trong cơ thể Qingzi đột nhiên tích tụ đến đỉnh điểm. Sau một thời gian cứng đơ, cơ thể cô đột nhiên run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Và giọng nói này cũng khiến Yunogawa tỉnh táo lại. Nhìn Thanh Tử mặt đỏ bừng gần như vùi đầu vào ghế sô pha, hắn không khỏi vô thức hỏi: “Dì, dì sao vậy?”

"Tôi không sao! Massage gần xong rồi, tôi về phòng trước!" Nói xong những lời này, Qingzi đứng dậy khỏi ghế sofa và vội vã lên lầu như muốn tránh mặt họ. 

Kana ở một bên nhìn Yunogawa vẫn còn ngơ ngác, không khỏi lắc đầu bất lực nói: "Anh, anh đúng là đồ ngốc... Kana chưa bao giờ nghĩ rằng sự việc sẽ thành ra như thế này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1250

"Dì, lần này trở về, dì có thể ở lại bao nhiêu ngày?" 

Trong khi ăn, Kana hỏi với giọng có chút mong đợi.

Nghe Kana hỏi như vậy, Kiyoko không khỏi lộ ra vẻ xin lỗi rõ ràng. Cô tạm thời đặt bát đũa trong tay xuống, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi Kana, lần này tôi chỉ về một đêm thôi. Sáng mai tôi phải quay lại làm việc..."

Lời nói của Kiyoko chắc chắn khiến ba người trong phòng có chút tiếc nuối, nhưng Kana nhanh chóng cười nói: “Không sao đâu, dù sao dì cũng bận công việc, ngày mai là thứ hai. Cho dù dì có ở lại, Kana và anh trai cũng không thể ở cùng dì.”

Qingzi làm sao có thể không biết rằng đây là những lời Kana an ủi cô? Cô cũng hiểu ba người trong nhà mong cô được ở nhà thật lâu, cô cũng muốn ở trong lòng. Chỉ nghĩ đến chuyện ở công ty, cô chỉ có thể gạt những suy nghĩ ngây thơ của mình ra sau lưng, chỉ có thể hứa với ba người trước mặt: “Thực xin lỗi, sau khi xử lý xong việc ở công ty, tôi sẽ cố gắng rảnh rỗi vài ngày, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch gia đình.”

"Thật sao? Kana sẽ rất mong chờ nó!" Kana không thể không đáp lại với vẻ mặt vui vẻ. 

Nhưng so với Kana đang lộ ra vẻ mặt vui vẻ, Toyohide đồng thời nói với giọng điệu có chút quan tâm: "Dì, mặc dù con cũng rất mong được cùng nhau đi du lịch gia đình, nhưng việc của công ty đối với dì quan trọng hơn, nên đừng mệt mỏi."

"Cảm ơn Toyohide đã quan tâm. Thực lòng mà nói, tôi cũng muốn nhân cơ hội này để thư giãn, huống chi tôi chưa bao giờ có thời gian ở bên cậu." Khi cô nói điều này, Kiyoko hơi dừng lại và từ từ đưa mắt nhìn ba người họ. Khi nhìn thấy Yunogawa, cô ấy dường như chợt nhớ đến cảnh tượng vừa rồi, mặt hơi đỏ lên, nhưng cô ấy nhanh chóng giấu đi. Dù sao, chuyện vừa rồi khiến cô cảm thấy có chút mất tự nhiên, nhưng hẳn là chỉ là vô tình thôi, nên cô tiếp tục nói với giọng điệu bình thường, "Mà vừa rồi tôi cũng nói rằng sau khi giải quyết xong việc ở công ty, tôi sẽ chọn nghỉ ngơi, vậy nên Fengxiu, bạn không cần phải lo lắng, hay Fengxiu, bạn có nghĩ rằng dì, tôi không phải là người trưởng thành và thậm chí không thể xử lý việc riêng tư không?"

Thanh Tử nửa đùa nửa thật nói ra câu hỏi cuối cùng, Toyohide không khỏi cười khúc khích đáp: “Đã dì nói như vậy, ta liền hoàn toàn yên tâm.”

Nói xong những lời này, trong phòng mấy người không khỏi khẽ mỉm cười, bầu không khí tràn ngập ấm áp. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy đặc biệt mãn nguyện và ấm áp trong lòng. Dù thế nào đi nữa, chắc chắn việc gia đình quây quần bên nhau chắc chắn là một điều vô cùng hạnh phúc và vui vẻ. 

Ăn tối xong, xem TV nghỉ ngơi xong, Kana cũng mỉm cười mời Kiyoko: “Dì ơi, mình cùng tắm với Kana nhé… Lâu lắm rồi con mới tắm cùng dì nhỉ?”

Kiyoko không từ chối, mỉm cười gật đầu nói: "Nếu có cơ hội hiếm hoi, tôi và Kana sẽ tắm cùng nhau. Cậu có muốn Toyohide đi cùng không?"

Phượng Tú lắc đầu, cười nhạt nói: "Ta không cần đi, dù sao phòng tắm vẫn là tương đối nhỏ, nếu ta lại đi vào, liền không thể chen vào."

Qingzi cũng gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình: "Tôi quên mất điều này. Xem ra sau này tôi sẽ có cơ hội mở rộng phòng tắm một chút."

Yunogawa bình tĩnh lắng nghe cuộc trò chuyện giữa họ, nhưng những lời Kana nói ngay sau đó lập tức khiến sự bình tĩnh hiện tại của anh biến mất không dấu vết: "Nhân tiện, anh trai, anh có muốn đến cùng nhau không..."

"Ahem...Kana, em đang nói cái gì vậy..." Yunogawa hoảng sợ xua tay nói, mặc dù anh thường tắm chung với Kana, nhưng bây giờ dì Kiyoko lại có mặt!

May mắn thay, Kiyoko không nhìn thấy gì cả. Cô chỉ nghĩ Kana đang đùa nên cười khúc khích và lặp lại: "Kana, Ogawa bây giờ đã là một chàng trai lớn có bạn gái rồi. Nếu chúng ta để anh ấy tắm chung, anh ấy sẽ còn ngại ngùng. Hơn nữa, như tôi vừa nói, phòng tắm cũng không lớn như vậy."

Kana không tiếp tục nói gì về chuyện này, trên mặt có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, từ một góc độ mà Kiyoko không thể nhìn thấy, cô đã lén lút làm mặt với Yunogawa, điều này cũng khiến Yunogawa hiểu rằng đối phương quả thực đang cố ý trêu chọc cô. 

Sau khi Kiyoko và Kana vào phòng tắm, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, tựa lưng vào ghế sofa và lại chú ý đến TV. Phải một lúc lâu sau Kana và những người khác mới tắm xong. Trong thời gian này, anh vẫn đi xem TV để giết thời gian. 

Tuy nhiên, Toyohide bằng cách nào đó đã hiểu lầm suy nghĩ của Yunogawa. Sau khi ngồi xuống bên cạnh Yunogawa, anh ấy nói: "Ogawa, đừng cảm thấy cô đơn. Sau này anh sẽ tắm cùng em."

"..." Yunogawa dường như không thể phản ứng lại lời nói đột ngột của Toyohide trong một lúc. Anh ta sững sờ tại chỗ hồi lâu, sau đó có chút nhảy múa nói: "Tỷ, vừa rồi ngươi đang nói cái gì vậy! Ta không cảm thấy cô đơn chút nào, cũng không cần ngươi cùng ta tắm a, tỷ!"

Đáng tiếc Toyohide sau khi được nói ra sự thật đã hoàn toàn hiểu lầm sự hoảng loạn hiện tại của Yunogawa là xấu hổ, liền đưa tay ra, ôm hắn vào lòng, tựa đầu vào ngực hắn, cười nói: "Okawa, chuyện này ngươi không cần phải xấu hổ, dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên chúng ta tắm chung..."

Hoàn cảnh bây giờ đã khác hẳn trước kia, có dì ở đây, làm sao tôi dám tắm chung với họ? Sẽ rất rắc rối nếu có manh mối nào bị tóm, chưa kể ngay từ đầu tôi đã không có ý định tắm cùng họ! 

Những suy nghĩ này là những gì Yunogawa muốn nói trực tiếp, nhưng vì đầu anh vùi vào ngực Toyohide nên anh bình thường không thể phát ra âm thanh nào, lời nói đều biến thành tiếng nức nở yếu ớt. 

"Hmm... Ogawa, đừng cử động, ngứa quá..." Toyohide tự nhiên cảm nhận được cảm giác Yunogawa giãy giụa vặn vẹo trong ngực mình, đặc biệt là hơi thở nóng hổi mà Yunogawa thở ra giữa lồng ngực, điều này cũng khiến Toyohide không khỏi nói với gò má hơi đỏ lên và thở hổn hển. 

Trong trường hợp này, chị ơi, chị nên để em đi... Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, đáng tiếc hiện tại anh không thể nói được lời nào trọn vẹn, nếu tiếp tục nói, anh sẽ chỉ phát ra tiếng thút thít. Hơn nữa, Toyohide lời nói có chút ngứa ngáy, nhưng hắn cũng không hề nới lỏng lực ôm. Thay vào đó, anh tăng sức mạnh, như thể muốn đầu và ngực mình gần hơn. Điều này cũng khiến Yunogawa vùng vẫy mãnh liệt hơn, đồng thời cũng mang lại cho Toyohide một cảm giác mạnh mẽ hơn. 

Đối với vòng luẩn quẩn hiện tại, Yunogawa không biết phải làm gì. Hai má anh đã bị một cảm giác mềm mại bao bọc chặt chẽ như hai miếng thạch, tỏa ra một mùi hương ngọt ngào, tràn ngập khoang mũi. Theo động tác, sự kích thích ở ngực hai bên của anh ngày càng mãnh liệt, như thể đang xoa bóp mặt anh, khiến đầu anh chìm sâu vào đó. 

Nhưng điều tồi tệ nhất bây giờ là hơi thở ngày càng khó khăn của anh dần dần khiến đầu anh choáng váng. Tiếng thở hổn hển của em gái và mùi thơm đọng lại trong mũi khiến cơ thể anh ngày càng yếu đi. 

Đối mặt với tình huống nghẹt thở bất lực như vậy, Yunogawa chỉ có thể lựa chọn đưa tay đẩy ra thứ đang che mặt mình, tức là dùng tay trực tiếp đẩy bộ ngực đầy đặn của Toyohide. 

Thành thật mà nói, Yunogawa hiện tại không thể dùng nhiều sức nữa. Cho dù là vì anh không dám dùng vũ lực với em gái mình hay vì cảm giác yếu ớt do thiếu oxy, nó giống như chỉ dùng tay ôm ngực đối phương hơn là đẩy. 

May mắn thay, cử động đột ngột của Yunogawa đã mang lại cho Toyohide một sự kích thích mạnh mẽ, làm giảm sức mạnh của đôi tay vốn đang che đầu Yunogawa của cô. Điều này cũng cho phép Yunogawa tận dụng cơ hội này để thoát ra và hít thở không khí trong lành. 

"Ogawa..." Yunogawa còn chưa kịp thở dốc, giọng nói nhẹ nhàng của Toyohide không khỏi truyền đến, điều này cũng khiến anh vô thức đưa mắt nhìn đối phương. 

Lúc này, đôi mắt của Fengxiu đã ngấn nước, trên khuôn mặt cô ửng lên một vầng sáng đỏ quyến rũ. Cô ấy trông hoàn toàn cảm động, hơi thở hổn hển nói: "Xiaochuan, tất cả đều là lỗi của em gái tôi. Tôi không nhận thấy em thực sự muốn gì, và tôi cũng không để ý thấy em hiện tại khó chịu đến thế nào. Bây giờ hãy để em, chị ơi, thỏa mãn em hoàn toàn..."

"Hừ..." Yunogawa vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc, nhưng Toyohide đã trực tiếp ra tay, duỗi tay phải kéo lòng bàn tay về phía ngực, ấn chặt hắn vào ngực cô, lại một lần nữa nói bằng lời nói quyến rũ: "Ogawa, vì anh rất thích phong cách châu Âu của em gái mình nên bây giờ có thể xoa bóp tùy thích..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1251

Việc chạm vào ngực của con gái hoàn toàn khác với con trai. Cảm giác mềm mại lại quay trở lại lòng bàn tay Yunogawa, cảm giác mềm mại càng mạnh thì ngực đối phương tác dụng lên tay càng nhiều lực hút, khiến tay người đó khó có thể dễ dàng di chuyển ra khỏi phía trên. 

Bây giờ Yunogawa chắc chắn đang choáng váng khi nhìn Toyohide hướng dẫn động tác của mình. Anh thực sự không thể tưởng tượng được đối phương làm thế nào lại khiến lỗi tư duy của mình lại đến mức này, mới ra tay táo bạo như vậy, khiến lòng bàn tay lại chạm vào ngực đối phương. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo và đồ lót, nhưng cảm giác mềm mại vẫn phản chiếu vào lòng bàn tay, khi đối phương càng ấn mạnh vào tay anh, lòng bàn tay anh càng lún sâu hơn vào cảm giác mềm mại này, như thể anh đang chìm xuống vực thẳm và không thể tự thoát ra được. 

Nếu bình thường, Yunogawa, người đã cùng Toyohide làm bước cuối cùng, có thể sẽ hoàn toàn làm theo hành vi của đối phương, nhưng tình huống tối nay lại khác với thường ngày. Dì của cô đã ở nhà. Mặc dù cô ấy đang tắm cùng Kana trong phòng tắm nhưng không ai biết liệu cô ấy có bước ra khỏi phòng tắm vào giây phút tiếp theo hay không. Nếu cảnh tượng trước mắt bị vạch trần trước mặt cô, chắc chắn sẽ có hậu quả rất xấu. 

Chính là bởi vì suy nghĩ này, hắn mới từ trong mềm mại gọi là ngực cảm giác quay trở lại, hoảng sợ muốn rút tay phải ra, rút ​​lòng bàn tay ra khỏi ngực đối phương. 

Đáng tiếc giống như hành vi ôm đầu vừa rồi, Toyohide dường như đang cố gắng hết sức để thỏa mãn Yunogawa. Ngay cả khi Yunogawa dùng một chút lực, anh vẫn khiến tay phải của mình rút khỏi ngực đối phương. Ngược lại, hành động này gây ra sự ma sát bừa bãi giữa lòng bàn tay của anh và ngực đối phương, giống như anh đang xoa bóp ngực đối phương một cách mạnh mẽ. 

"Hừm... Tiểu Xuyên, em rất thích ngực của anh, em gái... Mặc vào không bao lâu, em bắt đầu xoa mạnh như vậy... Nhưng không sao, em là em gái của anh, mọi thứ thuộc về em gái em đều thuộc về em, dù em có muốn xoa bao lâu đi chăng nữa, dù em có muốn đối xử với anh như thế nào, anh cũng sẽ không bao giờ từ chối..." Một giọng nói quyến rũ không hề nao núng phát ra từ miệng Fengxiu, kèm theo những lời nói táo bạo và đầy cảm xúc của cô. 

Yunogawa không biết bây giờ mình nên thể hiện ra vẻ mặt gì. Anh chỉ biết rằng mặt mình chắc hẳn đang rất đỏ. Sau khi nhìn về phía phòng tắm, anh nói với giọng có chút hoảng hốt: "Chị, em đi nhanh nhé. Đây là phòng khách, dì đi ra sẽ thấy..."

Tuy nhiên, đối với lời nói của Yunogawa, Toyohide nói với giọng điệu thờ ơ: "Ogawa, chuyện này có liên quan gì đến... Đây là cuộc trao đổi trong gia đình giữa những người trong gia đình chúng ta. Mặc dù tôi sẽ cố gắng kiên nhẫn trước mặt người ngoài nhưng đó là giữa họ hàng và không có gì phải giấu giếm. Chẳng qua là để dì nhìn thấy biểu tượng của sự thân thiết giữa anh em chúng ta..."

Mọi chuyện sẽ kết thúc khi bạn thực sự được nhìn thấy. Đây không phải là biểu tượng của sự gần gũi! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. Bây giờ anh đã hiểu lý do tại sao Toyohide lại không như vậy khi người khác đến nhà chơi, nhưng dù vậy, anh vẫn cảm thấy mình thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của em gái mình một chút nào. 

Ngay khi Yunogawa cố gắng mạnh mẽ rút tay lại, đối phương sẽ ấn tay anh mạnh hơn vào ngực cô, tiếp xúc với ngực cô đầy đủ hơn và chìm sâu hơn vào đó, vẻ mặt Fengxiu càng ngày càng xúc động, tràn đầy ham muốn. Ý định hiện lên trong mắt cô, khiến cô vừa thở hổn hển vừa rên rỉ: "Ogawa... ừ ha... chị, em cảm nhận được sự nhiệt tình và tình cảm của chị... ừ ha... cảm giác này khiến tình cảm gia đình trong lòng em ngày càng bền chặt..."

"Ừ..." Yunogawa chỉ cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn và càng hoảng sợ. Bây giờ Toyohide không giấu được tiếng rên rỉ của mình. Ai biết âm thanh có truyền vào phòng tắm và bị dì nghe thấy hay không, cho nên tạm thời không thể rút tay phải ra, để ngăn cản tiếng rên rỉ của em gái tiếp tục lan rộng, Yunogawa chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng tình huống phức tạp của mình, chủ động hôn lên môi Toyohide. 

Sự tiếp xúc giữa đôi môi mang lại cảm giác ấm áp cho cả hai người, đồng thời khiến cơ thể họ khẽ run lên. Tuy nhiên, Toyohide không chống cự được hành vi đột ngột của Yunogawa. Ngược lại, anh chủ động đáp lại nụ hôn của Yunogawa bằng nụ cười vui vẻ trên môi, như thể anh muốn thể hiện cảm xúc nóng bỏng trong lòng mình bằng cách này. 

Suy cho cùng, trong thâm tâm cô, đây là sự thể hiện tình cảm giữa các thành viên trong gia đình. 

Cho nên Yunogawa vốn là chủ động hôn, nhưng bây giờ lại rơi vào trạng thái bị động. Toyohide dùng lưỡi xâm chiếm trong miệng Yunogawa một cách thỏa thích, mút lưỡi anh, không tiếc bất kỳ khóe miệng nào, giữa họ trao đổi nước bọt. 

Những âm thanh thở, mút và thở hổn hển đi cùng với chúng, càng làm căn phòng nóng lên. 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, Yunogawa không ngừng nuốt nước bọt từ miệng đối phương, đầu óc lại có chút choáng váng. Ham muốn nam tính bản năng nhất vẫn được phản ánh một cách trung thực trong cơ thể anh, đặc biệt là lúc này anh cảm thấy lực hút tiếp xúc giữa tay mình và ngực đối phương ngày càng mạnh, như thể anh muốn mút lòng bàn tay mình lên trên nó, thậm chí còn bắt đầu cử động vô thức bằng ngón tay, xoa xoa ngực đối phương. 

Dưới sự kích thích như vậy, cảm xúc của Toyohide càng trở nên phấn khích hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Yunogawa cũng có thể cảm nhận rõ ràng lực hút của môi đối phương trên lưỡi mình càng ngày càng tăng, giống như hắn đang cố gắng ngậm chặt đầu lưỡi của mình vào trong miệng, hai đùi khép chặt lại với nhau, cọ xát qua lại, như thể hắn muốn thông qua hành vi này để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở háng. 

Dưới sự kích thích của ham muốn mãnh liệt như vậy, Toyohide thực sự đạt đến trạng thái cao trào. Cơ thể anh đột nhiên run lên và miệng anh phát ra âm thanh mạnh mẽ. Tuy nhiên, vì anh và Yunogawa đang trong trạng thái hôn nhau nên cuối cùng nó biến thành tiếng thút thít. 

Cảm giác cực khoái khiến Toyohide tạm thời giảm bớt áp lực lên môi và thả lỏng chiếc lưỡi đang bị giữ chặt của mình. Sự bối rối trong mắt cô ngày càng mãnh liệt. Lực nắm tay phải của Yunogawa cũng yếu đi, khiến tay phải của Yunogawa cuối cùng cũng có thể mở ra khoảng cách với ngực cô. 

"Crack" Yunogawa vẫn đang thở hổn hển vì thiếu oxy nhưng anh nghe thấy tiếng "cạch". Âm thanh mà anh thường nghe thấy thường xuyên hơn này khiến anh cảm thấy tái mặt. Vẻ ngượng ngùng và phấn khích lập tức biến mất trên mặt anh, bởi vì điều này có nghĩa là dì anh và những người khác đã tắm xong từ phòng tắm ra! 

Tôi nên làm cái quái gì bây giờ? 

Đặc biệt là bây giờ Fengxiu không thể trở lại hình dáng bình thường! 

Kiyoko lau tóc bằng khăn sạch rồi cùng Kana bước ra khỏi phòng tắm. Cô và Kana không tắm lâu. Cuối cùng thì Toyohide và Yunogawa cũng sẽ đi tắm tiếp theo. Cô ấy trì hoãn quá lâu là không tốt, và cô ấy cũng là kiểu người tắm nhanh trong giờ làm việc. 

Vừa rồi cô đang ở trong phòng thay đồ, hình như cô nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ từ bên ngoài truyền đến. Bây giờ sau khi đi ra, cô không khỏi nhìn xung quanh. Qingzi dường như chỉ đơn giản nghĩ rằng cô ấy có thể đã nghe nhầm. Rốt cuộc, trong phòng khách chỉ có tiếng TV phát ra.

Từ góc nhìn của Kiyoko ở cửa phòng tắm, dường như chỉ có Yunogawa đang ngồi trên ghế sofa xem TV, điều này khiến cô tò mò bước tới. Khi cô đến gần anh, cô nhận thấy ngoài Yunogawa ra, Toyohide cũng đang ở trong phòng khách, nhưng lúc này đối phương đang nằm trên đùi Yunogawa, lấy Yunogawa làm gối đầu gối. Điều này cũng khiến cô mỉm cười và nói: "Ogawa, Toyohide, mối quan hệ giữa hai chị em các cậu thật sự rất tốt..."

Nghe Kiyoko nói, cảm thấy đối phương không nhận ra manh mối gì, Yunogawa liền thả lỏng một chút. Suy cho cùng, vào thời điểm quan trọng đó, có đẩy Toyohide ra cũng vô ích, nên trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể giật lại đầu Toyohide đang hơi bối rối vì cao trào. Ấn nó lên đầu gối, anh giả làm gối đầu gối cho cô. Để đề phòng, anh cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nói: “Đúng vậy dì, bởi vì chị con làm việc nhà ở nhà mệt mỏi nên con là em trai, chỉ có thể dùng phương pháp này để giảm bớt mệt mỏi cho chị.”

"Ogawa, cậu thực sự là một cậu bé ngoan, Toyohide luôn làm việc chăm chỉ vì cậu..." Qingzi nói với giọng điệu dịu dàng mà không hề nghi ngờ sự hiện diện của anh. 

Tuy nhiên, lời nói của cô đương nhiên sẽ không nhận được phản hồi từ Toyohide trong tình trạng hiện tại, Yunogawa hoảng sợ nói để không khiến đối phương nghi ngờ: "Em gái tôi có thể hơi buồn ngủ, và em gái tôi cũng thích gối đầu gối của tôi hơn, nên rất dễ thư giãn."

"Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy Phượng Tú nghỉ ngơi, ta lên lầu trước, lát nữa nhớ tắm." Thanh Tư cũng hiểu rõ sự tình, gật đầu cười nói. 

Sau khi Kiyoko rời đi hoàn toàn, Yunogawa có vẻ thư giãn hơn. Nếu không có lưng ghế sofa chống đỡ, hắn thật sự có ý tưởng ngã xuống đất. 

Bạn phải biết rằng Fengxiu vẫn còn tỉnh táo, và vì tiếp xúc gần gũi với anh ấy, đầu anh ấy hơi cử động. Anh chỉ có thể giả vờ chải tóc cho cô cùng em gái để giữ cho đầu cô không cử động, mái tóc vừa xòe ra theo một góc có thể che giấu hoàn hảo khuôn mặt của cô.

"Két!" Vừa mới thư giãn xong, anh đã nghe thấy một âm thanh phát ra từ phía dưới mình. Điều này khiến anh nhìn xuống, tình cờ nhìn thấy Toyohide với đôi mắt mờ mịt. Anh ta thở dốc và dùng miệng cắn chặt dây kéo để kéo dây kéo ở háng xuống. Điều này cũng khiến Yunogawa đỏ mặt, kéo quần thật chặt, nói với vẻ bất lực và xấu hổ: "Chị, bây giờ chị đủ rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1252

“Quyết định của hội học sinh đã cứu toàn bộ lễ hội văn hóa!”

Những ngày đầu thứ Hai, tin tức do Ban Thông tấn viết này nhanh chóng lan truyền khắp trường trong thời gian ngắn, khiến không khí toàn trường náo động. 

"Ogawa, hội sinh viên đã giành hết công lao cho anh rồi phải không? Rõ ràng là hoàn toàn nhờ có anh, Ogawa, nên những bất lợi của lễ hội văn hóa đã hoàn toàn bị đảo ngược. Làm sao mà bộ phận tin tức lại là phản ứng kịp thời của hội trưởng hội sinh viên và kỹ năng lãnh đạo xuất sắc? Điều này thực sự quá đáng!" Maki, người cũng đã xem tin tức, không khỏi nói với giọng bất mãn và phàn nàn trong lớp.

Yunogawa không đặc biệt chú ý. Anh mỉm cười yếu ớt nói với Maki đang tranh giành trước mặt mình: "Maki, không sao đâu. Đối với tôi, kết quả này là tốt nhất. Thực ra tôi không làm gì đặc biệt cả, và cá nhân tôi cũng không thích những điều đặc biệt. Đừng cảm thấy như đang bị chú ý. Hơn nữa, việc chuẩn bị và lên kế hoạch cho lễ hội văn hóa đều là trách nhiệm của hội sinh viên. Khi ban kỷ luật thiếu nhân sự, mọi thành viên trong hội sinh viên đều phải bù đắp. Việc chuẩn bị và lên kế hoạch cho lễ hội văn hóa đều là trách nhiệm của hội sinh viên. Khi ban kỷ luật thiếu nhân sự, mọi thành viên trong hội sinh viên đều phải bù đắp. họ.

“Tôi nghĩ Ogawa, anh quá vô dụng…” Cho dù Yunogawa có nói lời này, Toyohide vẫn không thể buông tay. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào mặt Yunogawa, nhưng cuối cùng anh chỉ có thể tiếp tục với giọng điệu bất lực. "Quên đi, Ogawa, dù sao ngươi cũng có tính cách như vậy, ta nói cũng vô dụng! Nhưng hội trưởng hội học sinh là một phụ nữ rất xinh đẹp, Ogawa, ngươi sẽ không từ bỏ hết công lao chỉ vì điều này, phải không?"

"Tôi chắc chắn không còn những suy nghĩ như vậy nữa!" Yunogawa xua tay nói. Mặc dù anh ấy có mối quan hệ kỳ lạ với Asuka, nhưng thái độ của anh ấy đối với vấn đề này thực sự không hề quan tâm. Từ lúc chọn giúp đỡ Asuka, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc bị chú ý.

"Thật sự?" Maki tiếp tục chọc vào mặt Yunogawa, nhưng nhìn vào mắt Yunogawa, cô vẫn tin rằng đối phương không nói dối. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến sự việc trước đó của Hoshino Misaki, trong đầu cô vẫn không khỏi nảy ra một ý tưởng, đó là liệu hội trưởng hội học sinh có vô tình bị Yunogawa thu hút hay không. Rốt cuộc, cả hai đều là cựu tù nhân.

Tuy nhiên, cô nhanh chóng từ bỏ ý định này. Cô thấy hội trưởng hội học sinh cũng là một cô gái rất nghiêm túc nên tình huống như vậy không nên xảy ra. Ngoài ra, Alice cũng là thành viên hội học sinh giống như Yunogawa. Thân là thành viên của liên minh, nếu hội trưởng hội học sinh thực sự có ấn tượng tốt với Yunogawa, cô ấy sẽ không hoàn toàn ngồi yên. 

Tất nhiên, nếu Yunogawa và Alice biết lúc này Maki đang nghĩ gì, họ chắc chắn sẽ không biết nên thể hiện ra vẻ mặt như thế nào. Dù sao thì chúng ta đừng nói về Asuka, nhưng hiện tại Alice đơn giản là không quan tâm đến tình cảm của những cô gái khác dành cho Yunogawa.

Trong lúc họ đang trò chuyện vui vẻ thì Miyuki, đội trưởng bất ngờ bước tới. Sau khi đến gần hai người, cô ấy nói với giọng trầm có chút lo lắng: "Ừm... xin lỗi..."

"Này, chuyện gì đột nhiên xảy ra với Miyuki-chan vậy?" Thấy Miyuki đột nhiên bạo dạn đến chỗ bọn họ, Maki lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, tạm thời ngừng chọc vào mặt Yunogawa, dùng giọng điệu tò mò hỏi.

Lần này, Miyuki không phản đối địa chỉ của Maki mà thay vào đó hướng ánh mắt về phía Yunogawa. Mặc dù khuôn mặt đỏ bừng vẫn có nghĩa là bản chất cô vẫn còn xấu hổ, nhưng cô vẫn hỏi với giọng hơi nghiêm túc: "Sau lễ hội văn hóa... Tôi đã làm một số tính toán về văn hóa. Thu nhập trong lễ hội, ngoài phí chuẩn bị tài liệu cơ bản, lớp chúng tôi cũng có rất nhiều thu nhập lãi... So với học phí đơn giản trước đây... Vì vậy, tôi đã suy nghĩ và quyết định dùng số tiền này cho các hoạt động tập thể. Không biết liệu Ikawa-kun có thể..."

Tựa hồ không ngờ đối phương đột nhiên hỏi mình lời lẽ thận trọng như vậy, trong mắt Yunogawa lộ ra vẻ bối rối, giọng điệu có chút nghi ngờ nói: "Miyuki, tại sao em lại hỏi cụ thể chuyện này với anh? Chỉ cần Miyuki em có thể tự mình giải quyết được?"

Miyuki chưa kịp nói gì thì Maki ở bên cạnh đã mỉm cười vỗ lưng Yunogawa rồi cười nói: "Ogawa, đừng quên, đừng nói về lễ hội văn hóa và cả trường nữa. Trong lớp em là một anh hùng vĩ đại! Sự liêm chính trong lớp. Dự án này là do em đề xuất, điều này cũng giúp chúng ta thu hút được rất nhiều người tham gia lễ hội văn hóa. Ngay cả sau khi giải thưởng đã được trao, vẫn có người vui vẻ tham gia nên Miyuki hỏi em là điều đương nhiên về vấn đề này!"

Mặc dù Maki nói trước nhưng Miyuki cảm thấy nhẹ nhõm và có thể tiếp tục lời nói của mình trôi chảy hơn: "Chà, như Maki-san đã nói... cậu có phần lớn công lao trong việc này, Kawa-kun..."

Khi hai người nói ra lời này, Yunogawa gãi mặt xấu hổ nói: "Các ngươi đều phóng đại. Trước đây ta đã nói, ta chỉ là nghĩ ra một ý tưởng, mọi người đều góp sức. Hơn nữa, trong lễ hội văn hóa, ta cũng không có mặt trong lớp. Đây là hành vi rất không đúng tư cách."

“Kawa-kun…”

"Ogawa, cậu thật khiêm tốn!" Maki lên tiếng trước, cắt ngang lời Miyuki muốn nói, lắc đầu nói: "Chuyện này không liên quan gì đến việc cậu có ở trong lớp hay không, chứ đừng nói đến việc cậu không thực hiện nhiệm vụ của mình ở bên ngoài, lễ hội văn hóa trong trường sẽ không diễn ra suôn sẻ như vậy. Mọi người trong lớp cũng nghĩ vậy phải không?!"

Khi phát biểu cuối cùng, Maki cũng lấy ý kiến ​​từ các bạn cùng lớp ở gần đó. Khi Miyuki vừa tới, các học sinh xung quanh đã tập trung sự chú ý vào họ. Bây giờ họ nghe thấy những lời của Maki, họ tự nhiên nở nụ cười trên môi: "Đúng vậy! Chính là nó!"

"Yuno-kun, hãy nhận lấy công lao của chính mình đi!"

"Các bạn, hội học sinh, đã giúp lễ hội văn hóa của trường chúng tôi trở nên sôi động!"

Nhìn thấy ánh mắt và lời nói ân cần của mọi người, Yunogawa không khỏi ngượng ngùng và cảm động. Đến bây giờ anh vẫn chưa từ chối, chưa kể Miyuki chỉ muốn tự mình có câu trả lời nên cô gật đầu nói: “Miyuki, số tiền này cứ tùy ý sử dụng!” 

"Ồ! Chiều nay chúng ta cùng đi ăn tối nhé!" 

“Chỉ ăn thôi thì đơn giản quá, đi hát K thôi!” 

“Xem phim trong phòng riêng cũng là một lựa chọn tốt!” 

"Bạn có nghĩ đây là chuyến dã ngoại mùa xuân của học sinh tiểu học không!" 

Sau khi nhận được câu trả lời của Yunogawa, các học sinh trong lớp bắt đầu thảo luận về cách sử dụng tiền một cách vui vẻ. Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ buồn cười, trong khi Maki tức giận nói: "Đừng nói nhiều, Miyuki-chan mới là người thực sự phải quyết định sử dụng nó như thế nào!" 

“Không sao đâu, Maki-san…” Lúc này, Miyuki ngăn Maki nói bất cứ điều gì để biện hộ cho mình và khẽ lắc đầu. Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng của cô. “Mọi người đều là người đóng góp cho chương trình lễ hội văn hóa của lớp và đã làm việc chăm chỉ trong hai ngày nên số tiền đó nên được sử dụng theo ý kiến của mọi người… Vậy nên chiều nay chúng ta sẽ cùng nhau đi hát K sau bữa tối…”

"Ừ! Màn hình muôn năm!" 

"Monitor, bây giờ bạn là thiên thần của chúng tôi!" 

"Này, còn lựa chọn xem phim mà tôi vừa đề cập thì sao?!" 

"Thật xin lỗi... Dù sao về sau thời gian cũng không đủ, khả năng cũng không có nhiều như vậy dư thừa..."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!" 

Bỏ qua tiếng than vãn quá đáng của cậu bé đề nghị xem phim, Yunogawa vẫn mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy khung cảnh sôi động trong lớp. Chỉ bằng cách này, lớp học mới cảm thấy hoàn toàn hòa nhập. Điều tiếc nuối duy nhất là anh không có cơ hội tham gia chương trình của lớp mình trong lễ hội văn hóa và anh đã mất đi những kỷ niệm khi làm việc chung với họ.

Tất nhiên, nếu thực sự được yêu cầu lựa chọn lại, anh ấy vẫn sẽ lựa chọn hoàn thành trách nhiệm của mình với tư cách là thành viên hội học sinh. Suy cho cùng, việc không tham gia chương trình chỉ là một điều tiếc nuối, nếu không giúp đỡ toàn bộ lễ hội văn hóa thì anh sẽ tràn đầy tiếc nuối.

Nhân tiện, Kurokawa Naoki, người được lệnh nghỉ học một tuần, cũng đã trở lại lớp học. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như anh ta không đặc biệt quan tâm đến việc bị đình chỉ học. Anh ấy chỉ có vẻ như đang đọc sách một cách nghiêm túc trong giờ giải lao. Tôi thực sự không biết có phải vì bài học này mà anh ấy đã hạn chế vẻ ngoài thường ngày và trở nên nghiêm túc hơn một chút hay không.

Chuyện này chỉ có chính hắn biết thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1253

"Ừm... cái đó... Asuka-senpai... tình hình bây giờ thế nào rồi..." Lúc này, Yunogawa đang ngồi trên đùi Asuka và được Asuka ôm thật chặt. Đối phương vẫn đang mỉm cười vui vẻ, áp mặt vào mặt mình. Điều này khiến Yunogawa vừa bối rối vừa ngượng ngùng hỏi. 

Sau bữa trưa ngày hôm nay, Yunogawa, người vẫn đang ở trong phòng học với Maki và Mayo để thảo luận về các hoạt động sẽ làm vào buổi chiều sau giờ học, đột nhiên nhận được thông báo từ hội học sinh. Alice không có mặt trong lớp vào thời điểm đó nên anh ấy nghĩ rằng chính hội học sinh sẽ cùng nhau tổ chức điều gì đó. Gặp nhau, không ngờ sau khi đến hiện trường, họ phát hiện ra trong hội học sinh chỉ có Asuka và ba người còn lại, Asuka cũng nở nụ cười chào đón anh. Khi anh đến chỗ Asuka, đối phương đột nhiên đưa tay ra kéo anh lại, nên cảnh tượng hiện tại xuất hiện.

Đối với sự nghi ngờ của Yunogawa, Asuka hỏi với giọng điệu tò mò: "Kawa-kun, bạn đang nói đến điều gì?"

Dù thế nào đi nữa, là một chàng trai bị một cô gái đối xử như vậy, anh luôn cảm thấy ngượng ngùng và vặn vẹo cơ thể một cách lúng túng. Sau khi xác nhận đối phương không muốn buông tay, cậu không khỏi bất đắc dĩ và xấu hổ nói: "Asuka-senpai, tiền bối, có chuyện gì mà đột nhiên gọi em tới vậy? Và sao đột nhiên anh lại ôm em..."

"Bởi vì chúng ta đã hai ngày không gặp, nên tôi muốn gặp cậu, Kawa-kun... Và với tư cách là hội trưởng hội học sinh, tôi không thể tùy tiện đến lớp của cậu được. Tôi nghĩ cậu cũng sẽ không thích. Vì vậy tôi đã chủ động gọi cậu đến. Về phần hành vi này, cũng là để chữa khỏi chứng sợ nam giới của tôi!" Asuka không giấu mục đích của mình và nói với giọng nghiêm túc.

Lời nói ban đầu của đối phương khiến mặt Yunogawa càng lúc càng đỏ, nhưng khi nghe được chuyện sau đó, anh không khỏi lộ ra vẻ khó hiểu, tò mò hỏi: "Asuka-senpai, chứng sợ nam tính của anh đã được chữa khỏi, nếu không, bây giờ anh không thể dễ dàng tiếp xúc với em như vậy, em trông giống con trai như vậy..."

"Ừ..." Khi Yunogawa hỏi, Asuka do dự một lúc, như thể đang cân nhắc lời nói và cách nói chuyện của mình. 

Mặt khác, Tsukiye ngồi bên cạnh mỉm cười nhìn hai người cũng cười nói: "Ogawa, nguyên nhân chính thực ra là nỗi ám ảnh nam giới của Asuka hoàn toàn không có tác dụng khi đối mặt với anh."

"Ơ..."

“Những gì Tsukiye nói là đúng.” Asuka lộ ra vẻ bất lực, khẳng định điều Tsukiye nói, nhẹ nhàng thở dài: "Ban đầu vào ngày thứ Sáu, tôi tưởng bệnh ám ảnh nam giới của mình đã hoàn toàn khỏi, nhưng sau khi quay lại lớp, tôi phát hiện mình vẫn có phản ứng với cách tiếp cận của các bạn nam. Tôi cảm thấy sợ hãi, mặc dù đã đỡ hơn một chút so với trước đây. Vốn tôi lo lắng chứng sợ nam giới sẽ hoàn toàn tái phát nên buổi trưa tôi đã gọi điện cho bạn khi bạn có thời gian vào buổi trưa. Bây giờ có vẻ như tôi chỉ đang quen và chấp nhận sự tồn tại của bạn khi còn là con trai, Chuan-kun."

Đến bây giờ Yunogawa mới hiểu được nguyên nhân vì sao đối phương vừa đi tới liền ôm lấy mình. Mặc dù anh vẫn cảm thấy việc này có vẻ quá thân mật nhưng anh vẫn nói: "Vậy, suy đoán của chị tuần trước là sai à, Tsukiye-senpai?"

Tsukiye lắc đầu nói: “Tôi nghĩ những gì tôi nói tuần trước không có gì sai, nhưng điều duy nhất tôi không tính đến là Asuka hiện tại chỉ tin tưởng một mình cậu, không có lòng tin đối với toàn bộ nhóm nam sinh, cho nên tình huống đặc biệt hiện tại đã xảy ra.”

"Để xóa bỏ chứng sợ nam giới của Asuka-senpai, cô ấy có phải phát triển niềm tin vào toàn bộ nhóm nam không?"

"Không cần phải rắc rối như vậy đâu." Nguyệt Diệp cười nói, sau đó tiếp tục nói như thể chỉ vào tư thế hiện tại của Yunogawa và Asuka, "Phản ứng của Asuka với con trai nhỏ hơn trước rất nhiều, điều này chứng tỏ các phương pháp điều trị trước đây vẫn có hiệu quả, nhưng nếu chúng ta tiếp tục, tôi nghĩ Asuka sẽ có thể trở lại trạng thái bình thường khi còn là một cô gái, hoặc ít nhất là tiếp tục tiếp xúc đơn giản với con trai. Hơn nữa, tin tưởng toàn bộ nhóm con trai là con dao hai lưỡi. Không phải con trai nào cũng đáng tin cậy như bạn, Ogawa.”

“Vậy sao…” Yunogawa có phần tin tưởng vào lời nói của Tsukiye. Điều anh không ngờ tới là ban đầu anh nghĩ rằng sự giúp đỡ của anh trong việc điều trị chứng ám ảnh nam giới của Asuka sẽ kết thúc. Bây giờ có vẻ như điều đó sẽ còn tiếp tục trong một thời gian, nhưng sau đó anh ấy lại tiếp tục nêu ra một nghi ngờ khác của riêng mình, "Nhưng bây giờ Asuka-senpai đã hoàn toàn tin tưởng tôi và không liên lạc với tôi, vậy thì tiếp tục liên lạc với tôi chẳng phải là vô ích sao?"

"Đó không phải là điều anh nói..." Nguyệt Diệp lại giải thích, "Mặc dù bây giờ Asuka và Ogawa có thể tùy ý liên lạc với nhau, nhưng anh có suy nghĩ như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng có một từ gọi là vi tế. Hãy để Asuka tiếp tục liên lạc thường xuyên với anh, Ogawa. Trong trường hợp đó, cuối cùng cô ấy sẽ hoàn toàn quen với sự tồn tại của con trai, nếu không tình trạng hiện tại có thể giúp cô ấy dễ dàng chữa khỏi nỗi ám ảnh đàn ông hơn." 

"Ừ..." Nguyệt Diệp nói có lý, Yunogawa cũng không có nhiều nghi ngờ, nhưng bây giờ Asuka không khỏi ôm chặt lấy thân thể Yunogawa, hơi bất mãn nói: "Kawa-kun, cậu không thể cứ nói chuyện với Tsukiye được!" 

Phản ứng của Asuka khiến Yunogawa hơi sửng sốt, nhưng Tsukiye không khỏi bật ra một tiếng cười thú vị và nói: "Asuka, phản ứng của bạn thật sự rất đáng yêu. Bạn đang ghen tị với tôi à? Chẳng lẽ bây giờ bạn đã hoàn toàn yêu Ogawa rồi sao..."

“Tôi không thích…” Nhắc đến khía cạnh này, Asuka, người luôn chủ động, lộ rõ cảm giác yếu đuối. Mặt cô hơi đỏ lên nhưng vẫn không buông lỏng vòng tay ôm chặt đối phương. Cô cúi đầu như ngửi thấy mùi hương của Yunogawa, rồi tiếp tục dùng những lời có vẻ như đang che đậy: "Tôi chỉ tin tưởng Kawa-kun và muốn biết ơn Kawa-kun. Bây giờ tôi chỉ muốn chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới của mình càng sớm càng tốt!"

Chỉ là Nguyệt Dạ hoàn toàn không muốn tin lời của nàng, dùng giọng điệu nửa đùa giỡn nói: "Ồ... thật sự là như vậy sao?" 

Bị trêu chọc như vậy, Asuka có chút bất mãn. Cô không khỏi lấy đà, cúi mặt xuống nói: "Tsukiye, anh đã quên hình phạt tôi đưa ra khi nói chuyện như vậy rồi sao?!" 

Sau khi thấy Asuka cuối cùng cũng có chút tức giận trước sự trêu chọc của cô, cô tự nhiên không dám tiếp tục. Cô không khỏi bật cười, chủ động chuyển chủ đề nói: "Sao có thể... Nhắc đến Asuka, chẳng phải anh vẫn còn chuyện muốn nói với Ogawa sao?" 

Sau khi Tsukiye nhắc nhở, Asuka dường như vừa nhớ ra. Cô thu lại vẻ mặt có chút bất mãn của mình và nói với Yunogawa với lời nói có chút xin lỗi: "Tôi suýt quên mất, Kawa-kun, tôi rất xin lỗi!"

"Asuka-senpai, tại sao anh lại đột nhiên xin lỗi tôi? Tôi không thể phản ứng được..." Rõ ràng là Yunogawa không hiểu ý của Asuka, anh không khỏi nói với giọng điệu khó hiểu. 

Asuka tiếp tục: "Điều tôi muốn xin lỗi là tin tức do Phòng Thông tin đưa ra hôm nay... Công lao cho lễ hội văn hóa này đều là lỗi của cậu, Kawa-kun, nhưng tôi đã lấy công mà không được phép. Tôi thực sự xin lỗi." 

Tsukiye cũng đi theo phía sau bổ sung: "Báo cáo của Cục Thông tin kỳ thực là ý tưởng của tôi và Yukikaze, bởi vì bằng cách này, uy tín của hội học sinh có thể được nâng lên mức cao nhất, điều này sẽ có ích cho công việc sau này của Asuka, vì vậy tôi cũng muốn xin lỗi cậu, Ogawa, tôi thực sự xin lỗi!"

Tuyết Phong ở bên kia vẫn là mặt không biểu tình, nhưng bây giờ cô hơi cúi đầu, bày tỏ lời xin lỗi theo cách riêng của mình. 

Như sợ hãi trước màn trình diễn trang nghiêm của họ, Yunogawa không khỏi sững người trong giây lát, nhưng sau đó lại lắc đầu nói: "Không sao đâu, cậu không cần phải xin lỗi tôi, tôi sẽ không tức giận vì những chuyện như vậy. Và cậu thấy đấy, tôi hình như không thích bị theo dõi. Sự hỗn loạn do tôi gây ra trong trường khiến tôi đau đầu đã lâu, nhưng hiện tại tôi có thể tập trung vào đó, và tôi sẽ cảm thấy thoải mái." 

“Kawa-kun, cậu thực sự không tức giận à?” Asuka không tin ngay lập tức và hỏi lại như để chắc chắn.

"Được, tôi sẽ không tức giận." Yunogawa ngay lập tức trả lời không chút do dự.

"Kawa-kun! Cảm ơn bạn rất nhiều!" Asuka không khỏi ôm Yunokawa càng hưng phấn hơn, như muốn đem cơ thể đối phương hoàn toàn tan chảy vào trong vòng tay của mình. Đôi mắt cô cũng lóe lên những cảm xúc mạnh mẽ, nhưng cảm xúc này là lòng biết ơn, lời xin lỗi hay loại cảm xúc nào khác, có lẽ bản thân Asuka bây giờ cũng không rõ ràng.

Suy cho cùng, khoảng thời gian cô và Xuyên Quân gặp nhau đầy rẫy những khúc mắc, cảm xúc của cô không ngừng thay đổi. Nhưng chỉ có một điều cô có thể tuyệt đối chắc chắn, đó chính là những gì đối phương làm với cô nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng đến hết cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1254

Đi trong hành lang của trường, tốc độ của Yunogawa trở nên nhanh hơn một chút. Mặc dù bản thân anh cũng không quan tâm lắm đến những gì mình đã làm trong lễ hội văn hóa trường, nhưng sau khi biết được rất nhiều tin tức tốt lành đã giúp ích, tâm trạng của anh không khỏi tốt hơn. 

Mặc dù chứng ám ảnh nam giới của Asuka vẫn chưa được chữa khỏi hoàn toàn nhưng ít nhất nó cũng đã được cải thiện. Anh cũng tin rằng sớm hay muộn anh cũng sẽ có thể giải quyết được vấn đề khiến đối phương phiền phức. Tất nhiên, lần tiếp xúc gần gũi trước đây với Asuka trong phòng hội học sinh vẫn khiến anh cảm thấy hơi ngượng ngùng. 

Ngoài sự việc này ra, anh còn nghe Asuka nói về Ủy ban Kỷ luật. Ban đầu, Ủy ban Kỷ luật đang phải đối mặt với tình trạng thiếu nhân lực. Sau ngày hội văn hóa, một lượng lớn học sinh muốn vào Ban Kỷ luật. Nguyên nhân có vẻ là vì Akiko không sợ bạo lực trong lễ hội văn hóa. Sự dũng cảm đối mặt với đối phương và hoàn thành trách nhiệm của mình khiến các cô gái cảm thấy khâm phục còn các chàng trai thì xấu hổ. Nhiều chàng trai đã rời câu lạc bộ cũng đã quay trở lại. Nhân tiện, danh tiếng của Qiuzi trong trường cũng tăng lên đáng kể, không còn bị đánh giá xấu về việc không tử tế và tự cho mình là đúng như trước nữa. 

Hơn nữa, sự thành công của lễ hội văn hóa cũng đã mang lại lợi ích rất lớn cho nhà trường. Mặc dù cũng nhờ buổi hòa nhạc ngẫu hứng của Kaori và Mari mà một lượng lớn cư dân trong thành phố có thái độ tích cực đối với Học viện Aoyama. Có lẽ sẽ có nhiều sinh viên tình nguyện đăng ký vào năm tới. 

Tất nhiên, tin tốt nhất là những gì Asuka nhận được từ đồn cảnh sát dựa trên danh tính của cô, tức là tất cả những kẻ gây ra rắc rối ác ý đều đã bị bắt, và mục đích của họ chính xác là vì Yuya Akagi bất mãn sau khi bị lệnh đình chỉ học và muốn mượn sự giúp đỡ của anh trai mình để trả thù trường học. 

Giờ đây sự việc đã hoàn toàn bị vạch trần, anh phải đối mặt với quyết định bỏ học và bị giam giữ một thời gian dài. Những vết đen ghi trong hồ sơ chắc chắn sẽ khiến cuộc sống sau này của anh ta trở nên rất tồi tệ. 

Mặc dù Yunogawa nhìn chung thích mọi thứ yên bình, nhưng anh quyết định không thông cảm cho đối phương. Rốt cuộc, bên kia đối mặt với trường học với đầy ác ý. Sẽ là điều tồi tệ nhất nếu hành vi của anh ta thực sự thành công, và bây giờ anh ta sẽ chỉ chuốc thêm rắc rối. 

Dù tốt bụng nhưng anh cũng hiểu rằng thông cảm với người xấu là điều vô nghĩa nhất, nhất là khi hoàn toàn có ác ý. 

Khẽ lắc đầu, Yunogawa chuyển suy nghĩ của mình khỏi đối phương. Sự việc hiện tại đã kết thúc, anh không cần phải tiếp tục suy nghĩ về chuyện này nữa. Điều quan trọng nhất là nghĩ về những điều hạnh phúc hơn. 

"Kawa-kun..." Nhưng trước khi quay lại lớp, cậu nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau truyền đến, khiến cậu quay đầu lại nhìn về phía sau. Sau khi nhận ra bóng dáng đối phương, anh hơi giật mình, sau đó mỉm cười chào hỏi: "Yuka, chào buổi chiều, anh cảm thấy gần đây đã lâu không gặp, em hiện tại có liên quan gì đến anh không?"

Yuka mỉm cười đến gần Yunokawa, nhìn anh ấy và nói: "Tôi chỉ thỉnh thoảng gặp Kawakawa-kun và tiến tới chào hỏi, nhưng Kawakawa-kun dường như hiện tại đang có tâm trạng tốt. Có phải cậu ấy đã gặp phải chuyện gì tốt khiến não tiết ra dopamine không?"

Đối với lời nói có phần kỳ lạ của Yuka, Yunogawa lại một lần nữa sửng sốt, nhưng dựa vào bối cảnh, anh có thể dễ dàng hiểu được đối phương muốn bày tỏ điều gì. Anh gãi đầu nói: "Không có gì nghiêm trọng cả. Tôi chỉ nghe được những yếu tố tích cực mà lễ hội văn hóa hội sinh viên tuần trước mang lại và tôi thực sự vui mừng".

Nghe Yunogawa nói vậy, Yuka chắp hai tay lại cười đáp: "Đúng vậy, Kawa-kun, lễ hội văn hóa tuần trước cũng là nhờ có Kawa-kun..."

"Thật sao?" Yunogawa trong tiềm thức lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng cảm xúc này rất nhanh lại biến thành bối rối. Anh ta lại đưa mắt về phía Yuka và hỏi với giọng điệu tò mò: "Này, Yuka, làm sao em biết anh đã làm gì? Em lại lén lút theo dõi anh trong lễ hội văn hóa à... "Sau nhiều lần cân nhắc, Yunogawa vẫn cảm thấy khả năng này là có thể xảy ra nhất. Anh ấy chỉ nhớ lại rằng có lẽ anh ấy không cảm thấy có ai đang lén lút theo dõi mình trong lễ hội văn hóa. Hơn nữa nếu như đối phương thật sự theo dõi hắn, hắn cũng không biết từ khi nào bắt đầu theo dõi hắn. Bạn phải biết rằng có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra vào ngày đầu tiên của lễ hội văn hóa. 

May mắn thay, những lời tiếp theo của Yuka đã hoàn toàn xua tan sự nghi ngờ và loại bỏ nỗi hoảng sợ của anh: "Kawa-kun, đây là những gì chị tôi đã nói với tôi. Nếu không có tin tức của chị tôi, tôi có lẽ sẽ không biết về những thành tựu to lớn mà cậu đã đạt được trong trường, Kawa-kun."

Khi cô nói lời này, trước khi Yunogawa lộ ra vẻ mặt xấu hổ, cô đã dừng lại một chút và nói tiếp: “Và kể từ mấy tuần nay, tôi đã quyết định không bí mật theo dõi Kawa-kun nữa! Bởi vì chị tôi đã nói với tôi, nếu tôi thực sự muốn tấn công Kawa-kun thì cách duy nhất như bây giờ. Gặp gỡ bất ngờ là cách phù hợp nhất, và đây cũng là cái gọi là mối liên hệ định mệnh. Mặc dù đi theo anh Chuan có thể giúp tôi hiểu được hành động và hành vi của anh ấy, nhưng cuộc chạm trán bất ngờ như vậy cũng khiến nhịp tim tôi đột ngột tăng lên, đồng thời nó cũng mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu hơn.” hiểu được cảm giác được gọi là tình yêu!

Kana, bạn đã dạy Yuka kiến thức gì lạ thế? 

Và việc nói những lời của người hướng dẫn trước mặt tôi có thực sự ổn không? ! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng anh cũng phát hiện, thực ra anh cũng có chút quen với tính cách của Yuka, hoặc nếu Yuka đột nhiên thay đổi mạnh mẽ thì đó sẽ là điều khó chấp nhận nhất, huống chi đối phương hiện tại đang phát triển theo chiều hướng tốt, sẽ không còn âm thầm theo dõi anh như hồi cấp hai hay thậm chí là học kỳ trước. 

Tất nhiên, điều khiến anh xấu hổ nhất lúc này vẫn là tình cảm không nguôi của Yuka dành cho anh. Cho dù hắn từ chối hết lần này đến lần khác, đối phương vẫn kiên trì phát động công kích. Ngoài ra, Kana thỉnh thoảng còn đưa ra cho cô một số ý tưởng tồi. Bây giờ anh ấy bị đau đầu.

Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt anh bây giờ dường như đã hiểu lầm Yuka đang đứng trước mặt anh. Đối phương lại tiến lên một bước, lập tức thu hẹp khoảng cách với đối phương. Yunokawa chưa kịp phản ứng thì anh đã dùng tay chạm vào trán Yunogawa, hơi nóng được truyền đến cơ thể đối phương qua làn da của họ.

Sau khi cảm nhận được hơi ấm, Yunogawa phản ứng lại, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách giữa hai bên, bất lực nói: "Yuka, em đột nhiên muốn làm gì..." Anh vô thức cho rằng đối phương sắp hôn mình. Mặc dù hiện tại trong hành lang không có người, nhưng ai có thể biết liệu giây phút tiếp theo có người đến hay không, và phản ứng kịp thời là điều thích hợp nhất nên làm.

Yuuka không tiếp tục đưa mặt lại gần mà hỏi với giọng điệu nghi ngờ và quan tâm: “Tôi thấy Kawa-kun vừa rồi có vẻ khó chịu nên muốn xem Kawa-kun có cảm thấy không khỏe không, nhưng vừa rồi trên trán cậu ấy tiếp xúc không có phản ứng gì lạ. Phải chăng là phải dùng dụng cụ khoa học để phát hiện ra, trên thế giới có rất nhiều bệnh tiềm ẩn không thể cảm nhận được nếu không được chẩn đoán và điều trị toàn diện. Vì vậy, Kawa-kun, chúng ta hãy đến bệnh viện ngay lập tức!”

Nghe Yuka lời càng ngày càng phức tạp vấn đề, Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ nói: "Yuka, cảm ơn ngươi quan tâm, nhưng hiện tại ta không có việc gì làm, ngươi có chút lo lắng..."

“Lo lắng cho người mình thích không phải là điều tự nhiên sao?” Nhưng so với vẻ mặt bất lực của Yunogawa, Yuka mỉm cười chân thành.

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, ngay cả Yunogawa, người hiện đang hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc, cũng không khỏi đỏ mặt. Suy cho cùng, Yuka giờ đây đã táo bạo và đầy cá tính, quyến rũ. Thành thật mà nói, Yunogawa không có cảm giác thực sự rằng một cô gái xinh đẹp vừa tài năng vừa xinh đẹp lại yêu mình. Tất nhiên, anh sẽ không nghi ngờ tình cảm của cô dành cho anh cho đến bây giờ.

Vì vậy, để che đậy cảm giác xấu hổ của mình, Yunogawa chỉ có thể lựa chọn hoảng sợ nói: "Nhân tiện, không còn nhiều thời gian trước giờ học buổi chiều, nên tôi về trước! Tạm biệt, Yuka!"

Về việc Yunogawa trốn thoát, Yuka không có biểu hiện gì kỳ lạ. Thay vào đó, cô nói lời tạm biệt với Yunogawa với vẻ mặt bình thường. Cô đứng đó cho đến khi nhìn thấy bóng dáng Yunogawa hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt cô. Sau đó cô bước thêm một bước nữa và đến góc bên kia. Cô cảm ơn cô gái đang dựa vào cửa sổ nhàn nhã ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài: “Cảm ơn Alice đã chỉ dẫn cho tôi, có thể báo cho tôi biết kịp thời nơi Kawakawa-kun có thể đi qua.”

Trước lời cảm ơn của Yuka, Alice thờ ơ mỉm cười nói: "Đây không phải là điều đáng để cảm ơn. Mọi việc tôi làm đều chỉ vì tôi và Kawakawa mà thôi".

Nghe Alice nói, Yuka nảy sinh một nghi ngờ hiếm có: "Mặc dù tôi không quan tâm Kawa-kun đi cùng cô gái nào, nhưng theo phong tục thế tục, Alice-san, bạn là bạn gái chính thức của Kawa-kun, tại sao bạn lại tạo cơ hội cho Kawa-kun và tôi? Trước đó, Maki và Shirei-san đều cảnh giác với tôi."

"Có lẽ tôi nên cảm thấy vinh dự khi có thể khiến bạn, một học sinh hàng đầu, phải nghi ngờ như vậy?" Alice không để ý đến lời nói của mình, nhìn xuống những người qua lại dưới tòa nhà, cười khúc khích nói: "Bởi vì tôi thấy rằng tôi và bạn rất giống nhau trong cách đối xử với Tứ Xuyên, điều này vẫn khiến tôi cảm thấy quen thuộc. Năm sau bạn không đi du học à? Hãy đến Vương quốc Anh. Ở căn cứ của tôi, tôi sẽ giúp bạn học thêm những điều có thể giúp ích cho Tứ Xuyên trong tương lai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1255

"Chúc mừng sự thành công lớn của chương trình này!" Trong phòng khách sạn, tất cả học sinh lớp C lớp 1 vui vẻ cầm cốc trên tay và bắt đầu ăn mừng chủ đề. 

Tất nhiên, cốc phải chứa đầy đồ uống. Suy cho cùng, với tư cách là học sinh trung học, họ thực sự là trẻ vị thành niên. Họ không dám quên quy định không được uống rượu cho đến khi 20 tuổi. 

Việc lên kế hoạch cho bữa tiệc tối này nhanh hơn dự kiến. Tiệc tối đã bàn vào buổi sáng và địa chỉ đã được đặt trước vào buổi chiều. Từ góc độ này, cũng đủ chứng minh lòng nhiệt tình của mọi người đều rất cao, hiện tại mọi người đều có mặt. 

Yunogawa hiện đang ngồi giữa Maki và Mayang. Sau khi chính thức bắt đầu ăn, Maki vẫn tươi cười gắp đồ ăn cho Yunogawa. Dù sao nàng cũng đã lộ ra thân phận, lúc này sẽ không đặc biệt để ý tới ánh mắt của người khác. Cô ấy có thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách thỏa đáng. 

Tất nhiên, vì lý do này, Yunogawa cảm thấy bất lực khi những người ngồi cùng bàn nhìn anh với ánh mắt ghen tị, đố kỵ và hận thù. Tương tự như vậy, anh sẽ không từ chối lòng tốt của đối phương. 

Mặc dù chúng ta thường cố gắng giữ im lặng trong bữa ăn nhưng giờ đây chúng ta đều là bạn học cùng lớp nên không cần quá chú ý đến điều này. Mọi người trò chuyện với nhau về những chủ đề mà nhau quan tâm. Đương nhiên, có người cũng ném chủ đề sang Yuunokawa, "đại anh hùng": "Yunokawa, nhờ ý tưởng của cậu lần này, nếu không chúng ta đã không thể tận hưởng nó nhiều như bây giờ..."

Yunogawa tạm thời đặt bát và đũa trong tay xuống, lắc đầu cười khúc khích nói: "Các bạn quá coi trọng tôi. Các bạn cứ cảm ơn tôi như vậy thì tôi sẽ rất xấu hổ. Và như tôi đã nói trước đó, tôi chỉ là người đưa ra ý tưởng. Mỗi học sinh ở đây đều thực sự nỗ lực để hoàn thành đồ án của lớp."

"Yuno-san, anh thực sự quá khiêm tốn!"

"Đúng vậy, rõ ràng là anh ấy có bốn người bạn gái, đừng ngại!"

"Chuyện này không liên quan gì đến việc tôi có bạn gái!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn. 

Các bạn học ở đây nghe xong lời này không khỏi bật cười. Tất nhiên, không ai trong số họ, kể cả những lời trước đó, có ác ý gì. Đến bây giờ họ đã hiểu Yunogawa là người như thế nào, còn người trước đó chỉ là một trò đùa đối với anh ta mà thôi. 

Phản ứng của anh ấy cũng khiến các học sinh khác thích thú, nhưng họ không tiếp tục trêu chọc về chủ đề này. Một cô gái ngồi cạnh Naruko ở bên kia cũng theo sau và hỏi về chủ đề mà cô ấy quan tâm: "Nói đến đây, Yuno-san, cậu hiện tại là thành viên hội học sinh, đồng thời cũng tạm thời đảm nhận vai trò Ban kỷ luật trong lễ hội văn hóa. Chắc hẳn cậu đã gặp rất nhiều rắc rối trong lễ hội văn hóa phải không?"

Rắc rối... Trong lễ hội văn hóa, quả thực đã có rất nhiều rắc rối và làn sóng ác ý ập đến trường học. Nhưng thật may mắn là những điều đó đã không xảy ra với tôi và sau đó tôi đã được giải quyết nhờ sự giúp đỡ của người khác. Ngoại trừ một sai lầm của chính mình, thời gian còn lại tương đối suôn sẻ. 

Vì vậy Yunogawa lắc đầu cười nói: "Tôi chỉ là thành viên ban kỷ luật tạm thời. Về cơ bản, tôi tuần tra giữa các tòa nhà giảng dạy. Những vấn đề cụ thể lớn đều do Sawada, thành viên ban kỷ luật lớp A, lớp một, xử lý. Về cơ bản, tôi không gặp phải rắc rối gì. Sau này, không phải Ming... hội trưởng hội học sinh có thể giải quyết chuyện này một cách dễ dàng sao?"

"Vậy sao? Yuno-kun, cậu thật may mắn! Tôi tưởng cậu cũng đưa ra lời khuyên để giải quyết vấn đề cho hội trưởng hội học sinh, nhưng giờ nghĩ lại, ngay cả cậu cũng không thể mạnh mẽ đến vậy!"

Đối phương mặc dù không để ý đến lời nói bình thường nhưng lại khiến Yunogawa và Maki vô tình nhảy dựng lên trong lòng. Suy cho cùng, lời nói bình thường của đối phương ở một khía cạnh nào đó cũng gần với sự thật. Tất nhiên, họ không có ý định nói ra vấn đề này. Nhìn thấy đối phương cũng tin tưởng vào sự tồn tại của Tổng thống Asuka cũng khiến họ vui mừng khi thấy điều đó. 

Khi nói về điều này, chủ đề chắc chắn rơi vào chủ tịch hội học sinh Asuka. Cô gái cũng có chút phấn khích và thở dài: "Hội trưởng hội học sinh thật sự rất tuyệt vời. Anh ấy có thể giải quyết vấn đề dễ dàng như vậy. Anh ấy thực sự là hình mẫu của tôi! Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ bất lực!"

"Vậy Yumei, cậu vĩnh viễn không thể làm hội trưởng hội học sinh..." Naruko ở bên cạnh không khỏi cười nói đùa. 

"Ngay cả khi đây là sự thật, Naruko, đừng chỉ nói ra!" Cô gái tên Yumei cũng cười với cô ấy với giọng phàn nàn. Sau khi trò đùa kết thúc, cô quay lại chủ đề với Yunogawa, "Nhưng Yuno-san hiện tại đã là thành viên có thể ở bên cạnh hội trưởng hội học sinh mỗi ngày, tôi nghĩ chắc chắn có rất nhiều người ghen tị..."

"Đừng nói như vậy khiến người ta hiểu lầm..." Yunogawa tiếp tục phàn nàn đối phương, nhưng trong lòng không khỏi có chút nhảy dựng. Suy cho cùng, mối quan hệ của anh với Asuka trong hội học sinh không hề trong sáng như tưởng tượng. "Nếu cậu muốn gia nhập hội sinh viên thì có thể thử nộp đơn lên hội trưởng. Tôi nghĩ hội trưởng sẽ cân nhắc kỹ càng."

"Chính là bởi vì không có khả năng như vậy nên ta mới ghen tị với ngươi như vậy!" Yumei tự nhận thức được và nói với giọng điệu có phần cường điệu: "Thật ra, tôi cũng biết mình không có tài trong lĩnh vực này, đặc biệt là khi có rất nhiều cô gái xuất sắc trong hội sinh viên. Tôi đã từng nghi ngờ liệu Yuno-kun có đến được đó nhờ quan hệ không!"

Lời nói của đối phương không có ác ý, chỉ là phàn nàn nên Yunogawa không đặc biệt chú ý đến họ, nhưng anh không khỏi cười khổ khi nghĩ rằng mình quả thực trở thành thành viên hội học sinh vì Alice.

Tất nhiên, những gì anh vừa nói chỉ là một trò đùa. Suy cho cùng, sau khi hiểu được mục đích thực sự của Asuka khi chiêu mộ nhiều nữ sinh như vậy vào hội học sinh, việc một người bạn cùng lớp như cô gái bình thường trước mặt này gia nhập hội học sinh về cơ bản là không thể. Tất nhiên, điều này không được xác định. Nếu đối phương đột nhiên nảy sinh ý thích hoặc yêu đối phương với cái tên Lily thì việc gia nhập hội sinh viên không phải là không thể. 

Yume Mei sẽ không bao giờ nghĩ đến những gì đang nghĩ trong đầu Yunogawa lúc này. Nói xong những điều muốn nói, cô cũng không tiếp tục để ý đến đối phương nữa. Cô lại bắt đầu trò chuyện với Naruko bên cạnh. Các bạn cùng lớp khác cũng đưa ra một số nhận xét vô hại. Sau khi Ya nói đùa, cô ấy lại bắt đầu sử dụng đũa. Dù sao thì bây giờ cũng là bữa tối và việc lấp đầy dạ dày của cô sau một cuộc trò chuyện thích hợp là điều quan trọng nhất. Đây cũng là cách tốt nhất để tự khen thưởng bản thân vì đã làm việc chăm chỉ trong lễ hội văn hóa. 

Nhìn thấy mọi người không còn hoàn toàn tập trung vào mình, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, anh vẫn không thích trở thành chủ đề của cuộc trò chuyện. 

Anh ta chuyển ánh mắt về phía Trấn Dương, người vẫn chưa ăn nhiều ở bên cạnh, với giọng điệu tò mò hỏi: "Trăn Dương, sao em không ăn nhiều hơn? Chẳng lẽ đồ ăn ở đây không hợp khẩu vị của em sao?"

Như không ngờ rằng Yunogawa đột nhiên chuyển sự chú ý sang mình, Trấn Dương không khỏi hơi giật mình, sau đó mặt cô hơi đỏ lên như nhận ra phản ứng của mình quá mãnh liệt. Tuy nhiên, cô vẫn trả lời câu hỏi của Yunogawa: "Không, chỉ là khẩu vị của tôi không đặc biệt lớn."

Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra thân phận thực sự của Trấn Dương là một cô gái. Con gái ăn ít là chuyện bình thường, nhất là với thân hình như Trấn Dương, nên anh mới hỏi một câu ngu ngốc. 

Nhưng đáng tiếc, mặc dù Yunogawa không có ý định tiếp tục nói chủ đề này, nhưng Maki ở bên kia không khỏi mỉm cười, sau khi nghe hai người nói chuyện: "Trấn Dương, ngươi ăn ít như vậy cũng không phải chuyện tốt! Là con trai, ăn nhiều có thể tốt cho sức khỏe, đặc biệt là với thân hình nhỏ nhắn hiện tại của ngươi, đôi khi ta nghĩ ngươi cũng giống như một cô gái..."

Hôm nay có phải là một ngày nguy hiểm không... Yunogawa luôn cảm thấy bí mật của mình và Mayo luôn vô tình được nhắc đến, còn Maki, nhân vật của bạn thì quá bất cẩn! 

May mắn thay, mọi người đều biết Maki chỉ đang nói đùa với giọng điệu cường điệu mà thôi. Cô gái ngồi ở Trấn Dương bên kia cũng nhân cơ hội mỉm cười gắp đồ ăn cho Trấn Dương: "Xingya-san, anh nên ăn nhiều một chút, mặc dù tôi rất thích anh trông như thế này..."

"Ồ..." Maki tỏ vẻ hơi cường điệu và nháy mắt với Trấn Dương. Dù thế nào đi nữa, hành vi hiện tại của đối phương dường như đang thể hiện tình cảm rõ ràng với Trấn Dương. 

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Bản thân Trấn Dương được đánh giá là một trong những “trai đẹp” nhất lớp một. Việc các bạn nữ trong lớp phải lòng cô là điều hết sức bình thường. 

Trấn Dương không có cự tuyệt đối phương hảo tâm gắp đồ ăn cho hắn, nhưng sau đó, hắn vẫn dùng ngữ khí có chút nghiêm túc nói: “Hiện tại ta đã có bạn gái, ngươi đừng giễu cợt ta.” Khi hắn nói ra những lời này, Trấn Dương hiển nhiên trong lòng đang có cảm xúc rất phức tạp. Rõ ràng là anh ấy đã cảm thấy tội lỗi vì đã che giấu danh tính thật của mình và hẹn hò với Narcissus. Trong một khoảnh khắc, anh thấy vui vì mình có khả năng trốn tránh lời bào chữa của người khác. 

Tuy nhiên, cô gái không tỏ ra biểu hiện gì đặc biệt thất vọng. Mối quan hệ giữa Trấn Dương và Narcissus không phải là bí mật. Cô ấy, người có tính cách vui vẻ vừa rồi, chỉ dùng nó để thể hiện sự lịch sự của mình với anh chàng đẹp trai, mặc dù đằng sau đó cô ấy có một số suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1256

“Bầu trời tối dần, những con phố bình thường bắt đầu trở nên sống động…” Nghe các bạn cùng lớp cầm micro hát say mê trước màn hình, Yunogawa ngồi bên dưới lặng lẽ nghe họ hát. Một bầu không khí vui vẻ tràn ngập hộp KTV. 

Sau bữa tối, một nhóm đến KTV đã đặt trước. Tất nhiên, so với những người tụ tập ăn tối, số người đến KTV vẫn ít hơn ba người. Trong số đó có những chàng trai không thích không khí ồn ào và những cô gái có gia đình hạn chế ra vào nghiêm ngặt hơn. Tuy nhiên, nhìn chung thì về cơ bản họ đã đến KTV và điều đó không ảnh hưởng đến tinh thần phấn chấn của mọi người. 

Vì số lượng người đông nên họ cũng đặt tổng cộng hai phòng riêng. Hai nhóm người được chia đều thành hai nhóm, hai phòng riêng đối diện nhau nên có thể thăm nhau mọi lúc mọi nơi. 

“Ogawa, cậu không lên hát à?” Maki vẫn ngồi cạnh Yunokawa, dựa sát vào anh và cười khúc khích hỏi. 

Đáp lại câu hỏi của cô, Yunogawa không khỏi mỉm cười: "Maki, cô cũng hiểu vấn đề của tôi. Bầu không khí hiện tại rất tốt, nhưng tôi rất sợ giọng hát của mình sẽ ảnh hưởng đến bầu không khí hiện tại."

Maki nhanh chóng hiểu ra ý của anh và nói với giọng điệu có chút hối lỗi: "À, tôi suýt quên mất. Tôi thực sự xin lỗi."

"Không thành vấn đề, dù sao chúng ta cũng không thường xuyên cùng nhau đi KTV, nên nhớ kỹ cũng không có gì lạ." Yunogawa lắc đầu và nói. 

Yunogawa không phải là người mù nhạc, cũng không biết hát, nhưng những cảm xúc mà anh vô tình bộc lộ khi hát có thể khiến người ta cảm thấy chán nản và buồn bã một cách khó hiểu, vì vậy anh luôn tuân thủ nguyên tắc không hát nếu có thể. Lần gần đây nhất là khi anh đến KTV cùng Rerina và những người khác vào học kỳ trước. 

Trấn Dương bên kia cũng hiểu rõ điểm này, cho nên cô chưa bao giờ hỏi cùng một vấn đề với Maki, đồng thời cũng chủ động giúp bọn họ đổi chủ đề: "Ogawa, Maki, cậu muốn uống loại đồ uống nào? Tôi lấy cho cậu?"

"Chỉ cần cho tôi một ly nước cam."

"Tôi cũng giống như Tiểu Xuyên!"

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn còn quá ngây thơ. Vì anh ấy ở KTV, và anh ấy cũng là một anh hùng vĩ đại trước mặt các bạn cùng lớp nên rất nhanh, những người trong hộp bắt đầu đưa micro vào tay anh ấy như thể anh ấy đang trêu chọc, và cười nói: "Yunokawa-san, đến lượt anh, đừng trốn trong góc và làm tình với bạn gái nữa!"

"Chúng ta không thành công!" Yunogawa bất lực phàn nàn, sau đó tiếp tục nói: "Thật ra thì tôi hát không hay lắm, nên hãy quên nó đi."

"Điều đó là không thể! Bạn là anh hùng vĩ đại của chúng tôi, chúng tôi làm sao có thể làm được nếu không có bạn!"

"Đây là chuyện không thể trốn tránh!"

"Và dù bạn hát dở cũng không sao cả. Nhưng bây giờ khi mọi người cùng hát, bạn hát như thế nào cũng không thành vấn đề!"

Sau khi nhìn thấy thiện chí và nhiệt tình không thể cưỡng lại của mọi người, Yunogawa chỉ có thể chọn hát một bài. Rốt cuộc, nếu anh tiếp tục sa sút trong tình huống này, bầu không khí chắc chắn sẽ càng trở nên lạnh lẽo hơn. 

Bài hát anh yêu cầu chính là bài hát anh thường hát trước đây. Yunogawa cầm micro trong tay lên và bắt đầu hát chậm rãi như thể bỏ cuộc. Âm thanh truyền qua micro lan truyền theo loa trong phòng khiến mọi người nhất thời im lặng và mọi ánh mắt đều đổ dồn về Yunogawa. 

Mãi cho đến khi bài hát kết thúc, Yunogawa mới thu lại micro, nhìn căn phòng yên tĩnh, bất lực cười nói: “Quả nhiên là tôi vẫn hát không hay…”

"Yuno-kun, cậu hát rất hay phải không?"

"Tôi thực sự nghĩ rằng bạn bị điếc, nhưng hóa ra đó chỉ là sự khiêm tốn chết tiệt của bạn!"

"Tốt hơn nhiều so với tiếng hú ma của mấy đứa con trai vừa rồi!" Lời còn chưa dứt, phòng KTV lại sôi động lên, mọi người vỗ tay vang lên. 

Yunogawa hơi sửng sốt trước phản ứng của các bạn cùng lớp, nhưng anh chưa kịp suy nghĩ thì mọi người đã yêu cầu anh hát một bài hát khác. Bị vây quanh bởi sự nhiệt tình này, Yunogawa chỉ có thể bị động làm theo ý muốn của họ và hát một bài hát khác để mọi người buông anh ra. 

Sau khi đưa micro cho học sinh bên cạnh hát, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, sau đó giọng nói của Maki truyền vào tai anh: "Ogawa, xem ra những thay đổi gần đây của cậu thực sự rất lớn..."

Sau khi nhận ra ánh mắt có chút khó hiểu của Yunogawa, Maki cũng nhẹ nhàng mỉm cười nói tiếp: "Có chút kỳ lạ là mọi người đều không phản ứng. Đó là bởi vì cảm giác buồn bã trong giọng hát của cậu đã biến mất từ lâu không dấu vết..."

Thì ra... sở dĩ Yunogawa lo lắng bầu không khí tiêu cực không hề xảy ra là vì sự thay đổi của chính anh. Thực ra trình độ ca hát của anh ấy không có nhiều thay đổi nhưng anh ấy có thể hát hay hơn các chàng trai vừa rồi nên mọi người cũng sẽ có sự thay đổi nhiệt tình như vậy. 

Về việc tại sao cảm giác buồn bã khi hát lại biến mất, Yunogawa đã có một phỏng đoán sơ bộ trong đầu sau khi suy nghĩ một lúc. Anh không khỏi liếc nhìn Maki bên cạnh, lén lút chủ động nắm tay Maki mà không để người khác chú ý. Dưới ánh mắt tò mò của cô, cô nhẹ nhàng dịu dàng nói: "Tất cả đều là do sự tồn tại của anh... Cũng chính vì có anh ở bên cạnh em nên em mới chậm rãi bước ra khỏi bóng tối, hiện tại em đã hoàn toàn buông bỏ gánh nặng trong lòng. Vì vậy, cảm ơn anh rất nhiều..."

Lời nói của Yunogawa khiến mắt Maki chớp chớp. Rõ ràng cô vẫn còn vui vẻ vì lời nói của Yunogawa, nhưng rất nhanh, cô lại không nhịn được nhéo nhéo cánh tay Yunogawa, nhẹ giọng phàn nàn: "Ogawa, lúc này đừng nói đến sự tồn tại của những cô gái khác, chỉ nói rằng đó là vì tôi luôn ở bên cạnh anh!"

Yunogawa chỉ có thể cười ngượng ngùng trước điều này. Suy cho cùng, anh cũng hiểu rằng mối quan hệ hiện tại của anh với nhiều cô gái vẫn không công bằng với một cô gái từ mọi góc độ. 

May mắn thay, Maki chỉ phàn nàn một chút. Bây giờ cô ấy đã liên minh với Bạch Âm Bạch Linh và bốn người còn lại, cô ấy sẽ không hối hận về vấn đề này. Cô tựa người thật chặt vào Yunogawa, nhìn khung cảnh ồn ào trong phòng, nhẹ nhàng thở dài bên tai Yunogawa: "Ogawa, anh không cần phải tỏ ra như vậy, đó chỉ là tôi có chút cố ý thở dài mà thôi. Kỳ thực trong lòng tôi hiểu rất rõ. Một mình tôi không thể khiến anh cười từ tận đáy lòng. Nếu không có Bạch Âm Bạch Linh, nếu không có Lilina, nếu không có Alice, sự tồn tại của họ sẽ rất quan trọng Đối với em, chính vì sự tồn tại của họ mà em mới có thể sống hạnh phúc như vậy, cho nên anh không hối hận về mối quan hệ hiện tại, bởi vì đối với em đây là những thứ quý giá.”

“Maki, cảm ơn em…” Cho đến bây giờ, Yunogawa chỉ có thể thì thầm những lời cảm ơn với Maki và nắm chặt tay cô. Anh thực sự nợ người yêu thời thơ ấu, người luôn ở bên cạnh anh rất nhiều.

"Ogawa, chỉ cần em biết anh yêu em là đủ rồi." Maki cũng nhẹ nhàng đáp lại. 

Nếu là trước đây, cô vẫn sẽ cảm thấy ghen tị và bất mãn vì xung quanh Yunogawa có nhiều cô gái hơn, nhưng giờ đây cô dần không còn quan tâm đến điều này nữa. Trong thâm tâm cô cũng hiểu rằng chỉ cần tính cách của Yunogawa tiếp tục như vậy thì số lượng cô gái vây quanh anh sẽ tiếp tục tăng lên. 

Cho dù rõ ràng bày tỏ thái độ cự tuyệt đối phương, thật sự có thể cự tuyệt hoàn toàn cách tiếp cận của những cô gái táo bạo và cố chấp đó sao? 

Hoshino Misaki mà tôi nhắc đến tuần trước không phải là người đầu tiên cũng không phải là người cuối cùng. 

Thất bại trong trận chiến với Bạch Âm Bạch Linh và sự tồn tại mạnh mẽ và cởi mở của Alice đã thay đổi Maki ở một mức độ nào đó, và cô sẽ không ép buộc Yunogawa thay đổi tính cách của mình. Âm thầm ủng hộ anh ở bên cạnh như bây giờ là điều cô nên làm với tư cách là một người bạn gái. 

Không tiếp tục suy nghĩ về điều này, Maki chuyển sự chú ý sang một chiếc hộp khác. Tuy cửa đã đóng nên cô không thể nhìn thấy khung cảnh chung nhưng chắc chắn cũng náo nhiệt như chiếc hộp này. Tuy nhiên, cô không khỏi nói: “Nói đến đây, Alice dù ăn hay hát karaoke đều không ở bên anh Ogawa. Cô ấy đã quên thân phận bạn gái của anh rồi à?”

Lời nói của Maki vì lợi ích của chính mình khiến Yunogawa khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Đây là tính cách của Alice. Cô ấy không quá quan tâm đến việc tiếp xúc tạm thời. Cô ấy không tiếp xúc nhiều với tôi khi còn đi học. Không phải cô ấy hiếm khi can thiệp vào cuộc trò chuyện của chúng ta khi cô ấy chuyển đến trường khác sao? Hiện tại cô ấy cũng đang cố gắng hết sức với tư cách là một tiểu thư quý tộc Anh quốc, để đáp lại sự mong đợi của mọi người đối với cô ấy."

"Nghĩ lại, quý cô thật sự rất phức tạp, cô ấy vẫn như vậy thoải mái, dễ chịu như một đứa trẻ trong một gia đình bình thường." Maki thở dài, "Nhưng Ogawa, anh thực sự hiểu chuyện của Alice! Tôi rõ ràng là người yêu thời thơ ấu của anh!"

Dù không còn phàn nàn hay ghen tị với người khác nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn phàn nàn một chút để trút giận. Đây cũng là hành vi bình thường nhất của một cô gái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1257

"Xin chào, Yuno-san..." Yunogawa bước ra sau khi đi vệ sinh ở giữa KTV, nhưng anh nghe thấy một giọng nói đang gọi mình ở góc. Điều này khiến anh ngẩng đầu nhìn về phía trước, tình cờ nhìn thấy Nhân Tha Mại lớp A lớp một đang vẫy tay và mỉm cười với anh.

“Chào Tamai-san.” Yunogawa trả lời trong tiềm thức, sau đó hỏi với giọng điệu kỳ lạ và nghi ngờ, "Tamai-san, tối nay bạn cũng đến KTV hát à?"

"Đương nhiên là em đến KTV để hát..." Vũ Kinh Nhân cười trêu chọc anh, nhưng cô nhanh chóng giải thích với anh: "Mục đích hôm nay em đến KTV cũng giống như mục đích của anh. Đó là lễ kỷ niệm lễ hội văn hóa trong lớp. Anh biết đấy, khi nhìn thấy các bạn cùng lớp lớp C, em không khỏi thở dài thật trùng hợp."

“Thật là trùng hợp…” Yunogawa cũng gật đầu đồng tình với lời nói của cô. Suy cho cùng, việc đến cùng một KTV trong cùng một ngày là để ăn mừng sự thành công của lễ hội văn hóa. Dù ở góc độ nào thì đó cũng là một sự trùng hợp rất lớn. “Nhân tiện, Tamai-san, bây giờ cậu có liên quan gì đến tôi không?”

Câu hỏi của Yunogawa khiến Tha Mại Nhân xua tay và cười nói: "Tôi đương nhiên không có việc gì làm, chỉ tình cờ nhìn thấy anh ở hành lang và chào hỏi thôi."

Khi anh ấy nói điều này, Tha Mại Nhân hơi dừng lại, rồi lại nói như thể đang nghĩ đến điều gì đó: "Yuno-san, tôi chỉ nói đây là buổi lễ của lớp, tức là cả lớp chúng tôi đều ở đây. Tại sao bạn không đi tìm Yuka-chan? Hoặc đi tìm Kaori-san?"

Tại sao đột nhiên nảy ra một vấn đề thay thế như vậy... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng vẫn xua tay nói: "Tamai-san, có thể cậu đã hiểu lầm. Yuka và Kaori đều chỉ là bạn của tôi, và đó không phải là mối quan hệ mà cậu tưởng tượng."

"..." Nghe Yunogawa nói, Tha Mại Nhân không khỏi nhìn qua nhìn lại bằng ánh mắt đặc biệt. Đến khi chuẩn bị nhìn anh, cảm thấy khó chịu, cuối cùng anh mới thở dài nói: "Quên đi, tôi chỉ hỏi một câu như vậy với tư cách là bạn của hai người họ. Chuyện cụ thể là thế nào? Giải quyết như thế nào là giữa hai người. Mặc dù tôi không có ý ghét cá nhân anh, nhưng từ góc độ bạn bè của họ, tôi vẫn hy vọng rằng anh có thể xử lý tốt mối quan hệ của mình với họ. Nếu không, dù là người ngoài, tôi cũng sẽ rất chán ghét anh!"

Dù biết Tha Mại Nhân vẫn kiên trì theo ý mình nhưng anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô không truy cứu vấn đề này nữa. Tuy nhiên, nếu mối quan hệ giữa Yuka và anh có thể hiểu được thì rốt cuộc Yuka sẽ không hề che giấu tình yêu của mình dành cho anh. Anh đã nhiều lần thổ lộ với chính mình, nhưng Kaori hoàn toàn không liên quan gì đến chuyện này. Anh và cô thực ra chỉ là bạn bè bình thường. Chẳng lẽ tại lễ hội văn hóa cô lại bị cô hiểu lầm sao? Nghĩ đến đây tôi cảm thấy có chút sai trái. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn gật đầu và nói: "Tôi sẽ nghiêm túc xem xét lời nói của bạn, Yujing-san. Mặt khác, tôi cũng hy vọng Yujing-san có thể làm sáng tỏ những hiểu lầm về tôi..."

Sau khi tách khỏi Tha Mại Nhân, Yunogawa không khỏi gãi đầu đau khổ. Suy cho cùng, anh vẫn không thể giải quyết được mối quan hệ giữa mình và Yuka, có thể anh đã hiểu lầm những người bạn này. Anh không ghét Yuka, nhưng mối quan hệ với cô ấy không thể gọi là tình yêu nên anh đã có bạn gái nên anh chấp nhận tình cảm của đối phương. Không biết Bạch Nhân Bách Linh có đồng ý hay không, hắn sẽ cảm thấy áy náy. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Anh còn chưa kịp suy nghĩ về điều này thì cách đó không xa đã vang lên tiếng tranh cãi, đặc biệt là vì người phát ra âm thanh rất quen thuộc, khiến Yunogawa lập tức căng thẳng, vội vàng chạy đến hiện trường. 

Khi đến hiện trường, tôi tình cờ thấy các bạn trong lớp đang tranh cãi với vài bạn nam. Với tư cách là đại diện của lớp tôi, Ayumi là người mà tôi không ngờ tới. 

Vì sự việc xảy ra không xa hộp của anh nên gần như tất cả học sinh trong lớp anh đều ra ngoài. Yunogawa không khỏi đến gần Maki và hỏi: "Maki, bây giờ chuyện gì xảy ra vậy?"

Maki cũng kể cho Yunogawa chuyện đã xảy ra. Hóa ra khi Miyuki đang đi dọc hành lang với một cốc đựng đầy đồ uống, người ngồi trong hộp bên cạnh đột nhiên mở cửa bước ra ngoài, có lẽ là vì anh cần đi vệ sinh. Miyuki hơi giật mình khi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người đối phương. Cô cầm cốc không chắc trong tay, một ít đồ uống bên trong tràn ra quần áo đối phương. 

Vì vậy nhóm nam nhân này rõ ràng đã uống rất nhiều, yêu cầu cô bồi thường rồi trực tiếp kéo tay cô, muốn cô vào hộp uống rượu và hát cùng họ. May mắn thay, Ayumi tình cờ đi ra và nhìn thấy cảnh tượng như vậy nên lúc đầu đã có tiếng hỏi lớn. Sau khi nghe thấy giọng nói của cô, các bạn cùng lớp tự nhiên bước ra khỏi hộp. 

Sau khi nghe Maki nói, ánh mắt của Yunogawa không khỏi nhìn về phía Ayumi. Miyuki hiện đang ở cùng với vài cô gái khác. Chuyện vừa xảy ra dường như đã khiến cô bị sốc, toàn thân vẫn còn run rẩy một chút. 

Anh lại một lần nữa hướng tầm mắt về phía những người đàn ông trông có vẻ chỉ mới đôi mươi. Nếu phải đối mặt với một nhóm người như họ, những người đàn ông này sẽ chọn cách nhượng bộ trong hoàn cảnh bình thường. Nhưng bây giờ họ vẫn đỏ mặt, có chút kích động và tranh cãi với Ayumi, điều đó cũng đủ chứng tỏ họ quả thực đã uống quá nhiều. 

Người phục vụ KTV lúc này cũng chạy tới thuyết phục hai bên. Đáng tiếc, những người đàn ông này hiện tại có chút bối rối, vẫn không chịu nhượng bộ, thậm chí còn thản nhiên nói: "Cho cô ấy đến uống rượu với chúng ta thì có sao đâu? Chẳng phải cô ấy phải được bồi thường sao? Tại sao cô lại giả vờ vô tội? Có rất nhiều nữ sinh trung học như cô lén lút quan hệ tình dục sau lưng chúng tôi!"

"Câm miệng!" Ayumi, người đã cố gắng giữ lý trí sau khi bị một cô gái trong nhóm của mình xúc phạm, không thể không tức giận và đá mạnh vào cô gái kia. 

Là thành viên của câu lạc bộ cầu lông, đôi chân của Ayumi đương nhiên có sức lực đáng kể, khiến đối thủ không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

Tuy nhiên, cô cũng đánh giá thấp phản ứng của những người đàn ông uống quá nhiều. Rượu có thể làm dịu cơn đau dễ dàng hơn và khiến cảm xúc trở nên cực đoan hơn. Vì vậy, sau tiếng kêu đau đớn ban đầu, đối phương đã đứng vững, sau đó trở nên tức giận và vung nắm đấm về phía Ayumi, không hề tỏ ra thương xót với thân phận con gái của cô. 

Bởi vì chuỗi sự việc này xảy ra quá đột ngột nên ngay cả những người bạn cùng lớp xung quanh Ayumi và người phục vụ đã giải tán cuộc ẩu đả cũng không kịp phản ứng, và cú đấm này đã giáng thẳng vào mặt cô. Nếu cô ấy thực sự bị đối phương đánh trúng, đó sẽ không phải là vấn đề biến dạng đơn giản. 

Ayumi không có thời gian để phản ứng với tất cả những điều này và rút lui, bất lực nhìn nắm đấm của đối thủ lao về phía mình. Vào thời điểm quan trọng như vậy, một bóng người đột nhiên lao tới, đánh thẳng vào một bên cơ thể của đối thủ trước khi nắm đấm của đối phương vung tới. Đối thủ còn đang đau chân đột nhiên mất thăng bằng ngã xuống đất. Nắm đấm của đối thủ cũng sượt qua mặt Ayumi mà không làm cô bị thương. 

Và chính Yunokawa là người đã làm tất cả những điều này, bởi vì anh cảm thấy có chút bất an khi nhìn thấy Ayumi đứng trước mặt mình với tư cách là một cô gái, đặc biệt là sau khi nghe thấy lời khiêu khích của đối phương. Ý nghĩ khó chịu này trở nên mạnh mẽ hơn, khiến anh bước nhanh về phía cô. Khi anh đến với cô, hàng loạt sự việc như vậy đã xảy ra khiến Yunokawa không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, hay đúng hơn là những suy nghĩ trong đầu anh, cơ thể anh di chuyển trước, và anh lao ra khỏi cô trong tuyệt vọng, không để mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. 

"Anh bạn!" Người đàn ông bị đánh đương nhiên rất tức giận sau khi phản ứng. Những người đàn ông khác trong nhóm đồng phạm đương nhiên cũng bắt đầu đánh nhau, nhưng những người phục vụ bên cạnh cũng phản ứng lại. Họ nhanh chóng đưa tay ra để cô lập họ. Suy cho cùng, nếu một cuộc đánh nhau thực sự xảy ra trong KTV, họ sẽ bị sa thải nếu tạm thời không đưa ra phản ứng chính xác tại hiện trường. 

Mặc dù nhóm người còn muốn lao tới lần nữa nhưng lúc này nhân viên bảo vệ của KTV cũng lao tới. Trước mặt một số nhân viên bảo vệ mạnh mẽ, những người đàn ông này không thể vùng vẫy, điều này đã làm dịu đi cơn khủng hoảng gần như. 

Yunogawa thở phào nhẹ nhõm trước điều này. Rốt cuộc, anh tưởng mình sẽ bị đánh khi phản ứng sau khi hất văng cơ thể đối phương ra xa. May mắn thay, mọi chuyện đã không đi đến tình huống xấu nhất. Đây chắc chắn là điều đáng để biết ơn.

Anh không khỏi nhìn về phía Ayumi phía sau, thấy cô đang ngơ ngác nhìn mình, liền dùng giọng quan tâm hỏi: "Ayumi, em không sao chứ?"

Khi được Yunogawa hỏi, Ayumi dường như chợt tỉnh lại và hoảng sợ nói: "Tôi không sao, tất nhiên là tôi ổn!" Sau khi nói ra những lời cao giọng này, tâm trạng của cô đã bình tĩnh lại, cô quay đầu nhìn lại Yunogawa. Cô ấy hỏi với giọng điệu có vẻ bình thường và thực tế nhưng đầy quan tâm: "Ồ, Ogawa, anh ổn chứ?"

"Tôi không có việc gì, thật ra chỉ là va phải người khác thôi, cảm ơn người phục vụ đã kịp thời phản ứng." Yunogawa gãi đầu nói. 

Chỉ cần nhìn vẻ mặt hoàn toàn không quan tâm của anh, Ayumi không khỏi cắn môi dưới, cảm xúc dâng trào: tại sao anh có thể đứng lên trong tình huống nguy hiểm như vậy với vẻ mặt bình thường như vậy, tại sao anh luôn giúp mình bất kể sự an toàn của bản thân, và tại sao anh lại xuất hiện trước mặt tôi như Hoàng tử quyến rũ để giúp anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1258

Sau khi trải qua tình huống bất ngờ này, mọi người đều không có hứng thú tiếp tục và lần lượt về nhà khi thời gian dự kiến ​​ban đầu đã đến. 

Nhân tiện, vấn đề cuối cùng là một cuộc dàn xếp riêng tư dưới sự bảo trợ của người quản lý KTV. Những người đàn ông đã tỉnh táo đã xin lỗi họ và miễn chi phí cho các hộp học của họ. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, mọi người đều đồng ý với kết quả này. 

Rốt cuộc, Ayumi là người bắt đầu hành động đầu tiên. Nếu cảnh sát thực sự được gọi tới thì có lẽ sẽ rắc rối hơn. Ở một khía cạnh nào đó, họ đã có được rất nhiều lợi thế. 

Đi trên đường vào ban đêm trong tiết thu phân, những cơn gió chiều vẫn mang đến cho người ta cảm giác ớn lạnh rõ rệt. Tôi nghĩ sẽ mất một thời gian để mặc áo len. 

Vì ban ngày thời tiết trong xanh nên ban đêm bầu trời cũng đặc biệt sáng sủa với vô số ngôi sao lấp lánh trên bầu trời. 

“Nhờ có sự giúp đỡ vừa rồi của anh, Ogawa, nếu không bây giờ tôi có thể phải đến bệnh viện…” Ayumi đi bên cạnh Yunogawa, chắp tay sau lưng và nở nụ cười như thường lệ. 

"Ayumi, lúc đó ngươi quá bốc đồng, những người khác đều là nam nhân trưởng thành, nếu thật sự đánh nhau thì tình thế sẽ rất xấu." Yunogawa quay đầu lại nhìn cô rồi thở dài nói. 

Ayumi khịt mũi nói: "Chuyện này không thể trách tôi được. Tiểu Xuyên, cậu nghe thấy những lời vừa rồi bọn họ nói quá đáng rồi. Cho dù là say rượu buôn chuyện cũng quá đáng. Là con gái, tôi nhất định sẽ tức giận!"

Yunogawa không nói nên lời, nhưng anh cũng không có ý định đổ lỗi cho đối phương. Anh ta chỉ thuyết phục đối phương sau này kiềm chế tính nóng nảy của mình một chút. Tuy nhiên, nghĩ đến cảnh cô đứng trước mặt đối đầu với nhóm nam sinh, anh cười khúc khích nói: “Nhưng không ngờ Ayumi lại bạo dạn đến thế, một mình đứng trước tranh luận với một nhóm người lớn đã uống quá say.”

“Lúc đó đối phương suýt chút nữa đã làm tổn thương Miyuki. Tôi theo bản năng không ưa loại đàn ông như vậy nên đứng ở phía trước tranh cãi với đối phương mà không suy nghĩ nhiều.” Ayumi cũng nhớ lại cảnh trước đó và thở dài nói. 

"Sau đó đầu óc tôi nóng bừng lên..." Yunogawa cũng nghe theo lời đối phương, mở miệng một chút, lời nói của anh tự nhiên nhường chỗ cho khuôn mặt hơi đỏ lên của Bumi, cô phàn nàn: "Nói đến đây, Ogawa, anh không phải cũng như vậy sao? Anh vừa lao tới, không kịp suy nghĩ đụng phải người khác. Nếu người phục vụ và nhân viên bảo vệ không xử lý kịp thời, anh đã bị họ đánh rồi!"

"Nhưng cuối cùng ta cũng không bị đánh, Ayumi, ngươi cũng không bị thương..." Yunogawa không khỏi mỉm cười đáp lại. Mặc dù hắn vẫn cảm thấy sợ hãi khi nhớ lại cảnh tượng lúc đó, nhưng nếu được yêu cầu đưa ra lựa chọn khác, hắn nhất định sẽ tiếp tục lựa chọn hành vi như vậy mà không chút do dự. Anh sẽ không để bạn mình bị tổn thương trước mắt mình. 

"Đó chỉ là chúc may mắn thôi. Đúng như những gì tôi vừa nói, nếu lúc đó người phục vụ không ngăn họ lại, hoặc nhân viên bảo vệ tình cờ đi vắng có việc gì đó, thì người bị đánh lúc đó chính là Ogawa anh. Chuyện này chỉ chuyển từ việc tôi bị đấm thành anh bị đánh thôi. Chẳng phải nó hoàn toàn vô nghĩa sao?" Ayumi nói với vẻ hơi bất mãn trong khi chống tay lên hông.

"Tôi nghĩ ngay cả như vậy, nó vẫn có ý nghĩa." Yunogawa gãi đầu, không chút do dự nói với Ayumi: "Dù sao thì Ayumi, em không cần phải bị thương đâu."

Những lời nói bình thường của Yunogawa truyền đến tai Ayumi, nhưng cô cảm thấy cơ thể mình không khỏi run lên, khuôn mặt cũng hơi ấm lên. Tại sao một người rõ ràng là không đẹp trai lại nói những lời đẹp trai như vậy? Điều này không phải khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ từ trong ra ngoài sao?

Vì vậy, như để che đậy sự dao động trong lòng, Ayumi quay mặt đi và nói với giọng lãnh đạm: "Ogawa, anh quá nam nhi! Nếu thực sự bị đánh, đừng bắt tôi phải chịu trách nhiệm... Fenghua, anh có nghĩ vậy không?"

Fenghua lần này không hề ngơ ngác, nhẹ nhàng đáp lại lời nói của đối phương: “Đây là tính cách của Chuan tiên sinh… Tôi nghĩ cho dù có phải làm lại lần nữa, Chuan tiên sinh cũng sẽ lựa chọn làm điều này…”

Yunogawa cảm thấy hơi xấu hổ khi Fenghua nói điều này, nhưng Ayumi lại vòng tay qua cổ Fenghua và mỉm cười nói, như thể cô đã tìm ra cách để che giấu cảm xúc của mình: "Fenghua, bạn thực sự biết rất rõ về Ogawa..."

…

“Mẹ, bố, con về rồi…” Mở cửa nhà, Miyuki bước vào nhà với vẻ mặt có phần phức tạp và chào người thân trong phòng.

"Hoạt động của lớp kết thúc sớm thế à?" Bố mẹ cô đang ngồi ở phòng khách xem TV. Về việc con gái trở về, mẹ cô rời mắt khỏi TV, nhìn cô và hỏi với giọng điệu tò mò.

"Chà, kết thúc rồi..." Tâm trạng của Miyuki càng trở nên phức tạp hơn khi cô nói điều này. Suy cho cùng, lý do khiến sự kiện kết thúc sớm như vậy cũng liên quan đến bản thân cô, hoặc chính cô gây ra rắc rối khiến mọi người nhanh chóng mất hứng thú và kết thúc bữa tiệc một cách vội vàng. 

Tuy nhiên, cô không hề có ý định nói với bố mẹ những chuyện này, mà có chút mệt mỏi nói: “Mẹ, con về phòng tắm trước đã.”

Sau khi nghe câu trả lời của con gái, người mẹ nhẹ nhàng đáp lại, rồi lại nhìn về phía TV, không còn để ý đến tình trạng hiện tại của con gái nữa. 

Nhẹ nhàng đặt cặp sách của mình lên bàn, Miyuki lấy từ trong tủ ra một bộ quần áo để thay và đi về phía phòng tắm. 

Hiện giờ cô vẫn cảm thấy hơi nặng nề. Vốn là đội trưởng, cô tổ chức và khởi xướng sự kiện này, điều này khiến cô cảm thấy vui mừng và phấn khích, nhưng cuối cùng khi gặp phải sự thay đổi như vậy, chắc chắn đó là một đòn giáng hoàn toàn vào cô. 

Với tâm trạng im lặng này, Miyuki cởi quần áo trong phòng thay đồ, trần truồng bước vào phòng tắm, bật công tắc nước nóng, nhẹ nhàng tắm rửa cơ thể bằng nước nóng, rồi dùng lòng bàn tay chậm rãi chà qua chà lại làn da. 

Tuy nhiên, khi cô chà xát cánh tay trái của mình, cô không thể không chà đi chà lại mạnh mẽ vài lần. Mãi cho đến khi da cô đỏ bừng vì chà xát, cô mới dừng lại, trong mắt cô hiện lên vẻ phức tạp hơn. 

Bởi vì ở sự việc trước đó, đối phương đã nắm lấy cánh tay trái của cô, cố gắng kéo cô vào trong hộp. Điều này khiến cô, người vốn luôn tương đối hướng nội, theo bản năng cảm thấy chán ghét và chán ghét. 

Rõ ràng cô nên quen với việc tiếp xúc với mọi người, nhưng thực tế, việc bị một người đàn ông lạ chạm vào da cánh tay là một cảm xúc kinh tởm đến mức cô thậm chí còn có ý định không muốn thay đổi tính cách của mình nữa và tiếp tục tiến về phía trước theo con đường mà cô vẫn luôn sống. 

Nhưng nếu chính Yunogawa là người chạm vào da anh thì sao? Ý nghĩ như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Miyuki, khiến hơi thở của cô như ngưng trệ và mặt cô hơi đỏ lên. 

Miyuki vừa mới tắm rửa sạch sẽ và đang ngồi trong bồn tắm, lúc này không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Họ rõ ràng là đàn ông nhưng quá trình tiếp xúc khiến cô có suy nghĩ khác.

và tình cảm, có thể nói người kia là sự tồn tại đặc biệt nhất đối với tôi không? 

Những rắc rối và cảm giác phức tạp ban đầu về cơ bản đã biến mất sau khi nghĩ đến sự tồn tại của Yunogawa, và trái tim Miyuki giờ đây bất giác lộ ra sự phấn khích. 

Bây giờ cô như bị khống chế, tay trái vô tình đưa tới bộ ngực đầy đặn, tay phải trượt xuống cái lỗ riêng tư nhất dưới nước. 

Đây là cách Kawa-kun xoa ngực trong phòng y tế trước đây... Trong đầu Miyuki nảy ra ý nghĩ khiến bản thân cảm thấy xấu hổ, nhưng tay trái của cô vô thức cử động, từ từ xoa bóp ngực theo ký ức và ký ức của mình, để bộ ngực đầy đặn liên tục thay đổi hình dạng theo cử động của cô, và núm vú của cô lặng lẽ cứng lại trong sự kích thích và khoái cảm. 

Những ngón tay trên bàn tay phải của cô liên tục xoa qua lại trên cái lỗ nhỏ, đặc biệt là âm vật nhạy cảm nhất của cô, vốn là nơi được chăm sóc, kích thích các đầu dây thần kinh phía trên nó. 

"Kawa-kun..." Trong khi thực hiện hành động tự báng bổ bản thân, Miyuki, người đang dựa vào thành bồn tắm, không thể không gọi tên chàng trai mà cô hằng tưởng tượng trong đầu, như thể tay trái và tay phải đang kích thích bộ ngực và vùng kín của cô chính là lòng bàn tay của Yunogawa. Niềm vui mãnh liệt tiếp tục trào ra từ trái tim cô, khiến cô ngày càng khó ngăn chặn hành vi của mình. 

"Kawa-kun...Kawa-kun...Kawa-kun..." Lúc này Miyuki dường như đang tưởng tượng rằng Yunogawa đang đứng trước mặt cô, hoàn toàn nhìn vào cơ thể trần trụi của cô, xoa bóp ngực và kích thích âm hộ của cô. Niềm vui không thể nào bị kìm nén được. Trong ảo tưởng tình dục mạnh mẽ như vậy, cô dễ dàng đạt đến cao trào và phát ra âm thanh giòn tan trong miệng. 

Sau khi ra khỏi cao trào, Miyuki dường như nhận ra mình đã làm một điều gì đó khủng khiếp và mặt cô đỏ bừng hẳn. Tuy nhiên, mong muốn tiếp tục liên lạc và chạm vào Yunogawa trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng điều quan trọng nhất với Miyuki lúc này là xả nước tắm ngay sau khi tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1259

“Kawa-kun…”

"Chà... Asuka-senpai..." Mặc dù hôm qua anh đã nhìn thấy mặt bám víu của Asuka, nhưng hôm nay sau khi cảm nhận được cái ôm chặt chẽ và kiên cường của cô một lần nữa, trong anh vẫn tràn ngập cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt và một cảm giác kỳ lạ. 

Đừng nói về việc người kia đã từng ở đâu với vẻ ngoài nghiêm túc và lạnh lùng. Tôi sẽ không phải bị đối xử như thế này mỗi lần đến văn phòng hội sinh viên! 

"Kawa-kun, cậu đang nghĩ gì mà nhăn mặt vậy? Cậu có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Asuka dường như đã nhận ra điều gì đó, cô đưa mặt mình đến trước mặt anh và hỏi những câu hỏi quan tâm. 

Quá gần... Nhìn những khuôn mặt có thể chạm vào nhau ở cự ly gần chỉ cần tiến về phía trước một chút, Yunogawa không khỏi xấu hổ nghĩ thầm trong lòng. 

Tuy nhiên, Yunogawa chưa kịp trả lời, một Tsukiye khác đã mỉm cười nói: "Asuka, Ogawa cũng là một thiếu niên được coi là nóng nảy. Bị một mỹ nhân như em ôm chặt, chắc chắn sẽ xấu hổ lắm. Lúc này việc em phải làm chỉ là dùng nụ hôn của mình để xoa dịu tâm trạng căng thẳng của đối phương..."

Này, này, này, những gì bạn đoán trước đó cũng khá giống nhau. Điều gì đã xảy ra tiếp theo? Điều này sẽ chỉ khiến bạn lo lắng hơn mà thôi! 

Những lời phàn nàn thoáng qua tâm trí Yunogawa, nhưng anh có một cảm giác không tốt sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Asuka. Quả nhiên, trước khi anh kịp nói, Asuka dường như đã tin lời Tsukiye và hôn lên môi Yunogawa không chút do dự, chặn hết những lời anh muốn ngăn lại trong miệng. 

"Ugh..." Một tiếng nức nở phát ra từ miệng Yunogawa. Những nụ hôn của Asuka luôn trực tiếp và độc đoán, đưa lưỡi thẳng vào miệng anh và yêu cầu qua lại một cách bừa bãi. Những nụ hôn của cô thường thể hiện sự mãnh liệt, nhưng giờ đây khi cô thực sự chấp nhận sự tồn tại của Yunogawa khi còn là một cậu bé, cảm giác mạnh mẽ này càng trở nên mạnh mẽ hơn, như thể cô muốn hợp nhất mọi thứ về nhau lại với nhau. 

Mãi đến khi cả hai bên đều hụt hơi, Asuka mới từ từ buông môi ra. Với khuôn mặt ửng đỏ và đôi mắt ngấn nước, cô nói với Yunogawa bằng những lời dịu dàng: "Kawa-kun, bây giờ anh không lo lắng sao?"

Mặc dù phản ứng của anh ấy hơi chậm nhưng Yunogawa vẫn nói mà không hề lo lắng. Mặc dù bây giờ nhịp tim của anh ấy nhanh hơn bình thường, nhưng anh ấy có thể cảm thấy rằng nếu anh ấy trả lời một cách lo lắng, Asuka sẽ hôn anh ấy lần nữa, sử dụng những lời Tsukiye nói như một cách tốt để đối phó với sự lo lắng của anh ấy. 

"Lần sau, Kawa-kun, nếu cậu lại lo lắng, hãy nói với tôi. Dù sao thì cậu cũng là ân nhân và đệ tử quan trọng của tôi..." Asuka nói với giọng hài lòng. 

Với đôi má hơi ửng đỏ, anh cố gắng không nói chuyện với cô. Yunogawa bình tĩnh lại hơi thở vừa trở nên rối loạn của mình. Anh không khỏi cảm thấy rất kỳ lạ về mối quan hệ hiện tại của mình với Asuka. Suy cho cùng, họ chỉ nên coi nhau như những người bạn đồng hành có thể giúp đỡ lẫn nhau, nhưng những gì họ đang làm lúc này luôn tạo cảm giác quá gần gũi, đặc biệt là thái độ của Asuka đối với anh lúc này. 

Sau một chút do dự, Yunogawa liếc nhìn xung quanh và thì thầm, "Asuka-senpai, ý anh là em phải đến đây vào buổi trưa mỗi ngày phải không?"

Nghe được Yunogawa hỏi, nụ cười của Asuka không khỏi nhạt đi rất nhiều, cô có chút thất vọng nói: "Kawa-kun, cậu có ghét đến hội học sinh không?"

"Không, không!" Yunogawa nhanh chóng phủ nhận, gãi gãi mặt nói tiếp: "Chỉ là lúc bình thường, các tiền bối, các ngươi đều đang xử lý việc học sao? Hiện tại ta cảm thấy điều này sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả làm việc."

"Kawa-kun, cậu đã lo lắng về điều này. Đừng lo lắng. Chúng ta thường nghỉ trưa một lát để nạp lại năng lượng, nên bây giờ có thể một mũi tên trúng hai con chim. Chúng ta có thể quen hơn với việc tiếp xúc với con trai và nghỉ ngơi cùng lúc. Và điều tôi đã nói với cậu, Kawa-kun, là cậu bắt buộc phải tham dự cuộc họp hội học sinh trong khoảng thời gian trước lễ hội văn hóa. Sau này cậu gia nhập. Các thành viên vẫn có hoạt động của ban ban đầu, và hội học sinh của chúng ta không thể quá khách quan." Asuka hơi dừng lại và nhìn Yunokawa với ánh mắt ngày càng dịu dàng. "Và mục đích tạm thời tuyển thành viên hội sinh viên đã hoàn toàn đạt được nhờ sự giúp đỡ của cậu, Kawa-kun. Dù họ có muốn rút lui cũng không thành vấn đề."

Ánh mắt Asuka tràn đầy dịu dàng và biết ơn khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. Đôi mắt anh ấy vô tình đảo quanh, và anh ấy giả vờ bình tĩnh và nói, "Tôi không nghĩ bất kỳ ai trong số họ muốn bỏ cuộc. Vì họ có thể chấp nhận lời mời của bạn, Asuka-senpai, việc gia nhập hội học sinh sẽ mang lại lợi ích đầy đủ cho họ."

“So với những người đó, Kawa-kun, cậu sẽ rời khỏi hội sinh viên chứ?” Khi Asuka nói điều này, đôi mắt cô ấy nhìn Yunogawa chắc chắn tràn đầy sự mong đợi mãnh liệt. 

Ánh mắt mãnh liệt này được Yunogawa tự nhiên chú ý đến, khiến tim anh đập nhanh hơn một chút. Anh ấy thấp giọng nói: "Vì Asuka-senpai, anh cũng đã nói rằng sau này không bắt buộc phải tham dự các cuộc họp của hội học sinh, nên nếu tôi tham gia hai khoa cùng một lúc cũng không sao cả. Và cá nhân, việc gia nhập hội học sinh cũng có thể giúp ích cho tôi, cho nên chỉ cần Asuka-senpai, chị không cho tôi nghỉ việc, tôi không nên rời khỏi hội học sinh."

“Chỉ cần tôi còn ở vị trí chủ tịch hội học sinh, tôi sẽ không để cậu rời khỏi hội học sinh, Kawa-kun.” Asuka không khỏi nói với ánh mắt kiên định, rồi tiếp tục như thể đã nghĩ ra điều gì đó, "Vậy Kawa-kun, cậu có thể thử tranh cử chức chủ tịch hội sinh viên trong học kỳ tới. Với sự giới thiệu của tôi, cậu sẽ có cơ hội trúng cử rất cao."

Yunogawa hơi giật mình trước những lời nói hay thay đổi của Asuka. Thấy đối phương dường như không nói đùa, Yunogawa bình tĩnh lại, bất đắc dĩ thở dài: "Asuka-senpai, em không muốn tranh cử chức hội trưởng hội học sinh. Chưa kể danh tiếng của tôi trong trường cũng không tốt lắm, người như tôi căn bản không có tư cách làm hội trưởng hội học sinh... Dù nói ra có chút xấu hổ, nhưng tôi luôn cảm thấy hội học sinh có quá nhiều chuyện, quá phiền toái..."

Thấy Yunogawa thực sự không muốn tranh cử chức chủ tịch hội học sinh, Asuka cũng không ép buộc. Đó chỉ là một ý thích bất chợt. Nhưng nếu đối phương thực sự có tâm nguyện này, cô nhất định sẽ dùng mọi thủ đoạn để giúp anh ta mà không chút do dự. Như cô vừa nói, dựa vào sự nổi tiếng và uy tín hiện tại của cô trong trường, cô vẫn có thể cho anh rất nhiều tiền thưởng, chưa kể phần lớn uy tín hiện tại vốn dĩ phải thuộc về Yunogawa. 

Tuy nhiên, liên quan đến danh tiếng của Yunogawa, Asuka cũng có thể nghĩ ra một lý do có thể xảy ra, đó là việc anh ấy hẹn hò với nhiều cô gái. Mặc dù nhà trường sẽ không chỉ trích anh những chuyện như vậy, nhưng nếu anh thực sự muốn trở thành một chức vụ quan trọng, anh vẫn sẽ bị cấp trên phản đối. 

Nhưng bây giờ Asuka lo lắng hơn về việc đối phương đang hẹn hò với nhiều cô gái. Lúc đầu cô chỉ thấy chán ghét và chán ghét những chuyện như vậy nên cũng không để ý quá nhiều. Nhưng bây giờ khi nghe anh nhắc đến chuyện này lần nữa, cô lại càng lo lắng hơn, cô càng ngày càng nhận thức rõ ràng rằng chàng trai trước mặt cô thực sự đã có bạn gái. 

Và khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, bàn tay đang ôm Yunogawa của Asuka không khỏi càng siết chặt hơn. 

"Hmm... Asuka-senpai... Như thế này tôi thấy hơi khó chịu..." Cảm nhận được sự thay đổi sức mạnh trên cơ thể, Yunogawa không khỏi nói lớn, nhất là khi anh cảm nhận được bộ ngực mềm mại đầy đặn của đối phương và sự chạm vào rõ ràng trên lưng mình, cảm giác khó chịu này về mọi mặt càng ngày càng mãnh liệt. 

Nghe được Yunogawa nói xong, Asuka như tỉnh lại, buông lỏng tay, dùng ngữ điệu có chút mất tự nhiên nói: "Kawa-kun, tôi thực sự xin lỗi. Vừa rồi tôi hơi mất tập trung, chắc ở nhà tôi dùng cậu làm gối."

Yunogawa không hề nghi ngờ hắn có ở đó, hắn cũng sẽ không vì chuyện như vậy tức giận. Dù sao thì anh ấy cũng đang lợi dụng, mặc dù bây giờ anh ấy chỉ muốn biết địa vị của mình trong hội sinh viên là gì. 

Vì trời đã khuya nên Yunogawa không ở lại hội sinh viên lâu. Anh đứng dậy và vội vàng chào tạm biệt họ. Tuy nhiên, sau khi rời khỏi hội học sinh không lâu, anh nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ phía sau. Cùng lúc đó, Yueye vui vẻ thanh âm cũng truyền đến: "Ogawa, chờ một chút, đừng đi nhanh như vậy!"

Yunogawa nghe thấy tiếng gọi xong, không khỏi dừng lại, quay người nhìn Tsukiye đang nhanh chóng đi về phía mình, dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Tsukiye-senpai xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ là tôi để sót thứ gì đó ở hội học sinh sao?"

"Nếu là chuyện nhỏ đó, tôi sẽ bảo Yukikaze gửi đến đây..." Yueye thản nhiên nói điều gì đó khiến Yunogawa muốn phàn nàn, nhưng sau đó cô nói với vẻ mặt có chút nghiêm túc: "Ogawa, điều tôi muốn nói với anh là về Asuka. Bây giờ anh nghĩ gì về Asuka?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1260

“Anh nghĩ sao về Asuka-senpai…” Thành thật mà nói, khi đột nhiên được hỏi một câu hỏi như vậy, Yunogawa thực sự tỏ ra ngơ ngác. Anh không biết tại sao đối phương lại đột nhiên nói ra những lời như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt không có vẻ gì là đang đùa giỡn với mình của Tsukiye, anh vẫn suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ Asuka-senpai là một chủ tịch hội học sinh rất tốt, nghiêm túc và nghiêm khắc, đầy khí chất..."

“Ngay cả khi cậu nhìn thấy vẻ yếu đuối trong lễ hội văn hóa trước đó?” Nguyệt Diệp dường như đang cố tình tìm kiếm rắc rối, ngắt lời anh giữa chừng. 

Yunogawa hơi giật mình, nhưng nhanh chóng gật đầu nói: "Mặc dù vậy, quan điểm của tôi vẫn không thay đổi nhiều. Mặc dù vẻ mặt bất lực và tuyệt vọng mà Asuka-senpai thể hiện lúc đó thực sự khiến tôi bị sốc, nhưng nó cũng khiến tôi hiểu rằng Asuka-senpai không hoàn hảo. Superman có những niềm vui nỗi buồn của một cô gái bình thường, và có tính nhân văn hơn. Tất nhiên, tôi hơi khó chịu với thái độ nhiệt tình của cô ấy đối với tôi gần đây..." Nói đến đây, Yunogawa hơi gãi đầu như đang nhớ lại. khung cảnh vừa rồi. 

"Ồ, vậy ra đây là cách Ogawa nhìn Asuka. Tôi nghĩ Asuka sẽ rất vui sau khi nghe được điều này." Sau khi nghe những lời này, biểu cảm trên mặt anh đột nhiên thay đổi, từ vẻ mặt nghiêm túc chuyển sang nhếch mép cười, khiến Yunogawa mất cảnh giác và hoảng sợ nói: "Này, Tsukiye-senpai, anh không muốn kể cho Asuka-senpai về cuộc trò chuyện vừa rồi sao?!"

"Hehe, Ogawa, đây là một gợi ý hay. Tôi rất mong chờ biểu cảm trên khuôn mặt Asuka lúc đó... Hay chúng ta hãy đặt cược xem Asuka sẽ nhảy cao bao nhiêu vì cô ấy vui vẻ?" Nguyệt Diệp tiếp tục với giọng điệu trêu chọc. 

"Tsukiye tiền bối!"

"Được rồi, được rồi, đừng kích động như vậy. Tôi chỉ đùa với anh thôi. Mặc dù tôi rất muốn kể cho Asuka nghe về cuộc trò chuyện vừa rồi, nhưng vì tôi đã vạch trần sự xấu hổ của Asuka ngay từ đầu nên cô ấy chắc chắn sẽ trừng phạt tôi thật nặng. Thật sự không đáng đâu..." May mắn thay, Nguyệt Diệp thở dài với giọng điệu có chút tiếc nuối, khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, anh cũng thầm bất lực nghĩ đối phương muốn nói với Asuka chuyện này đến mức nào. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt Tsukiye hiện tại, Yunogawa không thể tức giận, chỉ có thể tiếp tục nói với giọng điệu bất lực: "Tiền bối Tsukiye, anh không đến chỉ để trêu chọc tôi... Nếu không có chuyện gì, tôi thực sự sẽ rời đi!"

"Đừng nóng vội như vậy, Ogawa. Những nam nữ thiếu kiên nhẫn quá sẽ không thích. Mặc dù đối với Ogawa, người có quan hệ tốt với phụ nữ, câu nói này hẳn là không cần thiết chút nào..." Nguyệt Diệp nhanh chóng ngăn cản Yunogawa đang chuẩn bị rời đi, cười nói. Sau đó anh ấy ghé sát mặt vào Yunogawa và nói với giọng tò mò: "Vậy cậu có thích Asuka không?"

"Ahem..." Nguyên bản, Yunogawa trong tiềm thức muốn quay đầu lại vì đối phương áp sát má, nhưng lời nói của đối phương lại khiến hắn ho nhẹ, nói với giọng điệu có chút bất ngờ: "Tiền bối Tsukiye, đột nhiên hỏi cái gì vậy? Không phải là đang trêu chọc tôi nữa!"

"Những lời này có phải là một trò đùa không, Ogawa, bây giờ bạn nên biết rõ hơn. Asuka là một fan hâm mộ của chính quyền, nhưng tôi, người đã ngồi đây nhìn bạn, có thể nhận thấy những thay đổi khác nhau trong biểu hiện của hai bạn. Thực ra bạn đang rất lo lắng bởi khoảng cách giữa bạn và Asuka, phải không?" Tsukiye tiếp tục mỉm cười nói, nhưng lần này lời cô nói ra khiến Yunogawa đứng hình tại chỗ. 

Như thể đã hoàn toàn bị thuyết phục, Yunogawa gật đầu và cười bất lực nói: "Vì anh đã nhìn thấy rồi, Tsukiye-senpai, nên em sẽ không giấu giếm. Thực sự em lo lắng cho mối quan hệ giữa anh và Asuka-senpai. Khoảng cách bây giờ giữa cả cô ấy và em đều quá gần..."

"Vậy tại sao cậu không để Asuka làm bạn gái của mình? Là bạn trai và bạn gái, khoảng cách này rất thích hợp!"

“Ahem…” Lần này Yunogawa mới hiểu ý nghĩa của việc không nói điều gì gây sốc, và Tsukiye của ngày hôm nay thực sự giữ nguyên nguyên tắc này. Anh không khỏi xua tay nói: "Tiền bối Tsukiye, anh có biết anh đang nói gì không? Tôi đã có bạn gái rồi, để tôi giải thích cho anh, Rika tiền bối, tình cảm của cô ấy đối với tôi không phải là tình yêu..."

"Dù sao thì cậu cũng đã có vài người bạn gái rồi, có thêm một người nữa cũng không sao... cộng với Asuka, cậu thậm chí có thể trở thành huyền thoại trong toàn trường!"

"Tôi không muốn một huyền thoại như vậy... Và Tsukiye-senpai, đừng biến việc này trở nên đơn giản như việc mua hàng tạp hóa..." Yunogawa cảm thấy như mình đang gặp Tsukiye lần đầu tiên. Mặc dù cô ấy từng có tính cách hay trêu chọc và có những ý tưởng ngông cuồng nhưng những lời cô ấy nói hôm nay vẫn khác xa những gì cô ấy nói hôm nay! 

“Tôi nghĩ đây là một ý kiến ​​hay…” Nhạc Diệp thở dài như không nói đùa. Anh ta nhìn qua nhìn lại cơ thể Yunogawa bằng đôi mắt to, và nghiêm túc tiếp tục, "Đối với tôi, thực ra, chỉ cần Asuka cảm thấy hạnh phúc là được. Nếu cô ấy muốn ở bên bạn, với tư cách là người yêu thời thơ ấu và bạn thân của cô ấy, tôi sẽ không quan tâm đến việc có bao nhiêu cô gái ở xung quanh bạn. Nếu không, Asuka chẳng phải có vẻ quá khác thường so với những cô gái sẵn sàng chấp nhận mọi thứ từ bạn và công bố mối quan hệ gây sốc này sao?"

"Đợi một chút...đợi một chút..." Bỏ lại chuỗi lời nói của Tsukiye, Yunogawa nói với vẻ đau đầu và bất lực, "Tsukiye-senpai, những gì anh vừa nói với chính mình hoàn toàn không tính đến cảm xúc của Asuka-senpai. Như tôi đã nói trước đó, tình cảm của cô ấy dành cho tôi không phải là tình yêu..."

"Ogawa, anh thực sự nghĩ là như vậy sao?" Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa đã bị Tsukiye cắt ngang không thương tiếc. Cô nhìn chằm chằm vào anh với vẻ mặt rất nghiêm túc và nói: "Tình cảm của Asuka dành cho anh thực sự không phải là tình yêu được gọi là thích sao?"

"Không phải là thế này sao..." Vẻ mặt nghiêm túc của Tsukiye khiến Yunogawa hơi do dự, nhưng anh vẫn tiếp tục với giọng điệu hơi khô khan. 

“Trước đây, Asuka luôn chạy trốn khỏi cảm giác này, nhưng giờ đây Ogawa đang cố gắng tránh phủ nhận tình cảm của người khác.” Tsukiye bày tỏ kết luận không chút thương xót, "Ogawa, anh chắc chắn sẽ nói rằng tình cảm Asuka dành cho anh thực chất chỉ là lòng biết ơn vì đã kéo cô ấy trở lại từ vực thẳm địa ngục trong lễ hội văn hóa. Nhưng thứ gọi là lòng biết ơn liệu tình cảm có thực sự khiến cô ấy nghĩ về anh không chút do dự, và cô ấy không khỏi muốn ôm anh vào lòng khi nhìn thấy anh? Nếu thực sự chỉ là lòng biết ơn, liệu cô ấy có ngần ngại hôn anh vì muốn giải tỏa căng thẳng của anh không? Anh có dám nói rằng anh chưa bao giờ chú ý đến sự dịu dàng của cô ấy không? đã cho bạn xem chưa?"

"..." Đối mặt với lời trực tiếp của Tsukiye, Yunogawa mở miệng và không nói nên lời trong giây lát. Mãi cho đến cuối cùng, anh ấy dường như đã nghĩ ra điều gì đó và nói: "Đó là những biện pháp mà Asuka phải thực hiện để chữa khỏi bệnh ám ảnh nam giới. Trước lễ hội văn hóa, cô ấy đã có thể hôn tôi để chữa khỏi bệnh ám ảnh nam giới. Bây giờ cũng là vì cảm giác biết ơn ngày càng tăng nên đã quá gần so với trước đây..."

"Vậy trước đó bạn có bao giờ nghĩ tại sao trước đây tôi lại chọn bạn để điều trị chứng ám ảnh nam giới của Asuka không? Bạn có bao giờ nghĩ tại sao Asuka trốn tránh những người đàn ông khác nhưng lại có thể chấp nhận phương án điều trị của bạn không?"

"Đó không phải là vì Tsukiye-senpai nói rằng Asuka-senpai đặc biệt quan tâm đến tôi. Trên thực tế, lý do thực sự chỉ là vì đối phương ghét tôi..." Khi nói lời này, lời nói của Yunogawa không khỏi đột ngột dừng lại, bởi vì anh thấy những gì mình nói hoàn toàn mâu thuẫn, bởi vì việc chấp nhận kẻ ghét ai đó như một phương pháp chữa trị cho điểm yếu của bản thân sẽ dễ dàng hơn. Điều này đơn giản là không thể. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Nguyệt Diệp không khỏi nở nụ cười nhàn nhạt: "Có vẻ như bây giờ cậu đã đoán ra rồi, Ogawa. Sở dĩ Asuka quan tâm đến cậu kể từ đó chắc chắn không phải vì cô ấy thực sự ghét sự tồn tại của cậu. Có lẽ ngay cả bản thân cô ấy cũng không nhận ra rằng quan điểm của cô ấy về cậu hoàn toàn khác với những chàng trai bình thường, cho nên khi tôi đề xuất sự tồn tại của cậu, cô ấy đã dễ dàng chấp nhận hơn. Trong chuyện này, tôi tin tưởng sự tồn tại của cậu. Asuka lúc đó chắc chắn có ấn tượng tốt với cậu, nhưng cảm giác tốt đẹp này đã bị bóp méo trong suy nghĩ của cô ấy do sự tồn tại của nỗi ám ảnh nam giới. Mặc dù tình cảm thân thiết của cô ấy dành cho bạn bây giờ thực sự tràn đầy sự biết ơn, nhưng nó giống như sự bùng nổ hoàn toàn của những tình cảm tốt đẹp mà đối phương đã tích lũy kể từ đó!

"Cái này... Tôi..." Yunogawa muốn nói những lời phủ nhận, nhưng mỗi lời nói của đối phương đều tràn đầy sự thật mạnh mẽ, khiến anh không thể phủ nhận chút nào, đồng thời cũng khiến anh từ từ thoát ra khỏi sự phủ nhận mạnh mẽ vừa rồi. Công bằng mà nói, thực ra trong lòng anh có điều gì đó ẩn giấu. Anh ta ngầm đoán được cảm xúc của Asuka, nhưng vì thỏa thuận với đám người Baiyin Bairei Maki, anh ta theo bản năng lựa chọn bỏ qua vấn đề này và dùng cảm xúc biết ơn của đối phương để che giấu sự thật, nhưng hiện tại chuyện này đã bị Nguyệt Diệp tàn nhẫn tiết lộ. 

Vì vậy Yunogawa cũng thả lỏng cơ thể, nói với giọng cam chịu: "Có lẽ tôi cảm thấy điều gì đó, nhưng tôi không thể hoàn toàn chắc chắn... Nhưng dù vậy, tôi cũng sẽ không tiếp nhận tình cảm của Asuka... Xung quanh tôi có đủ cô gái rồi. Chấp nhận mối quan hệ này sẽ có hại cho bạn gái tôi và Asuka... Asuka lẽ ra có thể tìm được một lựa chọn tốt hơn..."

"Nếu đây là lựa chọn của Asuka thì sao? Và bạn có nghĩ Asuka, người mắc chứng sợ nam giới, bây giờ vẫn còn lựa chọn không?" Tsukiye tiếp tục nói ra những lời trong lòng, nhìn thẳng vào Yunogawa và nói: "Đây là cảm xúc trong sáng và không gì sánh được mà Asuka có được sau khi thoát khỏi xiềng xích của gia đình và áp lực của việc làm em gái. Nếu anh thực sự từ chối, cô ấy sẽ rơi vào trạng thái nào sau khi bị đánh? Liệu chứng sợ androphobia có trở nên nghiêm trọng hơn không?"

Sau khi nhìn vẻ mặt im lặng không chịu nổi của Yunogawa, Tsukiye cũng thở dài nói tiếp: "Ogawa, những gì anh vừa nói không phải là đe dọa, nhưng anh không có tình cảm thực sự với Asuka sao? Tất nhiên, tôi sẽ không chủ động tiết lộ tất cả những điều này với Asuka ngay bây giờ. Dù sao thì hiện tại cô ấy vẫn hài lòng với mối quan hệ hiện tại, nên anh không cần phải lo lắng quá nhiều về nó, hãy tiếp tục duy trì mối quan hệ này, và khi Asuka thực sự chữa khỏi chứng ám ảnh nam giới của mình, có lẽ cô ấy sẽ có Những thay đổi khác, nhưng tôi hy vọng bạn, Ogawa, sẽ xem xét vấn đề này nghiêm túc hơn một chút và thực sự chấp nhận Asuka, đó là một thứ rất tiết kiệm chi phí, bạn có thể mua một cái, nhận một cái và tham gia cùng tôi, có lẽ Yukikaze cũng có thể tham gia, đây hẳn là một thứ rất tiết kiệm chi phí..."

Khi cô nói đến đây, vẻ mặt nghiêm túc của Nguyệt Diệp đột nhiên biến mất, cô nói nửa đùa nửa thật: "Bây giờ là lúc tôi phải về. Tôi chỉ lấy cớ hái hoa ra ngoài. Nếu tôi đi xa quá lâu, họ có thể sẽ chế nhạo tôi có vấn đề về nội tạng, nên tạm biệt..."

Nhìn bóng dáng Yueyue biến mất trong hành lang, Yunogawa không khỏi nở nụ cười gượng gạo, như đang nói với chính mình: "Sao anh lại nói cảm giác như giao dịch... mua một tặng một? Trong lòng anh, tôi tham lam đến mức nào vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1261

“Có vẻ như quyết định ngay lập tức tổ chức ngày hôm qua là một lựa chọn rất sáng suốt…” Nhìn cơn mưa nhẹ ngoài cửa sổ, Maki không khỏi thở dài. 

Mặc dù mưa nhẹ không ảnh hưởng nhiều đến việc đi lại nhưng mưa dù sao cũng là mưa và dễ ảnh hưởng đến tâm trạng. Yunogawa sẽ không ngạc nhiên nếu Maki thở dài như vậy. Tất nhiên, theo quan điểm cá nhân, anh vẫn thích trời mưa. Nghe tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ khiến lòng người cảm thấy thư thái, bình yên. 

Nhưng bây giờ hắn căn bản không thể bình tĩnh lại, bởi vì trước đó Nhạc Dã nói với hắn những lời này cứ vang vọng trong đầu hắn, khiến hắn không tự chủ được nghĩ tới vấn đề khiến hắn phiền muộn này. 

Ánh mắt của anh vang vọng giữa Maki và Alice. Anh phải nói rằng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hẹn hò với hai cô gái cùng lớp, nhất là khi lớp bên cạnh có một cặp chị em sinh đôi và một cô gái học cấp hai. 

Tất nhiên anh chắc chắn có thể cảm nhận được ánh mắt ghen tị mà các chàng trai thường nhìn anh, và anh cũng biết rằng bây giờ có thể anh là người chiến thắng trong cuộc đời họ. 

Rõ ràng, tôi vẫn còn là một chàng trai sẽ thực sự hạnh phúc nếu một cô gái thích mình, nhưng bây giờ tôi lo lắng không biết làm thế nào để từ chối sự thích thú của cô gái. 

Anh nên giải quyết vấn đề của Asuka như thế nào, hơn nữa còn có vấn đề của Hoshino Misaki. Bây giờ anh vẫn có chút may mắn khi đối phương đã không gọi anh đến ngay sau khi tuyên bố táo bạo như vậy. Bằng không hắn luôn cảm thấy không biết trong thời gian ngắn đối mặt đối phương sẽ phải bộ mặt như thế nào. 

"Kawa-kun..." Nhưng trong khi anh vẫn đang nghĩ về hai người họ, Miyuki bất ngờ đến gặp anh và nói với vẻ mặt rụt rè. 

Nhìn bộ dáng hiện tại của Miyuki, trong mắt Yunogawa thoáng có chút nghi ngờ, nhưng Maki, người đang trò chuyện với anh, phản ứng đầu tiên và cười nói như mọi khi: "Miyuki-chan, hôm nay cậu đến Ogawa có việc gì khác à? Chẳng lẽ học phí hôm qua vẫn chưa dùng hết, vậy hôm nay sao không ăn mừng nữa?"

Đối với câu hỏi mà Maki nêu ra, Yunogawa cũng trả lời với cảm xúc tò mò tương tự, nhưng Miyuki lắc đầu và tiếp tục nói với Yunogawa: "Kawa-kun... Thực ra, giáo viên gọi tôi đến để báo cho bạn biết rằng bạn có việc phải làm... nên hãy đi với tôi..."

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì với ta sao?" Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt do dự. Dù sao, một trong những điều khó chịu nhất khi còn là học sinh chắc chắn là bị giáo viên gọi đến để làm việc. 

Maki đứng bên cạnh không khỏi hả hê, cười nói: "Ogawa, em có làm gì chọc giận giáo viên không? Chẳng lẽ em chỉ viết nguệch ngoạc vào vở bài tập thôi sao?"

"Tôi là học sinh tiểu học à?" Yunogawa phàn nàn với giọng điệu bất lực. Ngoài ra, tôi phải nói rằng Maki là người ít có tư cách nhất để cười nhạo chính mình. Rốt cuộc, cô ấy đã bị mắng nhiều lần vì trêu chọc cô giáo Mooka. 

Mặc dù vẫn đang thắc mắc tại sao giáo viên lại tìm mình nhưng hiện tại không phải lúc bàn chuyện này nên anh đứng dậy đi theo Miyuki ra khỏi lớp. 

"Miyuki, em có biết giáo viên muốn gì ở em không?" Yunogawa đi trên đường không khỏi tò mò hỏi. 

Nhưng đáp lại câu hỏi của anh, Miyuki chỉ im lặng lắc đầu, điều này cũng khiến Yunogawa tiết lộ rằng cô thực sự đã hỏi quá nhiều câu hỏi. Suy cho cùng, đối phương có lẽ chỉ đóng vai trò là micro giữa học sinh và giáo viên vì anh ta là người giám sát. Anh ta có thể không nhất thiết biết mục đích của việc thầy gọi mình, và anh ta chỉ biết điều đó khi gặp thầy. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa làm học sinh trong lòng không khỏi cảm thấy bất an. Giáo viên có phát hiện ra gần đây mình đã làm những điều xấu gì không? 

Chỉ là sau một thời gian, cảm giác bất an này dần dần biến mất, bởi vì Yunogawa đi theo Miyuki dần dần nhận ra điều gì đó kỳ lạ, khiến anh không khỏi hỏi lại: "Miyuki? Đây không phải là đường đến văn phòng đúng không? Em vô tình đi nhầm đường à?"

Bởi vì con đường hiện tại chắc chắn là đường đến tòa nhà câu lạc bộ, hơn nữa còn chưa đến giờ sinh hoạt câu lạc bộ nên có vẻ yên tĩnh và vắng vẻ lạ thường. Ngay cả tiếng bước chân của họ cũng có thể được nghe thấy rõ ràng. Đây là một nơi hoàn toàn khác với nơi có văn phòng. 

Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, cơ thể Miyuki khẽ run lên, cô không khỏi dừng bước. Điều này cũng khiến Yunogawa càng tin chắc rằng đối phương nhất định đã đi sai đường. Anh cười khúc khích và nói: “Anh cũng không ngờ em đấy, Miyuki.

Bạn đã bao giờ trải qua khoảnh khắc bối rối như vậy chưa? Chẳng lẽ, ngươi thật sự có ẩn giấu một cái ngu ngốc đi đường. . . "

“Kawa-kun…” Tuy nhiên, giọng nói hơi run của Miyuki đáp lại lời nói nửa đùa nửa thật của Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng anh vẫn coi đó là dấu hiệu cho thấy Miyuki quá ngại ngùng sau khi được chỉ ra lỗi lầm của mình nên anh nhanh chóng đến gần và an ủi cô bằng những lời có phần hoảng hốt: “Miyuki, anh chỉ đùa thôi. Dù sao thì ai cũng có lúc mắc sai lầm. Hồi mới đến trường anh cũng từng bị lạc đường mà!”

Dưới lời nói của Yunogawa, Miyuki đột nhiên quay đầu lại. Điều này cũng khiến Yunogawa nhìn rõ biểu cảm trên mặt cô, anh không khỏi sửng sốt, bởi vì cô không có vẻ xấu hổ muốn khóc. Mặc dù khuôn mặt cô ấy đỏ bừng nhưng đôi mắt cô ấy lại chứa đầy sương mù mờ ảo. Nó giống như cảm giác kìm nén cảm xúc của chính mình hơn là sự ngượng ngùng. Điều này cũng khiến anh phản ứng hơi chậm và gọi tên đối phương: "Miyuki...bạn..."

Anh chưa kịp nói gì thì Miyuki đã bất ngờ lao mình vào vòng tay của Yunogawa. Dưới tác động bất ngờ này, Yunogawa không khỏi ngồi phịch xuống đất. Sự tiếp xúc gần gũi giữa mông và hành lang khiến anh vô thức hét lên đau đớn. Nhưng trước khi anh có thể hoàn toàn hồi phục khỏi trạng thái hiện tại, anh đã cảm thấy một sức nặng ở đầu gối, đồng thời, sự chạm vào của đôi bàn tay mềm mại đã trực tiếp truyền từ ngực anh. 

Anh mở mắt ra nhìn cảnh tượng trước mắt. Anh thấy Miyuki đang ngồi trên đầu gối anh. Ngay cả qua chất liệu của chiếc quần, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da của mình. Cô cũng đặt tay lên ngực anh, mắt cô mờ đi. Nhìn mình hưng phấn, mặc dù trên mặt vẫn đỏ bừng do bản năng xấu hổ gây ra, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được đối phương khác thường ngày, điều này khiến anh không khỏi hỏi: "Miyuki, em sao vậy?"

Tuy nhiên, Miyuki vẫn không trả lời câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, cô tạm thời rút tay ra khỏi ngực anh, sau đó nắm lấy tay phải của anh, dưới ánh mắt khó hiểu của anh, cô hướng tay phải của anh vào bộ ngực đầy đặn của mình.

“Ừm…” Mềm mại và đầy đặn, giống như một cục bông gòn. Chỉ cần khoảnh khắc tiếp xúc cũng khiến người ta có cảm giác như đang chìm sâu trong đó. Sự mềm mại này dù có mặc áo khoác ngoài hay đồ lót cũng không thể bị chặn lại, thậm chí nhịp tim trong lòng anh cũng không khỏi tăng tốc. 

Vì thoáng ngạc nhiên, Yunogawa vô thức xoa xoa ngực mình vài lần dưới sự dẫn dắt của bàn tay Miyuki. Mãi đến khi nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của đối phương, anh mới như tỉnh táo lại. Anh đột nhiên thu tay phải lại, chịu đựng cảm giác mềm mại dường như vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay, hai má hơi đỏ bừng hoảng hốt nói: "Miyuki, em sao vậy? Bây giờ em rất kỳ lạ!"

“Chắc chắn rồi, Kawakawa-kun là cậu bé đặc biệt nhất đối với tôi…” Tuy nhiên, những lời của Miyuki được nói với chính mình với cảm giác yên tâm. Sau những lời này, cô ấy dường như bị ma nhập. Cô nghiêng người tới hôn lên môi Yunokawa không chút do dự, chặn hoàn toàn câu hỏi anh muốn nói tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1262

“Hmm…” Chiếc lưỡi rực lửa và cuồng nhiệt xâm nhập vào miệng Yunogawa, quấn quanh lưỡi Yunogawa khéo léo hơn mong đợi. Hơi thở nóng hổi giữa hai mũi tiếp tục phun ra, âm thanh dâm đãng của nước tượng trưng cho nước bọt trao đổi giữa họ. 

Thành thật mà nói, Yunogawa cho đến bây giờ trong đầu vẫn còn hỗn loạn, vẫn khó hiểu được tình hình hiện tại. Vì sao đối phương rõ ràng nói sư phụ có liên quan đến mình, lại dẫn hắn đến hành lang vắng vẻ, đột nhiên dẫn hắn sờ ngực cô, bây giờ hôn hắn đột ngột như vậy. 

Chẳng lẽ những lời đối phương nói trước đây chỉ là dối trá để lừa dối chính mình? 

Ý tưởng như vậy tự nhiên nảy ra trong đầu anh, nhưng anh không thể tin được. Nếu là một cô gái khác, thậm chí là Bạch Ngân Bách Linh, anh có thể sẽ tin rằng cô gái kia thỉnh thoảng sẽ lừa anh làm tình, nhưng những gì anh nhìn thấy trước mắt luôn là...

Miyuki, người giám sát chăm chỉ và trung thực, chỉ là một người bạn bình thường. Tại sao cô ấy lại làm những gì cô ấy đã làm bây giờ? 

Đối thủ hiện tại chắc chắn đang ở trong trạng thái rất hưng phấn. Anh ta dùng hai tay ôm chặt đầu Yunogawa, như sợ anh ta sẽ bỏ chạy. Anh cố gắng hết sức để mút lưỡi và nước bọt trong miệng Yunogawa, ngực anh dán chặt vào ngực anh. Sự mềm mại và áp lực từ sự biến dạng của bộ ngực đầy đặn khiến Yunogawa cảm thấy vô cùng rõ ràng. 

"Hmm..." Yunogawa muốn đẩy Miyuki ra khỏi mình, nhưng sức mạnh bất ngờ của bàn tay đối phương trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài yếu đuối thường ngày của anh. Không chỉ vậy, hắn càng dùng nhiều lực, đối phương càng áp sát vào cơ thể hắn, sự chạm vào môi hắn càng trở nên sống động và mạnh mẽ hơn. 

Và khi tay Yunogawa chạm vào cơ thể Miyuki, anh có thể cảm nhận được cơ thể đối phương rõ ràng đang run rẩy, đôi môi quấn chặt lấy anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cảm giác bối rối và cảm xúc dường như càng trở nên mãnh liệt, khiến Yunogawa càng rơi vào tình thế bất lực, chỉ có thể bị động chịu đựng nụ hôn với đối phương. 

May mắn thay, Miyuki dù sao cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, nếu không hiện tại cô ấy quá hưng phấn. Khoảnh khắc trước khi đối mặt với tình trạng thiếu oxy, cô không khỏi buông môi, yếu ớt dựa vào vòng tay của Yunogawa, thở hổn hển và bối rối, như thể cô đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể. 

Tuy nhiên, mặc dù lúc này hắn có thể đẩy đối phương ra xa, nhưng nhìn thấy bộ dạng bất lực hiện tại của đối phương, trong lòng vừa xấu hổ vừa lo lắng, hắn tạm thời đưa tay ra nắm lấy vai đối phương, miễn cưỡng duy trì thân thể để đỡ tư thế của cô, tạm thời giữ im lặng. 

Sau khi hơi thở của đối phương chậm rãi lắng xuống, Yunogawa cúi đầu hỏi câu hỏi trong đầu: "Miyuki, chuyện quái gì đang xảy ra vậy..."

Câu hỏi của Yunogawa rõ ràng truyền đến tai Miyuki, khiến cơ thể cô bất giác run rẩy trong vòng tay của Yunogawa, sau đó cô tuyệt vọng chống đỡ mình khỏi lồng ngực của Yunogawa và đứng dậy mạnh mẽ, như muốn nói điều gì đó, nhưng tuy nhiên, sau khi ánh mắt hai người gặp nhau, mặt Miyuki đột nhiên càng đỏ hơn, giống như một con cua luộc, đôi mắt càng ngày càng run rẩy. Sau khi vội vàng cúi đầu xin lỗi, cô vội vàng bỏ chạy khỏi hiện trường, lắc lư trái phải.

Yunogawa không khỏi có chút sửng sốt trước phản ứng của đối phương. Dường như anh không ngờ rằng đối phương sẽ bỏ chạy mà không có bất kỳ lời giải thích nào, điều này khiến anh vẫn còn bối rối.

Với cảm xúc bất lực như vậy, Yunogawa đứng dậy và khẽ thở dài. Xem ra sau này hắn nhất định phải tìm cơ hội chủ động hỏi thăm đối phương.

Nhưng cảm giác bất lực này không kéo dài được lâu. Sau khi nghe thấy tiếng chuông quen thuộc vang lên bên tai, trên mặt anh không khỏi lộ ra vẻ khó chịu: "Ối chà! Cậu sắp muộn rồi!"

…

"Hoan nghênh Tiểu Xuyên trở lại! Chỉ tiếc là ngươi trong thời gian rời đi thân phận thứ trưởng đã được chuyển giao cho Diệp Lâm! Nếu muốn lấy lại vị trí này, Tiểu Xuyên, ngươi có thể lấy lại bằng cách đánh bại Diệp Lâm! Hãy thể hiện tinh thần muốn thống trị thế giới!"

"Tôi chưa bao giờ muốn vị trí này! Người duy nhất muốn thống trị thế giới là bạn, Yu-senpai!" Sau câu lạc bộ chinh phục thế giới, Yunogawa không khỏi phàn nàn về lời nói của Yu.

Hơn nữa, khiêu chiến Diệp Lâm có ý nghĩa gì? Chuyện này sẽ kết thúc bằng cái chết! 

Tôi không nhìn thấy đôi mắt thiếu kiên nhẫn của Diệp Lâm đang nhìn sang đây! 

"Xem ra Ogawa, ngươi vẫn là Ogawa như vậy, sau một thời gian dài bị hội học sinh tẩy não như vậy, ta sợ rằng ngươi sẽ trở thành tay sai của hội học sinh. Hiện tại xem ra, ngươi không có dã tâm thay thế ta. Mặc dù không có dã tâm cũng là khuyết điểm của ngươi, Ogawa." Yu khoanh tay trước ngực, gật đầu và nói như đang nói với chính mình. 

Bạn có muốn tôi có tham vọng hay không? Còn những tay sai của hội học sinh thì sao? Asuka-senpai sẽ khóc... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, vẻ mặt bất lực nói: "Yu-senpai, đây là tiệc chào mừng anh tổ chức cho em à? Em cảm thấy uy tín của mình đã bị nghi ngờ!"

"Ha ha, Ogawa, chuyện nhỏ nhặt như vậy ngươi không cần lo lắng!" Yuu nói nhẹ nhàng khiến Yunogawa muốn phàn nàn. Sau đó anh ta đi tới vỗ nhẹ vai Yunogawa, nói với giọng điệu có chút tự hào: "Nhưng quả nhiên không hổ danh là nguyên phó cục trưởng Cục chinh phục thế giới của chúng ta, vị trí của hội sinh viên đối với em thực sự quá tầm với em. Em có thể dễ dàng giải quyết tình thế của lễ hội văn hóa. Đây có thể nói là sự bổ sung đắc lực cho hành trình chinh phục thế giới của chúng ta!"

"Ân..." Yunogawa theo bản năng phát ra một tiếng mơ hồ âm thanh, không khỏi nhìn về phía Bạch Âm Bách Linh. Anh ta dường như nghĩ rằng bên kia đã kể cho Yu nghe về những gì anh ta đã làm trong lễ hội văn hóa. Nhưng điều hắn không ngờ tới là khi hắn nhận ra ý tứ trong ánh mắt của hắn, đám Bạch Nhân Bách Linh chỉ lắc đầu phủ nhận suy đoán này. 

Điều này cũng khiến Yunogawa càng ngày càng tò mò, đối phương từ đâu biết chuyện này. 

May mắn thay, Yunogawa nhanh chóng biết được câu trả lời mà mình mong muốn từ đối phương: "Ogawa, tại sao anh lại có vẻ mặt khó hiểu như vậy? Ngoài những vị tướng tài giỏi của Cục Chinh phục Thế giới của chúng ta, còn ai có thể giải quyết được nhiều chuyện rắc rối như vậy trong lễ hội văn hóa!"

Ừm, hóa ra đó chỉ là Yu-senpai ngẫu nhiên đoán thôi, cũng không biết cô ấy lấy đâu ra sự tự tin như vậy đối với bản thân... Sau khi biết được kết quả này, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lại nở nụ cười nói: "Yu-senpai, em chỉ là một cậu bé bình thường, sao có thể có nhiều nghị lực như vậy. Sự thành công của lễ hội văn hóa hẳn là nhờ vào nỗ lực chung của tất cả các thành viên hội học sinh và toàn trường."

"Ogawa, ngươi quả thực đã bị tẩy não, nếu không thì tại sao ngươi lại nói những lời như sách công thức giống như những kẻ trong hội học sinh!" Tuy nhiên, sau khi nghe Yunogawa nói, Yu không khỏi lắc đầu và thở dài nói. Sau đó, như nghĩ ra điều gì đó, cô ấy lao về chỗ ngồi, vỗ mạnh vào bàn nói: "Vậy dự án đặc biệt của Cục Chinh phục Thế giới chúng ta hôm nay là giúp xóa bỏ giáo dục tẩy não của Ogawa!"

“Tôi không bị tẩy não…” Sự phản kháng yếu ớt của Yunogawa đương nhiên bị Yu hoàn toàn phớt lờ. Bạch Nhân Bách Lâm bên cạnh không khỏi cười khẽ nói: "Kuan-kun, cậu nên từ bỏ đi. Chuyện do bộ trưởng quyết định không dễ dàng bị lật ngược như vậy. Và cuối cùng cậu cũng hiếm khi quay lại tham gia hoạt động câu lạc bộ. Tôi nghĩ bộ trưởng cũng dùng cách này bày tỏ sự vui mừng và phấn khích của mình."

"Thật xui xẻo..." Yunogawa không khỏi thở dài. Anh ấy thực sự không muốn biểu lộ niềm vui của mình theo cách này, Bạch Âm Bạch Linh và bạn cũng nói như vậy, nhưng nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của hai bạn, bạn thực sự đang rất thích thú! 

"Giáo dục tẩy não thực sự là một vũ khí được chính phủ hiện tại sử dụng để đối phó với chúng ta. Có bao nhiêu tổ tiên đã lần lượt bị cản trở trong quá trình này, vì vậy bây giờ chúng ta phải rút kinh nghiệm từ quá khứ và ngăn chặn âm mưu của hội học sinh trong nôi càng sớm càng tốt!" Bạn nói với giọng đầy phấn khích. 

Mặc dù trước đó Bạch Nhân Bạch Linh đã cho hắn lời khuyên, nhưng Yunogawa vẫn không nhịn được muốn làm ra nỗ lực cuối cùng: "Yu tiền bối, ta thật sự không có bị học sinh hội tẩy não, ta vẫn là chúng ta Chinh Phục Thế Giới Câu Lạc Bộ thành viên!"

"Vậy Ogawa, nếu ngươi thật sự không bị tẩy não, vậy xin hãy nói cho ta biết mục đích của Cục chinh phục thế giới chúng ta là gì!" Yu nói và nhìn Yunogawa với vẻ mặt nghiêm túc. 

"A..." Yunogawa đột nhiên lâm vào trạng thái không nói nên lời. Bộ Chinh Phục Thế Giới của hắn đã bao giờ nói ra mục đích của nó từ khi nào? ! 

"Nhìn này, Ogawa, anh thậm chí còn quên mục đích thống nhất thế giới của chúng ta! Và anh nói rằng anh chưa bị tẩy não!" Yuu buồn bã nói trước sự không thể trả lời của Yunogawa. 

"Là Yu-senpai, chị không hề nói thế! Và thống nhất thế giới là gì? Đây không phải là điều mà một kẻ phản động và một kẻ độc tài hoàn toàn nói sao!" Yunogawa không thể không phàn nàn về việc Yu bây giờ đầy thủ đoạn. 

Tuy nhiên, những lời này cũng làm sâu sắc thêm sự khẳng định bên trong của Yu, anh nói với giọng cực kỳ nghiêm túc: "Tôi không ngờ rằng ngay cả mục tiêu của chúng ta cũng bắt đầu dao động. Hội sinh viên thực sự giỏi tẩy não!"

"Tôi chưa bao giờ tin điều đó cả!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1263

"Ừm... Yu-senpai, tôi có thể hỏi một câu được không?"

"Đương nhiên, ta là tương lai nổi tiếng khai ngộ người thống trị. Nếu có thắc mắc gì, Ogawa, cứ thoải mái hỏi!"

"Cho dù ngươi nói muốn giúp ta thoát khỏi tẩy não, tại sao lại trói ta, bịt mắt ta? Chuyện này rất kỳ quái!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn. 

Bây giờ anh ta buộc phải trói hai tay ra sau lưng bằng một sợi dây, và bịt mắt bằng vải. Dù hai chân không bị trói và anh vẫn có thể ngồi trên ghế an toàn, nhưng kiểu không thể tự do di chuyển như thể bị bắt cóc này thực sự rất kỳ lạ! 

"Đúng như dự đoán, Ogawa, anh đã nhận ra rằng mình đã bị tẩy não!" Tuy nhiên, Yuu dường như không quan tâm đến những gì Yunogawa muốn bày tỏ, và nói đúng như mong đợi, rồi không vội vàng tiếp tục, "Đây cũng là để giải quyết vấn đề tẩy não của anh một cách hiệu quả hơn, Ogawa! Nếu anh chạy lung tung ở giữa, công sức của chúng ta sẽ uổng phí!"

Yunogawa nghe xong chỉ có thể nói như bỏ cuộc: "Được rồi, Yuu-senpai, anh muốn đối phó với em như thế nào?" Mặc dù vẫn còn cách để nhờ Shirone và Bairei giúp đỡ, nhưng nghĩ đến cảnh Hirono và Bairei chủ động trói mình bằng dải vải với vẻ thích thú, anh dứt khoát cắt ngang sự ngông cuồng vô nghĩa này và chấp nhận sự thật bất lực.

"Phương pháp rất đơn giản! Đây là ta đặc biệt nghĩ ra phương pháp!" Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được khí chất kiêu hãnh của Yunogawa ngay cả khi anh bị bịt mắt. Trong lúc hắn còn đang suy nghĩ đối phương đang nói phương pháp gì, đột nhiên từ bên tai hắn truyền đến một cảm giác ấm áp, hình như là bàn tay của đối phương. Ngón tay hắn chạm vào dái tai, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, một cảm giác lạnh lẽo và cứng rắn khác lọt vào tai hắn, đồng thời, những lời nói thuộc về Yu cũng truyền đến: "Tin tưởng vô điều kiện vào sự lãnh đạo và mệnh lệnh của Chúa Yu! Bộ chinh phục thế giới muôn năm! Thống nhất và hòa bình thế giới! Vô điều kiện..."

Bây giờ Yunogawa cuối cùng cũng hiểu Yu đã làm gì, bởi vì thứ đối phương nhét vào tai cô chắc chắn là một cặp tai nghe, những âm thanh lọt vào tai cô đương nhiên là âm thanh cô đã ghi âm sẵn. Đó là lý do tại sao cô ấy muốn loại bỏ việc "tẩy não" của mình bằng cách liên tục lặp lại lời nói của chính mình... Nhưng bây giờ ai đang tẩy não? 

“Yu, cách này không ổn…” Nhìn thấy Yunogawa bị trói buộc phải nghe lời Yu nói lặp đi lặp lại trên điện thoại, Fumino không khỏi dùng giọng yếu ớt nói. 

"Đừng lo lắng, Fumino. Chỉ bằng cách này, anh ấy mới có thể loại bỏ hoàn toàn những suy nghĩ xao lãng vốn đã bị tẩy não và giáo dục trong đầu mình một cách đơn giản và dễ dàng hơn, để anh ấy có thể hoàn toàn trở lại trạng thái bình thường." Yuu tự tin nói. Nói được nửa chừng, cô như nghĩ tới điều gì đó, anh vỗ tay, giọng điệu hưng phấn nói: "Tôi sẽ thực hiện phương pháp này sau khi chinh phục được thế giới. Hãy để mọi người trên toàn thế giới nghe thấy giọng nói này mỗi ngày, để những người bị tẩy não đó có thể trở lại bình thường và kiên quyết duy trì sự chinh phục của mình!"

Thế giới sẽ kết thúc nếu điều này xảy ra, và bạo loạn chắc chắn sẽ xảy ra! 

May mắn thay, Yunogawa lúc này không thể nghe thấy Yu đang nói gì vì anh ấy đang đeo tai nghe, nếu không anh ấy sẽ phàn nàn như vậy. 

Về lời nói của cô, Fumino kỳ thực trong lòng có rất nhiều lời muốn phản đối, nhưng tính cách của cô có nghĩa là cô không thể trực tiếp nói ra những lời này, cũng như không thể tiếp tục nói những lời giúp Yunogawa cầu thay. 

Nhưng đồng thời, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và không thể không nhìn Yunokawa. Nếu cách tẩy não này thực sự có hiệu quả, chuyện gì sẽ xảy ra nếu lời nói của Yuu được thay thế bằng lời nói của chính cô ấy... Liệu Kawakawa có yêu cô ấy không... Khi nghĩ đến điều này, cô không khỏi cảm thấy cơ thể mình nóng lên. Đến, nhưng cô rất nhanh nhận ra hiện tại mình đang ở trong câu lạc bộ, sao có thể ảo tưởng như vậy, vội vàng ném suy nghĩ đó ra khỏi đầu, cẩn thận liếc nhìn Bạch Nhân Bách Linh, sau đó cúi đầu. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy chắc chắn đang đỏ mặt.

Phản ứng của Fumino không làm Yu ngạc nhiên. Cô ấy hoàn toàn hiểu được vì Fumino đã hiểu ý cô trong lời nói nên quay đầu nhìn Hirono Shirei, người đang có chút tò mò nhìn chằm chằm vào Yunogawa, nói: "Shirono Shirei, các cậu bị sao vậy? Cậu có nghĩ rằng cậu cũng nghi ngờ ý tưởng của tôi như Fumino không?"

Bạch Nhân Bách Linh cười hắc hắc, lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ là có chút tò mò, vốn là tưởng rằng bộ trưởng sẽ có biện pháp quyết liệt hơn."

Khi Baiyin Bailing nói điều này, Yu không khỏi tò mò và hỏi: "Vậy nếu là Bạch Âm Bạch Linh, bạn sẽ sử dụng phương pháp nào để giải quyết việc tẩy não của Ogawa?"

Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau, sau đó cười nói: "Nếu là chúng ta, có lẽ chúng ta sẽ để Chuan tiên sinh đeo một tấm biển trên ngực đi dạo quanh trường nói rằng hắn sẽ luôn yêu thích Cục Chinh phục Thế giới. Điều này không chỉ khiến tiên sinh Xuyên nhớ được mục đích của Cục Chinh phục Thế giới dưới sự kích thích mạnh mẽ, mà còn quảng bá rõ ràng hơn nữa sự tồn tại của Cục Chinh phục Thế giới của chúng ta đối với học sinh trong trường."

"Thì ra là có loại phương pháp này! Ngươi quả nhiên là chúng ta Chinh Thế Giới bộ phận trí tuệ tướng quân, lần sau nếu như chuyện này lại xảy ra, ta lập tức sẽ áp dụng phương pháp của ngươi!" Đôi mắt Yuu sáng lên và anh ấy nói với vẻ phấn khích. Chỉ có Fumino, vẫn còn là một người bình thường, lúc này không khỏi thầm thở dài trong lòng, Bạch Âm Bạch Linh, cô là bạn gái của Kawakawa-kun, dùng phương pháp này thực sự có ổn không? Đây không phải là hoàn toàn lừa dối Kawakawa-kun sao? 

Và nhìn vào nụ cười trên khuôn mặt họ, thật khó để biết đối phương đang nói thật hay nói đùa. 

Nhân tiện, Diệp Lâm, người cũng không biết mình đã tiếp quản phó cục trưởng Cục chinh phục thế giới từ Yunogawa từ khi nào, hoàn toàn không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa họ. Anh ta không khỏi cau mày liếc nhìn họ khi họ trói Yunogawa bằng một sợi dây vừa rồi. 

Hiện tại chỉ cần nghĩ đến chó mèo trong đầu cũng đủ khiến cô cảm thấy hài lòng. Ngoài ra, cô ấy có nên ghi lại âm thanh của mèo và chó vào điện thoại di động của mình và nghe chúng nhiều lần bằng tai nghe không? 

Đây chắc chắn sẽ trở thành âm thanh đáng hy vọng nhất trên thế giới! 

Sau khi làm xong mọi việc, Yucai hài lòng ngồi trở lại chỗ ngồi, nhưng ngay sau đó cô lại đứng dậy, như thể vừa nghĩ ra điều gì đó, lớn tiếng nói: "Suýt nữa tôi quên mất, hôm nay là ngày giao tiếp với đồng minh tạm thời của chúng ta, Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, và tôi đã quên mất nó chỉ vì chào đón Ogawa trở lại! Là những người cai trị tương lai, chúng ta phải giữ lời hứa, chúng ta hãy đến phòng của nhau ngay lập tức!"

“Còn Kawa-kun thì sao?” Họ đã nghe những gì Yu nói ngày hôm qua, nhưng Bạch Âm Bạch Linh cũng tạm thời quên mất điều đó vì lý do tương tự như Yu. Tuy nhiên, nhìn Yunogawa bên cạnh vẫn bị ép nghe Yu lời, hai người không khỏi tò mò hỏi. 

"Về phần Ogawa, để hắn tiếp tục ở lại câu lạc bộ. Bởi vì giáo dục còn chưa hoàn thành, nửa chừng bỏ cuộc chỉ là lãng phí thời gian. Hơn nữa chúng ta cũng chỉ có Ogawa làm át chủ bài, hắn xuất hiện vào thời khắc mấu chốt sẽ khiến các thành viên của Cục nghiên cứu ma thuật đen càng thêm tin tưởng vào sự tồn tại của chúng ta!" Yuu nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Về vấn đề này, Hirono Bailing không khỏi lại lần nữa đưa mắt nhìn về phía Yunogawa, cũng không có biểu hiện phản đối lời nói của Yu. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ gặp Hoshino Misaki, nhưng giờ họ biết đối phương cũng thích Yunogawa nên họ muốn có một cuộc gặp gỡ vui vẻ với nhau. Trong mọi trường hợp, bên kia có thể trở thành em gái của họ. Trước đây họ rất cần thiết phải gần gũi với cô ấy hoặc trao quyền lực cho cô ấy. 

Và họ cũng có thể mơ hồ cảm nhận được rằng cuộc gặp trao đổi giữa hai bộ phận do Hoshino Misaki đề xuất ngày hôm qua rất có thể là nhằm vào ông Kawa. Nếu anh Kawa với tư cách là nhân vật chủ chốt không đi sang bộ phận khác thì không biết đối phương sẽ có biểu hiện như thế nào. 

Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi nhếch mép cười nhẹ. Họ thực sự muốn nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. 

Bởi vì giọng nói của Yu luôn vang lên trong tai nghe nên Yunogawa không nghe thấy lời nói ngoan ngoãn giữa họ, nhưng âm thanh lớn của đối phương đóng cửa phòng trên núi vẫn mơ hồ truyền đến tai anh, khiến anh có một cảm giác mơ hồ. Anh không khỏi hét lên: "Này, Hirono Shirei, cậu có đó không? Yuu-senpai? Fumino-senpai? Takagi-san?"

Chỉ là dù hắn cố gắng vận động đôi tai của mình cũng không nghe thấy một chút phản ứng nào. Điều này khiến Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười khổ trên mặt. Bây giờ là tình huống như thế nào? 

Tại sao mọi người lại đột ngột rời đi? 

Nếu bạn thực sự muốn rời đi, ít nhất hãy cởi trói cho mình trước! 

Mặc dù anh ấy có thể đứng dậy trong tình trạng hiện tại, nhưng nếu anh ấy vô tình va phải thứ gì đó và ngã xuống đất trong khi bị bịt mắt thì có thể sẽ khó đứng dậy. 

Vì vậy cho dù không còn lựa chọn nào khác, bây giờ anh cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi trên ghế chờ họ quay lại. 

Anh ấy không biết đã mất bao lâu, nhưng anh ấy không thể nhìn thấy gì và tai anh ấy tràn ngập những lời lặp lại của Yuu-senpai. Cuối cùng anh cũng nghe thấy tiếng cửa mở và đóng yếu ớt. Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi hưng phấn nói: "Yu-senpai, cuối cùng anh cũng về rồi! Giúp em cởi dây, bây giờ em không còn gì phải lo lắng nữa!"

Nhưng lời nói của anh lại không nhận được bất kỳ phản hồi nào, điều này khiến anh băn khoăn liệu âm thanh trong tai nghe có quá lớn và đang che đi âm thanh ban đầu hay không. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy có ai đó đang đến với mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm nhận được sự chạm vào vừa ướt vừa nóng trên môi mình. Cái chạm này thuộc về môi khiến đôi mắt được che bởi tấm vải của anh bất giác mở to. Đồng thời, trong lòng hắn vang lên vô số nghi hoặc: Hiện tại trước mặt hắn là ai? !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1264

Đôi môi bị chặn chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít vô nghĩa. Yunogawa trong tiềm thức muốn vươn tay chống lại đối phương, nhưng sau đó anh nhớ ra, hai tay mình lúc này đã bị trói chặt sau lưng, không cho anh cử động. 

Ý bạn là bạn phải dùng cơ thể của chính mình để đánh bật người khác? 

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Yunogawa, nhưng việc anh không chắc chắn người trước mặt là ai khiến Yunogawa cảm thấy rụt rè và không thể đưa ra quyết định. 

Đối phương hẳn là không nghĩ nhiều như Yunogawa nghĩ chút nào. Đối phương lúc này tựa hồ thèm muốn tiếp xúc với anh, hôn lên môi anh một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ, đồng thời chủ động đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh, mãnh liệt tìm kiếm nước bọt trong miệng anh. Cho dù Yunogawa liều mạng ngửa đầu ra sau, đối phương cũng sẽ theo sát, khiến đôi môi giữa hai người không thể tách ra. 

May mắn thay, bởi vì cơ thể của đối phương lúc này đang cố gắng hết sức để tiếp xúc với môi mình, Yunogawa có thể cảm nhận được áp lực mềm mại và mạnh mẽ từ ngực đối phương đè lên ngực mình, đầy đặn và chắc nịch, mùi hương của đối phương không ngừng xộc vào mũi chứng tỏ người đang hôn mình là một cô gái. 

Trong khi bị buộc phải tiếp nhận sự tương tác bằng lời nói của đối phương, Yunogawa liều mạng sử dụng lý trí còn sót lại trong đầu để suy nghĩ xem đối phương là ai. 

Với tư cách là thành viên của Bộ chinh phục thế giới, các thành viên của Bộ chinh phục thế giới chắc chắn là những người đáng nghi ngờ nhất. Theo suy nghĩ thông thường, chắc chắn Yu-senpai và Diệp Lâm không thể làm được chuyện như vậy nên Bạch Âm Bạch Linh và Fumino còn lại chắc chắn là những tồn tại có khả năng nhất. 

Nhưng Bạch Âm Bạch Linh là bạn gái của anh ấy nên không cần phải chơi khăm như vậy ... Nhưng họ không thể làm được điều đó vì tinh thần kỳ quặc của họ. 

Điều tương tự là tuy Fumino-senpai có thể không bạo dạn như vậy, nhưng nhớ lại hành động của đối phương sau khi để anh ta đi trong kỳ nghỉ hè, chắc chắn cô ấy rất nghi ngờ. 

Không chỉ vậy, vừa rồi tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở và đóng, nghĩa là cửa của Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới không bị khóa sau khi Yu-senpai và nhóm của cô ấy rời đi. Điều này cũng cho thấy bất kể ai có thể vào phòng câu lạc bộ này, theo một nghĩa nào đó, chỉ cần các cô gái còn ở trong trường thì đều bị nghi ngờ. 

Vì vậy sau khi nghĩ đến điều này, Yunogawa chỉ cảm thấy đầu óc càng thêm bối rối, không thể xác định được cô gái trước mặt đang cưỡng hôn môi mình là ai. 

Sau khi nụ hôn này kéo dài mấy phút, đối phương mới chậm rãi thả môi ra, để lưỡi thoát ra khỏi miệng, nhưng lại không lập tức rời khỏi cơ thể Yunogawa, tựa như đang tiếp tục quan sát anh ở khoảng cách gần như vậy. Hơi thở mãnh liệt do nụ hôn gây ra khiến đối phương liên tục phả ra hơi thở ngọt ngào vào má anh. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng phục hồi tinh thần lại, hơi thở có chút rối loạn nói: "Anh là ai? Tại sao anh lại hôn tôi...? Anh chắc chắn không phải là Bạch Âm Bạch Linh, phải không?"

Chỉ là đối phương vẫn chưa trả lời câu hỏi của anh, hoặc là anh vừa bước vào cửa đã tới hôn anh. Kỳ thật hắn cũng mơ hồ nhận ra vấn đề của mình không thể trả lời được, nhưng hiện tại hắn vẫn còn có một tia may mắn, muốn biết cô gái trước mặt là ai. 

Tuy nhiên, sau khi im lặng như vậy kéo dài hơn mười giây, đối phương dường như phản ứng chậm rãi và di chuyển ra khỏi cơ thể anh. Bộ ngực đầy đặn vốn đang đè lên ngực anh cũng dần dần rời xa nhau, không còn tiếp tục tiếp xúc gần gũi với nhau nữa. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì đã cảm thấy chân mình căng cứng. Đối phương hiển nhiên đã trói chân hắn vào ghế, ngăn cản hắn tùy tiện đi lại! 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy... à..." Yunogawa muốn hỏi ý định của đối phương lần nữa, nhưng đối phương lại không chút do dự hôn lên môi anh, lần nữa chặn hoàn toàn lời nói của anh, khiến anh không thể phát ra bất kỳ âm thanh không cần thiết nào. 

Và lần này, tay cô không dừng lại. Trong lúc hôn, cô nhẹ nhàng chạm vào ngực anh, cởi từng cúc áo trên đồng phục của anh. Cái mát lạnh của không khí chạm vào da thịt khiến người ta cảm thấy rùng mình. Tất nhiên, điều khiến Yunogawa rùng mình hơn nữa chắc chắn là hành vi mà bên kia đang làm. 

Không thể nao núng, không thể rút lui, không thể trốn thoát, Yunogawa không thể nghi ngờ bây giờ đang ở trong tình thế khó xử như vậy. Anh gần như muốn phàn nàn tại sao Yu không cởi trói cho mình trước khi rời câu lạc bộ, để anh không gặp phải tình huống xấu hổ như vậy. 

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn đồng phục của anh, để anh cảm nhận được sự tiếp xúc giữa ngực và không khí hoàn toàn mát mẻ, đối phương dường như không còn hài lòng với sự tiếp xúc giữa miệng và lưỡi nữa, liền cởi môi anh ra. Dừng lại vài giây, hơi ấm nơi môi và vị mát lạnh của nước bọt phía trên truyền từ lồng ngực của hắn, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

Lúc này Yunogawa đang thở hổn hển vì lưỡi chặn môi anh rời ra, anh cảm nhận được sự chạm vào trên ngực mình, thông qua sự tiếp xúc giữa da, anh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi hơi nóng và ẩm của đối phương thò ra khỏi miệng anh, nhẹ nhàng mút và liếm trên ngực anh. Trong quá trình liếm láp kích thích hắn, hơi thở gấp gáp nóng hổi của đối phương không khỏi phun ra trên da thịt hắn, tạo cho hắn những gợn sóng càng lúc càng lớn. 

"Ừm... ngươi là ai..." Bởi vì đầu lưỡi mang đến kích thích, Yunogawa vô tình phát ra một tiếng ngượng ngùng rên rỉ. Như để che giấu phản ứng đáng xấu hổ của mình, anh vội vàng hỏi những câu hỏi mà định mệnh sẽ không có câu trả lời. 

Cảm giác xấu hổ và lo lắng tràn ngập trong đầu Yunogawa, điều khiến anh càng xấu hổ hơn là tay đối phương đang đưa lên cạp quần của anh và bắt đầu cởi cúc quần của anh. Khi dây thắt lưng được cởi ra, phần xấu hổ nhất của anh nhất định sẽ bị người khác vạch trần. 

Vì thế hắn ngượng ngùng nhịn không được rên rỉ, hơi cao giọng nói: "Mặc kệ ngươi là ai, dừng lại ngay! Đây không phải là chuyện đùa có thể giải quyết được. Nếu còn tiếp tục, ta sẽ kêu cứu. Nếu có người nghe thấy, nhất định sẽ bị phát hiện!"

Dưới lời nói bất lực đe dọa của Yunogawa, đối phương tựa hồ thật sự bị ảnh hưởng, động tác trên tay đột nhiên dừng lại. Xem ra đối phương quả thực sợ hãi bị phát hiện nguy cơ. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy trong lòng lóe lên một tia hy vọng. Ít nhất hắn tựa hồ có thể thông qua phương diện này tiếp tục thuyết phục đối phương. 

Tuy nhiên, cảm giác vui sướng này không kéo dài được lâu. Khi Yunogawa muốn nhân cơ hội tiếp tục nói những lời tương tự để ngăn cản mình, anh cảm thấy tay đối phương lại dùng lực, đột nhiên kéo quần Yunogawa từ thắt lưng đến đầu gối. Chỉ có một chiếc quần đùi mỏng để che đi phần thân dưới của anh. Không khí mát lạnh khiến da đùi anh nổi mụn. 

So với không khí mát mẻ đơn thuần, tâm trí Yunogawa tràn ngập sự bối rối và bối rối về hành vi của đối phương. Chẳng lẽ đối phương không ngại kêu gọi người khác giúp đỡ sao? 

Nếu có người khác bước vào, nhất định sẽ nhìn thấy mặt cô ấy... Đợi đã... Có vẻ như đồng thời tôi cũng nghĩ đến điều gì đó. Yunogawa sắc mặt hơi tái nhợt, hắn cuối cùng cũng hiểu được vì sao bây giờ đối phương lại tự tin như vậy. 

Bởi vì nếu bạn gọi người khác vào, bộ mặt thật của người kia sẽ bị phát hiện ngay, nhưng bộ dạng xấu xí hiện tại của bạn chắc chắn sẽ bị nhìn thấy rõ ràng, nhất là khi quần áo của bạn hoàn toàn không cài cúc. Nếu thật sự bị người ta nhìn thấy thì chắc chắn bạn sẽ là người gây ra tác động nặng nề nhất. 

Có thể ngày hôm sau sẽ có tin đồn rằng anh ấy trông nhếch nhác và xa lạ trong phòng câu lạc bộ. 

Dù bạn có nghĩ thế nào thì người chịu thiệt vẫn là bạn! 

Nghĩ tới đây, Yunogawa theo bản năng nghiến răng nghiến lợi, không muốn để âm thanh truyền ra từ phòng câu lạc bộ. Rốt cuộc, bây giờ trông anh ấy thực sự tồi tệ. 

Tuy nhiên, khi chỉ còn lại lớp quần lót cuối cùng để che đậy, tay của đối phương lại do dự, hồi lâu không chạm vào cơ thể anh nữa. Không biết là vì bước cuối cùng do dự và ngượng ngùng, hay là vì phản ứng hiện tại của mình khiến anh bất ngờ và xấu hổ. Rốt cuộc, phần thân dưới của Yunogawa đã phản ứng theo bản năng do bị kích thích. Anh ta có thể nói mà không cần nhìn rằng háng anh ta chắc chắn đang đỡ một cái lều rất rõ ràng. 

Đương nhiên, bất luận lý do là gì, đối với Yunokawa đều vô cùng xấu hổ, hơn nữa bởi vì hai mắt bị che lại không nhìn thấy gì nên lúc này cảm xúc của hắn càng nhạy cảm hơn, đặc biệt là khi hắn mơ hồ có thể cảm nhận được ánh mắt của đối phương đang nhìn mình. 

Lúc này hắn thật sự muốn nói “Chà, giết ta đi” như một nữ hiệp sĩ bị sỉ nhục!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1265

Nếu ai đó hỏi Yunogawa cảm giác như thế nào khi bị trói tay chân, bịt mắt và phơi bày vùng kín trong phòng câu lạc bộ, câu trả lời chắc chắn sẽ là muốn chết trong tủi nhục. 

Rốt cuộc, lớp lá sung cuối cùng đã bị cô gái vô danh ở bên kia xé nát. Lần này, phần thân dưới của cô thực sự hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, bởi vì không bị kiềm chế nên đứng thẳng lên, hướng thẳng lên trời, như đang âm thầm diễn tả sự phấn khích của cơ thể cô. 

Lúc này Yunogawa thậm chí còn có ý nghĩ mình may mắn bị bịt mắt, bởi vì chỉ như vậy hắn mới không phải nhìn thẳng vào bộ dạng xấu hổ của mình, cũng không cần phải tránh né ánh mắt không rõ cảm xúc của đối phương. 

Đối mặt với phần thân dưới trần trụi của Yunogawa, đối phương dường như còn do dự hơn trước. Anh ấy đã không thực hiện bất kỳ động thái nào trong một thời gian dài. Nếu không nghe thấy tiếng đi ra ngoài, có lẽ hắn còn tưởng rằng đối phương đã rời đi. Đương nhiên, nếu đối phương cứ như vậy rời đi, hắn sẽ cảm thấy nhẹ nhõm đồng thời cảm thấy vô cùng đau đớn. Suy cho cùng, sau này bộ dạng xấu xí của hắn có thể sẽ bị toàn bộ thành viên Ban Chinh phục Thế giới nhìn thấy. 

Trong sự im lặng này, khi phần thân dưới của Yunogawa bắt đầu mềm mại, đối phương lại ra tay, Yunogawa cũng cảm nhận được làn da mềm mại và ấm áp trên tay mình tiếp xúc với phần thân dưới của chính mình. Sự kích thích đột ngột này khiến anh phản ứng mãnh liệt hơn bình thường. Thân thể hắn khẽ run lên, thân dưới đột nhiên hoàn toàn cương cứng trở lại. 

Đối phương có vẻ hơi giật mình trước những thay đổi ở phần thân dưới của mình. Bàn tay phải chạm vào phần thân dưới của anh cũng run rẩy, theo bản năng lùi về phía sau. Anh chỉ dừng lại khi chuẩn bị chia tay. 

Tuy rằng không nhìn thấy trước mắt cảnh tượng, nhưng Yunogawa luôn cảm giác được đối phương đang hít sâu một hơi để thả lỏng bình tĩnh lại, sau đó tiếp tục dùng tay phải ôm lại phần thân dưới của mình, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

"Ừm..." Yunogawa theo bản năng nghiến răng nghiến lợi, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Phải nói rằng vì năm giác quan giống như một sự tồn tại với tổng giá trị không đổi, giờ đây thị giác của anh bị ảnh hưởng nên bốn giác quan còn lại dường như đã được tăng cường. Đặc biệt là trong tình huống hiện tại, anh thậm chí có thể cảm nhận được chuyển động nhẹ nhàng của ngón tay đối phương trên phần thân dưới của mình. Những vuốt ve, đụng chạm chậm rãi sẽ trêu chọc thần kinh của anh và khiến cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn bình thường. Đặc biệt dưới loại lo lắng và quan tâm này, cảm xúc của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Ngón tay của đối phương vuốt ve qua lại như thể chạm vào một món đồ sứ dễ vỡ nào đó. Chuyển động của những đầu ngón tay mềm mại phía trên giống như gợn sóng trên mặt hồ, run rẩy trong tâm trí. 

So với hành vi hôn cưỡng bức lúc đầu, đối phương bây giờ dường như đã mất hết dũng khí lúc đầu, động tác trở nên thận trọng và không vững, hoặc có thái độ lo lắng, ngập ngừng khi đối mặt với những điều mới mẻ. Đôi tay hơi run khiến người ta khó hiểu đây là biểu hiện của sự phấn khích hay lo lắng. 

Người trước mặt tôi là ai? 

Tại sao bên kia lại cư xử như thế này? 

Những nghi ngờ như vậy vẫn còn lởn vởn trong đầu anh cho đến khi anh không thể trả lời được. Tuy nhiên, với sự tiếp xúc nhạy cảm của phần thân dưới, giờ đây anh dần bị ảnh hưởng bởi khoái cảm mang tên ham muốn tình dục bản năng. Đến chiều, Miyuki vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn ham muốn mà cô đã khơi dậy. Giờ đây dường như cô đã tìm được lối thoát. Một khi bị trêu chọc, cô ấy sẽ có phản ứng mạnh mẽ hơn. 

Đối phương lúc này dường như muốn dùng chính đôi tay của mình khắc sâu hình dáng và kích thước phần thân dưới của mình vào trong lòng. Nó khiến người ta liên tưởng đến việc người mù sờ voi nhưng bây giờ lại bị người khác sờ vào như “người mù”. 

Những ngón tay của cô liên tục di chuyển, trượt xuống bìu qua thân que. Đầu ngón tay của cô quét dọc theo các nếp gấp của bìu. Khi chạm đến đáy, cô ấy từ từ đảo ngược hướng và di chuyển từ dưới lên trên một lần nữa lên đến đỉnh quy đầu. Bản thân vương miện được nâng lên đã bắt mắt hơn. Lúc này vị trí không thể nghi ngờ đã trở thành tâm điểm chú ý của đối phương, hoặc là cô hiện tại có hứng thú với bộ phận không ngừng tiết ra chất lỏng dày đặc trong suốt. Các đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve, dụi mắt ngựa, các ngón còn lại vòng qua lại quanh thân cần. 

“Ừm…” Kích thích bộ phận nhạy cảm đương nhiên sẽ mang đến cho Yunogawa một loại khoái cảm nguyên thủy không thể chịu nổi, chưa kể ở trạng thái càng ngày càng nhạy cảm này, những tiếng rên rỉ không ngừng tuôn ra từ miệng anh như thể anh không thể kìm nén được. Dịch tuyến tiền liệt tượng trưng cho sự phấn khích và kích thích được tiết ra từ vùng mắt ngựa như không thể dừng lại. Trong khi đầu ngón tay của người kia hoàn toàn ướt át, nó cũng bị chuyển động của người khác làm lem lên vùng quy đầu, khiến toàn bộ khu vực vương miện càng sáng bóng hơn dưới ánh sáng. 

Chỉ là Yunogawa hiện tại không thấy được cảnh tượng nào đang diễn ra. Sự kích thích như vậy khiến hơi thở của anh không ngừng dồn dập, hơi thở nặng nề vang vọng khắp phòng. Một điều đáng xấu hổ nữa đối với anh là trong lúc anh đang phấn khích, lời nói của Yu lại tiếp tục vang vọng trong đầu anh qua tai nghe, khiến anh có cảm giác phấn khích khi ở bên Yu. Anh thậm chí còn có ảo tưởng mờ nhạt rằng chị gái của Yu đang thủ dâm cho anh. Cảm giác này khiến anh cảm thấy tội lỗi và càng xấu hổ hơn. 

Khi loại kích thích này kéo dài được một lúc, đối phương đột nhiên không biết vì sao ngừng động tác tay, tạm thời để tay phải rời khỏi thân dưới. Điều này khiến Yunogawa thở phào, nhưng đồng thời, trong tâm trí bối rối, anh cũng mơ hồ mong đợi đối phương sắp dừng lại hay hài lòng với hành động hiện tại của mình nên mới rời đi. 

Tuy nhiên, nếu chất lỏng làm ướt hoàn toàn ngón tay của đối phương, đối phương sẽ xử lý như thế nào, dùng khăn giấy lau sạch hay dùng miệng của chính mình...

Không, không, anh đang nghĩ cái quái gì vậy... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong đầu. Rốt cuộc vừa rồi hắn có loại suy nghĩ biến thái nào vậy? Không phải điều quan trọng nhất lúc này là thoát khỏi tình trạng hiện tại sao? !

Chỉ là ý tưởng thì hay nhưng thực tế lại dễ trái ngược với suy nghĩ của bạn. 

Im lặng hồi lâu, đối phương cũng không có ý định rời đi. Anh ta lại dùng lòng bàn tay chạm vào phần dưới của Yunogawa và bắt đầu chậm rãi xoa lên xuống, như muốn làm cho Yunogawa xuất tinh. 

Điều này làm cho Yunogawa cuối cùng nói với giọng điệu bất lực và xấu hổ: "Anh muốn làm cái quái gì vậy... Nếu cứ tiếp tục như vậy, tất cả thành viên của chúng ta có thể sẽ quay trở lại!"

Điều Yunogawa không ngờ tới là những lời anh vô tình nói ra như sấm sét đối với đối phương. Bàn tay đang di chuyển ban đầu đột nhiên dừng lại, như thể anh ta đang cấm kỵ những gì Yunogawa nói. Điều này làm cho Yunogawa hai mắt sáng lên, nhanh chóng nói tiếp: "Tiền bối Yuu của tôi, đạo diễn." Dù cô đã tạm thời chuyển sang bộ phận khác nhưng việc nhân vật của cô quay trở lại bất cứ lúc nào cũng không có gì lạ. Nếu bọn họ quay lại, nhất định sẽ nhìn thấy cảnh tượng trong sở và bộ mặt thật của bạn! Nếu không muốn bị nhìn thấy thì phải rời đi ngay! "

Dưới những lời này, thái độ của đối phương dường như dao động. Anh ta dường như tin vào những gì Yunogawa đang nói lúc này và run rẩy dùng tay rời khỏi phần thân dưới của Yunogawa. Việc này có chút miễn cưỡng hay không, có lẽ chỉ có đối phương mới biết.

Biết lời nói của mình quả nhiên có tác dụng, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi cảm nhận được phần thân dưới của mình và không khí tiếp xúc, anh ấy dường như vẫn sợ đối phương sẽ lập tức rời đi. Anh lại nói: “Và giúp tôi mặc quần lại… Nếu không, khi quay lại nhìn thấy tôi, họ nhất định sẽ làm như vậy. Tôi biết có người đã đến câu lạc bộ, nhưng chỉ cần bạn mặc lại quần cho tôi, tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Dù sao đối với ta đây cũng là một chuyện đáng xấu hổ." Đây chính là Yunogawa trong lòng sự thật, cho dù hắn có nói ra, cũng sẽ không có bao nhiêu người tin. Chẳng lẽ hắn bị một cô gái xa lạ quấy rối vì bị trói trong câu lạc bộ?

Và thậm chí nếu ai đó tin vào điều đó, họ có thể nói rằng anh ấy đang chơi một trò gì đó kỳ lạ trong câu lạc bộ.

Bên kia cũng hiểu ý của Yunogawa. Do dự một lúc, anh duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra và mặc lại quần lót. Đương nhiên, bởi vì thân dưới vẫn còn ở trạng thái cảm xúc, đối phương cũng lãng phí không ít khí lực, Yunogawa nghiến răng nghiến lợi cố gắng không để phần thân dưới nhạy cảm của mình phát ra âm thanh do hành động của đối phương gây ra ma sát và kích thích, sợ ảnh hưởng đến quyết định của đối phương đã đưa ra.

Sau khi người kia giúp anh thắt lại cạp quần, đồng thời cảm nhận được cảm giác thân dưới của mình lại được quần bao bọc, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Cho đến khi nghe thấy tiếng cửa vội vã đóng lại và xác nhận người kia quả thực đã rời đi, anh mới đổ gục xuống ghế như mất hết sức lực. 

Nếu trước đó hắn vẫn đoán được đối phương là ai thì hiện tại Yunogawa cơ bản đã xác nhận được danh tính của cô gái. Suy cho cùng, lý do đối phương nghe lời nói của Yunogawa chắc chắn chứng tỏ đối phương đã quen thuộc với tính cách của Yuu-senpai nên sẽ không cho rằng anh ta đang nói dối. 

Bạch Âm Bạch Linh và những người khác sẽ không ngừng trêu chọc bản thân chỉ vì một câu nói đơn giản như vậy, cho nên danh tính của cô gái này rất đơn giản. 

Nhưng sau khi biết được điều này, ánh mắt Yunogawa càng trở nên mơ hồ hơn. Làm thế quái nào mà cậu ấy có thể đối mặt với đối phương một lần nữa, và đối mặt với những cảm xúc đang bắt đầu trở nên kỳ lạ của Fumino-senpai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1266

"Hoshino-senpai, anh đang đợi em phải không?" Sau hoạt động câu lạc bộ, trước khi đến cổng trường, Yunogawa nhìn thấy Hoshino Misaki đang đứng ở lối vào tầng một của tòa nhà giảng dạy. Sau khi anh đi xuống, ánh mắt anh nhìn thẳng vào anh. Sau khi chuyện xảy ra, Yunogawa đương nhiên không còn phớt lờ nữa, bước tới hỏi. 

“Nếu tôi nói không, liệu những người xung quanh có nghĩ rằng bạn đa cảm không…” Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki nói với vẻ trêu chọc. May mắn thay, cô không tiếp tục trêu chọc mà tiếp tục mỉm cười nói: "Nhưng mục đích hôm nay của tôi quả thực là tìm anh!"

"Vậy Hoshino-senpai, anh có liên quan gì đến em không?" Bởi vì đây hình như là lần đầu tiên đối phương không đến gặp tôi qua tin nhắn, và đây cũng là lần đầu tiên họ gặp nhau sau lễ hội văn hóa nên Yunogawa vẫn có phần tò mò về mục đích của cô ấy. 

"Anh là người hầu của tôi và là vật hy sinh của tôi. Tôi đến với anh không phải là chuyện đương nhiên sao..." Hoshino Misaki bước một bước lại gần Yunogawa, trên mặt nở nụ cười tự mãn. Vẻ mặt của hắn như thể sẵn sàng nuốt chửng đối phương bất cứ lúc nào, nhưng khi đến gần Yunogawa, hắn gần như đã gần nhau. Vào lúc đó, cô không thể không dừng lại. Nàng trực tiếp nhìn hắn, tâm tình chuyển sang có chút bất mãn nói: "Mặt khác, nô tỳ, ngươi chưa bao giờ hoàn thành nghĩa vụ của mình, ngươi nên là người chủ động liên lạc với ta, lại muốn ta chủ động tìm ngươi, điều này khiến ta rất bất mãn!"

"Ân..." Yunogawa khóe miệng không khỏi phát ra có chút rên rỉ. Đây không phải là vì lời nói của đối phương khiến hắn cảm thấy có lỗi, mà đơn giản là vì mu bàn chân phải của hắn bị đế giày của đối phương giẫm lên đau đớn. 

Bất quá Hoshino Misaki tựa hồ cũng không muốn gây ra quá nhiều náo động, vội vàng thu chân phải lại, khịt mũi nói: "Bỏ qua một bên hình phạt tên nô bộc ngu ngốc tạm thời không hiểu thân phận của hắn đi. Dù sao ta cũng là một chủ nhân rất rộng rãi, tiếp theo, tạm thời cho ta đến thăm nhà của người hầu đàn em đi!"

"Vậy sao... Hả?!" Yunogawa theo bản năng đáp lại, nhưng sau khi trong đầu hiểu được ý nghĩa trong lời nói của đối phương, anh vẫn không khỏi phát ra một thanh âm kinh ngạc. Hoshino Misaki có ý định về nhà vào buổi chiều phải không? ! 

"Người hầu ngu ngốc, sao ngươi lại ở đây làm ầm ĩ như vậy!" Phản ứng của Yunogawa dường như khiến Hoshino Misaki sợ hãi. Cô hơi đỏ mặt, nửa phàn nàn nửa tức giận nói: "Hay là anh muốn chống lại mệnh lệnh của tôi, không muốn tôi đến nhà anh?" Cuối cùng, mặc dù lời nói của cô ấy vẫn có vẻ thắc mắc nhưng ánh mắt và vẻ mặt của cô ấy dường như tràn đầy sự mong đợi.

"Đương nhiên là không... chỉ là ta không ngờ tới mà thôi..." Yunogawa gãi đầu nói. Suy cho cùng, anh và Hoshino Misaki chỉ mới xoa dịu mối quan hệ vào tuần trước và biết được ý định của nhau. Hiện tại đối phương đột nhiên mời hắn về nhà, hắn bản năng sẽ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Tuy nhiên, sau khi sự ngạc nhiên ban đầu lắng xuống, Yunogawa nhanh chóng trở lại với vẻ ngoài bình thường. Suy cho cùng thì việc đến nhà anh chơi vẫn là chuyện bình thường. Là bạn bè ai cũng sẽ chào đón nồng nhiệt nên gật đầu nói tiếp: "Hoshino-senpai muốn đến nhà tôi, tất nhiên là tôi rất hoan nghênh. Tôi chỉ tò mò tại sao Hoshino-senpai đột nhiên lại có ý tưởng như vậy?"

"Hừm!" Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Hoshino Misaki khịt mũi khó hiểu. Không rõ cô ấy hài lòng hay không hài lòng. Tuy nhiên, cô vẫn trả lời câu hỏi của Yunogawa: "Không phải chị em Sakurai và những người khác cố tình nói về cô, tên hầu ngu ngốc, trước mặt tôi. Chiều nay cô không đến bộ phận của chúng tôi là do họ cố tình sắp xếp!"

Đây thực sự không phải là thứ mà Bạch Âm Bạch Linh và những người khác cố tình sắp xếp. Đó hoàn toàn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, chưa kể đến việc anh ấy phải chịu đựng vì điều đó... Yunogawa khẽ thở dài khi nghĩ về những chuyện đã xảy ra trước đó, mặc dù Yuu và nhóm của anh ấy sẽ sớm quay lại. Và giải thoát bản thân khỏi sự kiềm chế, nhưng sau khi biết được danh tính của cô gái trước đó, cảm giác xấu hổ vẫn tiếp tục kéo dài, và Fumino-senpai thực sự không biết làm cách nào để che giấu điều đó. Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng có thể dễ dàng nhận ra điều đó khi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Yunogawa cố gắng không nghĩ đến chuyện này, chuyển sự chú ý sang Hoshino Misaki, nói: "Hoshino tiền bối, bây giờ chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, ngoài cổng trường còn có người đang chờ tôi trở về."

"Họ có phải là chị em Sakurai không?" Lời nói của Yunogawa khiến Hoshino Misaki hơi sửng sốt, anh nói có chút yếu ớt. 

"Không phải hai người họ, nhà họ hoàn toàn đối diện với nhà tôi. Họ là hai người bạn cùng lớp của tôi. Bởi vì tình cờ đi chung một con đường nên chúng tôi đã cùng nhau về nhà từ học kỳ trước." Yunogawa giải thích. 

"Ra là vậy. Có vẻ như cậu, người hầu ngu ngốc, khá nổi tiếng trong lớp. Tôi tưởng cậu sẽ không có bạn bè vì danh tiếng trong trường..." Sau khi nhận được câu trả lời của Yunogawa, Hoshino Misaki lấy lại khí chất ban đầu và nói với nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt. 

"Hoshino tiền bối, ngươi đang chửi ta sao? Hơn nữa tại sao ngươi nói xong luôn cho người ta cảm giác hối hận!" Yunogawa không khỏi phàn nàn.

"Hắn chỉ là một cái ngu ngốc người hầu, ngươi đừng lo lắng nhiều như vậy!"

"Hầu hết mọi người sẽ quan tâm đến nó!" Yunogawa nói với giọng bất lực, nhưng ở cuối câu, vẻ mặt anh ấy hơi do dự, do dự rồi nói: "Nhưng Hoshino-senpai, anh có thể vui lòng đừng gọi tôi là người hầu và vật hy sinh được không? Dù sao đây là trước mặt bạn bè của tôi, tôi cảm thấy sẽ khiến họ hiểu lầm điều gì đó..."

"Rõ ràng những gì tôi nói là đúng. Hai từ đầy tớ và hy sinh đối với anh là tất cả!" Hoshino Misaki trêu chọc anh bằng những lời chế giễu. Thấy vẻ mặt hắn càng ngày càng bất đắc dĩ, hắn hài lòng nói: "Nhưng như ta đã nói, ta là chủ nhân rộng lượng, thỉnh thoảng có thể tha thứ và tiếp nhận những yêu cầu vô lý của người hầu, cho nên tạm thời gọi ngươi là Tiểu Xuyên sư đệ. Xin ngươi cảm kích điều này, giữ ta trong lòng."

"Ừ, ừ..." Yunogawa không phản bác điều này. Suy cho cùng, việc đối phương chấp nhận yêu cầu của anh là điều hiếm thấy. Sẽ thật tệ nếu bên kia hối hận. 

"Ayumi, Fenghua, để tôi giới thiệu với bạn..." Khi chúng tôi bước đến cổng trường, Ayumi và Fenghua đã đợi sẵn ở đó nên Yunogawa cũng tiến đến gần và chuẩn bị giới thiệu họ, nhưng trước khi anh ấy kịp nói, Ayumi thẳng thắn đã nói với giọng ngạc nhiên: "Ogawa, tại sao bạn lại mang một học sinh tiểu học đến trường và để cô ấy mặc đồng phục học sinh của chúng tôi? Đây có phải là một trò chơi kỳ quặc không? Đúng như dự đoán, Ogawa, bạn là một lolita kiểm soát!"

"Không đời nào!" Yunogawa không khỏi vô thức vặn lại. Đồng thời, ý tưởng về việc hoàn thành cũng nảy sinh trong đầu anh. Tại sao bạn lại giẫm phải sấm sét ngay từ đầu? Và hiểu lầm về lolicon trong đầu bạn vẫn chưa được giải quyết triệt để? ! 

Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là Hoshino Misaki không hề tức giận vì lời nói của đối phương. Thay vào đó, anh ta khịt mũi và nói có chút bất mãn: "Ogawa, hai bạn cùng lớp các cậu thật là thô lỗ, lại còn nói chuyện với tôi như vậy với tư cách là học sinh cuối cấp. Nhưng tôi không ngờ rằng, Ogawa, cậu là một lolita kiểm soát. Tôi nhớ rằng chị em Sakurai không phải là loli."

"Tiền bối Hoshino, danh hiệu này là do hiểu lầm..." Yunogawa bất đắc dĩ nói, nhưng anh cũng nhân cơ hội này giới thiệu hai người một lần nữa, "Còn Ayumi, cô ấy là học sinh năm hai, xin đừng nói những lời vô lễ như vậy..."

"Này, anh ta thực sự là học sinh của trường chúng ta hay là đàn anh của chúng ta?" Trong mắt Ayumi rõ ràng là đầy kinh ngạc, nhưng Yunogawa chưa kịp nói thêm gì thì cô đã nhớ ra điều gì đó và tiếp tục, "Nói đến đây, tôi có nghe bạn tôi kể về một cô gái trông giống như học sinh tiểu học học lớp hai, và tôi hình như đã từng nhìn thấy cô ấy cùng một nhóm nữ sinh ở cổng trường trước đây. Lúc đó có một chuyện rất ấn tượng đã xảy ra..."

"Ayumi, Fenghua và Hoshino-senpai, hãy về nhà nhanh lên. Chúng ta có thể nói chuyện gì đó trong khi đi dạo không? Dù sao thì mùa thu bây giờ rất dễ trời tối!" Yunogawa nhanh chóng ngắt lời cô, bởi vì phần còn lại của câu chuyện là về việc cô đang mặc quần áo phụ nữ bị đối phương nhìn thấy mông! 

Tại sao Ayumi vẫn còn ấn tượng với sự việc này? 

"Về nhà đi? Vị tiền bối này cũng sống ở đây à?" Bị Yunogawa cắt ngang, Ayumi lại nảy ra một vấn đề mới, không khỏi dùng giọng điệu tò mò hỏi. 

"Ừm...thực ra, Hoshino-senpai sẽ đến thăm nhà em chiều nay." Yunogawa không giấu giếm điều gì và trả lời. 

"Ể?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1267

"Tiểu Xuyên, tạm biệt."

"Khoan Xuyên, tạm biệt..."

Sau khi đến trước cửa nhà mình, Yunogawa và Ayumi Fuuka nói lời tạm biệt. Sau khi hai người đi xa, Hoshino Misaki đứng bên cạnh không khỏi cười nói: "Người hầu ngu ngốc, ngươi không mời bọn họ đến nhà sao? Ta cảm thấy bọn họ rất muốn được ngươi mời..."

Yunogawa lắc đầu nói: "Hoshino tiền bối, anh đang nói cái gì vậy? Gần đây tôi đang trên đường về nhà ghé qua, nếu anh thật sự muốn đến nhà tôi chơi, tôi nghĩ nhân vật Ayumi chắc chắn sẽ nói thẳng ra. Nếu tôi không nói ra thì cũng không có ý đó."

"Thật sao? Tôi nghĩ lời nói của tôi không hề dối trá, và mối quan hệ giữa hai người họ đối với anh chắc chắn không phải là mối quan hệ bạn bè bình thường..." Hoshino Misaki có vẻ đặc biệt quan tâm đến khía cạnh này, cô tiến lại gần anh và nhìn anh với giọng điệu cằn nhằn. 

Fenghua thực sự chỉ thích anh ấy ... Yunogawa thầm thở dài trong lòng, nhưng anh ấy không đáp lại lời nói của Hoshino Misaki. Suy cho cùng, tiếp tục nói về chủ đề này sẽ chỉ gây rắc rối cho chính mình mà thôi. 

Vì vậy hắn đổi chủ đề nói: "Hoshino tiền bối, chúng ta vào trong trước đi. Hôm nay cũng muộn rồi, ngài có muốn ở lại nhà chúng tôi dùng bữa tối không?"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki do dự một chút, sau đó như muốn che đậy vẻ mặt của mình trong giây lát, anh lại mỉm cười nói: "Anh là người hầu độc quyền của tôi, còn tôi là chủ nhân của anh. Là người hầu, mọi thứ đều thuộc về tôi, cho nên dù tôi sống ở đây cũng chỉ là lẽ tự nhiên thôi!"

"Hoshino tiền bối, đây chỉ là giả thuyết hổ béo..." Yunogawa thở dài, nhưng như nhớ ra điều gì đó, trên mặt hắn hiện lên nụ cười nhàn nhạt, cười nhẹ nói: "Nếu chính ngươi đã nói như vậy, Hoshino tiền bối, vậy tối nay ở lại nhà ta đi. Tuy rằng phòng trống không nhiều, nhưng ta vẫn có thể chuẩn bị cho ngươi."

Có vẻ như anh không ngờ rằng Yunogawa lại trực tiếp nói những lời như vậy để anh ở lại qua đêm. Hoshino Misaki tỏ vẻ bất ngờ trong giây lát. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Yunogawa dùng ánh mắt dịu dàng nhìn mình, anh không khỏi hơi đỏ mặt. Như để che đậy sự xấu hổ của mình, anh ta nhẹ nhàng giẫm lên chân trái của Yunogawa, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Tôi chỉ là một người hầu ngu ngốc!"

Mặc dù mu bàn chân của đối phương vẫn còn có chút đau, nhưng Yunogawa vẫn nở nụ cười sau khi nhìn thấy vẻ mặt không thành thật của Hoshino Misaki. Đối với anh, vì anh đã hứa với cô nên dù có chấp nhận tình cảm của cô hay không thì anh cũng chỉ cần đối xử chân thành với cô và không để cô cảm thấy cô đơn nữa. 

Mở cửa, Kana như thường lệ chào đón Yunogawa ở cửa, nhưng khi nhìn thấy Hoshino Misaki, trên mặt vẫn có chút kinh ngạc. Tuy nhiên, Kana vẫn rất thông minh và suy nghĩ rất nhanh. Sau khi nhận ra sự kiềm chế của Hoshino Misaki, Sau khi nhận dịch vụ và những gì Yunogawa nói với cô tuần trước, cô nhanh chóng đoán được danh tính của đối phương, đồng thời mỉm cười nói lời chào mừng: "Anh ơi, chào mừng anh trở lại, và em gái này chính là Hoshino-senpai mà anh trai em thường nói đến!"

Ai còn nói nữa... Yunogawa không khỏi phàn nàn về lời nói của Kana trong lòng, nhưng Hoshino Misaki, người không biết bộ mặt thật của Kana, chắc chắn vì lời nói của cô mà rất vui mừng, trên mặt lộ ra một nụ cười chân thành. Về việc là vì đột nhiên được công nhận là tiền bối hay vì Yunogawa đang nói về cô ấy thì chỉ có Hoshino Misaki mới biết. 

Sau khi liếc nhanh về phía Yunogawa, ánh mắt cô lại rơi vào Kana trước mặt. Không đợi Yunogawa giới thiệu, cô đã mỉm cười nói: "Đúng vậy, tôi là tiền bối Ogawa của anh và chị gái của anh ấy là Hoshino Misaki. Anh có thể gọi tôi là Hoshino-nee. Anh có biết chị này tên gì không?"

"Xin chào, chị Hoshino..." Kana nói lời chào với cô ấy không chút do dự và mỉm cười đáp lại, "Tên của Kana là Vân O Khan A. Chị, chị chỉ cần gọi cô ấy là Kana..."

"Chà, Kana tốt quá..." Có vẻ như vì được gọi là chị gái nên Hoshino Misaki nở nụ cười vui vẻ khác thường, cười nói: "Kana tốt quá, trái ngược hoàn toàn với một người anh trai nào đó không nghiêm túc và ngoan ngoãn! Tôi thậm chí còn nghi ngờ hai người có phải là anh chị em không..."

"Đó chỉ là thành kiến của anh thôi, Hoshino-senpai..." Yunogawa vừa nói vừa thở dài khi cởi giày ra. 

Tất nhiên, giọng điệu cường điệu của Hoshino Misaki chỉ là một trò đùa. Nếu nhìn kỹ, vẫn có nhiều điểm tương đồng giữa Yunogawa và Kana. Và nhìn Kana trước mặt, Hoshino Misaki không khỏi nhớ lại dáng vẻ Yunogawa trong bộ đồng phục nữ sinh trước đây. Có một sự giống nhau kỳ lạ giữa ngoại hình đó và Kana hiện tại, khiến mọi người có cảm giác như họ là anh em ruột thịt. Có lẽ sau này Kana lớn lên sẽ trông như thế. 

Khi nghĩ đến điều này, Hoshino Misaki nở một nụ cười kỳ lạ. 

Mặc dù không biết Hoshino Misaki đang nghĩ gì trong đầu, nhưng Yunogawa cảm thấy toàn thân ớn lạnh khi nhìn vào ánh mắt của đối phương, nên sau khi thay dép lê, anh ấy nhanh chóng nói: "Hoshino-senpai, xin hãy đến phòng khách nhanh. Kana, xin hãy ở lại với tôi trước, và tôi sẽ nói với chị tôi rằng Hoshino-senpai sẽ ở lại qua đêm."

"Ngốc... Ogawa sư đệ, ta không có nói muốn ở lại, ta chỉ nói muốn ăn..." Tuy nhiên, Yunogawa lời nói lại khiến Hoshino Misaki càng do dự một chút, hắn nói có chút mất tự nhiên. 

"Chị Hoshino, chị hãy ở lại tối nay. Đây là lần đầu tiên Kana gặp chị nên em có rất nhiều điều muốn nói với chị ấy. Được không chị?" Nhưng Yunogawa chưa kịp nói lời cứu cô, Kana đã ôm cánh tay cô rất thân mật và mỉm cười trìu mến nói. Ánh mắt của cô khiến cô không thể từ chối trong giây lát. 

Kana cũng tiếp tục ra đòn trong khi bàn ủi còn nóng: “Còn nữa, chị tôi cũng hiếm khi đến đây chơi. Chị Bạch Âm Bạch Linh và chị Maki đều từng ở đây trước đây…”

Kana, ngươi đang không nói cái nồi gì... Yunogawa vô thức phàn nàn trong lòng, nhưng trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, Hoshino Misaki nhanh chóng làm ra quyết định, gật đầu nói: "Đã có lời mời nhiệt tình như vậy, Kana, ta từ chối cũng không tốt. Tối nay ta sẽ ở lại đây."

Đây có phải là do chuyện xảy ra lúc chiều và Hirono Bairei hình thành cảm giác cạnh tranh... Trong lòng thầm nghĩ, nhưng Yunogawa nhanh chóng tiếp tục đi về phía nhà bếp. Vì Hoshino Misaki đã chuyển đi nên anh phải tiếp tục những gì mình đã làm trước đó và thông báo với em gái rằng không chỉ bữa tối mà cả căn phòng trống cũng nên được dọn dẹp một chút. 

Bất quá, lần trước Bạch Nhân và Bạch Linh tới qua đêm cũng chưa lâu, nên chỉ cần dọn dẹp một chút là xong.

Khi bước vào bếp, Toyohide tình cờ đang rửa rau. Sau khi nhìn thấy Yunogawa đi vào, anh không khỏi ngẩng đầu lên, vén mái tóc dài buông xuống bên tai, mỉm cười dịu dàng nhìn anh nói: "Okawa, hoan nghênh cậu quay lại, bây giờ cậu có đói không? Trong tủ lạnh có ít bánh ngọt, cậu ăn một ít cho no bụng trước đi. Tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị bữa ăn ngay."

Yunogawa lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, kỳ thật tối nay ta có một người bạn ở nhà, cho nên ta muốn nói cho ngươi biết, nếu như trong phòng trống, ta có thể giúp dọn dẹp, nhưng tối nay ta sẽ chuẩn bị nhiều bữa ăn hơn."

"Chúng ta có khách tới." Toyohide cười khúc khích, gật đầu nói: "Vì chúng ta không thể lơ là với nhau nên tôi sẽ nấu thêm vài món đặc sản. Nếu còn chỗ, cậu có thể đợi tôi chuẩn bị đồ ăn rồi thu dọn. Dù sao thì chỉ cần trải chăn và đệm thôi. Tôi cũng đang dọn dẹp rồi. Phòng trường hợp cậu có bạn bè qua đêm, Ogawa."

"Thực xin lỗi đã làm phiền chị, em gái..." Nhìn thấy Toyohide suy nghĩ như vậy chu đáo sự tình, Yunogawa không khỏi gật đầu, dùng giọng điệu cảm kích nói.

"Đây là điều tôi nên làm với tư cách là một người chị." Toyohide khẽ lắc đầu nói, sau đó hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, tạm thời đặt rau củ trong tay xuống, trên mặt có chút đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Nhưng Tiểu Xuyên, xin hãy hôn ta bây giờ đi, tỷ tỷ..."

"Ơ..." Dường như không ngờ Toyohide lại nói ra những lời như vậy, Yunogawa hơi giật mình, sau đó đỏ mặt nói: "Chị, chị đang nói cái gì vậy... Hôm nay có người ngoài đến đây... Ngay cả biểu hiện tình cảm của anh em chúng ta cũng không thể bị người ngoài tùy ý nhìn thấy."

Toyohide đến gần Yunogawa, biểu cảm trên mặt càng trở nên mãnh liệt hơn: "Chính là vì có người khác đến đây, cho nên hôm nay tôi sẽ cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình, để hiện tại không ai có thể nhìn thấy tôi trong bếp, Ogawa, anh có thể bù đắp cho tôi một chút."

Sau khi bị Toyohide nói đến điểm này, Yunogawa không còn ý định từ chối nữa, hơn nữa anh và em gái đã có mối quan hệ thân thiết nhất. Hôn thực sự là điều đơn giản nhất. Tuy nhiên, vì Hoshino Misaki và những người khác chuẩn bị bước vào phòng khách chỉ cách nhau một bức tường nên họ cảm thấy lo lắng hơn bình thường. 

Tuy nhiên, nhìn vào ánh mắt mong chờ của Toyohide, Yunogawa vẫn lấy hết can đảm chủ động hôn lên đôi môi trước mặt Toyohide, khiến đôi môi mềm mại của họ hoàn toàn chạm vào nhau. 

"Này...chỉ là hôn thôi, không phải hôn lưỡi..." Tuy nhiên, sau đó nó phát triển thành nụ hôn lưỡi hơi mãnh liệt nhưng lại khiến Yunogawa cảm thấy khoảnh khắc lo lắng nhất trong ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1268

“Đây là phòng của cậu à, người hầu ngu ngốc?” Sau bữa tối không lâu, Misaki Hoshino nhìn thoáng qua căn phòng dành cho khách nơi anh sẽ ở tối nay, sau đó tò mò đi tới phòng Yunogawa và nhìn xung quanh. Đồng thời, hắn thở dài nói: "Ta còn tưởng nam sinh phòng sẽ bừa bộn một chút, không ngờ lại gọn gàng như vậy, ngươi ngu ngốc người hầu thật sự làm cho ta ấn tượng."

Về việc Hoshino Misaki quay lại gọi mình là người hầu khi không có ai ở đó, Yunogawa bất lực thở dài. Đối với lời thở dài của đối phương, anh cười khúc khích nói: “Ngày thường, chị tôi giúp dọn dẹp nên tự nhiên sẽ không bừa bộn. Nếu để tôi ở một mình, có lẽ sẽ rất giống phòng con trai trong trí tưởng tượng của bạn.”

“Tôi không nghĩ người hầu ngu ngốc đó sẽ khiến căn phòng trở nên bừa bộn dù sống một mình.” Hoshino Misaki chắp tay sau lưng liếc nhìn xung quanh, sau đó có chút thất vọng nói: "Nhưng người hầu ngu ngốc, cậu vẫn chưa phải là một cậu bé vị thành niên, sao không dán thêm áp phích vòng tròn phép thuật trong phòng, hoặc giấu vài cuốn sách về ma thuật đen dưới gầm giường!"

"Đó không phải là tuổi dậy thì, đó là chuunibyou..." Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng đồng thời, anh không thể không nghĩ đến Hoshino Misaki, một chuunibyou thuần túy. Phòng của cô ấy ở nhà có giống hoàn cảnh cô ấy vừa mô tả không? 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki dường như đã nhận thức được điều đó. Anh ta có chút bất mãn trừng mắt nhìn Yunogawa và nói: "Người hầu ngu ngốc, em đang nghĩ gì vậy? Phòng của tôi tuyệt đối gọn gàng ngăn nắp, sạch sẽ hơn phòng của em!"

Thì ra anh tưởng rằng mình đang nghĩ đến sự bừa bộn trong phòng cô... Yunogawa trong lòng cười nhẹ, lắc đầu nói: "Hoshino tiền bối, anh hiểu lầm rồi, em không nghĩ vậy."

"Thật sự?" Misaki Hoshino liếc nhìn Yunogawa với vẻ nghi ngờ. Sau khi xác nhận rằng ánh mắt của mình không có vẻ như đang nói dối, anh ấy chuyển sự chú ý sang nơi khác. Anh thản nhiên ngồi xuống trước bàn làm việc của Yunogawa, nói bằng những lời nghe như thở dài: "Nói đến, hai chị em của em thật sự rất nhiệt tình, cứ quấy rầy anh đặt câu hỏi. Em cho rằng anh chị em đều như vậy sao?"

Mặc dù những lời nói trong miệng cô là những lời gặp rắc rối vì điều này, nhưng Yunogawa có thể cảm nhận được niềm hy vọng và sự ghen tị tràn ngập trong lời nói đó. Là con một và gia đình đơn thân, Hoshino Misaki chắc hẳn rất ghen tị với một gia đình có anh chị em. Cô luôn vướng vào nỗi cô đơn và cảm thấy cô đơn. 

Lúc này, Yunogawa trong lòng khẽ thở dài, đồng thời đến gần Hoshino Misaki, nhẹ nhàng nói: "Tôi nghĩ giữa anh chị em trong mỗi gia đình đều có sự khác biệt, nhưng họ đều giống nhau, bởi vì họ đều là thành viên trong gia đình của mình. Kỳ thật, Hoshino-senpai, anh có thể coi Kana và Toyohide như chị em của mình. Tôi nghĩ họ nhất định rất hoan nghênh."

"Trở thành... biến thái người hầu, ngươi đang nói cái gì!" Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa khiến Hoshino Misaki đột nhiên đỏ mặt. Như để che giấu sự xấu hổ của mình, anh ta đấm nhẹ vào ngực Yunogawa, sau đó quay đầu lại nói: "Anh chỉ là người hầu độc quyền của tôi, đừng suy nghĩ nhiều!"

Lần này Yunogawa lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, sau đó lại suy nghĩ về lời mình vừa nói. Nó có một ý nghĩa rất dễ bị hiểu lầm. Suy cho cùng, điều đó cũng giống như việc nói với người kia rằng mình muốn người kia trở thành gia đình của mình. Ở một khía cạnh nào đó, nó có thể được coi là một lời đề nghị. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa mặt hơi đỏ lên, tựa hồ có chút xấu hổ, vừa rồi không nghĩ nhiều. 

Nhưng ngay khi anh vừa định giải thích thì Hoshino Misaki lại lên tiếng, lần này với cảm xúc đặc biệt trong lời nói: “Chỉ là họ đều là gia đình của người hầu, nên ở một khía cạnh nào đó, họ cũng là gia đình của tôi. Cho dù anh không nói cho họ biết về những người hầu ngu ngốc, tôi vẫn sẽ coi họ như chị em của mình.”

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm hiện tại của Hoshino Misaki nhưng Yunogawa vẫn nở nụ cười dịu dàng. Chắc chắn rồi, Hoshino Misaki chỉ là một cô gái bình thường với trái tim nhân hậu và khao khát tình cảm gia đình. Cái nhìn này khiến tôi cảm thấy dễ thương từ tận đáy lòng. 

Bây giờ Hoshino Misaki dường như đang che giấu tâm trạng ngại ngùng của mình. Anh ta đang lật xem thứ gì đó trên bàn của Yunokawa. Tuy nhiên, anh không thể không dừng lại khi tìm thấy một cuốn sổ. Anh ta lấy cuốn sổ ra, nhẹ giọng nói: “Không ngờ tên nô bộc ngu ngốc này còn giữ cuốn sổ này, còn tưởng rằng em đã vứt nó đi rồi.”

"Đây là cuốn sổ anh viết cho em, Hoshino-senpai. Làm sao em có thể vứt nó đi được?" Nhìn vào cuốn sổ mà Hoshino Misaki trích ra từ cái gọi là Hắc Ma Kinh, Yunogawa không khỏi nhớ lại những lời ban đầu của mình và khẽ thở dài nói. 

"Thật sao? Tôi nghĩ rằng một vật hiến tế như bạn, một người hầu ngu ngốc không tôn trọng Chúa tể Hắc ám, nhất định sẽ vứt bỏ thứ này." Hoshino Misaki nói với giọng mỉa mai, nhưng trong giọng điệu của anh ấy ít nhiều có chút hạnh phúc. 

"Dù sao thì nó cũng thuộc về anh, Hoshino-senpai, nhưng để tránh nguy cơ nó bị em vứt đi, Hoshino-senpai, anh có muốn lấy lại cuốn sổ này không?" Yunogawa hỏi với giọng điệu tò mò. 

"Không cần, tôi có văn bản gốc. Tôi làm gì với bản thảo này không quan trọng, vì vậy tôi nên giữ nó trong nhà của bạn, người hầu ngu ngốc. Đó chỉ là một cơ hội tốt cho bạn, người hầu ngu ngốc, người là vật hiến tế thô lỗ cho Chúa tể bóng tối, để học cách phát triển những phẩm chất mà bạn nên có khi hiến tế..." Hoshino Misaki đặt cuốn sổ trở lại bàn và thờ ơ nói. 

"Hoshino tiền bối, ngài có nghĩ bây giờ ngài vẫn muốn triệu hồi Chúa tể Hắc ám không?" Yunogawa nói với giọng điệu bất lực. 

"Đương nhiên, ngươi không thể bỏ cuộc giữa chừng. Hơn nữa trước đó ta cũng đã nói, ta hiện tại là hắc ma giới lãnh đạo, làm sao có thể dễ dàng trút bỏ gánh nặng của mình! Sang năm, ta sẽ tiếp tục mở rộng chúng ta hắc ma pháp bộ phận nghiên cứu quy mô!"

Nhìn Hoshino Misaki với vẻ mặt tự tin, Yunogawa hy vọng năm sau tân sinh sẽ ít gặp phải vấn đề cấp hai như Hoshino Misaki. Nếu nó thực sự trở thành một câu lạc bộ lớn và có sức ảnh hưởng trong trường thì anh ấy thực sự phải nói rằng trường học sắp kết thúc. 

Hoshino Misaki nhìn biểu cảm trên mặt Yunogawa, không chút khách khí tiếp tục nói: "Người hầu ngu ngốc, sao lại bày ra vẻ mặt không liên quan gì đến mình như vậy? Sang năm, ngươi sẽ là vật hy sinh độc quyền của bộ phận chúng ta, đích thân giúp chúng ta tuyển người!"

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Yunogawa không khỏi thở dài, sau đó dường như nhớ ra điều gì đó, "Không, tôi không phải người bộ phận của anh, Hoshino-senpai. Nếu anh muốn tuyển người mới thì phải đến bộ phận của tôi, mặc dù tôi không nghĩ bộ phận đó có thể tuyển người. Nhưng nếu anh tuyển dụng những hy sinh mới có thể thay thế tôi, tôi sẽ nghiêm túc cân nhắc."

"Ngu ngốc người hầu, ngươi đang ngủ nói cái gì!" Hoshino Misaki nói với vẻ mặt thực tế, "Chiều nay tôi đã thảo luận về quyền sử dụng của cậu với bộ trưởng của cậu, và bà ấy đã đồng ý cho chúng tôi mượn cậu khi chúng tôi tuyển người mới vào năm tới."

"Này, sao chuyện này có thể xảy ra được! Yu-senpai, anh đang phản bội em đấy!" Yunogawa thực sự muốn ngồi xuống và cúi người về phía trước. Anh ta thực sự đã được giao dịch mà không hề biết. Nhân quyền của anh ấy!

Và Yu-senpai, bạn không nghĩ tôi là thứ trưởng sao? Phản bội thứ trưởng dễ dàng như vậy có thực sự ổn không? À mà hình như thứ trưởng của tôi vừa bị cách chức...

Nhìn Yunogawa vẻ mặt bất đắc dĩ, Hoshino Misaki không khỏi nở nụ cười hài lòng, nhưng vẫn tiếp tục nói, bổ sung: "Về việc tuyển người mới, đương nhiên là chiêu mộ những hắc pháp sư có trình độ mới. Làm vật hiến tế, chỉ cần ngươi có một tên hầu ngu ngốc là đủ rồi. Ít nhất lần sau khi ta đến trường, chỉ có ngươi mới là vật tế độc quyền của ta!"

Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một cách vô cớ. Rõ ràng đây là một điều gì đó hoàn toàn không đáng để vui mừng. 

Như muốn che giấu cảm giác này, Yunogawa trầm giọng nói: "Nếu như ta làm vật hiến tế, ta không thể triệu hồi Hắc Ám Chúa Tể. Ngươi thật sự không tính toán thay thế hắn sao?"

"Bạn chắc chắn có thể triệu tập Chúa tể bóng tối bằng một người hầu ngu ngốc!" Lúc này, Hoshino Misaki khẳng định với giọng điệu tự tin khác thường: "Trong tương lai, chỉ cần cậu tìm ra phương pháp triệu hồi một cách chính xác..."

"Có cách nào khác không? Nó không liên quan đến trình độ học vấn của tôi..." Yunogawa vô thức phàn nàn về lời nói của mình. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki lại nghiêm túc nói: "Đúng vậy, đây là điểm mù! Tên đầy tớ ngu ngốc, xin hãy chăm chỉ và được nhận vào Đại học Tokyo!"

"Làm sao có thể!"

Cười như vậy một hồi, nhìn Misaki Hoshino với nụ cười trên mặt, Yunogawa không khỏi có chút do dự nói: "Hoshino tiền bối, mặc dù hỏi trực tiếp có lẽ hơi tự phụ, nhưng sau đó giữa ngươi và dì ngươi quan hệ có tiến bộ hay không..."

Sau khi nói về gia đình mình, nụ cười trên mặt Hoshino Misaki từ từ lắng xuống, nhưng đáp lại lời nói của Yunogawa, cô ấy khẽ gật đầu sau khi im lặng một lúc: “Sau đó, tôi đã cố gắng không nói gì với mẹ tôi sau khi tan sở vào buổi tối. Bà giấu kín lời phàn nàn của mình, nhưng có lẽ bà không ngờ tôi sẽ nói những lời như vậy với bà nên bà vẫn ở nguyên tại chỗ. Nhưng sau đó, bà cũng hứa với tôi rằng sẽ cố gắng ở lại với tôi tại về nhà nhiều nhất có thể trong thời gian nghỉ ngơi."

"Thật tuyệt vời!" Nghe vậy, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thực lòng mừng cho Hoshino Misaki. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy tay phải mình chạm vào, đồng thời nhìn thấy Hoshino Misaki dùng lòng bàn tay nắm chặt bàn tay của mình, ngẩng đầu lên, có chút ngượng ngùng và biết ơn nói: "Dù sao, với tư cách là chủ nhân, tôi vẫn muốn bày tỏ lòng biết ơn với người hầu ngu ngốc. Cảm ơn anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1269

Hoshino Misaki dựa vào trên giường nhìn lên trần nhà xa lạ, nhưng trong lòng không khỏi có một loại cảm giác an toàn hiếm có. Cảm giác này khó có thể cảm nhận được ở ngôi nhà mà anh thường ngủ một mình. Nó khiến người ta cảm nhận được sự ấm áp và hạnh phúc trào dâng từ sâu thẳm bên trong. 

Hôm nay cũng là một ngày tuyệt vời đối với cô. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ ở trong nhà của một chàng trai kém mình một tuổi. Đây chắc chắn là điều không thể tưởng tượng được trong quá khứ. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm cô cũng có thể hiểu rằng chính vì người kia là Yunogawa, sự tồn tại đặc biệt nhất đối với cô, nên cô mới đồng ý yêu cầu được ở lại nhà anh. 

Đối phương luôn phải là người hầu hy sinh tận tâm của anh ta. 

Nghĩ đến đây, hai má Hoshino Misaki hiện lên một vệt ửng hồng nhẹ. 

Nhưng khi nghĩ đến Yunogawa, cô cũng nghĩ đến chị gái Toyohide của đối phương và em gái Kana mà cô gặp hôm nay. Thái độ nhiệt tình của họ đối với cô lúc đầu có chút áp đảo, nhưng khi dần dần cảm nhận được sự chân thành và quan tâm của đối phương như người nhà, cô không khỏi chấp nhận lòng tốt của họ và đến gần họ. 

Cô thực sự cảm nhận được tình yêu thương và sự quan tâm của chị em người khác trước tiên. Theo một nghĩa nào đó, nó thực sự là một điều gì đó buồn cười, nhưng đối với cô, đó có thể không phải là điều mà cô có thể cười được. 

Tất nhiên, bây giờ cô đã mở lòng với mẹ mình nên mối quan hệ này sẽ dần được cải thiện. Hoshino Misaki tin tưởng và mong đợi điều đó trong lòng. 

Có lẽ tôi nên đề nghị với mẹ tôi tìm cha dượng và xin mẹ cho tôi thêm em gái? 

Hoshino Misaki có ý tưởng như vậy trong đầu, nhưng cô nhanh chóng kìm nén nó. Cô quả thực đã bước ra khỏi bóng tối dưới sự dẫn dắt của người hầu ngu ngốc, nhưng cô vừa khôi phục lại mối quan hệ với mẹ mình, cô không có đủ tự tin để chấp nhận sự tồn tại của cha dượng. Hơn nữa, bây giờ mẹ cô đã sinh được một cô em gái nên tuổi tác giữa cô và cô chênh lệch quá nhiều. Có lẽ giữa họ sẽ có khoảng cách thế hệ khi cô lớn lên. 

Nhưng khi nghĩ đến điều này, trái tim cô không khỏi nhảy lên. Mẹ cô chưa bao giờ tìm được cha dượng cho cô sau khi cha cô qua đời, cũng chưa từng nhắc đến chuyện như vậy trước mặt cô. Có lẽ đây là sự quan tâm đặc biệt của mẹ đối với cô... Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của cô, nhưng một khi ý nghĩ như vậy xuất hiện trong đầu cô, rất khó để loại bỏ nó, và tình cảm của cô dành cho mẹ cũng dần dần thay đổi một chút. 

"Chà..." Sau khi tạm thời gạt những suy nghĩ này ra khỏi đầu, Hoshino Misaki nhẹ nhàng thở dài. 

Dù biết rằng mình không thể có thêm chị gái nữa nhưng trong lòng tôi vẫn có cảm giác khao khát. 

Nói đến đây, Kain trong khoa hình như thỉnh thoảng cũng nhắc đến cô có một em gái, nhưng cô cũng lo lắng về quan hệ gia đình của cô ấy nên không phải lúc nào cũng đưa cô ấy đến gặp. Bây giờ nhìn lại, nếu không phải có tên hầu ngu ngốc này, có lẽ cô cũng không để ý đến suy nghĩ của những người xung quanh quan tâm đến mình. 

Sẽ thật tuyệt nếu cô có được một đứa em trai và em gái gần bằng tuổi mình... Hoshino Misaki thầm nghĩ khi nằm trên giường, trong lòng tràn ngập khao khát mãnh liệt, nhưng cô cũng hiểu rằng đây là điều không thể, trừ khi cô có thể để quá khứ qua đi. 

Với sự tiếc nuối như vậy, Hoshino Misaki từ từ nhắm mắt lại và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ trong căn phòng xa lạ này. 

Chỉ là sự im lặng không kéo dài được lâu. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên mở mắt ra. Sự phấn khích trong mắt khiến cô gần như không thể tiếp tục ngủ yên trên giường. 

Nghĩ đến ý tưởng chợt nảy ra trong đầu, Hoshino Misaki nóng lòng muốn ra khỏi giường. Sau đó, anh ấy dường như nhớ ra rằng đã đến giờ đi ngủ vào ban đêm. Anh lưỡng lự và không mặc nó vào.

Thay vì đi dép lê bên cạnh, anh cẩn thận đi chân trần ra cửa. 

Nhẹ nhàng mở cửa, Hoshino Misaki thò cái đầu nhỏ ra và nhìn xung quanh. Hành lang lúc này im lặng, chỉ có ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Bầu không khí yên tĩnh chắc chắn đã cho cô thấy rằng lẽ ra mọi người đều đã yên lặng chìm vào giấc ngủ trong phòng. 

Trong một khung cảnh yên tĩnh như vậy, Misaki Hoshino với tư cách là khách mời không khỏi có chút bất an. Tuy nhiên, sự phấn khích tràn ngập suy nghĩ đó trong đầu cô nhanh chóng đè nén cảm giác khó chịu, khiến cô lấy hết can đảm lẻn ra khỏi phòng, rồi rón rén đi về phía phòng Yunogawa. 

Đi tới cửa phòng Yunogawa, Hoshino Misaki áp tai vào cửa. Sau khi nhận thấy không có tiếng động bất thường, cô nhìn xung quanh rồi chạm tay phải vào tay nắm cửa, dùng hết sức cẩn thận xoay tay nắm cửa. 

Sau khi nhận thấy cửa không khóa, sự phấn khích trong mắt Hoshino Misaki càng tăng thêm. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra, sau đó nhanh chóng bước vào phòng, rồi lại đóng cửa lại. 

Sau khi hoàn thành chuỗi hành động này, Hoshino Misaki hướng ánh mắt về phía chiếc giường. Yunogawa dường như vẫn đang ngủ trên giường, không nhận thấy bất kỳ tiếng động nào. Âm thanh duy nhất trong căn phòng im lặng là tiếng thở đều đặn của anh. 

Mặc dù Hoshino Misaki đã đến căn phòng này vài giờ trước nhưng việc đến đây vào lúc nửa đêm khuya mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ. Điều này cũng khiến cô chợt nghĩ rằng mình đang lẻn vào phòng con trai vào lúc nửa đêm. Ở một khía cạnh nào đó, nó vẫn hơi tệ. 

Không, tôi vừa bước vào phòng của người hầu hiến tế độc quyền của mình... Hoshino Misaki không khỏi lắc đầu nhẹ nhàng và rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng ra khỏi đầu. Dù sao hắn đến đây là có mục đích quan trọng, hiện tại hắn sẽ không bao giờ bỏ cuộc giữa chừng. 

Vì vậy không có bất cứ lý do gì do dự, Hoshino Misaki chậm rãi đi đến bên giường Yunogawa, nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của Yunogawa trên giường, do dự một lát rồi mới chậm rãi leo lên giường của anh. 

Bởi vì càng gần cơ thể Yunogawa, Hoshino Misaki càng có thể nghe thấy tiếng thở của đối phương rõ ràng hơn, hơn nữa bởi vì cô ở quá gần đối phương nên cho dù xuyên qua chăn áp vào cơ thể đối phương, cô cũng có một cảm giác tim đập nhanh không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, nghĩ đến mục đích của đêm nay, nghĩ đến việc cô ngủ cùng giường với anh trong kỳ nghỉ hè, cô dần dần bình tĩnh lại. Thay vào đó, cô mạnh dạn cưỡi lên người Yunogawa, cúi đầu và không dừng lại cho đến khi khuôn mặt của họ rất gần nhau. Đồng thời, cô đưa tay phải ra nhéo chặt mũi Yunogawa với nụ cười nham hiểm. 

"Ừ..." Lúc đầu anh chỉ hơi cau mày, nhưng theo thời gian trôi qua, cảm giác thiếu oxy ngày càng mãnh liệt, Yunogawa khó chịu mở mắt ra. Anh giật mình khi nhìn thấy khuôn mặt của Hoshino Misaki ở gần trong tầm tay. Nếu Hoshino Misaki không nhanh chóng buông tay phải đang bịt mũi và bịt miệng mình lại, có lẽ anh ta đã phát ra một tiếng hét vang vọng khắp phòng. 

Thành thật mà nói, Yunogawa hiện tại hoàn toàn bối rối. Tại sao Hoshino Misaki lại đột nhiên đến phòng và véo mũi đánh thức anh? Chẳng lẽ là hắn cố ý chơi khăm sao? 

Hay nó có mục đích nào khác? 

Một loạt câu hỏi như vậy khiến đầu óc Yunogawa càng ngày càng bối rối, bàn tay phải của đối phương ấn chặt môi khiến anh cảm nhận được làn da mềm mại chạm vào và mùi thơm thoang thoảng mà đối phương tiếp tục tỏa ra. 

Đang ở trong trạng thái hỗn loạn này, Hoshino Misaki cũng chậm rãi nói: "Ngu ngốc người hầu, bây giờ đừng hét nữa. Nếu hiểu được ý của ta, chỉ cần chớp mắt một cái là ta sẽ bỏ bàn tay đang che miệng ngươi ra."

Tuy rằng hắn vẫn còn có chút choáng váng, nhưng như vậy tốt hơn nhiều so với lúc đầu tỉnh lại sau khi hoảng sợ rất nhiều, cho nên hắn không khỏi chớp mắt thật nhanh mấy cái. 

"Ngu ngốc đầy tớ, ngươi thật sự là ngu ngốc sao? Ngươi không hiểu ta nói gì sao? Ta nói ngươi cứ chớp mắt một cái đi, mặc dù hiện tại ngươi nhìn có chút buồn cười." Misaki Hoshino nói với giọng điệu trêu chọc và trêu chọc, nhưng anh ấy không làm Yunogawa xấu hổ và bỏ tay phải ra trong khi nói. 

Sau khi lòng bàn tay của đối phương rời đi, Yunogawa mới có thể thở bình thường, bình tĩnh quan sát tình hình trong phòng. 

Hoshino Misaki, người hiện đang nằm trên lưng cô, đang nhìn anh với một nụ cười đặc biệt, và cô chỉ đang mặc bộ đồ ngủ mượn từ Kana, mà giờ đây có vẻ vừa vặn một cách đáng kinh ngạc. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để ý đến những tình huống này. Sau khi Yunogawa hoàn toàn bình tĩnh lại, cuối cùng anh cũng hỏi: "Hoshino tiền bối, anh đột nhiên đến phòng tôi muộn thế này là có chuyện gì sao?"

Sau khi nghe câu hỏi của Yunogawa, Hoshino Misaki dường như đã nhớ ra mục đích của mình và có chút phấn khích nói: "Người hầu ngu ngốc, xin hãy gọi tôi là chị!"

"Ể?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1270

Nếu một ngày, một cô gái đột nhiên bò vào phòng bạn lúc nửa đêm, đánh thức bạn dậy và chỉ muốn bạn gọi em gái cô ấy, bạn sẽ phản ứng thế nào? 

Ít nhất hiện tại, Yunogawa đang ở trong trạng thái khiến Erzhang hòa thượng hoàn toàn bối rối. Anh ta nhìn cô với ánh mắt bối rối và nói: "Tiền bối Hoshino, anh đột nhiên nói gì vậy?"

"Đồ ngốc Ogawa, anh đúng là một tên ngốc!" Nhìn vẻ mặt hoàn toàn khó hiểu của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi bất mãn nói, đưa tay phải nhéo mặt anh trong khi tiếp tục: "Vừa rồi tôi không nói rõ sao? Gọi tôi là chị!"

"Không, không... Tất nhiên là em nghe rõ lời anh nói, Hoshino-senpai, nhưng điều em bối rối là tại sao anh lại muốn em gọi anh là chị!" Yunogawa nói với giọng bất lực trong khi cố chịu đựng cơn đau trên mặt. 

Nói đến đây, Hoshino Misaki do dự một chút, nhưng nhanh chóng chắp hai tay trước ngực nói: "Tôi chỉ là một người hầu hiến tế. Nói cho anh biết thì cứ hét lên!"

Nhìn Hoshino Misaki bộ dáng, Yunogawa biết nếu hắn không ngừng la hét, đối phương sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Mặc dù việc gọi một cô gái có chiều cao ngang bằng em gái mình luôn là một điều kỳ lạ, nhưng Hoshino Misaki vẫn là đàn chị của anh nên anh từ bỏ sự phản kháng và nhẹ nhàng nói: "Chị..."

"Ừ!" Sau khi nghe thấy tiếng hét của Yunogawa, Hoshino Misaki không khỏi gật đầu với vẻ mặt hài lòng, nhưng ngay sau đó lại lộ ra điều gì đó không ổn, nói với giọng điệu kỳ lạ: "Không đúng, cảm giác không vui như khi chị Kana gọi cho tôi trước đây. Đồ ngu ngốc, cậu không nghiêm túc gọi tôi bằng cảm xúc sao?"

Đâu có nhiều yêu cầu thế? 

Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng. Đương nhiên, cô ấy sẽ không giống Kana. Kana có tính cách rất tự nhiên và quen thuộc. Dù có gọi chị nào cũng sẽ rất vui. 

Và tôi đã cảm thấy đủ xấu hổ về vấn đề này rồi, và giờ tôi phải để mình hét lên vì xúc động. Đây có phải là cố tình làm mình xấu hổ không? 

Nhưng để cho phép mình ngủ yên đêm nay, Yunogawa đã phải chịu đựng yêu cầu kỳ lạ và vô lý của Hoshino Misaki, đồng thời cố gắng nói một cách đầy cảm xúc như cách anh thường xưng hô với Toyohide: "Chị..."

Lần này Hoshino Misaki không có biểu hiện gì kỳ lạ, tâm trạng đột nhiên trở nên rất hưng phấn. Anh có chút hưng phấn nói: “Vì ngươi đầy tớ ngu ngốc muốn làm anh trai của ta như vậy, thỉnh thoảng ta có thể để ngươi tồn tại với tư cách là anh trai hy sinh của ta! Thỉnh thoảng ta có thể hoàn thành nghĩa vụ của một người em gái, giúp ngươi thay tã!”

"Không phải không có thay đổi gì cả sao?! Hoshino-senpai, anh có thể tiếp tục gọi em là đàn em...và anh có đối xử với em như một đứa trẻ không vậy?!" Yunogawa không khỏi phàn nàn về lời nhận xét đầy rẫy của Hoshino Misaki. 

"Ngu ngốc người hầu, xin đừng lo lắng nhiều như vậy, thành thật nghe ta nói!" Hoshino Misaki có chút bất mãn nói, nhưng có lẽ vì được Yunogawa gọi là chị nên mừng rỡ nên trên mặt hắn nhanh chóng nở nụ cười, sau đó hắn rời khỏi Yunogawa, xoay người nằm bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ nhẹ chăn bông trên người Yunogawa nói: "Được rồi, ca ca ngốc nghếch, mau ngủ đi."

Mặc dù vẫn rất quan tâm đến tên tuổi của Hoshino Misaki, nhưng dù sao thì anh trai ngốc nghếch vẫn nghe hay hơn anh trai hy sinh, và Hoshino Misaki dường như cũng không dễ dàng bỏ cuộc nên đã từ bỏ tranh chấp về vấn đề danh hiệu. 

Tuy nhiên, trong mắt anh vẫn đầy vẻ bối rối trước lời nói của Hoshino Misaki, anh nhẹ nhàng bất lực nói: "Hoshino tiền bối, bây giờ anh đang làm gì vậy?"

"Khi tôi gọi anh là anh trai ngốc nghếch, anh nên tiếp tục gọi tôi là chị!" Hoshino Misaki nói với giọng cao hơn một chút, nhưng cô không thay đổi tư thế và tiếp tục với giọng điệu thực tế, "Tôi đặc biệt thực hiện nghĩa vụ của một người chị là dỗ em ngủ. Em sẽ cảm thấy rất hạnh phúc và vinh dự!"

"Ngủ đi..." Yunogawa lẩm bẩm từ này không nói nên lời, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Hoshino Misaki, những lời cô vốn muốn phàn nàn lại không thể nói ra. Mặc dù hành vi hiện tại của Hoshino Misaki giống như hành vi của người lớn khi dỗ em bé ngủ, nhưng như đối phương đã nói, đây chắc chắn là một sự hiểu biết tự nhiên trong đầu cô ấy. Về những việc có thể làm giữa họ hàng, không biết là do gia đình cô chỉ thân thiết với cô khi cô còn nhỏ, hay cô nhớ lại cách cư xử quan tâm giữa những người lớn tuổi và thế hệ trẻ trong gia đình khi cô còn nhỏ. Nhưng có một điều rất rõ ràng. Giờ đây Hoshino Misaki đang hoàn thành vai trò "chị gái" tạm thời của mình theo cách mà cô ấy hiểu. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cố gắng nở một nụ cười bình thường, sau đó nói: "Tôi hiểu rồi... Vậy tạm thời tôi sẽ làm phiền anh..."

"Cứ để đó cho tôi!" Tôi không biết là do Yunogawa gọi điện cho chị gái hay vì cô ấy tin tưởng vào lời nói của mình. Bây giờ Hoshino Misaki có vẻ rất có động lực, mặc dù những gì cô ấy nói chỉ là những điều tương đối bình thường. 

Tạm thời nhắm mắt lại, Yunogawa cảm nhận được cảm giác tay trái của Hoshino Misaki nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mình. Mặc dù anh vẫn muốn phàn nàn rằng đối phương thực sự coi anh như một đứa trẻ, nhưng bây giờ cảm giác đó càng khó tin hơn. 

Rốt cuộc, một học sinh cuối cấp trông trạc tuổi em gái anh đang nằm bên cạnh để dỗ anh ngủ. Cho dù anh ấy là ai, anh ấy cũng sẽ cảm thấy như vậy. 

Nhưng bây giờ Yunogawa thực sự cảm thấy mình sắp chìm vào giấc ngủ từ từ. Điều này một phần là do thiếu ngủ, nhưng phần lớn là do trong lòng anh có một cảm giác an tâm khó tả, dù là hơi thở nhẹ nhàng từ đối phương hay tiếng gõ đều đều đều khiến anh càng cảm thấy buồn ngủ. Có lẽ anh ấy có thể cứu được rất nhiều thứ bằng cách ngủ yên trở lại. 

Nhưng ngay khi hắn sắp chìm vào bóng tối và từ từ chìm vào giấc ngủ, Hoshino Misaki dường như nghĩ đến điều gì đó đột nhiên nói: "À, nhân tiện, anh trai ngốc nghếch, anh có muốn hát cho anh nghe một bài hát ru nữa không?"

Bị quấy rầy bởi một giọng nói lớn đột ngột như vậy, Yunogawa đột nhiên cảm thấy giấc ngủ đã rời xa mình. Điều này làm cho hắn không khỏi nở nụ cười khổ trên mặt. Bạn muốn bài hát ru nào? Anh ấy gần như ngủ quên... nhưng anh ấy lại nhìn Hoshino Misaki. Không có vẻ như anh ta đang cố ý trêu chọc mình, Yunogawa chỉ có thể nói với giọng điệu đầy bất lực: "Hoshi...chị, không cần đâu, bây giờ đã muộn như vậy rồi, không những có thể làm phiền Kana và những người khác, mà chị cũng có thể đi ngủ."

Yunogawa vừa nói lời này, Hoshino Misaki cũng nhận ra đây rốt cuộc không phải nhà mình, cô không thể để mình hát trong phòng. Sẽ không tốt nếu cô ấy thực sự làm phiền gia đình Yunogawa. Hơn nữa, sau khi cô bình tĩnh lại và cơn hưng phấn qua đi, giấc ngủ ập đến với cô như thủy triều. Bình thường lúc này cô đã ngủ rồi.

Vì vậy cô không từ chối đề nghị của Yunogawa. Cô thu tay trái lại, đẩy vai Yunogawa và nói: "Đã vậy, anh trai ngốc nghếch, ngủ trong nhà một chút và nhường chỗ cho em."

Yunogawa dường như không hiểu ngay lời nói của Hoshino Misaki, nhưng cơ thể anh lại vô thức dựa vào chỉ dẫn của đối phương. Hoshino Misaki cũng không chút do dự leo lên giường Yunogawa, thân thể áp sát vào cánh tay Yunogawa. Anh ngáp dài và nói: "Chúc ngủ ngon, anh trai ngốc nghếch của em..."

"Chúc ngủ ngon..." Anh vô thức đáp lại đối phương, nhưng cảm nhận được hơi nóng trên cánh tay và mùi thơm đặc trưng của đối phương lan vào hơi thở khiến Yunogawa tỉnh táo lại, hoảng hốt nói: "Tiền bối Hoshino, sao anh lại chui vào chăn của tôi?"

"Lúc này ngươi nên gọi ta là tỷ tỷ! Hơn nữa ngươi cũng không phải là ngu ngốc ca ca, không phải nói ngươi có thể ngủ sao? Vì cái gì chớp mắt lại quên mất? Vì sao cố ý hỏi tới đây? Ngươi thật sự là một cái ngu ngốc ca ca!" Hoshino Misaki trợn mắt nhìn anh có chút không hài lòng, như thể lần sau muốn cắn anh một cái. 

"Ý tôi là Hoshi... chị, chị về phòng ngủ đi... thay vì trực tiếp ngủ ở đây..." Yunogawa cảm thấy mình hơi lạc hậu, cũng có suy nghĩ giống như Hoshino Misaki, hơi do dự nói. 

"Ta cũng lười trở về. Hơn nữa, ngốc ca ca, chỗ ở của ngươi dù sao cũng rất rộng rãi, ta lại ngủ một mình cũng không sao cả, ngươi còn không cam lòng sao?" Hoshino Misaki khẽ cau mày, nhìn Yunogawa rồi nói. 

"Không phải là không muốn..." Yunogawa không biết Hoshino Misaki có phải đang giả ngu hay không, nên khi nói chuyện vẫn còn do dự, nhưng cuối cùng lại nói thẳng, "Hoshi... tỷ tỷ, nam nữ ngủ chung không thích hợp..."

"So với chuyện này, chúng ta bây giờ là anh em!" Hoshino Misaki nói không chút do dự, rồi như nghĩ ra điều gì đó, anh nói với giọng trêu chọc: "Có đúng là anh trai ngốc nghếch của anh hiện tại đang yêu cơ thể trưởng thành của em không?"

"Chị Hoshino, ngủ ngon!" Yunogawa cũng buông lòng, lập tức trả lời. 

"Ngốc ca, hiện tại ta đột nhiên có chút muốn cắn ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1271

"Chà... người hầu ngu ngốc..."

Nhìn Misaki Hoshino đang ngủ rất say bên cạnh, Yunogawa bất lực nhìn lên trần nhà. Dù trời đã tối nhưng anh vẫn không buồn ngủ chút nào. 

Chưa kể bạn sẽ khó ngủ lại nếu có ai đó đánh thức bạn khi bạn sắp chìm vào giấc ngủ. Hơn nữa, có vẻ như Hoshino Misaki đang dồn phần lớn trọng lượng cơ thể của mình trực tiếp lên cơ thể mình. Rất rõ ràng rằng Yunogawa hiện đang phải đối mặt với rắc rối mất ngủ. 

Khẽ thở dài, Yunogawa quay lại nhìn Hoshino Misaki đang ở bên cạnh cô. Cô không biết đối phương ngoài ý muốn thô bạo hay là cô đã hoàn toàn giả định thân phận của em gái mình. Dù bên cạnh đã là một người đàn ông trưởng thành nhưng cô vẫn ngủ rất nhanh. Bây giờ cô ấy đang nức nở và nói trong giấc ngủ mà không hề hay biết. Nó thực sự khiến mọi người cảm thấy như đang khóc hoặc đang cười. 

Và nhìn vào vẻ mặt không chút nghi ngờ của cô, Yunogawa bắt đầu tự hỏi liệu trước đây anh có hiểu nhầm cảm xúc của Hoshino Misaki hay không. Đối phương không thích hắn mà chỉ là một đứa trẻ chiếm hữu đồ chơi. Đặc biệt là nghĩ tới vừa rồi đối phương vui vẻ kêu hắn gọi nàng chị gái, hắn không khỏi muốn nhẹ nhàng thở dài. 

"Ừm..." Không biết đối phương theo bản năng cảm nhận được có người đang nhớ tới mình hay là thời tiết về đêm càng ngày càng lạnh. Bây giờ, sau khi Hoshino Misaki rên rỉ, cơ thể cô lại tiến gần đến Yunogawa. Tay trái của cô cũng ôm chặt lấy ngực Yunogawa hơn, cái đầu nhỏ nhắn dễ thương không khỏi xoa nhẹ trên vai anh. 

Cô ấy giống như một đứa trẻ chưa lớn... Nhưng khi Yunogawa nhìn bộ dạng hiện tại của cô ấy, anh không khỏi nghĩ trong lòng rằng lúc này anh có một cảm giác khó tả. Suy cho cùng, trước đây dù có cô gái nào ngủ với anh thì anh cũng sẽ xúc động và ngại ngùng. Nhưng bây giờ đối mặt với sự xuất hiện của Hoshino Misaki, hắn dần dần bình tĩnh lại. Thay vào đó, anh ấy đang nghĩ xem liệu sau này mình có trông như thế này hay không. 

Đương nhiên, khi ý tưởng này nảy ra, hắn không khỏi mỉm cười gạt bỏ. Chưa kể việc có con còn là điều xa vời với anh khi còn là học sinh trung học, hơn nữa Hoshino Misaki dù sao cũng là chị gái hơn anh một tuổi. Anh ấy thực sự rất thô lỗ khi có ý tưởng như vậy. 

Vì vậy vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, Yunogawa nhẹ nhàng chúc Hoshino Misaki ngủ ngon, rồi từ từ nhắm mắt lại. 

…

“Ừ…” Có lẽ là do cảm giác khó chịu trong lồng ngực hoặc do nhiệt độ trong cơ thể. Mặc dù tối qua Yunogawa ngủ khá muộn nhưng anh vẫn không thể không mở đôi mắt hơi mơ màng của mình. Anh vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ đang bắt đầu sáng hơn, trong tiềm thức cho rằng trời đã sáng. 

Sau đó, sức nặng trên cơ thể anh cũng khiến anh tự hỏi liệu Kana có lẻn lên giường anh lần nữa và hướng ánh mắt về phía anh hay không. Sau đó khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc bên cạnh, Yunogawa không khỏi giật mình, cơn buồn ngủ đột nhiên biến mất không dấu vết, nhưng lại kèm theo ký ức trước đó. 

“Nói mới nhớ, đêm qua Hoshino-senpai đột nhiên tới và nhờ tôi gọi điện cho chị gái cô ấy, rồi ngủ quên ở đây…” Yunogawa lẩm bẩm với nụ cười gượng gạo, nhưng đồng thời, anh cũng phải phàn nàn về tư thế ngủ của Hoshino Misaki. 

Mặc dù ban đầu cô nửa ôm nửa ngủ nửa ngủ, nhưng bây giờ phần lớn cơ thể cô đều áp vào cơ thể anh, đặc biệt là phần đùi dưới đang thản nhiên đặt trên chân Yunogawa. Cô thực sự không biết đối phương có coi cô là vật thay thế búp bê gối hay không. 

"Hoshino-senpai trông dễ thương hơn nhiều khi chị ấy không nói chuyện." Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của Hoshino Misaki, Yunogawa không khỏi thở dài. Và nhớ đến cảnh tượng tối qua đối phương véo mũi đánh thức cô dậy, trong lòng có chút tinh nghịch, cô nhẹ nhàng véo chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn của mình. 

"Ừm..." Xem ra là bởi vì hô hấp bị ảnh hưởng, nguyên bản tươi cười khuôn mặt của Hoshino Misaki lúc này hơi cau mày, cái đầu nhỏ vô thức lắc lư, phảng phất bản năng muốn thoát khỏi Yunogawa tay phải. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của cô, Yunogawa vô thức buông tay phải ra. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, vẻ cau mày của Hoshino Misaki hoàn toàn thả lỏng, rồi anh nở nụ cười khi lại chìm vào giấc ngủ. 

Phản ứng như vậy khiến Yunogawa không khỏi cảm thấy thích thú, sau đó anh liên tục nhéo mũi cô rồi lại vui vẻ buông ra, tựa hồ đang quan sát phản ứng đặc biệt thú vị của Hoshino Misaki. 

Khi anh ta buông mũi Hoshino Misaki liên tục mấy lần rồi lại nhéo mũi Hoshino Misaki, đôi mắt đang nhắm của đối phương đột nhiên mở ra, anh ta nhìn Yunogawa với vẻ mặt không mấy thiện cảm và nói: "Người hầu ngu ngốc, chơi không vui sao?!"

Có vẻ như anh không ngờ rằng Hoshino Misaki lại đột nhiên mở mắt. Phản ứng của Yunogawa chắc chắn chậm hơn một chút. Sau khi đối phương nói ra lời có chút tức giận, anh ta vội vàng thu tay lại, có chút xấu hổ nói: "Chào buổi sáng, Hoshino-senpai... Không ngờ anh lại dậy sớm như vậy..."

“Nếu không dậy sớm, đồ đầy tớ ngu ngốc này, ngươi còn có thể tiếp tục làm ra hành vi bất kính để sỉ nhục cấp trên của mình phải không?” Lần này đến lượt Hoshino Misaki nhéo mũi Yunogawa và nói. 

"Tôi chỉ muốn đánh thức Hoshino-senpai..." Tuy bị Hoshino Misaki đối xử như vậy, nhưng Yunogawa biết mình bị oan, tự nhiên không dám phản kháng mà nói với lương tâm áy náy. Rốt cuộc, anh chỉ nghĩ sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Hoshino Misaki thú vị hơn. 

"Ngươi ngu ngốc người hầu dám nói dối ta như vậy!" Hoshino Misaki nói với vẻ không hài lòng. Nhìn bộ dạng hiện tại của cô ấy, có vẻ như cô ấy muốn cắn thẳng Yunokawa. 

Biết tình thế không ổn, Yunogawa vội vàng ngoảnh mắt đi, đổi chủ đề nói: “Tiền bối Hoshino, bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta nhanh chóng đứng dậy đi… Nếu Kana và tỷ tỷ nhìn thấy chúng ta ngủ cùng nhau, có thể sẽ hiểu lầm…”

Nghe Yunogawa nói, Hoshino Misaki dường như vừa mới phát hiện ra bộ dáng của hai người, đặc biệt là nửa người cô gần như áp vào cơ thể đối phương, khiến cô hơi đỏ mặt. Cô vô thức muốn rút lại chiếc đùi đang nằm trên cơ thể đối phương, nhưng cô không ngờ rằng trong quá trình rút lại, lại vô tình cọ xát vào phần thân dưới của Yunogawa, khiến anh mất cảnh giác, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Hoshino Misaki tựa hồ còn chưa có phản ứng ngay lập tức, với giọng điệu tò mò nói: "Người hầu ngu ngốc, ngươi mang theo thứ gì đó lạ ở dưới đó à?" Nói xong, cô lập tức duỗi lòng bàn tay nắm lấy vật khiến đùi cô cảm thấy nóng và cứng, như muốn thăm dò xem đối phương là ai, như muốn đẩy vật đó ra khỏi đùi mình.

Tuy nhiên, sau khi cô hoàn toàn nắm lấy lòng bàn tay mình và cảm nhận được hơi nóng và độ cứng trên đó, Hoshino Misaki nhanh chóng hiểu đó là gì. Tuy rằng mặt nàng có chút ửng hồng, nhưng nàng hiện tại càng có hứng thú trêu chọc Yunogawa: "Ngu ngốc gia nhân không ngờ vừa mới sáng sớm đã yêu ta như vậy. Ngươi thật sự là một cái biến thái..."

"Hmm..." Cảm giác phần thân dưới cương cứng của mình bị bàn tay nhỏ bé của Hoshino Misaki nắm lấy khiến Yunogawa vô thức lần nữa rên rỉ, phần thân dưới của anh cũng trở nên to hơn một chút do tiếp xúc như vậy. Sau khi nghe những lời chế giễu của Hoshino Misaki, anh không khỏi đỏ mặt nói: "Đây chỉ là hiện tượng cương cứng bình thường vào buổi sáng, không liên quan gì đến anh, Hoshino-senpai!"

"Có thật sự như vậy không? Tôi nghĩ đây là cái cớ mà bạn sử dụng như thường lệ, người hầu biến thái, giống như trước đây khi bạn không chịu thừa nhận rằng Chúa tể bóng tối đã nhận ra sự vĩ đại của tôi..." Hoshino Misaki cực kỳ thích thú đến gần khuôn mặt của Yunogawa, và nắm chặt phần thân dưới của anh ấy bằng tay phải không buông ra. Trong lời nói của cô có sự tự tin mãnh liệt: “Dù sao thì việc tôi phải lòng một người trưởng thành như vậy là điều đương nhiên, xin đừng giấu giếm, đồ biến thái…”

"Hoshino-senpai, anh lúc nào cũng nói chuyện một mình...và trông anh cũng tầm tuổi em gái em, sao anh có thể trưởng thành được!" Yunogawa lúc này đưa tay ra, không đẩy được tay phải của Hoshino Misaki ra, nhưng vì trong tiềm thức ngượng ngùng và căng thẳng nên anh không khỏi phàn nàn lời nói của cô có chút vô liêm sỉ.

Tuy nhiên, điều có phần bất ngờ là Hoshino Misaki không hề tức giận ngay lập tức vì lời nhận xét của Yunogawa. Ngược lại hắn đến gần mặt Yunogawa, hơi thở từ khóe miệng cũng có thể cảm nhận được trên mặt hắn: "Người hầu biến thái, ngươi hiện tại chỉ là một cái cớ để che giấu sự xấu hổ của mình... Nếu thật sự giống với em gái của ngươi, vậy thì có nghĩa là ngươi sẽ yêu những cô gái giống như chị Kana..."

“Đây chỉ là buổi sáng cương cứng, không phải động dục…” Giọng điệu của Yunogawa bây giờ chắc chắn có phần áy náy hơn nhiều. Suy cho cùng, mối quan hệ của anh với Kana không phải là mối quan hệ anh chị em bình thường. 

Hoshino Misaki coi lương tâm cắn rứt hiện tại của mình là biểu hiện của lương tâm cắn rứt trước những lời bào chữa như vậy, nụ cười trên mặt anh càng tươi hơn, cô tựa hồ đang nằm trên người Yunogawa, dùng giọng điệu đặc biệt nói: "Nô bộc ngu ngốc, không cần ngươi phải che giấu sự biến thái của mình. Ở bên ngươi lâu như vậy, ta đã hiểu rõ ràng rồi. Nếu ngươi thành thật nói ra sự thật, với tư cách là vật hiến tế độc quyền của ta, ta có thể hào phóng thỏa mãn mong muốn hiện tại của ngươi, dù là bằng tay hay đôi chân yêu thích của ngươi..."

Tôi không thích nhất đôi chân... Yunogawa không khỏi lớn tiếng phàn nàn trong lòng, nhưng không thể phủ nhận rằng ngoại hình đặc biệt của Hoshino Misaki không phù hợp với ngoại hình của anh, khiến tim anh đập nhanh hơn. Trong lòng hắn dường như mơ hồ có một ý nghĩ muốn đồng ý yêu cầu của đối phương. 

"Anh ơi, dậy đi..." Ngay khi Yunogawa khẽ mở môi và định trả lời, Kana đã mở cửa và bước vào với giọng điệu vui vẻ thường ngày. Sau khi nhìn thấy hai người hoàn toàn choáng váng trên giường, anh không khỏi mỉm cười rời khỏi phòng, vừa đóng cửa lại vừa nói: "Thật xin lỗi, Kana đã làm phiền anh! Anh và Hoshino-nee, xin hãy tiếp tục!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1272

"Ogawa, sao sáng nay cậu lại đến trường với Hoshino-senpai! Tối qua giữa hai người đã xảy ra chuyện gì à?!" Maki hào hứng hỏi anh trước khi anh ngồi vào chỗ vào buổi sáng.

"Ahem..." Yunogawa không khỏi ho nhẹ một tiếng. Không có gì ngạc nhiên khi Maki biết chuyện này. Xét cho cùng, theo một nghĩa nào đó thì bây giờ anh ấy đã là một nam sinh tương đối nổi tiếng trong trường. Anh ấy xuất hiện ở cổng trường cùng với Hoshino-senpai vào buổi sáng và mọi người đương nhiên sẽ chú ý đến anh ấy. Bạn phải biết rằng Akiko Sawada đang kiểm tra cổng đột nhiên trở nên không tốt. Nếu không phải hai người bọn họ không có chuyện gì, có lẽ đối phương sẽ nóng lòng muốn tới tìm phiền toái. 

Bây giờ lời nói của Maki chắc chắn là điều mà những học sinh khác trong lớp biết chuyện này đều muốn hỏi. Bạn có thể biết qua cách tất cả họ đều tập trung sự chú ý vào bên này. Có lẽ một số người trong số họ đang xem cuộc vui với schadenfreude. 

Maki cũng nhận ra bầu không khí trong lớp sau khi hỏi cô vừa nói gì, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hơi khó chịu. Rốt cuộc cô chỉ là đang hưng phấn, không có thời gian suy nghĩ nhiều nên trực tiếp hỏi những lời như vậy trong lớp. Bây giờ có vẻ như điều này có thể mang lại nhiều rắc rối hơn cho Yunogawa. Vì vậy, Yunogawa chưa kịp trả lời, cô ấy đã tiếp tục hạ giọng nói: "Ogawa, cậu có thể đợi đến sau giờ học mới nói với tôi. Không sao đâu."

Sự thay đổi giọng điệu của Maki đương nhiên khiến Yunogawa hiểu được ý tốt của cô. Vừa cảm tạ đối phương đã quan tâm tới mình, hắn vừa cười lắc đầu nói: "Không sao đâu, Maki, hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, vốn là ta dự định nói cho ngươi." Anh ấy vẫn đại khái hiểu chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Lựa chọn phù hợp nhất là bạn hãy tự mình trả lời. Suy cho cùng, theo thời gian, tin đồn có thể trở thành tin đồn tồi tệ hơn, và nếu bạn chọn cách né tránh những câu hỏi của đối phương hoặc chọn không cho người khác biết sự thật thì mọi người sẽ dễ nghĩ theo hướng kỳ lạ. 

Vì vậy bây giờ, sau một lúc dừng lại, anh ấy tiếp tục nói: "Thật ra, Hoshino-senpai đã đến nhà tôi chơi ngày hôm qua. Vì chị ấy chơi rất vui với Kana và em gái tôi nên đã khá muộn nên chúng tôi để chị ấy ở lại nhà tôi qua đêm, và chúng tôi sẽ cùng nhau đến trường vào sáng mai."

"Thì ra là vậy. Nhắc đến chuyện này, trước đây Hirono Shiraii cũng đã kể cho tôi nghe về vấn đề chiều cao của Hoshino-senpai. Có lẽ anh ấy muốn tìm một cô gái có vẻ ngoài giống bạn bè nên có hứng thú với Kana và đặc biệt đề nghị cô ấy làm bạn." Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Maki cũng do dự một lúc rồi mỉm cười nói. 

Yunogawa hơi giật mình trước lời nói của Maki. Sau đó, sau khi nhìn thấy bầu không khí bình thường trở lại trong lớp, anh mới hiểu được ý nghĩa trong lời nói của cô. 

Mặc dù anh ấy có lương tâm trong sáng nhưng những người khác vẫn sẽ quan tâm đến việc Hoshino-senpai ở lại nhà anh ấy khi còn là một cô gái. Tuy nhiên, thông qua những trò đùa của Maki và sự quen biết lẫn nhau, sự hiểu lầm về cơ bản đã được loại bỏ giữa các học sinh. Yếu tố tiêu cực nhất mà nó mang lại có lẽ chỉ là tin đồn Hoshino Misaki thực sự muốn tìm một đứa trẻ có kích thước tương đương một người bạn. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi cảm kích nhìn Maki. 

…

“Kawa-kun, cậu không phải là một cô gái lolita phải không?” Yunogawa đang ngồi trong vòng tay của Asuka và nhấp một ngụm từ cốc nước đưa cho cô. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời đó vào tai, cô gần như phun ra nước. 

Sau khi mặt đỏ bừng và khó khăn nuốt nước trong miệng, anh ấy hỏi với giọng bất lực: "Asuka-senpai, sao đột nhiên chị lại hỏi một câu như vậy?!"

"Sáng nay không phải có tin đồn cậu và Hoshino Misaki, học sinh năm hai lớp D, đi học cùng nhau sao? Theo tôi biết, người kia là một cô gái có kích thước giống hệt một lolita, nên tôi có chút tò mò." Asuka nghiêm túc hỏi Yunogawa trong khi nhẹ nhàng vỗ lưng Yunogawa. 

"Tất nhiên là không. Cô ấy vừa đi chơi với chị gái em ngày hôm qua. Và Asuka-senpai, anh cũng biết em có bao nhiêu bạn gái mà." Yunogawa bất lực thở dài nói, anh cũng từ bỏ tin đồn về Hoshino Misaki sẽ trở thành như thế nào. Có lẽ một ngày nào đó sẽ có nhiều học sinh đưa học sinh cấp hai hoặc tiểu học của mình đến làm bạn với Hoshino Misaki... Anh chợt có cảm giác muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

“Đúng rồi, Kawa-kun, có lẽ cậu thích những cô gái trưởng thành hơn những cô gái như thế này!” Asuka nói với giọng điệu có chút vui vẻ, nhưng sau khi lời nói đó lọt vào tai Yunogawa, anh cảm thấy cơ thể cứng đờ. Dù sao sau khi nghe những lời Yunogawa nói với anh đêm qua, anh vẫn rất quan tâm đến tình cảm của Asuka dành cho mình, hiện tại lời nói của cô cũng có ý ám chỉ. 

Yunogawa hơi ngẩng đầu nhìn bóng đêm cách đó không xa. Lúc này, đối phương cũng nhìn hắn với một nụ cười đặc biệt, như đang trả lời câu hỏi trong lòng, khiến hắn hướng ánh mắt về phía Yukikaze ở bên kia như muốn chạy trốn. 

Yukikaze lúc này cũng đang quan sát hắn cùng Asuka tương tác, nhưng so với Tsukiye, ánh mắt vô cảm của Yukikaze khiến hắn càng thêm áy náy, đối phương cũng là một cô gái mà hắn không thể hiểu được. Rốt cuộc anh cũng không đoán được trong đầu đối phương đang nghĩ gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút bất an của Yunogawa, trong mắt Asuka lộ ra chút nghi ngờ, nhưng rất nhanh cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô dùng cả hai tay xoay đầu Yunogawa, rồi khéo léo hôn lên môi anh dưới ánh mắt nghi ngờ của anh, khiến đôi mắt anh đột nhiên mở to. 

Âm thanh của nước bọt trộn lẫn với nước, sự chạm vào của môi và lưỡi mãnh liệt và ánh mắt của người khác, Yunogawa không khỏi đỏ mặt vì tình huống hiện tại, nhưng dù sao thì anh cũng đã hôn Asuka nhiều lần và hiện tại anh chỉ lựa chọn đáp lại nụ hôn của đối phương. 

Sau khi hơi thở giữa hai bên gần như đạt đến giới hạn, cả hai thả lưỡi ra và tách môi nhau ra. Hai má Asuka hơi đỏ lên, đồng thời hít một hơi nặng nề, cô thè lưỡi ra một cách quyến rũ, nối lại sợi bạc giữa hai người. Liếm vào miệng, hắn nói nửa vời nửa vời: "Khoan Quân, tôi đã nói với cậu, nếu cậu có nhu cầu gì thì cứ nói với tôi nhiều nhất có thể. Tôi có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của cậu. Đây không chỉ là để báo đáp lòng tốt của cậu, mà còn là để chữa khỏi bệnh ám ảnh nam giới của tôi."

Nếu chỉ là để báo đáp ân huệ hoặc chữa trị nỗi ám ảnh thì không thể đạt được một bước như vậy. 

Yunogawa lại thở dài trong lòng. Nếu không phải hôm qua Nhạc Dạ nói, hiện tại hắn có lẽ sẽ không có như vậy ý ​​nghĩ. Anh ấy thực sự tin tưởng hoàn toàn vào lời nói của Asuka. 

"Không...Tôi ổn..." Yunogawa từ chối lòng tốt của Asuka một cách hơi mất tự nhiên. Rốt cuộc, anh không thể đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào. 

Điều Yunogawa không ngờ tới là Asuka giờ đã táo bạo hơn trước. Yunogawa mặc dù đã nói lời từ chối nhưng tay cô không khỏi chạm vào háng Yunogawa, cảm nhận được cảm giác nóng và cứng của chiếc lều được dựng lên ở phần dưới cơ thể mình, miệng cô đến bên tai Yunogawa, nhẹ nhàng mơ hồ nói: "Kawa-kun, anh bây giờ hình như không ổn chút nào..."

"Ừ..." Hành vi táo bạo của đối phương khiến Yunogawa không tự chủ được rên rỉ, sau đó anh đỏ mặt hoảng sợ nói: "Asuka-senpai, anh đang làm gì vậy?"

Asuka không trả lời ngay câu hỏi của Yunogawa mà lè lưỡi liếm dái tai Yunogawa. Sau khi nhìn vẻ ngoài có chút run rẩy của anh, cô tiếp tục mỉm cười và nói: "Kawa-kun, vì Tsukiye đã nói với tôi tối qua, con trai sẽ cảm thấy khó chịu nếu cứ cố chịu đựng tình cảm của mình, và sự khác biệt giữa con trai và con gái không lớn lắm. Họ chỉ trông khác nhau ở bên dưới thôi. Tôi nghĩ cách tôi đối xử với con gái cũng giống như cậu, Kawa-kun."

Chẳng lẽ lại là vì Tsukiye sao... Yunogawa không khỏi nhìn Tsukiye lần nữa. Có vẻ như chính vì bầu không khí giữa hai người mà Tsukiye hơi đỏ mặt. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy ánh mắt của Yunogawa đang nhìn mình, anh ta cố tình đáp lại bằng ánh mắt ranh mãnh và nháy mắt. Chắc hẳn phải có ý nghĩa đặc biệt nào đó trong đó. 

Bên kia chắc chắn đang cố tình đến gần Asuka hơn. 

Trước đây cô cũng từng làm những hành vi tương tự, nhưng Asuka lúc đó không dễ dàng tiếp nhận lời nói của Nguyệt Diệp, nhưng hiện tại cô chắc chắn càng bị lời nói của Nguyệt Diệp dẫn dắt. 

Điều tồi tệ hơn nữa đối với Yunogawa bây giờ là Asuka dường như đang áp dụng cách thức táo bạo tương tự như cách cô ấy đối xử với các cô gái. Không đợi Yunogawa từ chối, cô nhanh chóng cởi khóa quần của anh, đưa tay cởi phần thân dưới cứng ngắc của anh ra khỏi quần lót, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1273

Yunogawa biết rằng Asuka luôn là một nhân vật táo bạo. Cho dù đó là những hành động cô thực hiện khi lần đầu tiên gặp cô trong bộ trang phục khác giới hay những cảnh anh và Alice lén xem trên camera giám sát, đều cho thấy đối phương là một cô gái thích chủ động, táo bạo và bộc trực. Nhưng điều anh không ngờ là đối phương vẫn sẽ hành động thẳng thắn và táo bạo như vậy khi đối mặt với một chàng trai như anh. 

Cảm giác lạnh lẽo khi bộ phận sinh dục tiếp xúc với không khí đứng thứ hai, và nỗi xấu hổ khi bị người khác phát hiện chắc chắn là hàng đầu. Điều tốt duy nhất có lẽ là do chiếc bàn phía trước Asuka bị cản trở. Yunogawa có lẽ chắc chắn rằng cả Yukikaze và Tsukiye đều không thể nhìn thấy cảnh tượng dưới chân anh vào lúc này. Tuy nhiên, nhìn sắc mặt Tsukiye ngày càng hồng hào, anh vẫn có thể hiểu rằng đối phương chắc chắn đã xác nhận những gì đối phương đang làm thông qua chuyển động của tay Asuka ngay cả khi anh không nhìn thấy cảnh tượng thực tế. 

Yunogawa hoảng sợ, muốn dùng tay ngăn cản hành vi hiện tại của Asuka, nhưng đối phương tựa hồ đã sớm đoán trước được hắn định làm gì, một cách mập mờ mà giật gân đưa dái tai hắn vào trong miệng thật chặt. Sự kích thích này làm cho động tác của tay anh đình trệ, Asuka cũng nhân cơ hội này ôm chặt phần thân dưới lộ ra của Yunogawa. 

"Chà, đây là bộ phận sinh dục của cậu à, Kawa-kun? Thực sự đáng kinh ngạc hơn tưởng tượng..." Asuka tạm thời thả ra sự kích thích dái tai Yunogawa, đỏ mặt nói những lời thở dài vào tai Yunogawa. Đôi tay hơi run rẩy của cô lộ ra những cảm xúc phức tạp vừa sợ hãi vừa hưng phấn khi lần đầu tiên tiếp xúc với bộ phận sinh dục nam, hơi thở của cô lúc này bắt đầu trở nên gấp gáp. 

"Asuka-senpai..." Bây giờ Yunogawa yếu ớt gọi tên người khác trong miệng. Sự kích thích của dái tai nhạy cảm của anh và hơi thở của đối phương đã khiến cơ thể anh khẽ run lên, sự tiếp xúc thân mật giữa bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại của đối phương và phần thân dưới của anh khiến anh xấu hổ muốn rên rỉ. 

Mặc dù trước đây Asuka đã vô tình dùng tay chạm vào phần dưới của Yunogawa nhiều lần, nhưng chắc chắn đây là lần đầu tiên cô có thể nhìn rõ dung mạo của đối phương và dùng hai tay ôm chặt phần thân dưới như hôm nay. Cô chắc chắn rằng nếu trước đây nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô sẽ ngất xỉu vì chứng sợ đàn ông. Nhưng bây giờ, vì nó là một phần cơ thể của Yunogawa nên cô sợ hãi không buông tay ra. Thay vào đó, cô tăng sức mạnh cho đôi tay với mong muốn hiểu đối phương hơn. 

Vì vậy hiện tại đối mặt với lời nói ngượng ngùng của Yunogawa, mặc dù trong cô cũng có cảm xúc ngượng ngùng, nhưng nhiều cảm xúc gọi là phấn khích hơn, cô cắn vào tai đối phương và nói: "Kawa-kun, như vậy tôi có thể khiến cậu thoải mái hơn..."

"Ừm... đừng như vậy, Tsukiye-senpai và Nagase-senpai vẫn còn ở đây..." Yunogawa đang trong tâm trạng xấu hổ thực sự muốn đứng dậy ngay lập tức và tránh xa bàn tay của đối phương, nhưng khi nghĩ rằng điều này có thể bị hai người trước mặt nhìn thấy rõ ràng, anh chỉ có thể nói bằng những lời xấu hổ. 

Asuka đương nhiên cũng nhận thấy Tsukiye và Yukikaze đều đang nhìn về hướng này, nhưng cô ấy không bận tâm nhiều như Yunogawa. Suy cho cùng, Tsukiye và Yukikaze là bạn tốt đã cùng ngủ với cô trên giường. Họ đã nhìn thấy cơ thể của nhau nhiều lần. Giờ đây, chỉ một điều tầm thường như nhìn nhau cũng không khiến cô có sự thay đổi cảm xúc đặc biệt nào. 

Vì thế do dự một hồi, nàng cũng không dừng lại hành động của mình mà tiếp tục nói: "Khoan Quân, không sao đâu. Ta nghĩ tiểu tử Nguyệt Dạ này nhất định rất thân thiết với ngươi. Cho dù ngươi để nàng giúp ngươi giải phóng dục vọng, nàng nhất định sẽ rất vui vẻ..."

"A hèm..." Dường như không ngờ ngọn lửa chiến tranh đột nhiên sẽ hướng về phía mình, Nguyệt Diệp không khỏi ho nhẹ một tiếng, mặt đỏ bừng nói, tựa như đang nịnh nọt hoặc đang phàn nàn: "Asuka, sao đột nhiên cậu lại nói như vậy với tôi? Tôi không phải là kẻ vô liêm sỉ và to gan như vậy!"

"Vậy ý của ngươi là nói ta không biết xấu hổ?"

"Anh không... Ahem, tất nhiên đó không phải là ý tôi! Tôi chỉ là một cô gái trẻ không hiểu gì cả. Anh không thể đóng khung tôi như thế này!"

Nghe Yue Ye nói với giọng điệu cường điệu như vậy, Asuka không khỏi trợn mắt nói: "Đừng giả vờ ngây thơ ở đây, và bạn có nghĩ rằng tôi không thể cảm nhận được lòng tốt của bạn đối với Kawa-kun không? Mặc dù bạn không giống như tôi, người mắc chứng sợ nam giới, bạn khác nhau giữa nam và nữ. Cả hai bên đều rất hạnh phúc với nhau, nhưng chàng trai duy nhất thực sự có thể gọi bạn thân thiết như vậy là Chuanjun. Và tôi biết thỏa thuận mà bạn đã lập với Chuanjun. Không phải điều đó cũng gián tiếp cho thấy điều đó bạn có thể hoàn toàn chấp nhận sự tồn tại của Chuanjun?"

"Tôi đã làm tất cả vì Asuka..." Nguyệt Diệp không khỏi đỏ mặt và vặn lại, nhưng dưới ánh mắt hoàn toàn không thể tin được của Asuka, động lực của cô chắc chắn sẽ yếu đi nhanh chóng, và cô bắt đầu hối hận rằng nếu biết chuyện này thì cô sẽ nói cho Asuka biết. 

Nhưng cô không thể hoàn toàn phủ nhận rằng trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ khi đối mặt với Yunogawa, và mỗi khi nghĩ đến thỏa thuận đó, trong lòng cô luôn cảm thấy bồn chồn. 

Nhưng cô nhất định sẽ không bộc lộ ý nghĩ như vậy, chỉ đổi chủ đề chuyển hướng lửa, nói: "Tiết Phong cũng ở đây, sao không để Tuyết Phong làm chuyện như vậy!"

"Yukikaze và Kawa-kun không quen thuộc bằng cậu và Kawa-kun, nhưng nếu Yukikaze sẵn lòng, tôi sẽ không ngăn cản. Nhân cơ hội này tôi hỏi một chút, Yukikaze, cậu có ghét Kawa-kun không?" Mặc dù Asuka cũng biết Tsukiye vì xấu hổ mà đổi chủ đề, nhưng hiện tại cô cũng muốn nhân cơ hội này hỏi thăm Yukikaze về thái độ của cô ấy. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ tỏ ra thái độ đặc biệt đối với vấn đề này. 

"Tôi không ghét nó..." Sau khi nghe câu hỏi của Asuka, Yukikaze trả lời không chút do dự, nhưng cô ấy hơi cúi đầu khi trả lời để không ai có thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

"Yukikaze vẫn không giỏi thể hiện cảm xúc như mọi khi." Asuka nói như thể đang thở dài. Suy cho cùng, cho dù cô và Yukikaze đã ở bên nhau lâu như vậy, lần duy nhất cô có thể thấy cảm xúc của mình thay đổi là khi cô trêu chọc, đùa giỡn với nhau. 

"Asuka-senpai..." Bởi vì cuộc trò chuyện giữa Asuka và Tsukiye, Yunogawa, một trong những nhân vật chính, không khỏi yếu ớt phản đối. Tại sao anh lại bỏ qua ý kiến ​​​​của mình và tiếp tục trò chuyện trong trạng thái đáng xấu hổ như vậy? Điều này đáng xấu hổ hơn tưởng tượng! 

Nhưng Asuka dường như đã hiểu nhầm ý của Yunokawa. Cô nhanh chóng di chuyển bàn tay của mình và bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của anh bằng lòng bàn tay. Cô xin lỗi vào tai anh: "Kawakawa, em xin lỗi. Em đã phớt lờ anh dù anh đang trong tâm trạng khó chịu. Bây giờ em sẽ giúp anh giải phóng ham muốn."

Ý tôi hoàn toàn không phải vậy... Yunogawa không khỏi nghĩ trong đầu, nhưng lúc này anh không dám nói, bởi vì sự kích thích từ phần dưới cơ thể và sự xấu hổ trong ánh mắt của người khác khiến anh chắc chắn sẽ phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ và xấu hổ khi mở miệng. 

Còn Asuka coi hành vi im lặng của Yunogawa là sự ưng thuận, là dấu hiệu bất mãn vì sự lơ là của mình đối với đối phương nên tay cô di chuyển nhanh hơn. Mặc dù cô không biết cách an ủi phần dưới cơ thể của một chàng trai, nhưng kinh nghiệm nhiều năm của Lily đã giúp cô dễ dàng nắm bắt được điểm nhạy cảm của Yunogawa. Các đầu ngón tay của cô tập trung chăm sóc quy đầu của Yunogawa, mỗi lần trượt ngón tay của cô đều gây ra những gợn sóng run rẩy nhẹ trong cơ thể anh. 

Trên thực tế, không chỉ Yunogawa, mà cả Asuka cũng dần dần bị nhiệt độ và độ cứng trong lòng bàn tay lây nhiễm, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. Cảm giác nóng bức bao bọc trong lòng bàn tay liên tục xuyên qua da tay truyền vào bên trong cơ thể, khiến cơ thể cô có chút phản ứng. 

Vì vậy, vốn dĩ đang dán vào tai Yunogawa, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể áp vào lưng anh không ngừng cọ xát vào anh, như thể cô muốn giải tỏa ham muốn mãnh liệt trong lòng mình bằng cách này, đồng thời cô cũng gọi tên Yunogawa một cách mơ hồ và xúc động. 

Là người ngoài cuộc, Tsukiye không khỏi vô thức khép hai chân lại, nhẹ nhàng xoa qua lại, mặt đỏ bừng như quả táo chín. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy yêu cầu Asuka phải chủ động và táo bạo hơn khi đối mặt với Yunogawa, nhưng cô ấy không ngờ rằng đối phương lại trực tiếp chơi đùa vùng kín của đối phương một cách táo bạo như vậy. 

Đặc biệt bởi vì từ vị trí của cô không thể nhìn thấy thân dưới của Yunogawa, cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, muốn đi lên xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng bản năng xấu hổ vẫn khiến cô dừng lại hành vi bốc đồng như vậy.

Mong muốn của Yunogawa chắc chắn đang tăng lên. Anh ấy đã ở trong trạng thái tương đối bốc đồng kể từ khi bị kích thích trong vài ngày qua mà không giải phóng được ham muốn của mình. Vì vậy, anh ấy sẽ có phản ứng bản năng sau khi hôn Asuka. Hiện tại trong hành vi cọ xát giật gân của Asuka, anh cũng cảm nhận được rất nhiều khoái cảm từ việc này, hơn nữa anh luôn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của đối phương cọ sát vào lưng mình, tiếng thở hổn hển ngọt ngào tràn ngập bên tai anh, và những cảm xúc kỳ lạ mà hai cô gái cách đó không xa đang nhìn anh, tất cả đều khiến anh nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Với một âm thanh bốp nhẹ, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng phun ra từ quy đầu, phun lên lòng bàn tay chưa chuẩn bị của Asuka, và còn phun thẳng lên bàn viết trước mặt cô. Ngay cả những tài liệu chưa được xử lý của Asuka cũng bị vấy bẩn bởi những vết trắng đục. 

Trong cảm giác bị kích thích mạnh mẽ như vậy, Yunogawa yếu ớt nằm trong mắt Asuka, nhắm chặt mắt lại với cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Sau lần giải thoát này, trong đầu anh hiện lên một cảm giác không bao giờ quay trở lại, điều này cũng khiến anh không muốn đối mặt với đôi mắt xa lạ trước mặt nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1274

Asuka từng nghĩ rằng mình sẽ dành cả đời để ghét con trai. Mặc dù sự căm ghét con trai của cô bắt nguồn từ chị gái nhưng cô cũng âm thầm đồng ý với suy nghĩ trong lòng. Dù vì lợi ích thiết thực hay vì ham muốn của bản thân, có vô số người đàn ông đã tiếp cận cô từ khi còn nhỏ. Nhưng vì hoàn cảnh gia đình nên họ đã ẩn dụ giấu kín những suy nghĩ như vậy trong mắt mình, dù đó là vì bản thân hay vì chị em. 

Chị tôi có lẽ đã nhìn quá rõ điều này nên luôn coi đàn ông như giòi bọ, nói vào tai rằng đàn ông vốn xấu xa và khác với phụ nữ. Vì vậy, trong khi liên tục nghe được những lời nói của chị gái, đồng thời vì chị gái buộc phải rời xa gia đình vì đàn ông nên cô cũng vô tình mắc phải bệnh tâm thần. Một khi tiếp xúc với đàn ông, cô ấy sẽ bối rối, sắc mặt tái nhợt, sẽ có cảm giác sợ hãi, ghê tởm và sợ hãi. Vì vậy, căn bệnh này được đặt tên là androphobia. 

Nhưng lúc đầu, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ hoàn toàn chấp nhận sự tồn tại của một người đàn ông và nảy sinh tình cảm gắn bó mãnh liệt với anh ấy trong lòng. Chỉ cần nghĩ đến anh ấy, tim tôi sẽ đập nhanh hơn, tâm trạng tôi sẽ trở nên vui vẻ. Những cảm xúc vốn dĩ họ dựa vào để trút bầu tâm sự với Nhạc Dạ Tuyết Phong mỗi đêm có thể được thỏa mãn trong quá trình làm quen ngắn ngủi với anh vào buổi trưa. Đây là điều mà trước đây hoàn toàn không thể tưởng tượng được.

Nghĩ đến chuyện xảy ra trong phòng hội học sinh vào buổi trưa, Asuka cảm thấy mặt mình nóng bừng. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào bộ phận sinh dục nam như thế này, cô thấy chất lỏng màu trắng trào ra do ham muốn. Đáng lẽ nó là một thứ gì đó trông khá bẩn thỉu, nhưng cho dù nó làm ô uế hồ sơ và bàn ăn của cô, trong lòng cô vẫn không cảm thấy ghê tởm. 

Hiện tại cô đang mỉm cười vui vẻ, thầm nghĩ sau này làm thế nào để hòa hợp với Yunogawa. 

Cô có thể cảm nhận được mối quan hệ của cô và Yunogawa đã được cải thiện hơn nữa vào buổi trưa, khoảng cách giữa cô và anh không ngừng thu hẹp lại. Cô tin rằng chỉ cần lắng nghe những lời đề nghị có liên quan của Nguyệt Diệp, mối quan hệ giữa hai người có thể trở nên thân thiết hơn. 

Nghĩ đến đây, Asuka không khỏi lộ ra vẻ mặt vui vẻ, như thể đang mong chờ tương lai tươi sáng. 

"Không biết có chuyện gì tốt xảy ra với đứa con gái ngốc nghếch của tôi không? Với vẻ mặt vui vẻ như vậy bây giờ, tại sao bạn không nói với mẹ về điều đó và làm tôi cũng vui..." Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau Asuka, khiến nụ cười trên khuôn mặt cô cứng đờ. Khóe mắt mềm mại vốn có của anh trở nên sắc bén. Anh có chút tức giận quay người lại nhìn mẹ mình đang đứng sau lưng. Anh lạnh lùng nói: "Mẹ, với tư cách là trưởng lão của tổ chức Kurusu, con hy vọng mẹ cũng có phẩm chất đạo đức tương ứng. Ít nhất hãy gõ cửa trước khi vào phòng con."

Lời nói của Asuka có phần nhắm vào và có phần thô lỗ với mẹ cô nhưng mẹ cô lại không hề tỏ ra tức giận chút nào. Bà nói với giọng lãnh đạm: “Là một người mẹ, bà không cần bất cứ nội quy, quy định nào khi vào phòng con gái mình. Bà phải biết rằng quyền sở hữu căn biệt thự này đều do tôi đứng tên…”

Lời nói của đối phương khiến vẻ mặt Asuka cứng đờ, nhưng sự oán giận trong lòng cũng tăng lên, cô tiếp tục dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn mẹ mình trước mặt. 

Mẹ cô, Atsuko Hara Irie, hiện được gọi là Atsuko Kurusu, là một người phụ nữ rất coi trọng bản thân và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Dù gọi mình là con gái nhưng Asuka hiểu rằng cả cô và em gái đều chỉ là đạo cụ trong mắt cô nên sau khi em gái trốn khỏi gia đình, cô không hề hối hận, như thể đang vứt bỏ những đạo cụ vô dụng.

Điều này cũng khiến Asuka hiểu rằng cô không thể cạnh tranh với đối phương thông qua trao đổi bằng lời nói thông thường. 

Nhìn vào biểu cảm trên mặt Asuka, Kurusu Atsuko không thể đoán được cô đang nghĩ gì, nhưng cô lại không hề quan tâm đến cảm xúc của mình. Cô vẫy chiếc quạt trong tay và nói với giọng vui vẻ: "Nhưng Asuka, xin đừng tỏ ra vẻ mặt như vậy với tôi. Hôm nay tôi đến đây để nói với bạn một điều tốt... tức là chúng tôi đã giúp bạn quyết định vị hôn phu tương lai của mình..."

"..." Sau khi nghe những lời của Atsuko, đôi mắt Asuka đột nhiên mở to. Mặc dù trước đó cô đã nhận được tin tức liên quan, nhưng khi lời nói ép em gái cô chạy trốn lại phát ra từ miệng người phụ nữ trước mặt, hơi thở của cô không khỏi gấp gáp.

May mắn thay, cô chịu đựng cảm xúc phức tạp trong lòng, có chút cười lạnh nói: "Mẹ, chuyện này con không cần làm phiền mẹ, tương lai của con đã được quyết định rồi. Bây giờ chọn cái gọi là vị hôn phu này cho con chỉ khiến mẹ thêm phiền phức mà thôi!" 

Lời nói nửa đe dọa nửa ẩn dụ của Asuka không làm thay đổi nhiều biểu cảm trên khuôn mặt Atsuko. Cô ấy chỉ che miệng bằng một chiếc quạt gấp và tiếp tục nhìn Asuka với nụ cười nghiêm nghị. Cho đến khi Asuka cảm thấy khó chịu, cô mới chậm rãi nói, nhưng những lời cô nói ra khiến Asuka lập tức cứng người tại chỗ: "Asuka, rắc rối mà cô đang nói đến là chuyện của bà Thị trưởng Omasa phải không?"

Tại sao đối phương lại biết... Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu Asuka, khiến sự bình tĩnh ban đầu của cô đối với Atsuko biến mất không dấu vết. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Mặc dù trong lòng có chút bất an, nhưng cô vẫn bất đắc dĩ nói: “Xem ra mẹ không ngốc, mẹ biết chuyện này nên biết phương pháp hợp lý nhất để mẹ lựa chọn.”

"Tất nhiên là tôi biết rõ nhất..." Atsuko đặt chiếc quạt gấp vốn đang chặn khóe miệng cô xuống, vẻ mặt chế nhạo đã khắc sâu vào tâm trí cô giống như những lời tiếp theo: "Bởi vì cô Omasa đã đồng ý chuyện này..."

"Ha... người đang nói cái gì vậy... Mẹ, con không hiểu ý của người..." Asuka nghiến răng nghiến lợi, run rẩy nói ra những lời đó. Mặc dù cảm giác bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, nhưng cô vẫn may mắn bị đối phương lừa gạt.

"Nói đến chuyện này, tôi vẫn chưa nói với cậu. Là một người mẹ, tôi quả thực có chút bất cẩn..." Vẻ mặt của Asuka dường như khiến sự tự mãn trong lòng Atsuko càng mạnh mẽ hơn. Giống như nụ cười không bao giờ biến mất, cô tiếp tục nói những lời phá vỡ sự phòng thủ bên trong của Asuka. “Vị hôn phu mà tôi vừa nhắc đến cho cô chính là con trai quý tộc của cô Omasa…”

"Cái... tại sao..." Asuka mở to mắt kinh hãi, nhìn người phụ nữ trước mặt dường như có thể đọc được suy nghĩ của cô. Cô run rẩy chỉ vào cô, cố gắng hỏi những nghi ngờ, nhưng lời nói của cô biến thành những từ rời rạc.

Atsuko nhìn vẻ mặt của cô mỉm cười, vừa vẫy chiếc quạt gấp trong tay rồi nói: “Cô Omasa khen ngợi cô rất nhiều, nói rằng cô có kỹ năng lãnh đạo và phối hợp xuất sắc, có thể khiến lễ hội văn hóa ở trường thành công rực rỡ trong thời gian ngắn. Về việc con gái tôi được khen ngợi, với tư cách là mẹ, I Ran cũng có gương mặt sáng sủa nên nói chuyện hôn nhân trong lúc nóng nảy, đối phương vui vẻ đồng ý. Lúc đầu tôi còn lo lắng làm sao để có quan hệ.” với cô Đại Trịnh có phần cổ hủ… Asuka, con quả thực là đứa con gái yêu quý nhất của mẹ. Con biết quan tâm đến mẹ và giúp mẹ giải quyết rắc rối lớn này…”

Lời nói của Atsuko khiến biểu cảm trên khuôn mặt Asuka càng trở nên tuyệt vọng hơn. Sợ hãi và hoảng sợ cũng hội tụ lại, khiến cô tạm thời ngừng run rẩy trong cơ thể, lớn tiếng hỏi: "Tại sao? Tại sao anh biết tất cả những gì tôi làm?! Chẳng lẽ anh đang phái người theo dõi tôi sao?!"

"Giám sát?" Atsuko tỏ ra có phần mỉa mai, "Thật lãng phí nhân lực để theo dõi con gái tôi, nhưng xung quanh tôi có những người cung cấp thông tin cho tôi và thậm chí còn cố tình hướng dẫn bạn..."

"Ai..." Lời nói của Asuka lại run rẩy khi cô đưa ra câu hỏi cuối cùng này, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng chỉ có ba người biết về kế hoạch của cô. Ngoại trừ Yunogawa, người không liên quan gì đến việc liên quan, không còn nghi ngờ gì nữa, người bên kia chính là một trong hai cô gái còn lại. Nhưng dù đó là ai thì đó cũng là sự tồn tại mà cô không thể tin được. Bây giờ cô thậm chí còn cảm thấy có chút khiêm tốn và mong muốn mẹ cô chỉ đang đùa giỡn với cô.

Tuy nhiên, lời nói của Atsuko chắc chắn đã phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của cô. Cô ấy dường như đã đoán trước rằng Asuka sẽ hỏi một câu hỏi như vậy, hoặc cô ấy đã diễn tập lại cảnh tượng hiện tại trong đầu. Vì vậy, ngay khi câu hỏi của Asuka kết thúc, Atsuko không chút do dự quay đầu lại, nhìn về phía cửa, thản nhiên hét lên: "Được rồi, cậu có thể vào, bây giờ con gái tôi rất muốn gặp bạn tốt của mình..."

Cánh cửa chậm rãi mở ra với một âm thanh cọt kẹt, và với một bước chân hơi nặng nề, thứ đập vào đôi mắt tuyệt vọng của Asuka chính là Yukikaze, người vẫn im lặng và vô cảm. Lúc này, làn da trên mặt cô trông tái nhợt hơn bình thường, như thể đang trốn tránh ánh mắt của cô. Sau khi bước vào, cô lập tức cúi đầu thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, tổng giám đốc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1275

"Tại sao... Yukikaze... tại sao..." Asuka run rẩy nhìn Yukikaze, như thể cô không thể tin được sự thật trước mắt. Cô luôn coi Yukikaze như người chị tốt, là cánh tay phải của mình, nhưng giờ đây cô lại xuất hiện trước mặt cô một cách buồn cười nhưng kém may mắn như vậy. Làm sao bây giờ cô ấy có thể tiếp tục hỗn loạn được?

Khóe miệng Atsuko nở một nụ cười hài lòng, cô nói với giọng hơi cường điệu: "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Ai vừa nói là tôi không có cách cư xử tốt? Bây giờ Asuka, phản ứng của bạn với bạn mình thực sự không có cách cư xử tốt..."

Asuka cố gắng hết sức không để ý đến lời nói của người phụ nữ trước mặt, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Tiết Phong, ngươi phản bội ta khi nào!"

"Chủ tịch, tôi..." Yukikaze hơi ngập ngừng, nhưng trước khi cô kịp nói xong, Atsuko đã không thương tiếc ngắt lời cô: "À, à, à... Asuka, cậu quên rồi sao? Gia tộc Nagase nơi Yukikaze sống có quan hệ họ hàng với gia tộc Irie ban đầu của tôi, và cô ấy là con gái của anh họ tôi. Lần đầu gặp nhau, tôi là người đã dẫn dắt cậu..."

"..." Vẻ mặt của Asuka đột nhiên trở nên run rẩy, cô buồn bã và tự ti nói: "Thì ra là mẹ, ngay từ đầu đã thiết kế nó... Thì ra ngay từ đầu chỉ có con là đa cảm..."

"Chủ tịch..."

"Không trách Tuyết Phong, cậu chưa bao giờ gọi tôi bằng tên Asuka. Chỉ là cậu chưa bao giờ coi tôi là bạn..."

"Ta..." Tuyết Phong mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại cúi đầu, thấp giọng nói: "Thực xin lỗi..."

"Không cần phải giả vờ nói những lời lịch sự như vậy với tôi. Là tôi sai, chỉ là tôi thôi! Tôi tự trách mình đã quá tin tưởng bản thân và quá tự cho mình là đúng..." Asuka quay mặt đi khỏi nhìn người bạn mà cô từng coi là chị tốt và nói với giọng điệu tự ti. 

"Asuka, xin đừng nói thế, Yukikaze là người có đóng góp lớn cho chúng ta... Nếu cô ấy không đề xuất phương hướng của cô Omasa, cậu sẽ không nghĩ đến việc tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp với cô Omasa trước tiên và thể hiện năng lực của mình... Vì vậy, trong cuộc hôn nhân tương lai của cậu, Yukikaze sẽ là người đóng góp số một... Cậu phải khen thưởng và khen ngợi cô ấy thật tốt..." Atsuko mỉm cười nói ra vấn đề này mà không hề giấu giếm. 

Lời nói của Atsuko khiến cơ thể Yukikaze đang im lặng khẽ run lên, biểu cảm trên mặt Asuka càng ngày càng cay đắng và tự ti. Chẳng trách Yukikaze biết khi nào mẹ cô sẽ gả cho anh, cũng chẳng trách Yukikaze lại chủ động cầu hôn mình thoát khỏi hôn nhân gia đình. Tình yêu, khó trách ban đêm cô thường xuyên từ chối yêu cầu của mình vì có việc phải làm, đồng thời để mình và Nhạc Dạ dành phần lớn thời gian ở bên nhau. Tất cả những điều này đã được bộc lộ xung quanh cô, nhưng cô lại không hề nhận ra bất kỳ sơ hở nào và ngây thơ mơ tưởng về tương lai tươi sáng.

Tôi thực sự chỉ là một người rất buồn. 

Lúc này phản ứng của Asuka khiến Atsuko càng thêm hài lòng, đồng thời cô cũng bỏ cuộc. Cô lấy lại chiếc quạt xếp trong tay, dùng giọng bình thường hơn lời châm chọc vừa rồi nói: “Asuka, cuộc hôn nhân này cũng là một chuyện rất tốt đối với anh… Nếu anh tin rằng cô Omasa có thể giúp được anh, thì điều đó cũng thể hiện rằng anh tin tưởng vào tính cách của cô Dazheng. Anh có thể yên tâm rằng cô ấy đã đích thân đào tạo một đứa con quý tộc, và anh ấy sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với anh… Và với mối quan hệ của cô Dazheng, nếu anh thực sự muốn quyền lực, anh có thể phát triển vào giới chính trị. Ta tin tưởng đối phương nhất định sẽ không chút do dự ủng hộ ngươi."

Nói xong, Atsuko dừng lại một lúc và nhìn Asuka, người không hề bị lay động bởi điều này. Bà không hề coi trọng chuyện đó mà tiếp tục bày tỏ suy nghĩ của mình: “Và là con gái của ta, ta chưa bao giờ đối xử tệ với con. Ta luôn sống với tư cách là trưởng lão của tổ chức Kurusu. Nhưng chị gái Haiyu của con thật sự không vâng lời. Cô ấy đã chống lại sự dạy dỗ của ta một cách vô lý và vô ơn như vậy. Cô ấy không những không trả lại được bất kỳ lợi ích nào cho tập đoàn chúng ta mà còn mang đến sự xấu hổ cho chúng ta. Không những vậy, cô ấy còn khiến con phải chịu đựng căn bệnh tâm thần đáng buồn này. Ngươi, một người phụ nữ không bình thường trong chuyện riêng tư, với tư cách là một người mẹ, ta chưa bao giờ can thiệp vào mối quan hệ giữa các phụ nữ, nhiều nhất là ta yêu cầu Tuyết Phong đừng để màng trinh của ngươi bị tổn thương, đối với những người đàn ông đó mà nói, đây là một vật rất có giá trị, cũng là một sự tồn tại có thể gia tăng giá trị cho ngươi... Hiện tại, với tư cách là con gái, ngươi cũng là đang báo đáp ân tình của một người mẹ. và tập đoàn kinh doanh lớn nhất thành phố, đối thủ của chúng ta ở thành phố này là ai? Triển vọng tương lai của chúng ta rất tươi sáng ..."

"Đã nói nhiều như vậy, chẳng phải anh chỉ muốn em nghe theo lời anh mà kết hôn sao..." Asuka cúi đầu, giọng yếu ớt nói: "Bây giờ chuyện đã xảy ra, em có lựa chọn nào không... Cho dù em không đồng ý, anh nhất định sẽ trói em lại và đưa em đến đối phương..."

"A la à la, Asuka, con đang nói cái gì vậy... Làm sao mẹ, với tư cách là mẹ của con, có thể làm một việc quá đáng như vậy..." Atsuko mỉm cười nói như thể không quan tâm đến lời nói của mình, nhưng nhìn thấy cảm xúc nghiêm túc trong mắt cô, điều đó vô hình cho thấy khả năng này có tồn tại.

Vì vậy bây giờ Asuka thì thầm như thể đã bỏ cuộc: "Tôi hiểu rồi, tôi sẽ cưới con trai của cô Omasa..."

"Đây là con gái ngoan của ta. Con có giá trị hơn nhiều so với Haiyu không vâng lời đó..." Atsuko gật đầu hài lòng, sau đó dường như đã nhớ ra điều gì đó, tiếp tục, "Nhân tiện, mấy ngày nay con có thể ở trong phòng và học nghi thức cô dâu. Tôi đã thông báo cho con về trường học. Sau khi con chính thức trở thành thành viên của gia đình cô Đại Trịnh, nếu con vẫn thích chơi trò gia đình như đi học thì cũng không quá muộn để đi."

Nghe được những lời này, thân thể Asuka không khỏi run lên. Cô vẫn có thể hiểu được ý nghĩa thực sự và lý do trong lời nói của Atsuko. Đối phương chỉ là không muốn chuyện đã xảy ra với em gái mình tái diễn nên đã cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài trước khi kết hôn. Cô nói là để học nhưng thực ra nó hoàn toàn tương đương với việc quản thúc tại gia. Cô nhất định không thể ra khỏi ngôi nhà này trước khi thực sự gặp được hoàng tử của chính trị gia vĩ đại.

Atsuko nói những lời này xong, bà phớt lờ con gái mình và nói với Yukikaze bên cạnh: "Asuka hiện tại rất vui vì cô ấy sắp kết hôn. Hãy để cô ấy yên một lúc và đừng làm phiền cô ấy. Yukikaze, hãy quay về với tôi."

“Đã hiểu, dì…” Tuyết Phong khẽ gật đầu, sau đó liếc nhìn Asuka vẫn im lặng không nói thêm lời nào rồi đi theo cô ra khỏi phòng.

Sau khi trở lại môi trường của một con người trong phòng một lần nữa, Asuka dường như đã hoàn toàn mất đi toàn bộ sức lực. Cô yếu ớt ngồi xuống đất và lẩm bẩm với chính mình bằng giọng buồn bã và yếu ớt: "Kawa-kun... mình phải làm cái quái gì đây..."

"Cho tôi vào, các bạn không biết tôi à? Tôi là bạn tốt và là em gái của Asuka! Nếu bạn còn ngăn cản tôi như thế này nữa, tôi sẽ nói với Asuka sau! Nếu bạn bị trừ tiền hoặc bị sa thải đừng trách tôi!" Yukikaze đang định rời khỏi biệt thự sau khi tách khỏi Atsuko, nhưng khi anh vừa định bước tới cửa thì anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc phát ra từ ngoài cửa. Đến, cô ngẩng đầu lên và nhìn qua. Người còn lại chính là Nguyệt Diệp. Lúc này, cô đang đe dọa một cách nửa nghiêm túc với nhân viên bảo vệ đã chặn cô ở cửa. Sau khi nhận ra Tuyết Phong đang đến, cô không khỏi hưng phấn vẫy tay nói: "Xuefeng, nhanh đến đây đi. Nhóm người này còn không nhận ra tôi. Hãy đến nói chuyện với họ! Nếu không, nếu để Asuka vội vàng chờ đợi, họ chắc chắn sẽ không thể ăn được mà bỏ đi!"

Trước sự ngạc nhiên của Nguyệt Diệp, Xuefeng không nghe lời cô mà thay vào đó bước ra khỏi cửa. Điều này khiến cô nhanh chóng mở miệng lần nữa: "Tuyết Phong, anh sao thế? Sao anh đến nhà Asuka trước mà không báo cho tôi."

Tuyết Phong nhất thời dừng bước, nhưng cũng không quay đầu lại. Anh ta quay lưng lại với Nguyệt Diệp và nói: "Nguyệt Diệp... quay lại... tạm thời đừng đến nữa... ba ngày sau hãy quay lại để tham dự lễ đính hôn của tổng thống..."

"Đính hôn?" Yueye mở to mắt như thể nghe thấy điều gì đó không thể tin được, và hỏi đi hỏi lại: "Kế hoạch trước đó của Asuka không thành công sao? Tại sao cậu vẫn đính hôn? Cậu biết gì không, Yukikaze?!"

Nhưng bây giờ Tuyết Phong chỉ để lại một câu xin lỗi, không trả lời câu hỏi của cô mà trực tiếp rời đi, để lại Nhạc Dạ một mình đứng đó, trong lòng hoảng loạn. Bây giờ cô không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1276

"Ogawa!" Yunogawa đang trò chuyện với Maki Shinyo trong lớp học thì đột nhiên anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc phát ra từ ngoài cửa. Anh quay đầu lại thì thấy Nhạc Dạ xuất hiện ở cửa với vẻ mặt hoảng hốt. So với vẻ ngoài hay đùa giỡn thường ngày của cô, bộ dạng hiện tại của cô chắc chắn là điều anh không ngờ tới. 

Vì thế hắn vô thức đứng dậy. Anh còn chưa kịp đặt câu hỏi, Nhạc Dạ đã chú ý đến bóng dáng anh trong phòng học, vội vàng chạy tới. Cô không chút do dự nắm lấy tay anh, kéo anh về phía cửa, vừa lo lắng vừa nói: "Tiểu Xuyên, đi cùng tôi đến hội học sinh!"

Tuy rằng hắn không biết Nguyệt Diệp gặp phải biểu tình gì mà lộ ra vẻ hoảng sợ như vậy, nhưng hắn vẫn đại khái đoán được sẽ xảy ra chuyện gì đó quan trọng hơn nên hắn nói với Maki phía sau, người dường như đang muốn hỏi điều gì đó: "Maki, có lẽ hội học sinh có chuyện gì đó quan trọng. Tôi đi rồi quay lại."

Mặc dù Maki vẫn còn có chút bối rối nhưng lúc này cô chỉ có thể gật đầu. Suy cho cùng, Yunogawa giờ cũng là thành viên của hội sinh viên, và việc Tsukiye-senpai tìm kiếm anh ấy với tư cách là phó chủ tịch hội sinh viên là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của cô, cô luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Với Tsukiye nắm tay mình như thế này và đi suốt chặng đường, Yunogawa không biết mình đã thu hút được bao nhiêu ánh mắt học sinh. Dù sao danh tiếng của hắn trong trường cũng không thể nói là tốt lắm. Bây giờ với tư cách là người của công chúng trong hội sinh viên, Tsukiye đã nắm tay anh như thế này. Làm sao anh ta có thể không thu hút sự chú ý? Có lẽ một số tin đồn sẽ lan truyền vào buổi chiều.

Về việc này, Yunogawa cũng vô thức muốn nhắc nhở Tsukiye, nhưng lại phát hiện ra cô ấy dường như không để ý đến những thứ xung quanh, hoặc mọi thứ xung quanh đối với cô đều không quan trọng. Cảm giác này hoàn toàn khác với cách trêu chọc bản thân thông thường. Cộng thêm hoảng sợ, Yunogawa nhất thời không biết có nên nói hay không, đành để đối phương kéo mình vào hội học sinh phòng. 

Khi cánh cửa hội sinh viên lại đóng lại vào một đêm trăng sáng, Yunogawa cũng liếc nhìn căn phòng, nhưng không ngờ lại phát hiện trong phòng chẳng có ai khác. Điều này khiến những người ban đầu nghĩ có thể là ngày mai

Yunogawa, người đến gặp anh có việc gấp, không khỏi sững sờ trong chốc lát. Sau khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, anh ta lại chuyển sự chú ý sang Nguyệt Diệp và hỏi với giọng điệu tò mò: "Nguyệt Diệp tiền bối, hôm nay anh có chuyện gì quan trọng muốn gặp tôi à? Tôi thấy dọc đường anh rất bối rối."

"Ogawa, nghe tôi này, có chuyện nghiêm trọng sắp xảy ra!" Sau khi nghe được câu hỏi của Yunokawa, vẻ hoảng sợ trên mặt Nguyệt Diệp chắc chắn càng trở nên dữ dội hơn, cô nhanh chóng nói: "Ngày mốt Asuka sẽ đính hôn với người khác!"

"Ể?!" Lời nói của Tsukiye khiến Yunogawa không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc. Tin tức đột ngột này khiến anh không khỏi hỏi: "Tsukiye-senpai, ý anh là gì? Asuka-senpai sắp đính hôn với ai? Cho dù là đính hôn...chứng sợ nam tính của cô ấy vẫn chưa được điều trị sao?"

Điều Yunogawa không ngờ tới là trước câu hỏi của anh, Tsukiye chỉ lắc đầu và nói với vẻ chán nản: "Đây cũng là điều tôi muốn biết... Tôi hoàn toàn không biết Asuka sẽ kết hôn với ai. Tin tức quá bất ngờ. Tôi chỉ có thể biết rằng bữa tối đính hôn của họ sẽ diễn ra vào tối thứ sáu."

"Tại sao? Tsukiye-senpai, bạn không phải là em gái tốt của Asuka-senpai sao? Tại sao bạn không rõ về vấn đề này? Và nhân tiện, tại sao hôm nay Asuka-senpai và Nagase-senpai không có mặt trong hội học sinh?" Tsukiye nói xong lời này, Yunogawa chỉ cảm thấy trong lòng nghi hoặc càng thêm mãnh liệt, tiếp tục hỏi. 

Tsukiye yếu ớt dựa vào bàn, nhẹ nhàng thở dài: “Thật ra, tối qua tôi và Asuka đã thỏa thuận là ngủ cùng nhau ở nhà cô ấy và nói chuyện về hai chị em…” Nói đến đây, cô ấy hơi dừng lại và liếc nhìn Yunogawa, sau đó tiếp tục kể chi tiết cho Yunogawa chuyện xảy ra trước nhà Asuka ngày hôm qua. 

Lời nói của Tsukiye khiến Yunogawa tạm thời rơi vào trạng thái hỗn loạn giống như đối phương ngày hôm qua. Đúng như Tsukiye đã nói, chuyện này xảy ra rất đột ngột. Không ngờ Asuka cũng không có nhìn thấy hắn, Yukikaze hiển nhiên cũng biết chuyện này chút ít, nhưng hắn cũng không có nói cho nàng quá nhiều thông tin. Ngoài ra, cuối cùng anh ấy còn nói xin lỗi, điều này bộc lộ một cảm giác rất lạ về mọi mặt. 

Thấy Yunogawa thầm suy nghĩ, Tsukiye tiếp tục kể lại chút thông tin mình biết được: “Bởi vì tôi rất quan tâm đến chuyện này nên sau khi về nhà tôi cũng hỏi bố tôi, bởi vì ông ấy có quan hệ làm ăn nhất định với Quỹ Kurusu của Asuka, hơn nữa chúng tôi sống tương đối gần nhau nên chúng tôi đã trở thành chị em tốt… Tôi đang lạc đề rồi. Sau khi tôi hỏi bố tôi về chuyện này, ông cũng nói rằng ông chưa từng nghe nói đến chuyện này. Tuy nhiên, hai ngày trước, ông nhận được lời mời từ Quỹ Kurusu đến một nơi Làm ơn, tôi nghĩ vấn đề này có thể đã được thảo luận vào thời điểm đó, nhưng nó được giấu kín với mọi người, như thể đó là một điều bất ngờ đối với tất cả những vị khách tham dự. Hôm nay, tôi cũng muốn đến trường với đầy rẫy những câu hỏi để hỏi Yukikaze và Asuka, nhưng tôi phát hiện ra rằng cả hai đều vắng mặt trong lớp nên tôi đã hỏi giáo viên chủ nhiệm của cô ấy và phát hiện ra rằng gia đình Asuka đã giúp cô ấy tạm nghỉ học và dường như không đến. nhưng hôm qua cô ấy trông không có vẻ bị ốm nặng chút nào, nên tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đang cố tình tránh mặt tôi.”

Về suy đoán của Tsukiye, Yunogawa gật đầu đồng ý. Hiện tại Yukikaze không đến lớp, cũng đủ chứng minh đối phương không những biết sự tình, còn không muốn cùng Tsukiye giải thích, cho nên mới có loại cố ý lảng tránh hành vi này. 

"Vậy Tiểu Xuyên, chúng ta nên làm gì đây..." Nói đến cuối câu, vẻ mặt Nhạc Diệp càng thêm bất lực và bối rối. Sự việc này chắc hẳn là một đòn giáng rất lớn đối với cô, người luôn cho rằng mình thông minh nên đã khẩn trương tự nhủ với mình, cậu con trai duy nhất trong trường biết chuyện và nhờ giúp đỡ. 

Nhưng trước ánh mắt mong đợi của Tsukiye, sau khi bắt đầu ngạc nhiên, Yunogawa chậm rãi bộc lộ cảm xúc bất lực: "Tsukiye-senpai, nếu anh không thể làm gì thì em không biết phải làm sao... Mối quan hệ của em với Asuka-senpai không thân thiết bằng anh. Là một người bình thường, em có thể làm gì với chuyện này..."

Nghe Yunogawa nói, Tsukiye không khỏi có chút xúc động. Cô đưa tay nắm lấy vai Yunogawa, vội vàng nói: "Ogawa, sao anh có thể nói như vậy! Asuka thích anh, và anh là chàng trai duy nhất mà cô có thể dựa dẫm. Chẳng lẽ anh có thể dễ dàng chấp nhận việc Asuka ký kết hợp đồng hôn nhân với một chàng trai khác mà không hề hay biết, thậm chí bị ép buộc phải làm như vậy?"

"Tôi..." Yunogawa mở miệng, nhưng lại không thể nói được gì, bởi vì anh biết mình nhất định rất bất đắc dĩ với chuyện như vậy, cho nên khi lần đầu tiên biết được Asuka đang nỗ lực tổ chức lễ hội văn hóa, trong lòng anh thực ra đã có ý nghĩ cố gắng vì điều này. 

Vừa rồi nghe Nhạc Dạ nói đến chuyện này, trong lòng hắn kỳ thực theo bản năng có chút bất đắc dĩ suy nghĩ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Tsukiye tiếp tục: "Ogawa, xin đừng nói những lời buồn bã như vậy... Xin hãy giúp tôi, giúp Asuka... Giống như bạn đã làm ở lễ hội văn hóa, hãy tạo ra kỳ tích cho chúng tôi một lần nữa! Cho dù bạn muốn phần thưởng nào, tôi cũng sẽ đồng ý với bạn, giống như Asuka đã nói đùa với bạn ngày hôm qua, tôi thực sự có ấn tượng tốt về bạn, vì vậy ngay cả khi bạn muốn tôi tất cả, tôi chắc chắn sẽ không từ chối!"

Nhìn thấy Tsukiye phấn khích như vậy, sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì Asuka, sự bất lực và rút lui trong lòng Yunogawa gần như đã lắng xuống. Thật là nực cười khi nói "không, không thể" mà không hề cố gắng hết sức. 

Vì vậy hắn bình tĩnh lại, cố gắng nhẹ nhàng nói: "Tiền bối Tsukiye, vừa rồi anh là người đầu tiên nói ra những lời chán nản. Tôi và anh đều chưa thực sự bắt đầu nỗ lực. Và Senpai Tsukiye, anh là bạn của tôi, và tiền bối Asuka cũng là bạn của tôi. Làm một cậu bé, làm sao tôi có thể bỏ qua yêu cầu giúp đỡ của bạn mình? Vì vậy, đừng lo lắng, tôi sẽ không đòi hỏi bất cứ phần thưởng nào. Đây là điều tôi nên làm với tư cách là một người bạn!"

"Ogawa..." Nhìn Yunogawa mỉm cười với mình, Nhạc Dạ cảm thấy nhịp tim của mình lúc này dường như tăng nhanh một chút. Sự lo lắng và hoảng sợ ban đầu dường như đã dịu đi đôi chút vì nụ cười của đối phương. Cô tạm thời rút tay lại và lau chúng bằng mu bàn tay. Khóe mắt dưới của hắn vì lo lắng và sợ hãi mà chảy ra nước mắt, hắn có chút ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Xuyên, đã để ngươi nhìn thấy mặt xấu của ta. Rõ ràng là ta đã nhờ ngươi giúp đỡ, nhưng lại không thể bình tĩnh. Thật xin lỗi! Và ta cũng thật sự cảm ơn Tiểu Xuyên..."

"Không sao đâu, tôi không phiền đâu. Tsukiye-senpai, hành vi hiện tại của bạn có nghĩa là bạn đang thực lòng nghĩ về Asuka-senpai, và vẻ ngoài khác biệt mà bạn thể hiện vừa rồi khiến tôi thấy nó dễ thương đến không ngờ..." Yunogawa cũng cố gắng hết sức để nở một nụ cười trên khuôn mặt và nói những lời nhẹ nhõm. 

Bị Yunogawa trêu chọc như vậy, Tsukiye cảm thấy nỗi hoảng sợ trong lòng đã hoàn toàn biến mất, cảm xúc cũng đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Nghĩ đến hành vi vừa rồi của cô và lời khen thưởng, mặt cô hơi đỏ lên, cô nói như muốn chuyển chủ đề: "Tiền bối đừng trêu em, nhưng Ogawa, bây giờ anh có ý kiến ​​gì về chuyện của Asuka không?"

"Thông tin tôi biết cũng giống như thông tin của bạn, Tsukiye-senpai. Đương nhiên, tôi không thể đưa ra bất kỳ phán xét nào một cách dễ dàng." Yunogawa không hề do dự. Anh nhìn Tsukiye trước mặt và trực tiếp bày tỏ kết luận trong lòng: "Nhưng vì chúng ta không biết thông tin nên hãy hỏi những người biết thông tin. Và hiện tại chỉ có một người mà chúng ta biết và có cơ hội tiếp cận - Nagase-senpai!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1277

“Buổi chiều có lớp, chúng ta trực tiếp ra khỏi trường như thế này có ổn không?” Yunogawa, với tư cách là một học sinh bình thường, không khỏi hỏi khi nhìn ngôi trường dần dần rời xa phía sau mình. 

"Ogawa, đừng lo lắng. Tôi đã xin phép giáo viên của trường trước khi rời đi, và với tư cách là thành viên của hội học sinh, tôi vẫn có một số đặc quyền trong trường này. Hơn nữa, chúng tôi có lý do chính đáng để đến thăm Yukikaze, kế toán hội học sinh đang bị ốm." Nhìn bộ dáng lo lắng của Yunogawa, Tsukiye không khỏi cười khúc khích nói lời an ủi.

"Đó là những gì tôi đã nói, nhưng việc nghỉ học cả buổi chiều luôn có cảm giác hơi kỳ lạ... Rốt cuộc tại sao lúc này chị lại vội vàng đi tìm Nagase-senpai vậy?" Yunogawa thở dài nói. Rốt cuộc, Tsukiye đã vội vàng kéo anh ra khỏi trường, khiến anh không có thời gian để giải thích tình hình cho Maki và những người khác. Hiện tại anh chỉ có thể thông báo ngắn gọn tình hình qua email di động.

Nguyệt Diệp không khỏi mỉm cười, vẫy tay về phía anh và nói: "Đây là Tiểu Xuyên, anh nói muốn tìm Tuyết Phong. Vì cô ấy đang trốn tránh chúng ta nên chúng ta phải chủ động đến nhà cô ấy tìm cô ấy, không biết sau khi tan học về nhà cô ấy có tiếp tục trốn hay không. Về phần chúng ta, có thể đến đó trong thời gian lẽ ra phải mở lớp, để cô ấy mất cảnh giác. Hơn nữa, bố mẹ cô ấy đã đi làm trong thời gian đó." ngày hôm nay, và nếu Yukikaze thực sự ở nhà, cô ấy sẽ ở một mình, đó là thời điểm hoàn hảo để nói về Asuka."

Yunogawa gật đầu. Bây giờ Tsukiye trông không còn bất lực như trước trong văn phòng hội sinh viên. Sau khi lấy lại bình tĩnh, khả năng chú ý đến chi tiết và hiểu biết về Yukikaze của cô vẫn tốt hơn cô rất nhiều.

Trên đường đến nhà Yukikaze, Yunogawa hỏi Tsukiye ngắn gọn về thông tin của Yukikaze. Tsukiye không giấu giếm thông tin về Yukikaze và nói với Yunogawa: “So với tôi, người gặp Asuka vì hoạt động kinh doanh của cha tôi, Yukikaze thực ra là họ hàng của Asuka, và cô ấy đã tiếp xúc với Asuka sớm hơn tôi. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, cô ấy là người theo dõi Asuka. Dù Asuka có đi đâu, cô ấy cũng không ngần ngại. Trước đây, thói quen của Yu cũng không khá hơn cho đến khi cô ấy học cấp hai. Tuy nhiên, sau khi cô ấy vào cấp ba, Cô ấy dành ít thời gian hơn cho chúng tôi. Hơn nữa, Xuefeng khi còn nhỏ hoàn toàn khác, cô ấy thích khóc và hay cười, đáng tiếc là cô ấy dần dần trở nên ít biểu hiện cảm xúc đặc biệt trên khuôn mặt, nhưng cô ấy thường thể hiện những biểu cảm dễ thương khi ở trên giường. 

"Ahem... Chuyện như vậy ngươi không cần nói cho ta biết..." Đột nhiên nghe được tin tức ngoài ý muốn, Yunogawa không khỏi ho khan vài tiếng, mặt đỏ bừng trầm giọng đề nghị.

"Ha ha, Tiểu Xuyên, ngươi xấu hổ sao... Rõ ràng ngươi có mấy người bạn gái..." Nhạc Diệp cười nói, sau đó lại có chút tò mò tiếp tục hỏi: "Nói đến, Tiểu Xuyên, hiện tại ngươi không phải trinh nữ đúng không?"

"Ahem..." Yunogawa lúc này chắc chắn lộ ra vẻ mặt xấu hổ hơn trước. Tại sao gần đây anh thường xuyên gặp phải những cô gái hỏi những câu hỏi như vậy, nên anh vẫn muốn chủ động chuyển chủ đề và nói: "Tiền bối Tsukiye, chúng ta đang nói về chị Nagase..."

Đáng tiếc, Tsukiye có vẻ đặc biệt tò mò về vấn đề này. Việc thay đổi chủ đề của Yunogawa không ảnh hưởng gì đến cô ấy. Ngược lại, cô ấy chậm lại một chút, tiến lại gần Yunogawa và tiếp tục hỏi: "Ogawa, anh thấy đấy, với tư cách là một cô gái, tôi không xấu hổ khi hỏi một câu hỏi như vậy. Là một cậu bé, bạn lùi lại. Đây là một biểu hiện rất tệ. Bạn càng tránh né, tôi càng tò mò về câu trả lời cho câu hỏi này..."

Nhìn Tsukiye không chịu bỏ cuộc, để tránh đối phương càng thêm dây dưa trêu chọc, tránh thu hút sự chú ý của người qua đường, Yunogawa chỉ có thể đầu hàng nói: "Tsukiye tiền bối, tôi chỉ nói vậy thôi... Tôi không phải trinh nữ..."

"Mặc dù suy đoán này đã được đưa ra, nhưng khi nghe ngươi thực sự nói như vậy, Ogawa, ta vẫn có chút kinh ngạc. Không ngờ thanh niên ngày nay lại sớm phát triển như vậy... Thật sự khiến người già chúng ta cảm thấy ghen tị..." Nguyệt Diệp nói với giọng điệu có chút khoa trương. 

Yunogawa đỏ mặt và liên tục phàn nàn: "Tsukiye-senpai, sao đột nhiên anh lại giả vờ trưởng thành! Anh chỉ hơn em một tuổi thôi! Còn anh và Asuka-senpai và những người khác..." Cuối câu, Yunogawa có chút xấu hổ nói tiếp. Dù sao hắn tuy biết đối phương là Lily, nhưng đối phương cũng không có chủ động nói cho hắn biết, trực tiếp như vậy nói cho hắn biết sẽ không tốt. 

May mắn thay, Tsukiye không đặc biệt chú ý đến vấn đề này. Suy cho cùng, khi trò chuyện với Yunogawa, anh ấy ít nhiều sẽ tiết lộ những thông tin liên quan để Yunogawa đoán được. Bây giờ anh ấy sẽ không còn cảm thấy ngại ngùng hay hoảng sợ vì sự thật này nữa.

Nhưng khi nói đến chuyện này, vẻ mặt cô đầy vẻ thở dài, nhẹ nhàng nói: "Asuka, Asuka và Yukikaze không chỉ là bạn tốt ở bề ngoài, mà còn là bạn thân với mối quan hệ cấm kỵ cực kỳ thân thiết. Nhưng việc Yukikaze che giấu và trốn tránh ngày hôm qua khiến tôi đột nhiên cảm thấy suy nghĩ của mình quá ngây thơ. Chẳng lẽ tôi đã suy nghĩ quá đơn giản và coi đó là điều hiển nhiên sao? Mối quan hệ giữa chúng ta không thân thiết như tôi tưởng tượng sao?"

"Tsukiye tiền bối..." Nhìn bộ dáng thở dài của Tsukiye, Yunogawa vô thức muốn nói vài lời an ủi, nhưng anh chưa kịp nói, đối phương dường như đã đoán ra ý định của anh, mỉm cười nhẹ nhàng với anh.

Tâm trạng đa cảm của Xian được đặt trở lại trong lòng, anh nói tiếp: "Xiaochuan, tôi không sao. Lần này tôi đến nhà Xuefeng với mục đích xác nhận suy nghĩ của chính mình. Nếu muốn biết câu trả lời, bạn chỉ có thể thực sự hỏi đối phương những câu hỏi của chính mình."

Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên mặt Tsukiye, Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm hơn và cười thầm khen ngợi: "Tsukiye tiền bối, anh thật mạnh mẽ!"

"Ogawa, cậu đang cố ý trêu chọc tôi đấy à?" Khuôn mặt của Nguyệt Diệp hơi đỏ lên vì điều này, như thể cô đang thể hiện một giọng điệu phàn nàn. Tuy nhiên, có lẽ sau khi nhận thấy vẻ mặt nghiêm túc của Yunogawa, cô đã rút lại cảm xúc ban đầu và thở dài nói: "Tôi không mạnh mẽ như anh nghĩ, Ogawa. Anh quên mất rằng vừa rồi tôi trông hèn nhát và xấu hổ trong phòng hội sinh viên. Có được không? Nếu không có sự an ủi của anh, Ogawa, có lẽ tôi vẫn đang trong tâm trạng bối rối. Tôi nghĩ rằng cả tôi và Asuka đều bề ngoài trông mạnh mẽ nhưng bên trong chúng tôi đều yếu đuối và cần được giúp đỡ. Có lẽ chính vì điều này." Asuka và tôi nhanh chóng trở thành bạn tốt sau lần đầu gặp nhau.

Khi anh nói điều này, Nguyệt Diệp đã dừng lời nói. Sau một chút do dự, anh đưa tay phải ra và nắm chặt tay trái của Yunogawa trong lòng bàn tay. Anh ấy hơi đỏ mặt và nói với giọng điệu nhẹ nhàng: "Ogawa, giống như lúc này em đang nắm tay anh vậy, lần này xin em đừng buông tay Asuka đang đưa ra cho em."

Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trong lòng bàn tay mình, Yunogawa hơi giật mình, nhưng sau khi nghe được lời của đối phương, anh không khỏi nắm chặt tay Nguyệt Diệp, không chút do dự nói: "Đừng lo lắng, Tsukiye-senpai, vì tôi đã đồng ý nên tôi sẽ giúp đỡ đến cùng. Dù Asuka-senpai gặp phải chuyện gì, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ đến cùng!"

Nhìn bộ dáng nghiêm túc của Yunogawa, Tsukiye không khỏi cười lớn. Sau đó, dưới cái nhìn khó hiểu của Yunogawa, anh khẽ lắc đầu nói: "Tôi chợt hiểu tại sao Ogawa, một chàng trai bình thường, lại có nhiều cô gái như em như vậy. Không, có lẽ tôi đã hiểu điều này từ lâu rồi. Khi Asuka dần dần bị em thu hút và yêu em, tôi cũng hiểu được điều này. Nhưng có lẽ ngay cả bản thân tôi cũng..."

Tsukiye không tiếp tục nói, nhưng Yunogawa có thể hiểu được ý của đối phương. Rốt cuộc, vào thời điểm xúc động nhất trong hội sinh viên, cô ấy đã nói điều gì đó về việc cô ấy thích cô ấy. Sự việc này khiến Yunogawa có chút bất ngờ, đồng thời khiến anh cảm thấy xấu hổ, giống như bây giờ anh cảm thấy xấu hổ vì đối phương đã nắm lấy bàn tay mà anh không buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1278

“Đây có phải là nhà của Nagase-senpai không?” Yunogawa không khỏi hỏi khi đứng trước một tòa nhà trông giống như một ngôi nhà cổ của Nhật Bản. Tuy rằng trên đường đi đã nghe Tsukiye nói Yukikaze là họ hàng của Asuka, nhưng hắn vẫn không khỏi kinh ngạc thở dài, đặc biệt là số nhà của gia tộc Nagase được ghim ở phía trước tòa nhà, khiến hắn rõ ràng cảm thấy nó khác với người thường. 

Tuy nhiên, trong mắt Nguyệt Diệp hiện lên một tiếng thở dài, cô khẽ lắc đầu nói: "Mặc dù tôi nghe được tin đồn từ cha tôi, nhưng gia đình Yukikaze thực sự đã đàn áp tổ chức Kurusu nơi Asuka tọa lạc. Đáng tiếc, họ đã bị tổ chức Kurusu và gia tộc Irie cùng nhau đàn áp, cộng với cuộc khủng hoảng tài chính nổ ra ở Nhật Bản, họ lụi tàn rất nhanh. Nếu không có Asuka, gia tộc Irie mà mẹ Xiang thuộc về cuối cùng cũng ra tay giúp đỡ, và có lẽ gia tộc này đã diệt vong từ lâu rồi, dù vậy, tình thế hiện tại chỉ là không ngừng tiêu hao nền tảng của gia tộc, gần như có cảm giác nó chỉ tồn tại trên danh nghĩa thôi, Ogawa, cũng đủ chứng minh điều này rồi.”

Yunogawa không khỏi gật đầu. Cho dù người bình thường không biết những bí mật này về đại gia tộc cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, với tư cách là một gia đình địa phương và một công dân địa phương, anh ấy hoàn toàn không biết thông tin này. Nó thực sự có một cảm giác kỳ lạ, không giống như Hiệp hội Kurusu nơi Asuka đang làm việc, về cơ bản mọi người trong khu vực địa phương đều biết đến. 

Tsukiye dường như không biết nhiều về lĩnh vực này, nên sau khi giới thiệu ngắn gọn những thông tin liên quan, cô lại mỉm cười nói: "Nhưng mối hận thù ban đầu không liên quan gì đến thế hệ chúng ta. Tôi nghĩ Asuka và Yukikaze đều không phải là những cô gái quan tâm đến quá khứ giữa những người lớn. Vì vậy, tốt hơn hết tôi nên thông báo cho Yukikaze ngay bây giờ."

Không lâu sau khi nhấn chuông cửa, cánh cửa vốn đóng từ từ mở ra, một người phụ nữ hơn năm mươi tuổi bước ra. Sau khi nhìn thấy Nhạc Dạ ở cửa, cô không khỏi nở nụ cười yếu ớt nói: "Cô Nhạc Dạ, cô đến gặp cô Tuyết Phong sao? Chắc vẫn đang trong giờ học, cô cố ý đến đây để xin nghỉ phép à?"

Nhạc Dạ gật đầu cười nói: "Dì Sachiko, thân là em gái tốt của Tuyết Phong, sau khi biết dì nghỉ ốm, đương nhiên sẽ vô cùng lo lắng. Nếu dì để con tiếp tục đến trường trong hoàn cảnh như vậy, con sẽ khó ở lại."

Người phụ nữ được gọi là dì Sachiko không hề nghi ngờ. Cô mỉm cười gật đầu đồng tình: "Hai cậu và cô Asuka là chị em tốt luôn không thể tách rời. Tôi nghĩ cô ấy thực sự rất vui khi có hai người làm bạn. Nhưng bây giờ cậu nên gọi quý ông bên cạnh là gì? Chẳng lẽ cô Tsukiye là bạn trai của cậu?"

"Này, không, không! Dì Sachiko, dì hiểu lầm rồi!" Sau khi bị đối phương hiểu lầm, Tsukiye, người đang nói chuyện bình thường với đối phương, lập tức mất bình tĩnh như lúc đầu. Cô đỏ mặt xua tay nói: "Anh ấy không phải bạn trai của tôi, mà chỉ là đàn em của tôi. Anh ấy cũng là thành viên hội sinh viên với chúng tôi nên mới biết Yukikaze hôm nay bị ốm nên đã đuổi theo tôi!"

"Tiền bối Tsukiye nói đúng. Tên tôi là Yunokawa. Tôi chỉ là sinh viên năm nhất mới gia nhập hội sinh viên năm nay. Tôi chỉ là bạn với họ. Cô đừng hiểu lầm tôi..." Yunokawa cũng vội vàng đồng ý, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của Tsukiye cũng như cách cậu lén nhìn mình, anh cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

Tất nhiên, chính vì màn thể hiện của Tsukiye trong vai một cô bé hoàn toàn yêu nhau mà dì Sachiko hoàn toàn không tin những gì họ nói. Cô nhìn hai người họ cẩn thận với ánh mắt nhẹ nhõm, cho đến khi cả hai càng ngày càng xấu hổ thì cô mỉm cười tiếp tục: "Tôi sẽ gọi anh là anh Yuno. Tuy cô Tsukiye có tính cách nghịch ngợm nhưng thực ra cô ấy là một cô gái ngoan, vì vậy hãy đối xử tốt với cô ấy nhé."

"Dì Sachiko, dì thực sự hiểu lầm rồi!" Nguyệt Diệp mặt đỏ bừng lớn tiếng biện hộ, tựa hồ đổi chủ đề nói: "Bây giờ tôi đến gặp Yukikaze, chúng ta nhanh chóng đi gặp cô ấy đi."

Dì Sachiko đương nhiên coi đây là sự nhút nhát của Tsukiye, nhưng vì lý do này mà bà không tiếp tục nói về vấn đề này. Sau khi nói các bạn trẻ hãy tự giải quyết việc của mình, bà mỉm cười dẫn họ vào nhà.

Sau khi Tsukiye thoát khỏi trạng thái nhút nhát, cô tiếp tục kể cho mình nghe điều gì đó về danh tính của dì Sachiko. Cô ấy là một hầu gái đã phục vụ gia đình Nagase hơn ba mươi năm trước, nhưng lẽ ra cô ấy phải là một người phụ nữ sống trong thời đại tồi tệ nhất. Suy cho cùng, đó là thời kỳ nhà Nagase suy tàn, cách đối xử đương nhiên không còn tốt như xưa. 

Tuy nhiên, cô vẫn ở lại và không chọn cách ra đi, chăm sóc hai thế hệ của gia đình Nagase. Vì vậy, tuy cô chỉ là một người giúp việc nhưng cha mẹ Tuyết Phong rất tôn trọng cô và coi cô như con ruột của mình. 

Yunogawa cũng tận mắt chứng kiến ​​sự suy tàn rõ rệt của gia tộc Nagase sau khi đi dọc đường. Suy cho cùng, việc căn nhà và sân lớn như vậy về cơ bản không có người giúp việc cũng đủ chứng minh điều này. 

Gần như đã đến trước cửa phòng Yukikaze, dì Sachiko tạm thời dừng lại, nói với hai người phía sau với giọng điệu có chút lo lắng: "Thật ra, có một điều vừa rồi cô chưa nói với cô, cô Tsukiye. Cô Yukikaze sáng nay không hề ra khỏi phòng. Cho dù cô ấy xin nghỉ ốm, cô ấy cũng chỉ có thể xin nghỉ ốm." Cô ấy chỉ nói với tôi qua cửa nên tôi thực sự không biết tình hình của cô ấy trong phòng. Vì vậy tôi hy vọng rằng với tư cách là bạn của cô Xuefeng, các bạn có thể khuyên nhủ cô ấy thật tốt. Nếu cô ấy thực sự bị bệnh nặng, xin hãy thông báo kịp thời cho tôi về vấn đề này. "

Sau khi dì Sachiko rời đi, Tsukiye không khỏi quay đầu lại nói với Yunogawa: “Quả nhiên, Yukikaze đang cố tình giả vờ ốm, nhưng vì người nhà cô ấy không thuyết phục được cô ấy rời khỏi phòng, xem ra sau này chúng ta rất có thể sẽ bị từ chối và bị từ chối.”

Yunogawa đã chuẩn bị tinh thần cho việc này, và dì Sachiko có vẻ không biết chuyện gì đã xảy ra với mình ngày hôm qua, nên đúng như dự đoán, Yukikaze là người duy nhất biết về Asuka.

Sau khi nhẹ nhàng đẩy cửa trượt, Tuyết Phong đã khóa cửa đúng như dự đoán, nên Yueye không chút do dự, gõ cửa, từ bên ngoài hét lên: “Xuefeng, mở cửa nhanh lên, không phải cậu xin nghỉ ốm sao? Cho nên ta tới xem ngươi thế nào!"

Có sự im lặng đáp lại Tsukiye. Ngay khi Yunogawa cho rằng đối phương thậm chí còn muốn tránh né câu hỏi của Nguyệt Diệp, và ngay khi Tsukiye chuẩn bị nói rằng cô biết đối phương đang ở nhà, giọng nói của Yukikaze nhàn nhạt từ trong phòng truyền đến: “Tsukiye, sức khỏe của tôi không có gì nghiêm trọng cả… Xin hãy đặc biệt đến gặp tôi, chỉ là tạm thời tôi không tiện gặp người. Tôi xin lỗi."

Tsukiye và Yunogawa chạm mắt nhau. Yukikaze nói xong, Tsukiye lại lớn tiếng nói: “Yukikaze, ngươi đã mở cửa chứng tỏ ngươi đang cố ý tránh mặt ta, cho nên ta sẽ không cùng ngươi nói khách khí nữa. Tôi biết rằng bạn không hề bị bệnh gì cả. Đây là cái cớ để lừa gạt chúng ta, chỉ là tránh gặp ta, cố ý tránh mặt ta! Bạn phải rất rõ ràng về công việc và tình hình của Asuka!"

Lời nói trực tiếp của Nguyệt Diệp khiến căn phòng lại rơi vào im lặng. Im lặng đến mức người ta có thể nghe thấy tiếng thở của người còn lại sau cánh cửa. Mãi đến khi Nhạc Diệp nhịn không được muốn lên tiếng thúc giục, Tuyết Phong mới tiếp tục nói: "Nguyệt Dạ, đây không phải chuyện chúng ta có thể khống chế, đây không phải chuyện chúng ta có thể ngăn cản... Dù sao, đây là chuyện không liên quan gì đến chúng ta... Cho nên Nhạc Dạ, xin hãy quay lại..."

"Tuyết Phong!" Lần này Nguyệt Dạ không có đè nén thanh âm, lại lớn tiếng nói, nhưng lần này giọng điệu không thể nghi ngờ càng tức giận hơn: “Ngươi có biết ngươi vừa mới nói cái gì không?! Ý bạn là gì, đó không phải việc của chúng tôi, không liên quan gì đến chúng tôi! Chúng ta là bạn của Asuka, và chúng ta đã luôn như vậy. Tôi luôn ở bên cạnh và ủng hộ cô ấy trong mọi việc cô ấy làm, nhưng bây giờ khi đối phương đang gặp khó khăn lớn nhất, bạn lại che đậy nó bằng một việc không liên quan gì đến chúng tôi! Tôi luôn nghĩ chúng ta là chị em tốt, nhưng giờ tôi tự hỏi liệu bạn có phải là bạn của Asuka không?

"Bạn..." Tuyết Phong lẩm bẩm một chữ, sau đó nói với giọng điệu khác thường và xen lẫn chút buồn bã, "Tôi chưa bao giờ là bạn của tổng thống... Tôi nghĩ ngay cả tổng thống cũng sẽ không coi tôi là bạn của cô ấy nữa..." Trong giọng điệu này, anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh của Yunogawa hay không, nhưng anh luôn cảm thấy nó chứa đầy cảm xúc tự ti mạnh mẽ. 

Việc Tuyết Phong trực tiếp phủ nhận mối quan hệ khiến người tra hỏi đầu tiên là Nhạc Dã rơi vào trạng thái đờ đẫn. Sau đó hắn phục hồi tinh thần lại, dùng giọng điệu có chút không thể tin hỏi: "Tuyết Phong, ngươi có biết bây giờ ngươi đang nói cái gì không? Cho dù ngươi nói đùa, ta cũng khó có thể dễ dàng tha thứ cho ngươi!"

"Tôi chưa bao giờ cầu xin sự tha thứ của bạn... khi tôi làm những điều này..." Xuefeng dường như đang dựa vào cửa. Những lời nói ra khiến họ rất rõ ràng nhưng cũng khiến khuôn mặt họ trông có vẻ sốc hơn. "Bởi vì hội trưởng sẽ rơi vào tình huống như vậy, hoàn toàn là do ta gây ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1279

"Tuyết Phong... ý bạn là gì... ý bạn là bạn... và tình hình của Asuka là gì?" Sự ngạc nhiên và bối rối tràn ngập cơ thể Nguyệt Diệp, khiến cô hỏi đi hỏi lại sau khi tỉnh lại. 

Có vẻ như vì đã nói ra lý do của mình, hoặc vì muốn tự an ủi mình bằng cách kể ra sự thật, nên Yukikaze lần này không giấu giếm điều gì, cẩn thận nói với giọng trầm: “Tôi ngay từ đầu đã là gián điệp của bà Kurusu, bởi vì gia tộc Irie của bà ấy là ân nhân đã cứu gia tộc Nagase của chúng tôi khỏi sự sụp đổ hoàn toàn, nên tôi thay mặt bố mẹ tôi báo đáp bà Kurusu và giám sát bà ấy. Và sau khi nhận được chỉ thị của bà Kurusu, tôi đã đánh lừa nỗ lực của tổng thống và che giấu thông tin rằng người mà bố mẹ cô ấy muốn kết hôn thực sự là con trai của thị trưởng. Mới hôm qua, bà Kurusu đã chính thức lên lịch tổ chức tiệc cưới vào tối thứ sáu, và tổng thống đã tạm thời bị giam trong phòng của ông ấy. "

Những lời của Yukikaze khiến hai người hiểu được một cách khái quát về hoàn cảnh của Asuka, nhưng họ cũng rất bất ngờ trước sự phản bội của Yukikaze. Tuy nhiên, so với Yunogawa, người không mấy quen thuộc với Yukikaze, Tsukiye, với tư cách là bạn tốt và em gái của cô, chắc chắn sẽ rơi vào tình huống tức giận hơn, chịu đựng. Anh không thể không lớn tiếng nói: "Tuyết Phong, bạn thực sự đã làm một điều như vậy với Asuka! Asuka luôn coi bạn như em gái tốt của cô ấy và không giấu bạn bất kỳ thông tin nào, nhưng bạn lại trả ơn cô ấy như thế này! Bạn không thấy đau lòng sao!"

Tiếng hỏi lớn của Nguyệt Diệp khiến căn phòng sau cánh cửa rơi vào im lặng. Một lúc sau, giọng nói của đối phương nhàn nhạt vang lên: "Cho nên tôi chưa bao giờ coi mình là bạn của hội trưởng, đây chính là mục đích của tôi. Với tư cách là người cung cấp thông tin cho hội trưởng Kurusu... Nếu không lấy được lòng tin của hội trưởng, vậy coi như tôi đã lơ là nhiệm vụ..."

"Anh bạn!" Những lời nói tàn nhẫn của Yukikaze khiến sự tức giận của Nguyệt Diệp lên đến đỉnh điểm. Những cảm xúc thất vọng dành cho cô và lo lắng dành cho Asuka trộn lẫn với nhau, và họ gần như hoàn toàn không thể kìm nén được. Cô không khỏi thốt ra những lời ác độc với mình: "Điều xui xẻo nhất của tôi và Asuka trong cuộc đời này là gặp phải một kẻ vô tâm như anh!"

Nhìn Tsukiye tràn đầy tức giận quay người kéo anh ta đi, Yunogawa cảm thấy nghi ngờ. Chính vì không quen biết đối phương nên anh không có phản ứng hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi cảm xúc như Tsukiye. Theo một nghĩa nào đó, với tư cách là một người ngoài cuộc, mặc dù cũng rất tức giận với những gì Yukikaze đã làm nhưng qua cuộc trò chuyện, anh ấy nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở anh ấy. 

Vì vậy Yunogawa không khỏi nắm lấy tay phải của Tsukiye và nghiêm túc nói với cô: "Tsukiye, để tôi nói chuyện với Nagase-senpai."

"Có gì để nói với kẻ đã phản bội chúng ta!" Tuy nhiên Yueye không chống cự lòng bàn tay của Yunogawa, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút bất mãn với lời nói của anh.

Nhưng Yunogawa cũng hiểu điều này. Lúc đầu, anh tức giận vì Mayang đã lừa dối anh về danh tính thực sự của anh, chưa kể Tsukiye, người hiện đã bị Yukikaze phản bội. Nhưng những suy nghĩ trong lòng vẫn khiến anh cố gắng an ủi cậu bằng những lời dịu dàng: “Tsukiye, em hãy tin anh một lần được không?”

Những lời nói hiện tại và vẻ mặt nghiêm túc của Yunogawa cuối cùng cũng khiến Tsukiye đang tức giận đến đỉnh điểm bình tĩnh lại một chút. Dù không nói lại nhưng anh vẫn gật đầu sau khi im lặng một lúc. 

Sau khi Tsukiye cuối cùng cũng bình tĩnh lại và lắng nghe ý kiến ​​của chính mình, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó đi tới cửa, xuyên qua cửa nói: "Chị Nagase, có lẽ tôi là người ngoài trong chuyện giữa chị, nhưng với tư cách là người vừa giúp Asuka chữa bệnh ám ảnh nam giới vừa là thành viên hội học sinh, tôi đến đây hy vọng chị có thể thực sự trả lời câu hỏi của tôi. Chuyện đó là về tôi. Kỳ thực, chị không hề đề cập với mẹ của Asuka, phải không?"

Tsukiye có vẻ bối rối trước sự đột ngột của Yunogawa hỏi câu hỏi như vậy, nhưng Yukikaze đằng sau cánh cửa dường như đã nhận ra điều gì đó và im lặng. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng trả lời được câu hỏi: “Đúng vậy, bà Kurusu không biết chuyện giữa ông và hội trưởng Yunogawa.”

“Quả nhiên…” Yunogawa khẽ thở dài. Kỳ thật trong lòng hắn đã có sẵn đáp án cho vấn đề này, hiện tại hắn chỉ là đặt câu hỏi để chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình mà thôi. 

Và bây giờ khi đã nhận được câu trả lời chắc chắn từ đối phương, anh ấy cuối cùng cũng hiểu được cảm giác kỳ lạ vừa rồi, nên anh ấy lặng lẽ thở dài và nói: "Tiền bối Nagase, kỳ thực, anh vẫn có tình cảm nhất định với Asuka-senpai. Thực ra, anh không muốn Asuka-senpai rơi vào tình huống hiện tại."

"Ogawa, ngươi đột nhiên nói cái gì? Không phải tên đó vừa thừa nhận hắn hoàn toàn phớt lờ lòng tốt của Asuka và phản bội lòng tin của cô sao?!" Yukikaze không có đáp lại Yunogawa lời nói, nhưng Tsukiye không khỏi ngắt lời, cau mày nói. Vì sự việc phản bội mà trong lòng cô vẫn tràn đầy ác cảm không thể tả xiết với Yukikaze. 

Yunogawa chậm rãi nói ra suy nghĩ trong lòng của mình. Mặc dù bề ngoài anh ấy đang giải thích với Tsukiye, nhưng bây giờ anh ấy đang nói nhiều hơn với Yukikaze sau cánh cửa: "Vì Nagase-senpai là gián điệp của mẹ Asuka-senpai, nên cô ấy chắc chắn nên nói cho Asuka-senpai biết hành vi bí mật muốn chống lại gia đình, và tôi là chìa khóa giúp Asuka-senpai điều trị chứng ám ảnh nam giới. Asuka-senpai muốn chữa khỏi nỗi ám ảnh nam giới của mình để cô ấy có thể đấu tranh tốt hơn với cuộc hôn nhân do gia đình cô ấy quyết định, để cô ấy có thể chiến đấu tốt hơn với cuộc hôn nhân do gia đình cô ấy quyết định." có thể chủ động hơn. Nhưng Nagase-senpai, anh không nói với đối phương về loạt chuyện này, và anh thậm chí còn không có ý định ngăn cản chúng tôi, và tôi có thể mơ hồ nhớ rằng anh cũng đã đưa ra những ý kiến tương ứng trong kế hoạch điều trị. Đây là bằng chứng tốt nhất."

Lời nói của Yunogawa khiến Tsukiye bớt hào hứng hơn trước, nhưng cô vẫn không khỏi nói: “Nhưng cũng có thể đối phương cũng đang làm điều tương tự như việc đánh lừa lễ hội văn hóa?”

"Nếu nó thực sự gây hiểu lầm, thì tại sao cô ấy không nói với mẹ của Asuka-senpai về vấn đề này trước và dập tắt sự việc ngay trong nôi?" Yunogawa nói với giọng điệu nghiêm túc, đồng thời cũng chuyển sự chú ý về phía cánh cửa, hoặc vô hình nhìn Yukikaze sau cánh cửa, "Nagase-senpai, mặc dù tôi không biết nhiều về bạn, và chúng ta cũng không quen nhau, nhưng hôm nay tôi đã biết thêm về danh tính của bạn từ Tsukiye-senpai. Trước đó, hình ảnh bạn cho tôi chỉ là chị gái tốt của Asuka-senpai và danh tính của nhân viên kế toán hội sinh viên. Nhưng ngay cả hai điểm này có thể khiến tôi nhận ra rằng bạn thực sự quan tâm đến Asuka-senpai. Mọi thứ có thể giả tạo, nhưng tình cảm không hề giả tạo. Hơn nữa, bạn đã hòa hợp với Asuka-senpai. Mặc dù bề ngoài Asuka-senpai có vẻ yếu đuối, nhưng tôi không nghĩ rằng cô ấy thực sự có thể không nhận ra rằng cô ấy luôn có ác ý với mình. Chính vì cô ấy có thể cảm thấy rằng cô ấy thực sự có tình cảm chân thành. Tôi tin tưởng bạn và coi bạn như người bạn thân nhất của tôi. Và Nagase-senpai, bạn luôn phải đấu tranh và lang thang giữa cảm xúc của lòng biết ơn gia đình và cảm xúc dành cho Asuka. Nhưng kết quả bây giờ là bạn đã chọn gia đình của riêng mình, nhưng điều này cũng chứng tỏ rằng bạn có tình cảm chân thành với Asuka, điều đó cho dù bạn có đưa ra bao nhiêu lý do đi nữa!

"..." Sự im lặng, sự im lặng vô tận tiếp tục diễn ra trong không gian này. Tsukiye, người vốn có vẻ chán ghét Yukikaze, nghe được lời nói của Yunogawa không khỏi rơi vào im lặng, bởi vì cô, người cho rằng mình là bạn của đối phương, lại không phát hiện ra sự thật đơn giản này. Thay vào đó, Yunogawa đã chỉ ra điều đó. Điều này càng khiến cô cảm thấy tự trách mình hơn. Sự khác biệt giữa loại cô ấy và người khó chịu mà cô ấy vừa nói là gì. 

Vì thế Nhạc Dạ cũng lên tiếng trước, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt: "Tiết Phong, thực xin lỗi..."

"Bây giờ tôi mới là người thực sự cần phải xin lỗi... Yueye, bạn thực sự là một người tốt... một người hoàn toàn tốt... một cô gái thích hợp ở bên hội trưởng hơn tôi..." Một lúc lâu sau, giọng nói của Xuefeng lại yếu ớt vang lên trong phòng, nhưng bây giờ giọng nói này lại có nhiều cảm giác nghẹn ngào. 

Điều gì có thể là bằng chứng tốt hơn về tình cảm thực sự của anh ấy dành cho Asuka hơn câu trả lời hiện tại của anh ấy? 

Ít nhất thì Nguyệt Diệp không còn cần câu trả lời nào nữa. Cô đặt lòng bàn tay lên cánh cửa, như thể chạm vào người sau cánh cửa theo cách này. Cô cười khổ nói: "Mặc dù có thể ở bên cạnh Asuka, nhưng tôi cũng có thể hiểu được, trong lòng tôi rất thô bạo, bất cẩn, giống như tôi đã hoàn toàn hiểu sai cảm xúc thật sự của anh, cảm thấy bối rối. Asuka cũng cần sự có mặt của anh ở bên cạnh Yukikaze. Tôi có thể thông qua ánh mắt và trí tuệ của anh để phán đoán đúng sai. Đây là chuyện tôi không thể làm được."

"Đã quá muộn... Đã quá muộn... Chính tôi đã đẩy chủ tịch vào tình thế tuyệt vọng như vậy, phản bội lòng tin của cô ấy dành cho tôi, khiến cô ấy mất đi mọi kế hoạch và lòng tin... Làm sao tôi có thể tiếp tục ở bên cạnh chủ tịch như thế này..." Tuyết Phong nghẹn ngào nức nở. Cô lớn tiếng nói, bao nhiêu năm chung sống và sự đối xử chân thành của Asuka có thể lay chuyển được cả một khúc gỗ chứ đừng nói đến một con người, nhưng vì lòng tốt của gia đình cô, kể từ lúc cô phản bội Asuka, cô không còn cách nào để nhìn lại. 

"Nagase-senpai! Đừng từ bỏ hy vọng! Asuka bây giờ chắc chắn không phải là một người yếu đuối! Tiệc đính hôn vẫn chưa được tổ chức chính thức, điều đó có nghĩa là chúng ta vẫn còn cơ hội để giúp Asuka thoát khỏi nguy hiểm!" Nghe Yukikaze nói, Yunogawa không khỏi lấy hết can đảm nói với giọng điệu kiên quyết. 

“Có thể làm gì bây giờ…”

"Phải có cách nào đó! Từ bỏ mà không cố gắng chỉ là một lối thoát khỏi cảm xúc bên trong của bạn! Nếu bạn, Nagase-senpai, thực lòng cảm thấy tội lỗi và yêu mến Asuka, và nếu bạn vẫn hy vọng rằng Asuka-senpai có thể thoát khỏi số phận trói buộc của gia đình, thì xin hãy mở cửa! Hãy chính thức đến đối mặt với chúng tôi!"

Yunogawa không biết mình lấy đâu ra tự tin và dũng khí để nói ra những lời này trong lòng, nhưng khi nhìn cánh cửa vốn chật hẹp từ bên trong chậm rãi mở ra, Yukikaze đẫm nước mắt đứng sau cánh cửa dần dần xuất hiện trước mặt mình, anh đã hoàn toàn hạ quyết tâm. Anh nhất định phải cố gắng hết sức để giúp Asuka thoát khỏi số phận do gia đình áp đặt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1280

Phòng của Yukikaze cũng nghiêm túc và ngăn nắp như cô vậy, việc sắp xếp đồ đạc cũng rất tỉ mỉ. Không có búp bê hay đồ vật nào quá nữ tính. Tuy nhiên, rèm trong phòng cô đã bị kéo chặt trước khi hai người bước vào, để lại bóng tối và u ám trong phòng. Phải đến khi tấm rèm được kéo lại, ánh nắng từ cửa sổ mới chiếu vào, khiến căn phòng kiểu Nhật trang nhã này thêm ánh sáng. 

Có lẽ vì sự phản bội trước đây nên mặc dù Yunogawa và Tsukiye bây giờ tỏ ra tha thứ cho nhau nhưng Yukikaze vẫn tỏ ra kiềm chế, như thể đây không phải phòng của cô mà là của riêng cô.

Anh ta trông giống như một vị khách, với những giọt nước mắt vẫn còn trên khuôn mặt và đôi mắt đỏ hoe, một người không hiểu biết có thể nghĩ rằng bên kia bị Yunogawa và những người khác bắt nạt. 

Khi Yukikaze vội vàng đặt chiếc cốc duy nhất trong phòng lên bàn, sau đó vội vàng muốn ra ngoài chuẩn bị cốc và trà, Yunogawa cuối cùng cũng ngăn chặn hành vi của đối phương và cười nhiều nhất có thể: "Tiền bối Nagase, không cần phiền phức như vậy. Chuyện quan trọng hơn bây giờ là về Asuka-senpai."

Khi Yukikaze nói ra tên Asuka, mặc dù dừng động tác, nhưng thân thể cũng cứng đờ tại chỗ, cúi đầu. Điều này làm cho Yunogawa trên mặt càng lộ ra vẻ bất lực. Dù sao thì lời nói của anh cũng không có ám chỉ gì đặc biệt, nhưng giờ đây Yukikaze đã trở nên rất nhạy cảm vì tự trách mình nên rất dễ liên tưởng bất kỳ lời nói nào với hoàn cảnh tồi tệ của bản thân. 

Có lẽ nhận ra được bầu không khí khó xử, Tsukiye ngồi bên cạnh Yunogawa liền chủ động hợp tác với Yunogawa nói: "Ogawa, anh vừa nói có một cách có thể giúp Asuka thoát khỏi tình thế hiện tại. Anh nghĩ ra phương pháp gì?"

Yunogawa tỏ vẻ biết ơn liếc nhìn Tsukiye, rồi lại nói: “Nếu một mình chúng ta không thể gây ra bất kỳ phản kháng nào với gia đình Asuka-senpai thì dù sao thì tôi và Tsukiye-senpai, thậm chí cả gia tộc Nagase của Nagase-senpai cũng không thể chống lại sự phản đối. Lệnh của Fang. Cho nên mặc dù tôi có ý tưởng thuyết phục đối phương, nhưng ngày mốt là thời gian diễn ra bữa tối, và không có quá nhiều thời gian dư thừa để đặt cược vào điểm này. Và dựa trên lời giới thiệu trước đó của bạn, tôi nghĩ việc thuyết phục mẹ Asuka có chút không thực tế."

Tsukiye gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ của Asuka coi trọng lợi ích hơn bất kỳ ai khác, hơn nữa bà cũng thích kiểm soát quyền lực. Mặc dù trước đây bà đã kết hôn với gia đình Irie nhưng hiện tại bà đang nắm quyền kiểm soát hầu hết mọi việc của tập đoàn Kurusu. Cha của Asuka là một người vợ nghiêm khắc và về cơ bản là nghe theo lời bà. Cho nên ngay từ đầu, sau khi biết tin Asuka đã đính hôn, tôi chưa bao giờ nghĩ ra cách nào để cầu xin bà ấy."

Yunogawa không ngạc nhiên về điều này. Nếu cha mẹ của đối phương thực sự dễ dàng giao tiếp, thì chị gái của Asuka sẽ không lựa chọn trốn thoát khỏi cuộc hôn nhân, và Asuka sẽ không lựa chọn lợi ích mối quan hệ của thị trưởng để chống lại quyết định của mẹ cô. Bất quá, bây giờ thị trưởng hoàn toàn đứng về phía mẹ cô, có thể nói cô lúc này cô lập và bất lực.

Vì vậy, sau khi hít một hơi thật sâu, Yunogawa lại quay sang nhìn Yukikaze, người tỏ ra lo lắng sau khi nghe chuyện xảy ra với Asuka và nói, "Vậy nên tôi phải nhờ anh giúp đỡ, Nagase-senpai."

"Xin hỏi tôi?" Yukikaze sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ mặt thất vọng, lại cúi đầu, trầm giọng nói: "Gia tộc Nagase của chúng ta hiện tại cơ bản là phụ thuộc vào gia tộc Irie. Cũng giống như tôi không thể trái lời bà Kurusu, lời nói của tôi đối với bà ấy chẳng là gì cả. Tôi không có khả năng có khả năng giúp đỡ hội trưởng..."

Nguyệt Diệp, người ở bên cạnh cô cũng nói với vẻ mặt thất vọng: "Đây không phải là phương pháp mà bạn vừa nói sao, Ogawa? Nếu vậy thì đơn giản là không thể. Nếu không, tại sao Xuefeng lại nghe lời mẹ của đối phương ngay từ đầu?"

Biết đối phương hiểu sai ý mình, Yunogawa lắc đầu, lại nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta nhờ Nagase-senpai giúp đỡ. Ta chỉ muốn cô ấy dẫn ta đi gặp Asuka-senpai, để đối phương không còn cảm thấy bất lực và tuyệt vọng trước tình hình hiện tại, đồng thời xác nhận suy nghĩ và ý kiến ​​của đối phương. Ta có cách giúp đỡ cô ấy, nhưng ta cũng hy vọng có được sự hợp tác của đối phương, nếu không sẽ vô ích."

Tựa hồ có thể nhìn thấy đối phương trong mắt biểu lộ muốn biết cụ thể biện pháp, Yunogawa dừng một chút, nhanh chóng nói tiếp: "Như ta vừa mới nói, ngay cả nhà Nagase cũng không thể ảnh hưởng đến quyết định của nhà Kurusu, nhưng nếu nhà Kurusu mạnh hơn thì sao? Cho nên lần này ta sẽ nhờ Alice giúp đỡ." Trong thực tế. Ngoài ra, Quỹ Eto nơi Narumi là thành viên có nhiều tiếng nói hơn Quỹ Kurusu. Mặc dù Narumi chắc chắn sẽ đáp lại yêu cầu giúp đỡ của cô nhưng bản thân Narumi cũng có trải nghiệm tương tự như Asuka. Nếu đối phương muốn giúp cô, cô sẽ phải trả một cái giá tương ứng. Đây là điều mà anh ấy hoàn toàn không muốn nhìn thấy.

"Alice, bạn cùng lớp?" Bởi vì ban đầu cô ấy giới thiệu Alice tham gia hội sinh viên vì thân phận là một quý tộc Anh, Nguyệt Diệp không xa lạ gì với cô ấy, nhưng trên mặt cô ấy vẫn có vẻ do dự. 

Bởi vì phát hiện ra điều này, Yunogawa không khỏi mỉm cười hết mức có thể nói: "Tsukiye-senpai, đừng lo lắng, địa vị của Asuka đủ để có quyền lên tiếng chống lại tập đoàn Kurusu. Mặc dù tôi cảm thấy không thoải mái khi cố gắng gây rắc rối cho đối phương về mặt này, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn yêu cầu của đối phương đối với tôi, bởi vì cô ấy là bạn gái của tôi."

"Không, Ogawa, đó không phải là điều tôi lo lắng..." Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là Tsukiye lắc đầu, và sau một chút do dự, anh ấy tiếp tục, "Điều tôi lo lắng chính là vì Alice-san là bạn gái của bạn. Asuka không phải là tình địch của cô ấy sao? Liệu cô ấy có sẵn lòng giúp đỡ tình địch của mình không?"

"Ahem..." Anh ấy dường như không ngờ rằng Tsukiye lại đưa ra quan điểm khác như vậy vào thời điểm này, vì vậy Yunogawa không khỏi ho nhẹ và nói với khuôn mặt hơi đỏ lên, "Tiền bối Tsukiye, anh đang nói cái gì vậy... Asuka-senpai và tôi không có mối quan hệ như vậy..."

"Đây chỉ là cậu Ogawa đang cố trốn thoát thôi. Cậu quên những gì tôi đã nói với cậu hai ngày trước à?" Nguyệt Diệp không khỏi trợn mắt nhìn anh rồi thở dài nói tiếp: "Và nếu Ogawa, anh thực sự có thể cứu Asuka khỏi tình huống hiện tại, thì tôi nghĩ Asuka trong cuộc đời này sẽ không bao giờ lựa chọn rời xa anh nữa. Anh là một anh hùng đã hết lần này đến lần khác giúp đỡ cô ấy. Đến lúc đó, chẳng phải Asuka sẽ được coi là tình địch của Alice sao?"

Yunogawa hơi giật mình, bởi vì anh hiểu rõ ràng lời nói của Nguyệt Diệp không phải là lời cảnh báo mà là sự thật chắc chắn. Khi anh lựa chọn đồng ý yêu cầu giúp đỡ Asuka của Nguyệt Diệp, anh không nghĩ nhiều về khía cạnh này. 

Nhưng cuối cùng, anh thở dài và ngừng suy nghĩ về vấn đề này, bởi vì dù vậy, anh vẫn sẽ tiếp tục lựa chọn giúp đối phương thoát khỏi điều mà anh ghét bây giờ. So với những rắc rối mà anh sẽ gặp phải trong tương lai, những rắc rối mà Asuka đang gặp phải bây giờ nghiêm trọng hơn nhiều, và anh vẫn có thể biết cái nào nghiêm trọng hơn. 

Vì thế hắn bất đắc dĩ cười nói: "Alice không quan tâm chuyện này, huống chi hiện tại ta không tiếp nhận Asuka-senpai tình cảm. Cho nên nàng nhất định sẽ đồng ý yêu cầu của ta." Nhưng thành thật mà nói, so với Bạch Âm Bạch Linh và Maki, Alice hiện tại ít quan tâm nhất đến việc có bao nhiêu cô gái thích cô ấy. Đây là cách cô đã chọn để yêu bản thân mình sâu sắc sau bao trải qua bao thăng trầm, đồng thời cũng là biểu hiện của niềm tin sâu sắc vào tình cảm của cô. 

Tất nhiên, anh nợ Alice rất nhiều vì điều này. Mặc dù cô thường nói với anh rằng nếu anh gặp khó khăn, anh sẽ nhờ cô giúp đỡ, nhưng khi thực sự gây rắc rối cho đối phương vì chuyện của mình, anh vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

Và lần này, khi đối mặt với tình huống của Tập đoàn Kurusu, tôi phải lựa chọn tìm đến bên kia để được giúp đỡ, nhưng tôi không biết Alice sẽ đưa ra điều kiện trao đổi như thế nào vì vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1281

"Yunho cấp dưới..."

"Có chuyện gì vậy, Nagase-senpai... Nếu là về việc em đã quen với việc ăn mặc như hầu gái, xin cho phép em từ chối trả lời..." Yunogawa nói với vẻ mặt không tự nhiên, quay mặt đi. 

Bây giờ Yunogawa và Yukikaze đang trên đường đến nơi ở của Asuka. Tuy nhiên, so với vẻ ngoài của bộ đồng phục học sinh lúc đầu, Yunogawa giờ trông giống hệt một cô hầu gái. Bộ đồng phục hầu gái đen trắng đơn giản bao bọc lấy cơ thể anh, với một chiếc vương miện trên đầu. Đôi chân lộ ra ngoài váy hầu gái được bọc trong đôi tất đen. Ngay cả đôi chân cũng đi đôi bốt da nhỏ. Dù ai nhìn thấy bức ảnh này cũng sẽ nghĩ rằng anh ấy là một thiếu nữ thuần khiết. 

Về phần tại sao Yunogawa bây giờ lại ăn mặc như thế này, không phải hắn đột nhiên bị ám ảnh bởi việc mặc đồ khác giới, mà bởi vì đây là cách hắn lựa chọn để tiếp xúc với Asuka. 

Bởi vì mẹ của Asuka về cơ bản không để ý đến tình hình trong gia đình Yukikaze, chứ đừng nói đến việc bổ sung thêm vài người hầu trong nhà, nên Yunogawa cải trang thành hầu gái và đi theo Yukikaze, khả năng cao là cô ấy có thể lẻn vào nhà Asuka mà không gây chú ý. 

Nhưng Nhạc Dạ không đi cùng cô mà ở lại nhà Tuyết Phong đợi hai người về. Suy cho cùng, việc hôm qua cô bị chặn lại cũng đủ chứng minh nếu đi cùng cô sẽ chỉ bị chặn lại, có thể cô cũng sẽ bị cảnh giác. 

Tất nhiên, nhớ lại nụ cười của Tsukiye trước đây, Yunogawa cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng hơn một chút. Đối phương không ngừng mỉm cười nhìn bộ trang phục hầu gái của mình, thậm chí còn nói "Ogawa, cậu thực sự rất thích hợp hóa trang thành hầu gái, sau này sao cậu không trở thành hầu gái của tôi." Đặc biệt là khi hắn cảm thấy đối phương không giống như đang nói đùa, hắn thật sự vội vàng kéo Yukikaze ra khỏi phòng, ngăn cản đối phương tiếp tục trêu chọc mình. 

Bởi vì Yunogawa phản ứng, Yukikaze nhìn Yunogawa thêm vài lần, sau đó tiếp tục nói: "Bộ váy này quả thực rất thích hợp với anh, Yunogawa tiền bối, nhưng điều tôi muốn hỏi bây giờ là, Yunogawa tiền bối, tại sao anh lại nỗ lực như vậy để giúp đỡ hội trưởng? Thực sự chỉ vì quan hệ bạn bè thôi sao?"

Biết đối phương không hỏi vấn đề thay quần áo, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, tự nhiên khoanh tay dưới người, đi theo Yukikaze phía sau một bước. Thấy vậy vì đã cởi nút, không còn đè nén lòng mình nữa, anh muốn nói nhiều hơn vẻ im lặng thường ngày. Anh lắc đầu nói: "Asuka-senpai và tôi là bạn. Đó là một yếu tố, nhưng nó chỉ chiếm một phần nhỏ. Lý do thực sự là tôi muốn giúp đỡ cô ấy. Cho dù Tsukiye-senpai không nhờ tôi, nếu tôi vẫn biết về những rắc rối hiện tại của Asuka-senpai, tôi nghĩ tôi vẫn sẽ cố gắng giúp đỡ cô ấy vì tôi không muốn thấy cô ấy kết cục như thế này."

"Yuno thiếu niên... ngươi thật sự là người tốt..." Yukikaze cúi đầu nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ có chút kinh ngạc trước câu trả lời của Yunokawa, nhưng lại tựa như đó là lẽ tự nhiên. 

“Anh có phải là người tốt không… Tôi không phải người tốt… Tôi cảm thấy gần đây mình hơi kiêu ngạo, cho nên tôi không chút do dự đối mặt với tập đoàn tài chính lớn nhất thành phố, nhúng tay vào chuyện gia đình của họ.” Yunogawa lắc đầu với nụ cười gượng gạo. Lắc đầu, "Nếu là quá khứ, dù muốn giúp đỡ người khác, tôi cũng sẽ cảm thấy do dự, bối rối. Bây giờ tôi không khỏi cảm thấy tự tin hơn vì thái độ của Alice đối với tôi. Có lẽ họ quá bao dung với tôi..."

Mặc dù Yunogawa không nói rõ ràng họ đang ám chỉ ai, nhưng Yukikaze không phải là kẻ ngốc. Là thành viên hội học sinh nên cô biết hầu hết mọi chuyện trong trường. Đương nhiên, cô có thể hiểu đối phương đang ám chỉ ai. Vì vậy, cô thở dài và nói: "Thật ra, trước đây em chưa bao giờ có ấn tượng tốt với anh, Yuno-senpai, thậm chí có thể nói là em ghét sự tồn tại của anh... Bởi vì có tin đồn trong trường rằng anh hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc, và anh tiếp tục khiêu khích hội trưởng mà không hề hay biết... Ngay cả lễ hội văn hóa về cơ bản cũng dựa vào anh. Nhưng tôi vẫn không thay đổi quan điểm của mình về anh vì điều này. Kể cả ngày hôm qua trong hội sinh viên, khi chủ tịch hỏi tôi có thích anh không, tôi đã cúi đầu và cố gắng không làm vậy." để đối phương nhìn thấy vẻ mặt của tôi vì đã nói dối... Nhưng bây giờ tôi không khỏi hiểu rằng người đáng ghét phải là tôi, một cô gái đạo đức giả, thích nói dối và phản bội hội trưởng. Dù bạn là người đa cảm, nhưng ít nhất bạn cũng có trách nhiệm với người khác và có thể giúp đỡ người khác mà không chút do dự... Người thực sự đáng bị cười nhạo chính là tôi..."

"Asuka-senpai và tôi thực sự không còn quan hệ kiểu này nữa..." Về thái độ của Yukikaze rằng Asuka cũng thích anh giống như Tsukiye, Yunogawa không khỏi nhỏ giọng vặn lại, nhưng sau khi nghe những lời cuối cùng, anh vẫn thở dài nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: "Tiền bối Nagase, có lẽ đây chỉ là suy nghĩ viển vông của tôi. Cá nhân tôi nghĩ rằng lý do khiến Asuka-senpai tức giận như vậy không phải vì anh đã phản bội cô ấy, mà là vì anh đã từ chối làm bạn với cô ấy." Vì cô ấy, Nagase Ngay cả Tsukiye cũng biết về mối quan hệ giữa gia đình và gia đình Irie. Làm sao Asuka có thể không biết về tình huống xấu hổ của bạn. Nhưng dù vậy, ngay từ đầu cô ấy đã không quan tâm đến danh tính của bạn và vẫn chọn làm bạn tốt với bạn, giống như vậy. Tsukiye-senpai."

"Có thật sự ổn không? Tôi đúng là một cô gái đạo đức giả..." Xuefeng nhẹ nhàng nói, "Để ngăn cảm xúc của mình bị bộc lộ, sau khi nhận được mệnh lệnh của bà Kurusu, tôi đã giấu đi vẻ mặt của mình nhiều nhất có thể... Để ngăn cảm xúc của mình bộc lộ trong lời nói, tôi đã cố gắng hết sức giữ im lặng và chỉ trả lời những câu hỏi tôi phải hỏi... Để không để đối phương nhận ra sự sợ hãi và do dự của tôi, tôi luôn chỉ gọi Asuka từ "Hội trưởng"... Tôi, một người hoàn toàn đạo đức giả, có thể không, thực sự nhận được sự tha thứ của Asuka?" 

"Điều đó chắc chắn có thể, miễn là Asuka-senpai hiểu mọi thứ, hay bạn nghĩ Asuka-senpai thực sự là một cô gái vô tư?" Yunogawa nói với giọng nghiêm túc và quả quyết: "Tất nhiên sẽ vẫn có những lời phàn nàn nhỏ. Suy cho cùng, phản bội vẫn là sự thật. Chẳng phải Nagase-senpai không hề biết rằng mình sẽ bị trừng phạt sao?" 

"Nếu chỉ là hình phạt có thể khiến hội trưởng tha thứ hết thảy cho ta, hiện tại ta tự nhiên sẽ tiếp nhận hết thảy không chút do dự." Tuy không thể nói là hắn đã hoàn toàn yên tâm, nhưng lời nói của Yunogawa vẫn có tác dụng. Ít nhất hiện tại Yukikaze không còn có thái độ hoảng sợ như lúc đầu mà có một loại an tâm khó tả.

Cô ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa đang tươi cười phía sau, sau đó nhẹ nhàng nói: "Yuno thiếu niên, cậu không cần phải luôn gọi họ của tôi. Cứ gọi tôi là Yukikaze. Nếu không, tôi sẽ cảm thấy bị cậu loại trừ... Và tôi cũng có thể gọi cậu là Ogawa như Tsukiye không?" 

Yunogawa làm sao có thể từ chối yêu cầu bình thường như vậy của Yukikaze, liền gật đầu nói: "Tiền bối Yukikaze, anh cứ gọi tôi như vậy đi. Nếu trước đây tôi không ít liên lạc với anh, tôi sẽ không luôn gọi anh theo cách khác như vậy." 

Sau khi nghe lời hứa của Yunogawa, Yukikaze gật đầu với vẻ mặt biết ơn. Tuy nhiên, sau khi nhận ra biệt thự của Asuka cách đó không xa, cô vẫn cố gắng khôi phục biểu cảm về vẻ im lặng ban đầu, thấp giọng nói: "Nhà của tổng thống ở trước mặt anh. Ogawa, anh nên cố gắng giải thích tốt thân phận hiện tại của mình. Chuyện khác cứ giao cho tôi." 

Yunogawa gật đầu và cố gắng hết sức để làm theo phép xã giao hầu gái mà anh đã học được ở nhà Narumi. Có lẽ anh chưa bao giờ nghĩ rằng phép xã giao hầu gái mà anh học được trong kỳ nghỉ hè trước đó lại bất ngờ giúp ích cho anh rất nhiều, mặc dù anh không muốn những kiến ​​thức này có thể giúp được mình.

Vệ sĩ ở cửa hình như biết Yukikaze nên khi nhìn thấy cô xuất hiện ở cửa, anh ta liền mở cửa mà không hỏi nhiều. Anh cũng không để ý quá nhiều đến việc những người giúp việc đi theo cô và để họ đi. Điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm.

Chính thức bước vào biệt thự của Asuka, Yunogawa không hề ngạc nhiên khi đối mặt với ngôi nhà sang trọng và nguy nga này. Dù sao thì nhà của Narumi cũng to và hoành tráng hơn nhà họ. Điều này càng giúp Yunogawa lấy lại trạng thái bình thường và không cảm thấy quá lo lắng. 

"Đây không phải Yukikaze sao? Hôm nay ngươi tới đây làm gì? Là tới thăm con gái không mấy hiếu thảo và lễ phép của ta sao?" Tuy nhiên, niềm vui này không kéo dài được lâu. Họ gặp mẹ của Asuka ở hành lang tầng hai, những lời nói ngạo mạn và tự nhiên của đối phương truyền đến tai họ một cách rõ ràng.

Bởi vì Yukikaze dừng lại, Yunogawa cũng cung kính đứng ở phía sau cô, giả làm một cô hầu gái. Sau khi liếc nhanh về phía người phụ nữ trước mặt, anh cụp mắt xuống, nhưng dù chỉ nhìn một cái cũng có thể hiểu được tổng quát về ngoại hình của cô.

Không thể không nói, đối phương quả thực chính là Asuka mẹ ruột, dáng người cao lớn, dung mạo tương tự, nhưng không giống Asuka, nàng ăn mặc cực kỳ lộng lẫy cùng với tư cách là một người mạnh mẽ kiêu ngạo, mặc dù thoạt nhìn giống như đang chào hỏi Yukikaze, nhưng trên thực tế, nàng tựa hồ là đang xen vào chuyện nhỏ, trong mắt cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Có lẽ Tuyết Phong trên đường tới đây đã đoán trước được tình huống bất ngờ như vậy, cho nên không hề hoảng sợ trước câu hỏi của đối phương mà trả lời như thường lệ: “Dì, dù sao con cũng là bạn của tổng thống nhiều năm như vậy. Sau khi nghe được tin hôm nay cô ấy không ăn gì, tôi vẫn muốn tới thuyết phục cô ấy chăm sóc thân thể.” 

“Ngươi tương đối hiểu biết, nhưng vẫn là vấn đề là Asuka, bad boy có còn coi ngươi như bạn bè hay không…” Đôi mắt xinh đẹp khiến không thể đoán được trên khuôn mặt Kurusu Atsuko nhẹ nhàng quay đầu lại, rơi vào Yunogawa phía sau Yukikaze. Cô so với lời nói trước đó còn tò mò hơn một chút: "Nhưng mà nha hoàn phía sau anh là ai? Tôi chưa bao giờ thấy anh mang theo nha hoàn bên mình."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1282

Bây giờ Yunogawa cúi đầu, cố gắng không để Atsuko có bất kỳ ấn tượng nào về ngoại hình của anh, hay nhìn thấy bất kỳ manh mối nào. Suy cho cùng, đối phương là một phụ nữ đã tham gia giới kinh doanh nhiều năm, ánh mắt có thể còn sắc bén hơn người thường. Đồng thời, anh cũng có chút hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Yukikaze. Suy cho cùng, câu trả lời của cô lúc này đồng nghĩa với việc đối phương sẽ nghi ngờ. 

May mắn thay, Xuefeng trả lời một cách nghiêm túc và thận trọng: "Dì, người giúp việc mới được tuyển dụng này gần bằng tuổi con nên dì Sachiko đã đặc biệt chăm sóc con và bảo con đưa cô ấy đi khắp nơi để tìm hiểu thêm về những việc liên quan đến công việc."

Atsuko không có chút nghi ngờ nào, nhưng cô không khỏi mỉm cười nhẹ sau khi nghe tên Sachiko: "Sachiko, cô ấy chắc chắn đang tìm người kế vị cho mình. Dù sao thì cô ấy giờ cũng đã già rồi, nhưng tôi nghĩ thật sự rất khó để nuôi dưỡng một quản gia trung thành như cô ấy."

Nói xong, cô hoàn toàn mất hứng thú với hai người, tiếp tục đi về hướng Tuyết Phong và những người khác vừa đi. Sau khi bóng dáng đối phương hoàn toàn biến mất, hai người mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, vì lo lắng hành lang có sự giám sát nên Tuyết Phong không nói thêm lời nào mà nhẹ nhàng nói: “Các bạn tiếp tục đi theo tôi, đừng đi nhầm đường…”

Yunogawa nhanh chóng gật đầu và lại đi theo bước chân của Yukikaze. 

Có lẽ vì Yukikaze đã đi theo Atsuko nên hầu hết những cô hầu gái mà anh gặp trên đường đều có ý thức nhường đường cho nhau, và anh cũng không đặc biệt quan tâm đến danh tính của Yunogawa, “cô hầu”. Thay vào đó, anh đến cửa phòng Asuka một cách suôn sẻ. 

Do dự một lát, Tuyết Phong hạ quyết tâm, đưa tay gõ cửa, trong phòng truyền đến lời nói có chút thiếu kiên nhẫn của Asuka: "Không phải tôi đã nói với anh rằng hôm nay tôi không có khẩu vị sao? Hôm nay đừng làm phiền tôi nữa!"

Tuyết Phong hít sâu một hơi, sau đó nói: "Chủ tịch, là tôi..."

Dù cách nhau một cánh cửa nhưng hai người đã ở bên nhau lâu đến mức chỉ cần nghe giọng nói của họ cũng có thể hiểu được đối phương là ai. Asuka rõ ràng không ngờ rằng lúc này người đang đứng ở cửa là Yukikaze, nên trong phòng trở nên im lặng. Sau đó cô nghe thấy tiếng bước chân nhanh chóng đi về phía này. Cánh cửa vốn đang đóng bỗng nhiên mở ra, lời nói u ám của Asuka cũng truyền đến: "Yukikaze, cậu còn dám xuất hiện trước mặt tôi. Chẳng lẽ cậu đặc biệt đến đây để xem trò đùa của tôi sao?"

Ánh mắt của Yunogawa rơi vào Asuka đang đứng ở cửa. Asuka của ngày hôm nay có thể nói là khác biệt đáng kể so với ngày hôm qua. Quần áo trên người cô không được mặc gọn gàng. Có vẻ như đó là vì khóc. Mắt cô hơi đỏ. Mái tóc dài xinh đẹp vốn có của cô giờ trông hơi lộn xộn và nhếch nhác. Mặc dù lời nói của cô bây giờ trông có vẻ đe dọa, nhưng vẻ mặt cô lại khiến người ta có cảm giác yếu đuối hơn. 

Cái nhìn này khiến Yunogawa cảm thấy đau khổ. Khi sự chú ý của đối phương hoàn toàn đổ dồn vào thủ phạm đã đẩy anh vào tình thế hiện tại, anh không khỏi gọi tên đối phương: "Asuka-senpai..."

Giọng nói của Yunogawa tự nhiên truyền tới Asuka. Cô không khỏi giật mình, sau đó ánh mắt rơi vào Yunogawa. Sau khi chớp mắt, cảm xúc u ám trên mặt cô dường như bị cuốn đi, lộ ra vẻ kinh ngạc, trong tiềm thức cô muốn hét thật to tên anh, nhưng cũng may Tuyết Phong nhận ra điều này, cố ý cao giọng trước khi nói: “Chủ tịch, cho dù ngài ghét tôi, ít nhất cũng phải giữ lễ độ tiểu thư, mời tôi vào phòng trước khi nói chuyện.”

Nếu không phải nhìn thấy Yunogawa cùng Yukikaze dùng thái độ như vậy nói chuyện với mình, Asuka nhất định không khỏi tát hắn một cái, lại đóng cửa lại. Tuy nhiên, bởi vì Yunogawa và Yukikaze xuất hiện cùng lúc nên Asuka nhanh trí vẫn có thể hiểu được đối phương đang làm gì để ngăn cản người khác nghe thấy. Vì vậy, mặc kệ trong lòng có bao nhiêu nghi hoặc, nàng vẫn là nhịn xuống, hừ lạnh nói: "Vào đi."

Sau khi cả hai bước vào phòng và đóng cửa lại, Asuka không nhìn Yukikaze nữa. Thay vào đó, cô hưng phấn lao vào vòng tay Yunokawa, ôm chặt lấy cổ anh và nói với giọng cực kỳ phấn khích: "Kawa-kun, sao anh lại đến đây? Anh đặc biệt đến đây để gặp em à? Và bộ trang phục hầu gái này là sao thế? Đó có phải là sở thích mới của anh không, Kawa-kun?"

Yunogawa không có thời gian để trả lời hàng loạt câu hỏi của đối phương, đặc biệt là câu hỏi cuối cùng khiến anh muốn ho. Tuy nhiên, anh cũng biết rằng Asuka đã tuyệt vọng kể từ đêm qua vì cái bẫy mà mẹ cô đã giăng ra cho cô. Có thể tưởng tượng được tâm trạng của cô ấy như thế nào. Chưa kể hôm nay anh ấy còn muốn tuyệt thực để chống lại cha mẹ mình đến cùng, nên vẫn đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng đối phương vài cái rồi nói: "Asuka-senpai, không sao đâu. Em lần này đặc biệt đến đây để gặp và giúp đỡ anh, nên anh không cần phải cảm thấy sợ hãi hay buồn bã nữa đâu."

“Hãy đến giúp tôi…” Lời nói của Yunogawa khiến Asuka khựng lại. Sự phấn khích ban đầu dường như giảm đi một chút. Sau tâm trạng quên lãng khi lần đầu tiên nhìn thấy Yunogawa biến mất, cô cũng hoàn toàn nhớ lại tình hình hiện tại của mình nên quay đầu rời khỏi vòng tay của Yunogawa. Được ôm lên, trong mắt anh càng thêm buồn bã: "Khoan Quân, hoàn cảnh của anh bây giờ không thể so sánh được với lễ hội văn hóa. Em chỉ là một cậu bé bình thường thì làm sao có thể giúp anh được? Bây giờ tôi thực sự hy vọng rằng em là con một gia đình lớn."

Đáng tiếc hắn thật sự chỉ là một cái bình thường thiếu niên... Yunogawa thầm nghĩ, nhưng trên mặt vẫn cố gắng thoải mái nhất có thể mỉm cười nói: "Asuka-senpai, ngươi không cần phải lo lắng. Hôm nay ta có thể xuất hiện trước mặt ngươi, chứng tỏ ta đã sớm có ý tưởng giúp ngươi. Và điều quan trọng nhất bây giờ là ta cần ngươi một câu trả lời, Asuka-senpai, tức là ngươi có muốn thoát khỏi số phận này không?"

"Tôi...tất nhiên là tôi muốn thoát khỏi số phận hiện tại của mình." Nếu là trước đây, Asuka hẳn sẽ trả lời không chút do dự, nhưng bây giờ cô vẫn có chút do dự, vì lo lắng trong lòng, "Nếu có thể từ bỏ số phận hiện tại, dù có trở thành con gái xuất thân từ một gia đình bình thường, tôi cũng có thể chấp nhận. Tôi không cần thân phận và sự điều trị hiện tại. Nhưng hiện tại tôi không thể làm như chị tôi đã làm. Để ngăn chặn tình huống tương tự xảy ra, người phụ nữ đó đã nhốt tôi trong phòng như quản thúc. Và ngay cả khi tôi trốn thoát, họ sẽ chuẩn bị bắt tôi rất kỹ." dễ dàng, có thể ngay cả ông Chuẩn cũng sẽ bị liên lụy…”

Yunogawa hơi giật mình. Thì ra đối phương ngoài chính mình còn lo lắng cho hắn. Tuy nhiên, rốt cuộc đối phương đã hiểu lầm cô. Vì vậy, để ngăn đối phương lo lắng và do dự nữa, Yunogawa không giấu giếm mà nói: "Asuka-senpai, cách tôi nói không phải là trốn khỏi gia đình này mà là cầu xin sự giúp đỡ của Alice. Tôi nghĩ gia đình Clarence nơi cô ấy thuộc về lẽ ra có thể có nhiều tiếng nói hơn."

Asuka nhanh chóng hiểu ý của anh, trên mặt lộ ra vẻ cảm động, nhưng cô nhanh chóng lắc đầu thất vọng nói: "Tôi cũng đã cân nhắc phương pháp này. Dù sao thì Alice cũng là do tôi chỉ định để đưa Nguyệt Diệp vào văn phòng, nhưng mặc dù cô ấy là con gái duy nhất trong gia đình, nhưng sau này cô ấy có thể kế thừa Claren. Mọi thứ về Tư gia, nhưng hiện tại cô ấy chỉ là một cô gái mười sáu tuổi. Tôi nghĩ người phụ nữ đó sẽ không bao giờ bị lay động bởi lời nói của đối phương. Và đối với cô ấy, người ổn định nhất là Ngoài ra, con trai của thị trưởng địa phương ít nhất còn có giá trị hơn một quý tộc ngoại quốc.” 

Alice có nhiều quyền lực hơn chính gia đình mình, ít nhất quyền lực của hầu hết các quý tộc đều nằm trong tay cô.

Chỉ là việc Asuka không biết chuyện này cũng không có gì lạ. Suy cho cùng, Alice hoàn toàn kiểm soát sự tồn tại của những quý tộc đó thông qua con cái của họ ở hậu trường.

Nhưng tin tức Asuka nói với anh ít nhiều khiến anh nghi ngờ liệu suy nghĩ của mình có quá đơn giản hay không. Anh không muốn Alice bị buộc phải ra ngoài vì chuyện riêng của mình. Vậy dựa trên trí thông minh hời hợt, Alice thực sự có đòn bẩy để thuyết phục đối phương?

Bạn có đang suy nghĩ quá ngây thơ không?

Sau khi vẻ mặt Yunogawa hiện tại rơi vào mắt Asuka, cô ấy có chút thất vọng hơn, nhưng cô ấy vẫn mạnh mẽ ôm lấy Yunogawa lần nữa và nói: "Kawakawa-kun, hôm nay có anh đến gặp em là điều hạnh phúc nhất đối với em, vì vậy hãy để em tận dụng cơ hội hiếm có này để trao cho anh lần đầu tiên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1283

"Ha..." Lời nói thẳng thắn và táo bạo của Asuka khiến Yunogawa hiện tại phát ra âm thanh kinh ngạc, sau đó anh ta đỏ mặt và nhanh chóng lắc đầu nói: "Asuka-senpai, bạn vẫn lo lắng rằng tôi không thể giúp bạn? Bạn vẫn có một số hiểu lầm nhất định về quyền lên tiếng trong gia đình Alice. Tôi nghĩ nếu cô ấy thực sự ra tay, vấn đề chắc chắn có thể được giải quyết."

Asuka ánh mắt chuyển động, cô hưng phấn nói: "Không phải là tôi không tin anh, Kawa-kun. Vì anh, với tư cách là bạn trai của bạn cùng lớp Alice, có rất nhiều niềm tin vào cô ấy, nên tôi sẽ không nghi ngờ anh. Nhưng điều này không liên quan gì đến việc tôi muốn cống hiến hết mình cho anh. Ít nhất nếu bây giờ tôi trao mọi thứ cho anh, tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn. Kawa-kun, đừng từ chối tôi, được chứ?"

Vẻ mặt chân thành và nghiêm túc của Asuka khiến trái tim Yunogawa càng thêm bối rối, giống như Tsukiye đã nói, một khi cô tiếp xúc với Asuka và giải cứu cô khỏi vũng lầy hiện tại, đối phương nhất định sẽ yêu cô sâu sắc hơn, nhưng cô chắc chắn không ngờ rằng Asuka hiện tại lại nhiệt tình cống hiến hết mình.

Trong hoàn cảnh bình thường, Yunogawa sẽ từ chối yêu cầu hiện tại của đối phương. Tuy nhiên, xét đến hy vọng cuối cùng của đối phương hoàn toàn phụ thuộc vào mình, nếu bây giờ từ chối yêu cầu của đối phương, có thể dẫn đến tình huống trái ngược với ý mình. 

Vì vậy, khi anh ấy vội vàng nhìn quanh phòng và nhận thấy Yukikaze, người vừa im lặng nhìn anh ấy, anh ấy dường như nhớ lại sự tồn tại của đối phương, và nói như thể nhìn thấy một vị cứu tinh: "Asuka, Yukikaze-senpai cũng đang ở trong phòng, vì vậy đừng làm những việc như vậy nữa..."

Asuka như vừa mới nhớ tới sự tồn tại của đối phương, nhìn Yukikaze với thái độ khác hẳn khi đối mặt với Yunogawa, thô lỗ nói: "Yukikaze, mau ra khỏi phòng!" 

"Ừ..." Nhìn Yukikaze gật đầu chuẩn bị rời khỏi phòng không chút do dự, Yunogawa cũng rất bất đắc dĩ nói: "Chờ một chút! Yukikaze-senpai, đừng đi ra ngoài ngay, còn Asuka-senpai, tôi biết anh vẫn còn tức giận vì hành vi của Yukikaze-senpai trước đây, nhưng một trong những mục đích tôi đến đây lần này là để hiểu. Giải quyết những mâu thuẫn và hiểu lầm giữa hai người. Xuefeng-senpai có luôn coi anh như một người bạn tốt, nhưng cô ấy bị vị trí của gia đình ép buộc, nên cuối cùng cô ấy đã đưa ra lựa chọn tồi tệ nhất trong bối cảnh vướng mắc và đau đớn tự trách mình. Hôm nay, sau khi biết được lựa chọn vẫn có thể giúp ích cho anh, cô ấy cuối cùng cũng có thể quyết định giúp em lẻn vào phòng anh, Asuka-senpai."

Điều Yunogawa không ngờ tới là Asuka cũng không tỏ ra ngạc nhiên lắm với lời nói của Yunogawa. Cô liếc nhìn Asuka, người đang dừng lại vì lời nói của Yunogawa và cúi đầu như thể chờ đợi một lời trách mắng. Cô thở dài và nói: "Kawa-kun, cậu có ngạc nhiên vì sao bây giờ tôi không nói gì với cậu không?" Nó có liên lạc gì? Thực ra, sau khi Tuyết Phong và người phụ nữ rời đi ngày hôm qua, sau khi một mình bình tĩnh lại trong phòng, tôi nhận ra mình đã hoàn toàn bị cơn tức giận lấn át nên nhất thời không nghĩ tới. Khi tôi nhớ lại danh tính chị họ của Tuyết Phong, tôi hiểu được tình huống xấu hổ mà cô ấy đang gặp phải. Cô ấy lắng nghe. Thực ra ngay từ đầu tôi đã nhận thức được mệnh lệnh của người phụ nữ, nhưng lúc đó tôi vẫn quá tự tin vào bản thân, tin rằng cuối cùng Tuyết Phong vẫn chọn đứng về phía mình, nên tôi dần dần bắt đầu phớt lờ những gì mình đã hiểu. Suy cho cùng thì đó vẫn là sự ngây thơ của chính tôi. Tôi vẫn có thể chắc chắn và cảm nhận được tình cảm thật sự của người kia dành cho mình nên không còn giận dữ như lúc đầu. Nhưng điều thực sự khiến tôi tức giận là câu trả lời im lặng và lảng tránh mà cô ấy đưa ra khi tôi hỏi Xuefeng liệu hôm qua cô ấy có phải là bạn cô ấy không. Chẳng phải điều này hoàn toàn khiến tôi cảm thấy nóng ở mặt và lạnh ở mông sao?

Lời nói của Asuka khiến cả Yunogawa và Yukikaze đều sửng sốt, Yukikaze càng run rẩy hơn, trong mắt mang theo thủy tinh, có chút run rẩy nói: "Hội trưởng, ngài có thể thực sự tha thứ cho sự phản bội trước đây của tôi không... Tôi vẫn luôn phản bội lòng tin của ngài... và lừa ngài rơi vào bẫy của bà Kurusu..."

"Ta đối với hành vi của ngươi ta cũng không phải thánh nhân, tự nhiên sẽ tức giận!" Asuka không chút do dự trả lời, nhưng sau khi nói xong biểu tình lại chậm rãi dịu dàng nói: "Nhưng tôi biết rất rõ vị trí của anh, cũng biết khó khăn của gia đình anh. Khi gia đình bạn sắp suy sụp hoàn toàn thì chính gia đình người phụ nữ đó đã ra tay giúp đỡ. Ngay cả cách cư xử của gia đình Irie đứng về phía chúng ta cũng giống như sự thương hại và từ thiện đối với gia đình bạn, nhưng bạn vẫn sẽ coi bên kia là vị cứu tinh của mình nên bạn phải đưa ra lựa chọn này vì sự đối xử của gia đình bạn, và như tôi đã nói vừa rồi, tôi quá tự tin nên rơi vào cái bẫy đơn giản này. Nếu tôi ở vào hoàn cảnh của bạn, có lẽ tôi cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự. Ngoài ra, sau khi thấy anh đưa anh Chuẩn đến đây, cho dù tôi có muốn phàn nàn về sự phản bội của anh, tôi cũng sẽ không bày tỏ điều đó trước mặt anh ấy. "

Mặc dù những lời của Asuka dường như được nói ra rất dễ dàng nhưng đối với Yukikaze, chắc chắn đó là những lời khiến cô cảm động nhất, bởi vì chúng thể hiện sự tin tưởng và tình cảm của Asuka dành cho cô cũng như sự hiểu biết của họ về tất cả những điều sai trái mà cô đã làm. Vì vậy, nước mắt không thể kìm nén được nữa, từ khóe mắt chảy dài xuống gò má trắng nõn của cô, cô nghẹn ngào gọi tên đối phương: "Chủ tịch..."

"Nhân tiện, tôi còn phải thêm một yêu cầu nữa trước khi có thể tha thứ cho bạn, đó là đừng gọi tôi bằng chức danh cao quý như hội trưởng. Bạn bè ít nhất gọi nhau bằng tên là điều bình thường nhất." Asuka nghiêm túc nói với Yukikaze, với rất nhiều sự nhẹ nhàng trong lời nói.

Lúc này tuyến nước mắt của Yukikaze đã phát triển hơn. Không thể kìm nén cảm xúc, anh run rẩy hét lên "Asuka", đồng thời, anh không thể ngăn mình mà hưng phấn lao vào vòng tay Asuka.

Yunogawa cũng thật lòng vui mừng vì sự thấu hiểu và hòa giải lẫn nhau giữa hai người bạn tốt này, nhưng vì vừa rồi Asuka vẫn ôm chặt anh khi nói chuyện nên lúc này sau khi Yukifeng lao tới, cô ôm chặt cả hai trong sự phấn khích, và cũng vì sức mạnh trong tay do phấn khích. Michoya khá to lớn, khiến đầu anh gần như vùi hoàn toàn vào một bên ngực Asuka. Cảm nhận được sự mềm mại và nóng ấm trên má, anh rất xấu hổ. Nếu không phải hắn không muốn phá vỡ bầu không khí tốt đẹp như vậy giữa hai người, hắn thật sự muốn lập tức thoát khỏi vòng tay của đối phương.

Sau khi bầu không khí ấm áp này kéo dài đến khi tiếng nức nở của Yukikaze dần dần ngừng lại, Asuka mới rảnh tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Yukikaze, đừng khóc nữa, nếu không người khác có thể cho rằng tôi đang bắt nạt em, và tôi đang làm như vậy. Bày tỏ tình cảm của mình với một cô gái dễ thương là cách tốt nhất để thể hiện bản thân. Tuy tôi không ghét những cô gái im lặng và điềm tĩnh nhưng điều tôi thích hơn là cô gái hay cười, dễ hoảng sợ như một con vật nhỏ nhưng luôn có thể nở nụ cười rạng rỡ với tôi..."

"Ừm, Asuka... Tôi sẽ..." Tuyết Phong lập tức vội vàng gật đầu, sau đó, giống như để chứng minh điều đó, anh cố gắng hết sức để nở một nụ cười trên môi, nhưng kết hợp với khuôn mặt vẫn đang khóc, khiến mọi người càng có cảm giác như anh đang chết lặng.

Nhưng dù vậy, Asuka rõ ràng đã tiếp nhận cảm xúc ẩn chứa trong nụ cười của Yukikaze, nụ cười trên mặt cô cũng trở nên dịu dàng hơn.

Nhưng khi Yunogawa ở bên cạnh và thực lòng vui mừng vì sự hòa giải giữa hai người, anh lập tức nghe thấy Asuka tiếp tục nói: "Được rồi Yukikaze, bây giờ tôi sẽ giao cho cậu một nhiệm vụ đặc biệt, đó là nhanh chóng kiềm chế Kawa-kun từ phía sau!"

"Hả?" Lời nói của Asuka đương nhiên khiến Yunogawa phát ra âm thanh kinh ngạc, nhưng Yukikaze, người được lệnh, lại không hề do dự chút nào vì nội dung của lời nói. Ngược lại, hắn lập tức đi tới phía sau Yunogawa, chắp tay ôm chặt lấy hắn, hạn chế động tác hiện tại của hắn. Yunogawa lập tức cảm thấy cánh tay của mình bị bộ ngực đầy đặn của đối phương kẹp chặt, như thể đang chìm sâu vào trong đó.

Bởi vì hắn sợ cố gắng sẽ làm đối phương bị thương. Dù sao Yukikaze cũng hoàn toàn làm theo Asuka chỉ dẫn, vẫn là dùng rất nhiều lực trên tay, vì vậy Yunogawa chỉ có thể nhìn Asuka, dùng ngữ điệu lúng túng cùng khó hiểu hỏi: "Asuka, ngươi vì sao lại ra lệnh như vậy? Cậu định làm gì..."

"Bởi vì tôi hiểu Kawa-kun, cậu thực ra là một chàng trai tương đối nhút nhát, cho dù cậu có nhiều bạn gái, hơn nữa khi tôi vừa nói lần đầu tiên muốn đưa nó cho cậu, trong mắt cậu rõ ràng đã có sự trốn tránh." Asuka nói với vẻ mặt nghiêm túc và có chút quyến rũ. Qing đến gần Yunogawa, nhân cơ hội đối phương không thể di chuyển, từ từ mở thắt lưng của bộ đồng phục hầu gái và nói tiếp: "Vậy tại sao trước đó không hạn chế hành động của bạn, để bạn không có cơ hội trốn thoát, đồng thời cho phép tôi giao phó tất cả những gì tôi có cho bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1284

"Asuka-senpai..." Thành thật mà nói, Yunogawa thực sự hy vọng rằng Asuka đang nói đùa với mình. Nếu vậy thì anh ấy có thể cười một tiếng để che đậy sự xấu hổ của mình. Nhưng nhìn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của đối phương, Yunogawa biết mình không thể duy trì được may mắn này nữa. Rốt cuộc, trong mắt đối phương tràn ngập vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. Nếu lúc này hắn cho rằng đối phương đang nói đùa thì hắn thực sự là một kẻ ngốc hoàn toàn, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể do dự một lát rồi gọi tên đối phương. 

Chuyển động của Asuka rất nhanh. Mặc dù Yunogawa đang mặc bộ đồng phục hầu gái hơi rắc rối nhưng cô ấy vẫn cởi thắt lưng quanh eo một cách rất khéo léo. Trình độ này có liên quan ngay cả khi đối phương là con gái, nhưng Yunogawa nghi ngờ rằng đối phương đã đạt đến trình độ rất thành thạo trong việc chủ động cởi trói quần áo cho các cô gái khác. 

Bây giờ khi nghe thấy tiếng hét của Yunogawa, cô không hề dừng động tác, nhìn anh với vẻ mặt quyến rũ và nói: "Kawa-kun, anh có nóng lòng chờ đợi không? Tôi có thể giải quyết mọi chuyện sớm thôi..."

Vị trí giới tính của chúng ta hoàn toàn đảo ngược, tại sao chúng ta lại khéo léo và tự nhiên khi nói những lời như vậy như một kẻ cặn bã... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, đồng thời nói những lời muốn ngăn cản đối phương: "Asuka-senpai, chuyện này chỉ nên làm giữa những người thích nhau... Anh không thể đưa ra quyết định đột ngột như vậy chỉ vì giận bố mẹ mình..."

Lời nói của Yunogawa có lẽ thật sự có tác dụng, bởi vì lời nói vừa dứt không bao lâu, động tác tay của Asuka tạm thời dừng lại. Cô ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào mắt Yunogawa, sau đó không chút do dự nói: "Kawakawa-kun, em rất thích anh. Có lẽ không quá lời khi nói rằng em yêu anh sâu sắc. Anh là chàng trai đầu tiên em yêu say đắm..."

Bây giờ lời nói của Asuka chắc chắn có thể coi là một lời thú nhận trần trụi. Nếu đối phương không thử cởi đồng phục hầu gái lần nữa, có lẽ Yunogawa lúc này sẽ càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Nhưng anh vẫn bình tĩnh lại và nói chuyện với Asuka lần nữa. Anh ấy cũng bày tỏ suy nghĩ tương tự như khi đối mặt với câu hỏi của Nguyệt Diệp ngày hôm kia: "Asuka-senpai... Tôi nghĩ bạn có thể có những suy nghĩ như vậy chỉ vì tôi là chàng trai duy nhất mà bạn có thể tiếp xúc bình thường trong thời điểm hiện tại... Có lẽ cảm xúc mà bạn nghĩ bây giờ không thực sự thuộc phạm trù tình yêu..."

"Kawa-kun, cậu đang thắc mắc về cảm xúc của tôi à?" Asuka tiếp tục với vẻ mặt nghiêm túc. Có lẽ bởi vì bị từ chối tình cảm của mình nên trong tiềm thức vẫn có chút tức giận, nhưng cảm xúc đó rất nhanh biến mất, có chút bất đắc dĩ, "Nhưng Kawa-kun, cậu nghĩ như vậy cũng không có gì lạ. Dù sao, trong tôi có những sai sót có thể khiến cậu hiểu lầm tôi. Dù sao trước đó, tôi là một Lily thuần khiết, và tôi hoàn toàn thích sự tồn tại của con gái. Giữa tôi với Nguyệt Diệp và Xuefeng, tôi nghĩ Nguyệt Diệp chắc chắn đã vô tình tiết lộ cho bạn biết, và điều quan trọng nhất là thái độ của tôi đối với bạn trong lễ hội văn hóa."

Yunogawa không phủ nhận mà khẽ gật đầu với lời nói của cô. Bên kia là một phần của Lily, và Asuka luôn tỏ ra ghê tởm cô ấy trước lễ hội văn hóa. Phải đến khi kết thúc lễ hội văn hóa, đối phương mới trở nên thân thiết với cô. Điều này tự nhiên khiến người ta nghi ngờ rằng đối phương chỉ đơn giản là cảm kích trước sự thay đổi cảm xúc của cô. 

Asuka cũng nhẹ nhàng thở dài, nhưng dừng động tác trong giây lát, hoặc tạm thời để tay rời khỏi quần áo của anh, chỉ vì Yukikaze vẫn tuân theo mệnh lệnh của Asuka và bị khống chế chặt chẽ.

nắm tay anh nên bây giờ anh chỉ có thể tiếp tục duy trì tư thế có phần khó xử này. 

Có chút hồi ức, Asuka lại mỉm cười nói: "Thành thật mà nói, lần đầu tiên ngươi cùng Kawa tiên sinh gặp gỡ, thật sự là đầy kịch tính. Người ngoài sẽ không bao giờ ngờ rằng ngươi thật sự ăn mặc như nữ nhân, trà trộn vào hội học sinh, đồng thời còn có âm mưu ép buộc ta cùng với bộ trưởng đã giúp đỡ ngươi. Hơn nữa, ngay từ đầu ta đã hoàn toàn bị ngươi làm cho bối rối, hoàn toàn nhầm lẫn ngươi là một cô gái. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, có lẽ ta sẽ rất phấn khích khi gặp được một cô gái trong sáng có khí chất đặc biệt như vậy."

"Ừ..." Yunogawa vẫn đang trong tình huống có chút xấu hổ sau khi lịch sử đen tối trong quá khứ bị tiết lộ, chứ đừng nói đến việc nghe được đánh giá của đối phương về bản thân. Anh ấy không vui chút nào.

Nhìn vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, nụ cười trên môi Asuka chắc chắn đậm hơn rất nhiều. Tuy nhiên, cô không giễu cợt anh mà nói tiếp chủ đề: “Thành thật mà nói, khi tôi bị đe dọa vì vấn đề con trai, sự ghét bỏ và chán ghét con trai của tôi lúc đó chắc hẳn đã lên đến đỉnh điểm, nhưng điều tôi không ngờ tới chính là Kawa-kun, cậu đi đi. Và những lời của Phú Huệ không chỉ chân thành xin lỗi tôi mà còn mong rằng tôi có thể tha thứ cho Suzuki-san, người là người xúi giục, và không ngần ngại bị tôi ghét bỏ. Lúc đó trong lòng tôi có một cảm giác khó tả, khiến tôi muốn để ý đến bạn, vì bạn khiến tôi cảm thấy khác biệt với những chàng trai mà tôi đã tiếp xúc nhiều năm như vậy."

"Không nghĩ tới, loại cảm giác này lại bị Nhạc Dạ có chút nhạy cảm chú ý tới." Khi nói ra lời này, Asuka cũng có chút bất đắc dĩ thở dài, nhưng trong mắt cô có thể cảm nhận được cảm xúc biết ơn, như thể cô biết ơn tất cả những gì Nhạc Dạ đã làm cho mình. "Khi đó cô ấy chủ ý nhốt chúng ta lại với nhau, trong một căn phòng nhỏ, cô ấy một mặt muốn thử nghiệm ý tưởng của mình, mặt khác, cô ấy muốn chữa trị và giảm bớt nỗi ám ảnh nam giới của tôi, nhưng tôi không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, mặt xấu hổ của tôi lại hoàn toàn bại lộ trước mặt anh, anh Chuan. Khi đó, tôi thật sự có ý định bịt miệng anh, anh Chuan, chôn ở sân sau trường học!"

"Ahem..." Mặc dù bộ ngực đầy đặn của Yukikaze vẫn nằm ngửa và không ngừng truyền nhiệt cho anh, nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy sau gáy có cảm giác lạnh lẽo. Hóa ra anh ta đã thoát khỏi thảm họa tử thần mà không hề hay biết!

Tất nhiên, anh cũng hiểu rằng đây là phản ứng bình thường của Asuka khi cô vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô ấy chắc chắn sẽ không có những suy nghĩ như vậy sau khi bình tĩnh lại. Có lẽ bây giờ cô ấy chỉ nói vậy với ý định dọa anh. 

Asuka nói tiếp: "Chỉ là qua sự việc này, Tsukiye càng ý thức được mối quan hệ của chúng ta có thể thân thiết hơn, nên sau đó, cô ấy đã bí mật mời cậu sau lưng tôi để giúp cô ấy chữa trị chứng ám ảnh nam giới của tôi, và một loạt chuyện xảy ra trong hội học sinh sau đó, cảm xúc của tôi chắc chắn bắt đầu thay đổi dần dần vào thời điểm đó." 

Nói xong, trên mặt Asuka nở một nụ cười dịu dàng. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt Yunogawa, truyền hơi ấm trong lòng bàn tay lên mặt anh. Cô cười khúc khích rồi nói tiếp: “Ngay từ đầu tôi chỉ quan tâm đến anh thôi. Sau khi liên tục tiếp xúc, tôi đã tiếp xúc với anh một cách toàn diện hơn.” Về mọi mặt, hình ảnh của bạn ngày càng xuất hiện nhiều hơn trong tâm trí tôi. Có thể sự ghét bỏ của tôi dành cho bạn đã biến mất không dấu vết, và việc tôi phản đối việc tiếp xúc với bạn chỉ là một nỗi ám ảnh đơn giản của đàn ông. Nếu không, tôi sẽ không nghĩ rằng mình sẽ cư xử thân thiết hơn với một người thực sự khó chịu. "

"Sau này, khi ở trường truyền ra tin tức cậu hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc, tôi cảm thấy đặc biệt tức giận. Tôi cảm giác như mình bị phản bội, sâu trong lòng cũng có một cảm giác đau đớn mơ hồ. Lúc đó, tôi vẫn coi cảm xúc này là cảm xúc ghê tởm đối với con trai, nhưng tôi không nghĩ đến nội tâm của mình. Trái tim anh thực ra đã quan tâm đến em từ rất lâu, và phải đến khi kết thúc lễ hội văn hóa, mọi thứ mới hoàn toàn thay đổi, khiến anh về cơ bản tin tưởng vào sự tồn tại của em và phủ nhận những gì chị gái đã nói với em trong lòng, nên anh đã có thể vượt qua nỗi ám ảnh của mình và hoàn toàn liên lạc với em khi còn là một cậu bé. "

"Và tình cảm của anh dành cho em cũng hoàn toàn bùng nổ vào thời điểm này, vì vậy trong khoảng thời gian gần đây, anh muốn tiếp xúc với em nhiều hơn bình thường. Tôi háo hức được tiếp xúc cơ thể với bạn, muốn ngửi mùi hương trên cơ thể bạn và muốn cảm nhận hơi ấm của cơ thể bạn. Chỉ là trong vài ngày đó, tôi hoàn toàn không hiểu mình đang nghĩ gì, hay cách tôi thường cư xử với các cô gái. Cảm giác được ở bên nhau đã làm tê liệt trí tuệ cảm xúc và suy nghĩ của tôi. Dù Nguyệt Diệp đã ám chỉ tôi nhiều lần nhưng tôi vẫn không thể hiểu hết được cảm xúc của mình. Và cho đến tối hôm qua, vì sợ không thể gặp lại anh nên tôi không ngừng suy nghĩ về những kỷ niệm khi ở bên anh, và điều đó cũng khiến tôi thực sự hiểu rằng tôi đã hoàn toàn yêu anh rồi, anh Chuẩn!”

"Asuka-senpai..." Lời thú nhận táo bạo của Asuka khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, nhưng anh không thể phủ nhận rằng nhịp tim của mình nhanh hơn bình thường rất nhiều. Cũng giống như sự thay đổi tình cảm của Asuka dành cho mình, anh cũng đã chứng kiến sự thay đổi tình cảm của Asuka trước mặt mình. Do không ngừng thay đổi, Asuka, người luôn trốn tránh bản thân, ghét bỏ bản thân, thậm chí còn nói những lời cay nghiệt với chính mình, giờ đây bày tỏ lời tỏ tình chân thành nhất với chính mình bằng vẻ mặt dịu dàng và vui vẻ này, cảm giác này tự nhiên sẽ truyền thẳng vào thần kinh của anh.

Asuka tiến lại gần Yunokawa, mặt cô gần như chạm vào mặt anh. Đôi mắt quyến rũ của cô chứa đầy nước trong suốt và cô hỏi anh: "Vậy Kawakawa-kun, tình cảm của em dành cho anh là thật lòng. Đó không phải là lòng biết ơn rẻ tiền. Tôi yêu sự tồn tại của bạn sâu sắc. Hay Kawakawa-kun, cậu thực sự ghét tôi à?”

"Tất nhiên là tôi không ghét Asuka-senpai, nhưng..." Yunogawa muốn tiếp tục nói, nhưng Asuka không chút do dự hôn lên môi anh, chặn những lời còn lại của anh, không rời môi anh cho đến khi anh cảm thấy hài lòng, trìu mến và nói với giọng điệu đầy cám dỗ và mơ hồ: "Vì chúng ta đã yêu nhau theo cách này, nên anh Chuan, đừng từ chối lời tỏ tình dũng cảm và táo bạo của tôi, và hoàn toàn chấp nhận lần đầu tiên tôi đến ngôi nhà mà tôi ghét này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1285

"Asuka-senpai..." Nếu cái tên Yunogawa hét lên trước đây chứa đựng sự bối rối và dao động, thì những lời anh hét lên bây giờ giống như sự xấu hổ không thể chịu đựng được hơn.

Không có lý do nào khác. Sau khi Asuka bày tỏ cảm xúc chân thật nhất của mình, cô ấy lại bắt đầu tấn công Yunogawa. Bởi vì bộ đồng phục hầu gái ở phần thân trên quả thực rất khó cởi ra hoàn toàn, nên với tư cách là một hội trưởng hội học sinh tài năng và xinh đẹp, Asuka nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình sang phần thân dưới của Yunogawa. Suy cho cùng, phần thân dưới chỉ được che bởi váy hầu gái, huống chi là anh ta nói vì Yukikaze không chuẩn bị quần an toàn nên chỉ cần vén gấu váy lên là có thể nhìn thấy đồ lót phụ nữ trên người Yunokawa. Về phần đồ lót nam ban đầu, vì Tsukiye đã đề nghị trước đó nên làm mọi việc thật kỹ lưỡng nên anh buộc phải mặc hoàn toàn đồ lót nữ. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến anh cảm thấy xấu hổ khi lần đầu tiên bước đi trên đường. 

Vì vậy sau khi Asuka vén vạt váy của Yunogawa lên, cô tự nhiên có thể nhìn thấy trạng thái phần thân dưới của Yunogawa. Chiếc quần lót ren màu trắng có thể ôm lấy phần thân dưới của anh. Bây giờ nó đang ở trạng thái cương cứng do một loạt kích thích, lấp đầy toàn bộ quần lót ren, khiến nó trở nên đặc biệt dễ thấy và nổi bật. 

Nếu Yunogawa, người mặc trang phục hầu gái gọn gàng, trông giống một hầu gái thực thụ, thì Yunogawa, người lộ diện sau khi vén váy, thực sự trông giống một kẻ biến thái theo một nghĩa nào đó. 

Bởi vì điều này, biết thân dưới xấu xí của mình bị phơi bày trước mặt Asuka, đặc biệt là trước mặt cô gái vừa mới hoàn toàn thổ lộ tình cảm của mình, Yunogawa tự nhiên trong lòng có một loại cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Nếu có thể cử động, hắn nhất định sẽ che chân quỳ trên mặt đất. Chỉ vì hai tay bị Yukifeng siết chặt mà giờ đây anh buộc phải phơi bày sự xấu xí này trước mặt Asuka. 

Asuka không hề lộ ra ánh mắt kỳ lạ nào, hoặc có thể đó là do Yunogawa đã mặc đồng phục nữ sinh trong buổi trị liệu của hội sinh viên trước lễ hội văn hóa. Bây giờ ngay cả khi nhìn thấy Yunogawa mặc đồ lót phụ nữ, cô ấy cũng không có nhiều cảm xúc. Cô vừa mới chú ý đến toàn bộ chỗ phình ra của Yunogawa. Mặc dù hôm qua họ chỉ gặp nhau một lần, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được đối phương đã lớn lên do phấn khích và kích thích, nên cô không khỏi nhìn Yunokawa với vẻ mặt ranh mãnh và nói: "Kawa-kun, trước đây rõ ràng là anh đang nói từ chối, nhưng cơ thể anh lại thành thật hơn rất nhiều, và dường như anh đã bắt đầu im lặng chào đón tôi..."

"Tôi không chào đón... Asuka-senpai, xin đừng nhìn nữa..." Yunogawa cắn môi dưới, đỏ mặt và quay mặt đi, nói với vẻ mặt đầy xấu hổ. Bây giờ anh ấy thực sự trông giống như đang bị người khác xúc phạm và trêu chọc. 

Asuka không bận tâm đến những lời nói hung hãn của Yunogawa và lại đưa tay phải ra. Lần này không hề dừng lại, cô trực tiếp chạm vào phía trên quần lót của Yunogawa. Sự chạm vào của những ngón tay mềm mại và phần thân dưới không phải là thứ mà bộ đồ lót ren mỏng như vậy có thể cưỡng lại được. Vì vậy, sau khi đầu ngón tay của Asuka chạm vào đỉnh, cơ thể Yunogawa không khỏi run lên. Có lẽ ở một khía cạnh nào đó, đây là cách thể hiện tốt nhất của cái gọi là thân thể chân thật hơn lời nói. 

"Đây có phải là đồ của con trai không? Hôm qua, do góc độ nên tôi nhìn không rõ lắm..." Asuka lúc này mới đưa tay ra vuốt ve phần trên một cách hứng thú, dùng những ngón tay khéo léo nhẹ nhàng vuốt ve và chạm vào phần trên, như thể cô ấy muốn phác thảo một chỗ phình ra hoàn chỉnh ở phần trên. Tuy nhiên, cô cảm nhận được phản ứng giật nảy trên đầu ngón tay và hơi nóng kỳ lạ tràn ngập các ngón tay, đồng thời nước trong mắt Asuka cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Đương nhiên, cảm giác của Yunogawa cũng không tốt lắm. Phần thân dưới của anh rơi vào trạng thái đặc biệt nhạy cảm do phần cương cứng của anh bị chiếc quần lót ren quấn chặt và bóp nghẹt. Hiện tại bị đối phương bàn tay nhỏ bé mềm mại chạm vào, tự nhiên sẽ tạo thành trên người hắn gợn sóng. Chỉ vì cơ thể anh vẫn còn run rẩy là phản ứng tốt nhất. 

Vì vậy, như thể đang thực hiện nỗ lực cuối cùng để ngăn chặn hành động hiện tại của đối phương, Yunogawa đỏ mặt và ngập ngừng nói: "Asuka-senpai, tốt hơn hết là nên dừng lại... Đây là nhà của anh... Nếu anh tiếp tục, giọng nói có thể sẽ phát ra... Nếu anh bị nghe thấy..."

Asuka đương nhiên hiểu được lời nói của Yunogawa hiện tại đang lo lắng điều gì, nhưng cô không quan tâm đến điều đó. Cô tiếp tục vuốt ve phần dưới được bọc trong đồ lót của Yunogawa, giọng điệu có chút cảm động nói: “Tôi biết Kawakawa-kun, điều anh lo lắng chắc hẳn là về người phụ nữ đó. Với tôi, nếu không sợ anh sẽ bị liên lụy và trả thù anh Chuan, nếu không tôi rất muốn để người phụ nữ đó nghe được chuyện đang xảy ra ở đây, sau đó tận mắt nhìn thấy cô con gái mà tôi đã nuôi dưỡng làm con bài mặc cả đã đích thân đưa ra những điều kiện thưởng quan trọng cho anh, anh Chuan, dưới trướng cô ấy như thế nào mắt..."

Lời nói của Asuka khiến Yunogawa hơi choáng váng. Dường như anh không ngờ đối phương lại nói ra những lời cực đoan như vậy, khiến anh không biết nên lo lắng hay xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, không có gì lạ khi Asuka có những cảm xúc như vậy đối với mẹ mình. Tình yêu rốt cuộc đối phương chính là thủ phạm đã ép chị ruột của cô rời đi, hiện tại hắn lại nhắm mục tiêu vào cô. Anh ta hoàn toàn phớt lờ những cảm xúc của gia đình và cá nhân và luôn có những suy nghĩ tự cho mình là đúng. Dù là ai thì một người mẹ như vậy cũng sẽ vô cùng chán ghét.

Asuka cũng chú ý đến vẻ mặt của Yunogawa và có lẽ đoán được anh đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn tiếp tục như muốn làm anh yên tâm: "Nhưng người phụ nữ đó có thói quen đến thẩm mỹ viện vào mỗi chiều thứ Tư để bảo dưỡng. Dù sao thì bà cũng là một người dì lớn tuổi, và bà chỉ có thể trông trẻ như vậy. Lúc này, chắc chắn bà cũng phải ở đó. Ít nhất trong một buổi chiều, chúng ta không cần lo lắng đối phương biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Mặc dù tôi gần như bị quản thúc tại gia, nhưng danh tính của tôi là Hơn nữa, vì trước đây tôi đã giận người giúp việc nên ở đây chắc không có ai nên anh Chuan, anh không cần lo lắng ngoài ba người chúng ta ra cũng biết chuyện gì xảy ra ở đây ”.

Lời nói của Asuka khiến Yunogawa thắc mắc tại sao mẹ của Asuka là Atsuko lại vội vã rời đi. Hóa ra là đi thẩm mỹ viện để bảo dưỡng. Nhưng thành thật mà nói, trước đây Atsuko trông rất trẻ, khiến người ta thắc mắc phải chăng cô chỉ là một cô gái tầm giữa đôi mươi mà cách ăn mặc lại chững chạc hơn vẻ ngoài. 

Tuy nhiên, anh không tiếp tục suy nghĩ về chuyện của mẹ cô, bởi vì còn có một sự thật thầm lặng thông báo với anh, đó là anh có thể sẽ không thể ngăn cản hành vi của Asuka chiều nay. 

Nhưng trong khi cảm thấy xấu hổ, anh cũng đang nghĩ về thái độ của mình với Asuka. Bây giờ anh đã hoàn toàn biết đối phương thực sự yêu mình, anh không thể viện lý do đơn giản nào để trốn tránh câu hỏi như vậy được nữa. Chẳng lẽ hắn thật sự có tình cảm với người khác? 

Về mức độ thích, như tôi vừa nói, anh ấy không ghét Asuka, và khi tiếp xúc với Asuka, anh ấy nhận ra rằng dưới bề ngoài mạnh mẽ, cô ấy mỏng manh đến không ngờ và đôi khi lại nữ tính. Anh cũng có thể cảm nhận được cảm xúc của mình đang âm thầm thay đổi. Những cảm giác như thế này có thể nảy sinh một cách vô thức, nhưng cảm giác này chắc chắn chưa đạt đến mức độ yêu thương. 

Asuka hoàn toàn phớt lờ trái tim rối bời hiện tại của Yunogawa. Sau khi giải thích sự lo lắng của Yunogawa, cô lại tập trung vào vấn đề trước mắt. Để tiếp tục tiếp xúc với phần thân dưới của Yunogawa, cô không khỏi duy trì tư thế quỳ, vùi đầu vào dưới váy của Yunogawa, nhìn kỹ hơn vào chỗ phình ra bên dưới. 

"Hmm..." Bị kích thích bởi hành vi như một nữ côn đồ của Asuka, Yunogawa không khỏi suy nghĩ lại. Nhìn tư thế hiện tại của đối phương, có thể cảm nhận được hơi thở nhàn nhạt ở phần trên của thân dưới, cho dù bị váy che đi, Yunogawa có thể tưởng tượng rằng đối phương nhất định đang giữ khoảng cách rất gần, tựa đầu vào thân dưới trước mặt. Loại cảm giác xấu hổ này tự nhiên khiến hắn không khỏi phát ra một thanh xấu hổ cùng chán nản. 

Tôi chỉ không biết liệu Asuka có táo bạo hay vì cô ấy sẵn sàng cho đi tất cả những gì mình có, hay liệu người kia có thể chỉ đơn giản là tò mò về nội tạng nam giới. Bây giờ cô ấy không hề quan tâm đến hành vi của mình mà tiếp tục dùng lòng bàn tay cẩn thận vuốt ve phía trên, lần này cô ấy dùng hai lòng bàn tay cùng lúc, kích thích lên xuống, như thể cô ấy đang cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ bên trên, như muốn hoàn toàn kích thích dục vọng của Yunogawa. 

"Asuka-senpai... ừm..." Sự xấu hổ khiến Yunogawa gọi tên đối phương, nhưng anh chưa kịp nói xong, khoảnh khắc tiếp theo đã tràn ngập những tiếng rên rỉ trầm thấp, bởi vì ngoài sự vuốt ve của tay anh, phần dưới cơ thể anh còn cảm nhận được một cảm giác ấm áp và ẩm ướt, điều này không thể nghi ngờ cho thấy Asuka hiện tại đang dùng miệng nhẹ nhàng ôm lấy chỗ phình ra của anh qua lớp lót.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1286

"Hmm..." Cảm giác ẩm ướt trong miệng truyền đến phần dưới cơ thể của Yunogawa thông qua chiếc quần lót mỏng manh, đồng thời truyền đến trái tim của Yunogawa, khiến cơ thể anh không ngừng run lên. 

Bây giờ Asuka dường như đang hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới của người đàn ông trước mặt, nhẹ nhàng đóng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, liên tục mút bề mặt qua lớp lót, để lại những vệt nước như pha lê. Thỉnh thoảng cô sẽ đưa một phần nhỏ vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm, khiến cảm giác nhột nhột lan tỏa trong lòng Yunogawa. 

Mặc dù điều đó có nghĩa là Tomorrow chưa từng có kinh nghiệm làm đàn ông cảm thấy thoải mái nhưng cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Cô ấy có nhiều kinh nghiệm về hoa huệ. Chỉ cần cô ấy đối xử với bộ phận này của cơ quan sinh sản như âm đạo của mình theo cách tương tự thì sẽ ổn thôi. 

Và bây giờ phản ứng của Yunogawa vừa xác nhận ý tưởng của cô, vì vậy Asuka càng thành thạo hơn trong việc sử dụng phương pháp mà cô nghĩ ra để tiếp tục kích thích Yunogawa. 

Khi dùng miệng kích thích phần trên, tay Asuka vẫn không dừng lại. Hai bàn tay linh hoạt của cô cẩn thận vuốt ve phần còn lại của cơ thể, đầu ngón tay mềm mại ấn qua lại, gây ra những gợn sóng. 

Mà cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng từng bước di chuyển, hôn, mút, liếm, để nước bọt dần dần nhuộm chiếc quần lót ren trắng tinh thành màu sẫm, khiến hơi nóng ở phần dưới cơ thể của đối phương càng ngày càng lộ rõ. 

Cô không dừng lại cho đến khi môi cô mút lấy khu vực quy đầu của Yunogawa, bởi vì tuyến tiền liệt tiết ra do hưng phấn có chút ẩm ướt. Khi lưỡi cô trượt qua nó, cô có thể cảm thấy một cảm giác dính khác với nước bọt. 

Asuka tự nhiên hiểu rằng đây là phản ứng tốt nhất để cơ thể Yunogawa hưng phấn nên cảm xúc của cô cũng trở nên hưng phấn. Cô quyến rũ như lụa, như đang tập trung vào bộ phận này để liên tục tấn công và kích thích, để lưỡi kích thích vùng quy đầu nhạy cảm xuyên qua lớp lót mỏng, để nước bọt pha lê liên tục thấm vào đó, trộn lẫn với chất lỏng sền sệt, tạo cảm giác mềm mại và nước bọt độc đáo của đồ lót ren. Cái nóng ẩm của miệng và cái khô ấm của miệng trộn lẫn vào nhau. Đối với Yunogawa, nó giống như cảm giác vô số chiếc lông vũ nhẹ nhàng trượt lên trên. Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến cơ thể anh run rẩy ngày càng mãnh liệt. Nếu không phải phía sau Yukikaze vẫn kiên quyết khống chế bản thân, gián tiếp đóng vai phụ, có lẽ hắn thật sự sẽ không nhịn được ngồi bệt xuống đất tận hưởng khoái cảm này. 

Nhưng cũng chính vì vậy mà Asuka đã làm ra những việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt Yukikaze, dù biết rằng phía sau cô còn có Yukikaze. Cảm giác xấu hổ này càng lúc càng mãnh liệt, độ nhạy cảm của phần dưới cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi Yunogawa cảm thấy mình sắp chết, Asuka đã dừng lời nói trước, lại chui ra khỏi váy của Yunogawa, dùng giọng điệu quyến rũ có chút phàn nàn nói: "Kawa-kun, nếu một cô gái bị tôi đối xử như vậy, cô ấy đã đến đó vài lần rồi. Tại sao cậu vẫn chưa ra ngoài? Cậu có nghĩ con trai sẽ cảm thấy khác không?"

Thành thật mà nói, Yunogawa rất muốn thoát khỏi câu hỏi táo bạo như vậy của cô nên chỉ biết đỏ mặt mà không trả lời. Tuy nhiên, đối phương lại coi đây là sự ưng thuận và nói với vẻ có chút tiếc nuối: “Có vẻ như sự khác biệt giữa nam và nữ khá lớn. Mặc dù tôi muốn thỏa mãn Kawa-kun trước, nhưng có vẻ như tôi vẫn phải đi thẳng đến bước quan trọng nhất…”

Bước quan trọng nhất... Lời nói của Asuka lướt qua trong đầu Yunogawa, khiến anh theo bản năng có những suy nghĩ xấu. Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô dễ dàng cởi váy hầu gái của Yunogawa, lộ ra phần háng vừa ẩn dưới váy. Asuka không cho Yunogawa cơ hội tiếp tục phản ứng, lại kiên quyết đưa tay ra. Anh ta cởi lớp lá sung cuối cùng ra khỏi háng, phần thân dưới vốn đã bị siết chặt do bị kiềm chế, ngay lập tức bật ra, lắc lư trong không khí vài lần và bắn tung tóe một số chất lỏng trong suốt, khiến Asuka cảm thấy hơi ớn lạnh trên mặt. Sau đó, cô ấy ngẩng cao đầu chỉ thẳng lên trời, trông đặc biệt uy hiếp.

"Ừm..." Yunogawa tự nhiên phát ra một tiếng xấu hổ. Cảm giác mát lạnh ở phần dưới cơ thể anh trở nên rõ ràng và nhạy cảm hơn với sự chuyển động của chất lỏng. Hiện tại hắn thật giống như nhắm chặt mắt lại, không để ý tới hành vi của đối phương nhìn thẳng vào phần thân dưới của mình. Rốt cuộc, đây là một điều rất đáng xấu hổ. 

Asuka cẩn thận nhìn vào phần thân dưới trước mặt. Mặc dù cô đã nhìn thấy nó một lần ngày hôm qua, nhưng việc chiêm ngưỡng nó một lần nữa ở khoảng cách gần như vậy vẫn khiến đôi mắt cô có chút sợ hãi. Rốt cuộc cô sẽ phải nhét phần thân dưới dày như vậy vào cái lỗ nhỏ của mình, như thể cô chỉ dùng ngón tay và lưỡi để ra vào. Cô ấy có âm đạo nhỏ nên sẽ lo lắng không được chạm vào. Tất nhiên, nỗi lo lắng này nhanh chóng bị cô dập tắt. Đây là cách đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục trên thế giới này, và cô ấy cũng là một con người bình thường. Ngoài ra, Yunogawa và một số bạn gái của cô cũng từng có hành vi tương tự. Có thể nói cô ấy là một ngoại lệ? 

Cô hiểu rằng đối phương có thể chấp nhận sự tồn tại của những cô gái khác và tiếp tục ở bên nhau, điều này đủ để chứng minh sự gắn bó và tình yêu sâu sắc của họ dành cho Yunogawa, đồng thời cô cũng yêu đối phương sâu sắc. Trong trường hợp đó, nếu đối phương có thể làm được thì không có lý do gì cô ấy lại không làm được! 

Vì vậy, sau khi ý tưởng như vậy lóe lên trong đầu, Asuka trở lại với vẻ mặt bình thường, đứng dậy từ tư thế quỳ một lần nữa, nhìn Yukinokawa xấu hổ và không tự nhiên, rồi nói với Yukikaze phía sau: "Yukikaze, cậu có thể để Kawa-kun đi ngay bây giờ."

Sự kiềm chế giữa hai tay anh đột nhiên biến mất, áp lực mềm mại biến mất. Yunogawa nhất thời sửng sốt, tựa hồ đang thắc mắc về hành vi hiện tại của đối phương. Chẳng lẽ Asuka đột nhiên thay đổi ý định? 

Nhưng trước khi anh có thể ra tay che đi phần thân dưới lộ ra ngoài, Asuka lại một lần nữa vươn tay nắm lấy đôi tay đang rảnh rỗi của Yunogawa, nói với những lời lẽ xúc động và gần như cầu xin: "Kawa-kun, bây giờ sự việc đã đến mức, đừng từ chối hành vi của tôi nữa. Bất kể lý do là gì, một khi đã từ chối, đối với tôi càng giống như một sự sỉ nhục tàn nhẫn. Vì vậy, Kawa-kun, xin hãy chấp nhận lần đầu tiên của tôi!"

"Tôi..." Tôi đã nghĩ đến lý do từ chối trong đầu, nhưng khi nhìn thấy biểu hiện hiện tại của Asuka, tôi lập tức dao động. Yunogawa mở miệng và chỉ có thể thốt ra một từ duy nhất. Anh bây giờ càng ngày càng bối rối không biết suy nghĩ và hành động hiện tại của mình có thực sự liên quan đến tình cảm dành cho đối phương hay không. 

Có lẽ điều Asuka mong đợi chính là câu trả lời chính xác của anh, nhưng khi cô thấy anh rung động trước lời nói của mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Rốt cuộc cô vẫn có thể cảm nhận được đối phương quả thực có ý tốt. Tất nhiên, thiện ý này không bằng tình cảm của đối phương dành cho bạn gái thật sự của mình. Mặc dù cô sẽ cảm thấy ghen tị và không hài lòng về điều đó nhưng cô lại tự tin hơn. Nếu ngay từ đầu cô có thể cùng vạch xuất phát với đối phương thì cô sẽ không bao giờ thua anh ta dễ dàng như vậy. 

Chỉ là bây giờ tôi không còn cơ hội nào nữa. Ngày kia là lễ đính hôn do mẹ tôi ép. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy tin lời Yunogawa, nhưng cô ấy rất nghi ngờ về việc liệu Alice có thực sự có thể giúp được cô ấy hay không. Vì vậy bây giờ tôi phải tận dụng cơ hội tốt nhất ngày hôm nay để giao mọi thứ cho Yunogawa, ít nhất là để tôi không hối hận. 

Nghĩ tới đây, Asuka dùng sức kéo Yunogawa đến bên giường, dùng lực nhẹ đẩy nhẹ Yunogawa đang bối rối xuống giường, không đợi đối phương phản ứng liền leo lên giường, cưỡi lên người đối phương, ngăn cản đối phương đứng dậy. 

Lợi dụng niềm tin và lòng dũng cảm trong lòng, Asuka mạnh dạn trực tiếp cởi bỏ quần áo trên người, để lộ bộ đồ lót màu đỏ rực giống với màu tóc, thể hiện nét quyến rũ táo bạo và nồng nàn. Sức nặng đè lên dưới lớp lót thu hút sự chú ý của mọi người, bộ ngực trên tròn trịa trắng nõn không thể che giấu đang rực lên một màu quyến rũ. 

Hít một hơi thật sâu, Asuka lại cởi nút áo ngực mà không dừng lại. Chiếc lá sung cuối cùng tự nhiên tuột khỏi ngực cô, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô trước mặt Yunogawa. Núm vú trên ngực cô căng cứng vì hưng phấn. Chỉ cần mọi người nhìn thấy, họ sẽ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Asuka mạnh dạn tiết lộ tất cả những điều này trước mặt Yunogawa, với đôi má hơi ửng đỏ và vẻ mặt trìu mến, đồng thời nói với Yunogawa ở phía dưới: "Kawakawa-kun, cậu là chàng trai đầu tiên nhìn thấy cơ thể của tôi. Tôi sẽ không bắt cậu phải chịu trách nhiệm về việc này, nhưng tôi hy vọng rằng kể cả bây giờ, hãy tập trung vào một mình tôi, và nó đủ để thể hiện nỗi ám ảnh và tình yêu đối với mọi thứ tôi thể hiện. Kawakawa-kun, như vậy được không?"

Nếu như vừa rồi hắn đang né tránh ánh mắt của hắn, sau khi nghe được lời của Asuka, cuối cùng hắn cũng từ bỏ cơ hội cuối cùng hoặc trốn thoát, và nói với vẻ mặt xấu hổ và bất lực: "Bây giờ chuyện đã xảy ra, ta còn có cơ hội lựa chọn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1287

Asuka, người cuối cùng đã nhận được câu trả lời thỏa đáng, lần này tỏ ra hài lòng hơn. Cô lập tức nâng người lên và cởi chiếc váy ngắn của mình ra. Tuy nhiên, khi cô cởi lớp quần lót lá sung cuối cùng, động tác của cô hơi khựng lại. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô có hành vi táo bạo như vậy trước mặt một chàng trai. Cô phải chính thức khỏa thân khi gặp anh và để lộ những phần riêng tư nhất của mình cho anh. Dù rất táo bạo nhưng vào thời điểm này cô vẫn có chút ngại ngùng. 

Nhưng nghĩ đến những hành động tiếp theo của cô, sự tiếp xúc lúc này dường như không đáng kể, nên sau một lúc dừng lại, Asuka một lần nữa cởi bỏ lớp vải cuối cùng che phủ cơ thể mình ra khỏi cơ thể. 

Bởi vì tư thế hiện tại của Asuka, Yunogawa có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng phần thân dưới của đối phương từ vị trí của Yunogawa. Yunogawa, người trong tiềm thức muốn quay đầu đi vì ngượng ngùng, không khỏi hơi sững sờ sau khi nhận ra bộ dạng của phần thân dưới. Lý do không gì khác hơn là vẻ ngoài vùng kín của Asuka hoàn toàn khác với những người khác. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy cơ thể trần trụi của Asuka, nhưng có lẽ ngay cả người liên quan cũng không biết rằng Yunogawa và Alice đã từng thưởng thức cảnh ân ái miễn phí với Lily trong bộ phận dịch vụ qua camera bí mật. Sự phấn khích đến mức Yunogawa vẫn không thể quên được nó. 

Nhưng lúc đó, do góc quay và khoảng cách của máy nên anh không đặc biệt chú ý đến chi tiết. Vì vậy bây giờ sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Asuka ở khoảng cách gần như vậy, anh phát hiện ra một tình huống khiến anh kinh ngạc, đó là vùng kín của Asuka trên lông mu hoàn toàn khác với những cô gái bình thường, và cũng có màu đỏ như tóc của cô. 

Bởi vì quá kinh ngạc nên ánh mắt của Yunogawa tự nhiên rơi vào mắt Asuka. Đối phương tự nhiên hiểu được trọng điểm trong mắt cô là ở đâu. Tuy nhiên, vì cô đã vạch trần trước mặt đối phương nên chứng tỏ cô sẵn sàng vạch trần mọi chuyện trước mặt đối phương nên hiện tại cô cũng không quá nhút nhát và cũng không cố ý che giấu sự riêng tư của mình. Anh nhẹ nhàng vén mái tóc dài của mình lên, cười khúc khích nói: "Khoan Quân, đừng hiểu lầm. Tôi không phải là một người phụ nữ nhàm chán mà nhuộm tóc ở dưới đó. Giống như mái tóc đỏ tự nhiên của tôi, phần tóc ở dưới đó cũng được sinh ra. Nếu em không tin, em có thể lại gần và nhìn kỹ hơn..."

Ngay khi Asuka đáp lại lời nói của Asuka, Yunogawa giống như một học sinh bị phát hiện những chiêu trò nhỏ. Mặt anh chợt đỏ lên vì xấu hổ. Đặc biệt lời nói của đối phương lúc cuối càng giống trêu chọc trêu chọc, khiến hắn càng cảm thấy xấu hổ. Anh nhẹ nhàng chuyển ánh mắt sang và nói: "Không cần..." Anh hoàn toàn tin tưởng lời nói của Asuka. Dù sao đối phương cũng không cần lừa gạt hắn ở phương diện này, nhưng trong đầu hắn không khỏi có chút liên quan suy nghĩ. Chẳng lẽ màu tóc ở phần thân dưới giống với màu tóc? 

Ngoại trừ Lilina tóc hồng vẫn chưa mọc nhiều, chẳng lẽ Hoshino Misaki tóc vàng cũng có màu tóc tương tự bên dưới... Không, không, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này! 

Nếu Asuka biết Yunogawa đang nghĩ đến những cô gái khác vì lý do riêng của mình, tôi không biết cô ấy sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào. Mặc dù cô ấy sẽ không tức giận nhưng có lẽ cô ấy sẽ ghen tị và bất mãn. 

May mắn thay, cô ấy chỉ đơn giản coi phản ứng hiện tại của Yunogawa là sự nhút nhát, vì vậy cô ấy trêu chọc với sự thích thú hơn: "Kawa-kun, bạn không thực sự muốn xem xét kỹ hơn sao? Thật hiếm khi bạn có thể để lại một món quà lưu niệm để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí của bạn... Hay là Kawa-kun không thể chờ đợi được nữa và càng háo hức với bước đi tiếp theo của tôi hơn..."

Lời nói thẳng thắn và táo bạo của Asuka khiến biểu cảm ngượng ngùng trên mặt Yunogawa trở nên dữ dội hơn, nhưng anh cũng hiểu rằng dù bây giờ có nói gì cũng vô ích, nên anh chỉ có thể thì thầm những lời khiến anh có chút nghi ngờ: "Tôi thậm chí không..."

“Hehe, tôi cảm thấy Kawakawa bây giờ dễ thương hơn bình thường…” Biểu cảm trên mặt Asuka càng lúc càng dữ dội. Tuy nhiên, nếu bạn bỏ qua phần thân dưới cao ráo của Yunokawa và chỉ nhìn vào bộ đồng phục hầu gái lộn xộn ở phần thân trên và đôi má đỏ bừng của cô ấy, có lẽ cô ấy có thể đơn giản nghĩ anh ấy như một cô hầu gái từ chối chào đón bạn sau khi bị xúc phạm. 

Tuy nhiên, cô không tiếp tục trêu chọc anh. Cô ngừng trêu chọc anh và lại tập trung ánh mắt vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình. Cô sẽ không bao giờ quên mục đích chính của ngày hôm nay. 

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng bao bọc lấy phần thân dưới của Yunogawa, nhưng lần này không phải là kích thích đối phương mà là dẫn dắt quy đầu của đối phương từ từ chỉ vào vùng kín của cô. Có lẽ, theo bản năng, mỗi cô gái lần đầu tiên sẽ cảm thấy sợ hãi và cảm xúc dao động. Tay phải của Asuka không khỏi run rẩy một chút, nhưng cô vẫn nghiến răng nhẹ, lấy hết can đảm và từ từ ngồi xuống. 

"Hmm..." Asuka không khỏi thở ra một hơi nhẹ. Sự tiếp xúc giữa âm đạo và quy đầu khiến cô rên rỉ vì phấn khích hoặc đau đớn. Sự kích thích đột ngột này khiến cô gần như muốn buông tay phải ra, nhưng cô vẫn tiếp tục từ từ ngồi xuống từng chút một, để cho quy đầu dày đặc của đối phương từ từ chui vào âm đạo chật hẹp của cô, xâm nhập vào cơ thể cô.

Cảm giác ở ngón tay của cô ấy khác với những lần trước. Cảm giác đầy đặn, cứng cáp và kích thước của phần thân dưới của người đàn ông rõ ràng hơn nhiều. Lúc này cô còn cảm nhận rõ hơn cảm giác có vật lạ đang chen vào âm đạo chật hẹp của mình. Bởi vì một loạt hành động vừa rồi, cơ thể cô đã rơi vào trạng thái cảm xúc, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy bên trong cơ thể không đủ ẩm, nên tiết ra nhiều hơn. Rốt cuộc, khi quy đầu tiếp tục chìm vào cơ thể, âm đạo hoàn toàn bị ép ra ngoài, cảm giác thô ráp và đau nhức do ma sát gây ra ngày càng rõ ràng. Mãi cho đến khi Yunogawa cảm thấy quy đầu gặp phải một lớp tắc nghẽn, Asuka cũng cảm thấy một cơn đau dữ dội hơn, như thể một bộ phận cơ thể sẽ biến mất hoàn toàn chỉ sau một lần gắng sức, cô mới ngừng cử động. 

Chỉ là chúng không hoàn toàn kết hợp với nhau, trên mặt Asuka còn có vài giọt mồ hôi, tượng trưng cho sự đau đớn. Tuy nhiên, khi cô nhận ra Yunogawa đang nhìn mình với ánh mắt không biết là ngượng ngùng hay quan tâm, cô vẫn cố gắng nở nụ cười rạng rỡ nhất trước mặt anh, cũng thể hiện không hề hối hận, trìu mến nói: "Kawa-kun, hiện tại xin anh hãy hoàn toàn chấp nhận mọi thứ về em!"

"Ừm..." Nói xong những lời này, Asuka không hề do dự nữa mà ngồi xuống hoàn toàn. Quy đầu cứng rắn cũng xuyên thủng màng biểu tượng cho sự thuần khiết của Asuka, ép mở hoàn toàn bức tường bên trong chật hẹp của âm đạo và hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô. Cơn đau dữ dội này Cảm nhận được cơn đau, ngay cả Asuka, người đã chuẩn bị tinh thần, cũng tái mặt vì đau, và những giọt mồ hôi không ngừng xuất hiện trên cơ thể cô. Cô liên tục mở và ngậm miệng để thở ra, nhưng ngoại trừ tiếng kêu đau đớn lúc đầu, cô không phát ra âm thanh nào đau đớn hơn. Thay vào đó, cô nhìn Yunogawa một cách đầy may mắn.

Phú Hà nói ngắt quãng với vẻ mặt đầy tự hào: "Anh Chuan...bây giờ tôi...cuối cùng cũng được hợp nhất với anh!"

Yunogawa lúc này còn có thể nói cái gì, hắn chỉ có thể dùng ánh mắt lo lắng nhìn đối phương. Mặc dù cảm giác phần thân dưới bị thành trong âm đạo kẹp chặt và ép chặt khiến nhịp thở của anh tăng lên một chút, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để kìm nén niềm đam mê của mình và nói với giọng dịu dàng: "Asuka-senpai... Em biết tất cả... Bây giờ em sẽ hoàn toàn chấp nhận tình cảm của anh... Em sẽ không trốn tránh cảm xúc của anh nữa... Em cũng sẽ đối mặt trực tiếp với cảm xúc của anh..."

"Kawa-kun... Tôi có thể nói rằng đây chắc chắn là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi... Có những lời như của bạn, tôi cảm thấy hài lòng." Trong mắt Asuka tràn ngập tình cảm nồng nàn, dường như ngay cả nỗi đau trên cơ thể cô cũng giảm đi một nửa vào lúc này. 

Yunogawa bây giờ đã hoàn toàn buông bỏ mọi bối rối trong lòng. Asuka trao đi tất cả những gì mình có cho bản thân mà không hề hối tiếc. Cô không bị buộc phải chịu trách nhiệm hay cảm thông, bởi vì trong lòng cô cũng có những cảm xúc tương tự và không muốn đối phương cướp đi của mình. Khi rời đi, khi biết được từ Nguyệt Diệp rằng Asuka sắp đính hôn với một chàng trai khác, sự miễn cưỡng và không đồng tình trong lòng anh đủ để chứng minh tất cả, vì vậy anh sẽ cố gắng hết sức vì công việc của Asuka mà không do dự, đồng thời hứa sẽ giúp đỡ cô. 

Nhưng hắn thật sự không phải người tốt... Yunogawa thở dài, trong lòng khẽ mỉm cười. Anh ta chắc chắn là một kẻ cặn bã hoàn toàn. Mặc dù anh ấy đã có Bạch Âm Bạch Linh và những người khác, anh ấy vẫn bị cám dỗ bởi sự tồn tại của những cô gái khác. Bây giờ anh ấy có vẻ không hài lòng và tiếp tục tìm đến những cô gái khác. 

Ở một khía cạnh nào đó, lời nói của Mai Uuchi có thể là sự bộc lộ bản chất của chính anh ta. Anh ấy thực sự là một cậu bé tham lam. 

Sau này, tôi sẽ đối mặt với Bạch Ngân Bách Lâm như thế nào? Cho dù đối phương có thể tiếp tục chấp nhận mình thì cũng không có nghĩa là mình không cần phải xin lỗi. 

Thời gian trôi qua trong khi Yunogawa đang suy nghĩ, Asuka cũng dần cảm thấy cơn đau trong cơ thể mình đang dần yếu đi. Cơn đau dữ dội lúc đầu đã không còn nữa, cảm giác vùng kín bị phần dưới cơ thể lấp đầy khiến cô cảm thấy sưng tấy và đầy nhột nhột. Cảm giác này giống như một niềm đam mê mãnh liệt trong lòng cô không thể kìm nén được, khiến cô không khỏi cử động thắt lưng. 

"Ừm..." Vẫn còn có chút đau đớn, nhưng cũng kèm theo khoái cảm, vì vậy Asuka theo bản năng mà cử động cơ thể, nhìn Yunogawa bằng đôi mắt đầy cảm xúc và ngấn nước, nhẹ nhàng dịu dàng nói: "Kawa-kun, bây giờ chúng ta có thể chính thức bắt đầu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1288

"Uh ha...Kawa-kun...Kawa-kun...ah...Anh yêu em nhất..." Những lời lớn tiếng tiếp tục phát ra từ miệng Asuka, nhưng so với những lời nói thông thường, chúng đi kèm với những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mạnh mẽ, khiến giọng điệu của cô thay đổi. Cho dù cô không cố ý làm điều đó, người ta cũng sẽ chân thành cảm nhận được sự quyến rũ và mê hoặc trong đó, quyến rũ trái tim và tâm hồn con người. 

Asuka lúc này đang phi nước đại trên cơ thể Yunogawa như một nữ hiệp sĩ, đồng thời không ngừng di chuyển cơ thể lên xuống, để phần thân dưới của Yunogawa phối hợp với chuyển động của cô, không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ của cô. Mỗi chuyển động mãnh liệt sẽ khơi dậy sự phấn khích của cô ấy. Một lượng nhỏ chất lỏng tình yêu được phun lên trên giường, kết hợp với màu đỏ của trinh nữ, tấm ga trải giường ở phần dưới cơ thể trông đặc biệt bẩn thỉu. Hai người tuy rằng hiện tại đang vui vẻ nhưng cũng không thể nghĩ tới tình huống hiện tại. Họ có thể phải xem xét vấn đề xử lý khăn trải giường sau khi bình tĩnh lại.

Ý thức và tinh thần của Asuka cũng dao động qua lại cùng với khoái cảm trong cơ thể, lên xuống như thủy triều. Những tiếng rên đầy cảm xúc tiếp tục phát ra từ miệng cô, vang vọng khắp căn phòng. Những giọt mồ hôi trên cơ thể cô tăng lên theo chuyển động của cô, từ từ trượt xuống làn da trắng ngần của cô. Cùng với làn da chuyển sang màu đỏ thẫm vì khoái cảm, nó mang đầy sự cám dỗ đặc biệt. 

Và bởi vì cơ thể cô ấy đang lên xuống nên cặp vú đầy đặn trước ngực cũng đung đưa qua lại, điều này vô hình trung đã làm tăng thêm nét quyến rũ đặc biệt của cô ấy. 

Người ta nói rằng phụ nữ sinh ra đã là những tay đua, và phong độ hiện tại của Asuka là minh chứng rõ nhất. Mặc dù trước đó cô chưa có kinh nghiệm với nam nữ, nhưng sau khi thực sự kết hợp với Yunogawa, cô cũng nắm vững cách đạt được khoái cảm lớn hơn giữa hai bên. 

Trong lòng cô cũng có nhiều ý nghĩ hưng phấn hơn, nhưng những lời mà cô thường chỉ nghĩ đến trong đầu không khỏi buột miệng thốt ra từ miệng vì trạng thái khoái cảm và hưng phấn: "A... Anh Chuẩn... thoải mái quá... ừm... Nếu tôi biết nó thoải mái như vậy... Lẽ ra tôi nên... ừm... làm tình với anh ngay từ đầu... ừm... Tôi đã đẩy anh xuống, anh Chuẩn, ngay từ đầu..."

Hiện tại, Yunogawa đương nhiên đang phải chịu đựng sự kích thích của khoái cảm và dục vọng. Phần thân dưới của anh di chuyển qua lại nhịp nhàng trong âm đạo nóng bỏng của đối phương. Thành trong chật hẹp của âm đạo quấn chặt lấy phần thân dưới của anh, hút toàn bộ thân cây gậy như một cái miệng nhỏ. Nước tình yêu tiết ra còn có tác dụng như chất bôi trơn, giúp cho việc ra vào trở nên mượt mà hơn. Âm thanh popping và popping đầy dục vọng vang vọng trong phòng.

Bây giờ sau khi nghe được lời của Asuka, Yunogawa trong tiềm thức nhìn cô vì sung sướng, nhưng khi nhìn thấy cô ở bên cạnh, anh không khỏi hơi giật mình, sau đó mặt càng đỏ hơn. Anh dời mắt đi, không tiếp tục đưa ánh mắt về phía đó, cố gắng hết sức đè nén mong muốn rên rỉ khe khẽ trong miệng. 

Bởi vì bây giờ Yunogawa đột nhiên nhớ tới Yukikaze vẫn ở trong phòng này. Từ khi buông tay ra, cô vẫn đứng ở bên cạnh, không hề trốn tránh cách cư xử của hai người. Nói cách khác, toàn bộ quá trình từ khỏa thân đến giao hợp giữa hai người đều hoàn toàn nằm trong mắt cô. Đặc biệt là bây giờ nhìn thấy người kia đang nhìn chằm chằm vào căn phòng này với đôi má đỏ bừng, cảm giác xấu hổ không thể tả xiết trong lòng càng dâng trào. 

"Uh ha...Kawa-kun..." Asuka đang rên rỉ nhìn chằm chằm vào Yunogawa, tự nhiên nhận ra sự thay đổi của Yunogawa, vì vậy cô vô thức hướng ánh mắt sang một bên và cũng nhìn thấy sự hiện diện của Yukikaze. 

Chỉ là nó khác với phản ứng của Yunokawa. Sau khi nhận ra ánh mắt hoàn toàn vô đạo đức của Yukikaze, anh ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng nở một nụ cười mơ hồ hơn, sau đó anh ấy nói không chút do dự: "Yukikaze... Hãy cùng tôi phục vụ Shimokawa-kun..."

So với Yunogawa, người vô thức nới lỏng môi và rên rỉ vì những lời nói đột ngột và táo bạo của Asuka, Yukikaze chỉ sững sờ trong giây lát, sau đó không chút do dự bước về phía hai người, đưa tay cởi bỏ quần áo khi đến gần. 

Về màn trình diễn của Yukikaze, Yunogawa cảm thấy hoảng sợ hơn là ngại ngùng. Anh không buồn kìm nén giọng nói của mình và nói với Asuka: "Chà... Asuka-senpai... Tại sao tôi phải gọi Yukikaze-senpai vì chuyện như vậy... Anh không thể ép buộc người khác được..."

Tuy nhiên, trước khi Asuka kịp trả lời, Yukikaze, người đã đến bên họ, đã lên tiếng trước. Giọng điệu của miệng anh vẫn nhẹ nhàng, nhưng cộng với đôi má có phần cảm động, khiến người ta có cảm giác kỳ lạ: "Ogawa, đây không phải là điều Asuka ép buộc tôi... Đây là điều tôi đồng ý. Chuyện này... bởi vì tôi hiểu rằng nếu đó là một yêu cầu quá đáng, tính cách của Asuka sẽ không ép tôi phải hoàn thành. Cho dù tôi có từ chối thì cũng không thành vấn đề... Lời mời của Asuka dành cho tôi bây giờ, cho dù cô ấy có chấp thuận tôi, cũng nên để thử thách tình cảm của tôi dành cho cậu, Ogawa... Vậy nên bây giờ tôi tôi chỉ trả lời Asuka bằng hành động của mình thôi..."

Lời nói của Yukikaze khiến anh nhất thời không biết trả lời thế nào. Yukikaze chỉ có thể vô thức nhìn Yukikaze đã ở bên cạnh mình. Yukikaze đã cởi quần áo, chỉ mặc bộ đồ lót ren màu trắng giống như bộ mà Yukikawa cho mượn, tựa như không quan tâm đến việc để lộ làn da của mình trước mặt Yukikaze. 

Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, cô cũng không giấu diếm, trong mắt hiện lên một tia thần sắc, sau đó không chút do dự, cô rút chiếc lá sung cuối cùng trên người mình ra, để lộ mình hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh. 

Trước vẻ mặt ngượng ngùng vội vàng quay đi nơi khác của Yunogawa, Yukikaze trong lòng cũng có một loại cảm giác khó tin, khiến cô không khỏi muốn nở nụ cười trên môi. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn không để lộ nụ cười. Ngược lại, cô lựa chọn đi tới đầu Yunogawa, cúi đầu xuống rồi hôn Yunogawa. 

Ừm…” Yunogawa phát ra một tiếng thút thít, như thể âm thanh đó được tạo ra bởi một tiếng rên bị chặn trong cổ họng, và mặc dù Yukikaze trông tương đối im lặng và im lặng, nhưng khi nói đến hôn, anh lại táo bạo đến kinh ngạc. Gần như ngay lúc môi tiếp xúc, cô chủ động lè lưỡi, thâm nhập vào trong miệng anh, quấn lấy đầu lưỡi của anh, trao đổi nước bọt cho nhau.

Asuka nhìn cảnh hai người hôn nhau với ánh mắt kỳ lạ. Đó thực sự là một cảm giác rất kỳ lạ khi nhìn người bạn thân nhất của Lily trước khi hôn người đàn ông mà cô ấy thích bây giờ.

Nhưng cô không cảm thấy tức giận vì điều này, chưa kể ngay từ đầu cô là người đã gọi Yukikaze đến và ngay từ đầu cô đã có ý định đưa Yukikaze đến gặp Yunogawa. Dù sao bọn họ đều là chị em tốt của cô, nên niềm vui của cô nên được chia sẻ với họ, chưa kể cô đã nhìn thấy ấn tượng tốt của Yukeye đối với Yunogawa. Điều duy nhất khiến cô ngạc nhiên là Yukikaze hiện tại cũng có ấn tượng tốt về anh.

Nhưng coi cậu thiếu niên này là cậu bé đầu tiên Tuyết Phong trực tiếp đồng ý gọi tên mình, cơ bản có thể tưởng tượng được cảm xúc chứa đựng trong đó.

Tất nhiên, Asuka lúc này vẫn không dừng lại hành vi của mình mà tiếp tục vặn vẹo cơ thể. Cảnh tượng trước mắt khiến cô có cảm giác kích thích đặc biệt, đồng thời cô cũng cảm thấy khoái cảm ở vùng kín ngày càng mãnh liệt. Cô khó có thể dừng chuyển động của mình, và cơ thể cô thực sự khao khát niềm vui mãnh liệt này từ trong ra ngoài.

Sau khi Yukikaze và Yunogawa hôn nhau được vài phút, họ buông người bạn đang thở hổn hển ra. Dưới niềm vui nhân đôi, lý trí của Yunogawa dần dần bị ham muốn nuốt chửng, trong mắt anh gần như tràn ngập niềm vui mơ hồ.

Nhẹ nhàng hít một hơi sau, Yukikaze duỗi tay đột nhiên nâng Yunogawa lên, đẩy hắn về phía Asuka phương hướng. Dưới lực lượng này, hai người mất cảnh giác tự nhiên va vào nhau. Điều này cũng khiến Asuka và Yunogawa đang cưỡi trên người anh ngã nặng xuống gầm giường. Tuy nhiên, phần thân dưới của họ vẫn còn dính liền với nhau, nhưng do tác động của lực va chạm khiến phần thân dưới của Yunogawa đâm sâu hơn vào âm đạo của Asuka, như muốn xuyên thủng hoàn toàn âm đạo của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến Asuka không thể thắc mắc về hành vi của mình trước khi cô bị ăn mòn bởi niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập toàn bộ cơ thể. Nó đột nhiên đạt đến điểm tới hạn, âm đạo của cô co rút dữ dội, thành trong âm đạo ở cả hai bên phun ra những tia nước mạnh.

Sự kích thích này cũng khiến cơ thể Yunogawa đồng thời đạt đến đỉnh cao, khoái cảm vừa tích lũy cũng trong phút chốc tuôn ra, tràn vào cơ thể Asuka trong lòng hắn.

Với tư cách là kẻ chủ mưu, Yukikaze hiện đặt cơ thể trần truồng của mình lên lưng Yunogawa, bám vào anh, thò đầu ra khỏi vai anh và hôn Asuka, người có đôi mắt đầy bối rối, chặn hoàn toàn âm thanh mà cô muốn phát ra trong miệng.

Mãi cho đến khi cơ thể Yunogawa ngừng co giật và cơn cực khoái của Asuka lắng xuống, Yukikaze mới buông lỏng môi với những suy nghĩ miên man, nhẹ nhàng nói với Asuka đang ở dưới cô một chút: “Asuka, cậu luôn muốn tôi chủ động… cho nên lần này, hãy để tôi chủ động… Tôi biết cậu vẫn đúng. Tôi không có bất kỳ hy vọng nào cho tương lai nên tôi háo hức giao cơ thể của mình cho Kawa-kun... Nhưng bây giờ, nếu nhiễm sắc thể của Ogawa được tiêm sâu đến vậy khi chưa phải là thời kỳ an toàn, tôi nghĩ có thể sẽ dễ dàng mang thai một đứa trẻ... Vì vậy, vì những đứa con có thể có với Ogawa trong tương lai, tôi càng có thêm hy vọng cho tương lai... Asuka..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1289

"Kawa, cách giúp đỡ hội trưởng thực ra rất đơn giản..." Alice dựa lưng vào ghế, nhấp một ngụm trà đen trong tay, sau đó nhìn Yunokawa với ánh mắt chân thành và bất an trước mặt, cười khúc khích nói. 

"Này, Alice, điều này có đúng không? Việc này có thực sự dễ thực hiện không?" Tuy rằng hắn đoán được câu trả lời của Alice sẽ như thế nào nhưng hắn không khỏi hỏi với giọng điệu vừa phấn khích vừa ngạc nhiên khi nghe thấy ánh mắt rất thoải mái của đối phương. 

Yunogawa hiện tại đã trở về từ nhà Asuka cách đây không lâu. Bởi vì anh và Asuka đã nán lại cả buổi chiều nên gần đến giờ học anh mới ra ngoài. Đương nhiên, anh ta thay lại bộ đồng phục ban đầu ở nhà Yukikaze rồi lái xe không ngừng nghỉ đến nhà Alice. Anh kể cho gia đình nghe về hoàn cảnh của Asuka mà không có bất kỳ bí mật nào, kể cả việc anh có quan hệ với cô ấy. 

Alice không hề tỏ ra bất ngờ đặc biệt nào về điều này, và vừa đưa ra câu trả lời. 

Bây giờ nhìn bộ dáng hưng phấn của Yunokawa, anh không khỏi bật cười lần nữa nói: "Kawa, đừng hưng phấn như vậy. Anh cho rằng tôi là người sẽ nói dối anh về chuyện tầm thường như vậy sao? Về phần thủ đoạn cũng rất đơn giản. Nếu cha mẹ đối phương muốn bán con thông qua hôn nhân để thu được toàn bộ lợi nhuận, vậy thì chúng ta chỉ cần đáp ứng yêu cầu của họ..."

"Đáp ứng yêu cầu?" Sau khi nghe được lời nói của Alice, Yunogawa không khỏi sửng sốt trong giây lát. Sau khi cố gắng hiểu ý của đối phương, anh vẫn vô thức hỏi: "Alice, em có thực sự muốn tìm một chàng trai để kết hôn với anh ấy không? Chưa kể sự tồn tại của đối phương có thể sẽ không làm hài lòng cha mẹ của Asuka-senpai, hơn nữa Asuka-senpai cũng mắc chứng sợ nam tính, điều này khiến cô ấy không thể dễ dàng liên lạc với anh ấy chứ đừng nói đến việc đồng ý với yêu cầu này."

"Chuan, hiện tại không phải có người đáp ứng được điều kiện sao?" Alice không chú ý đến lời nói của anh và tiếp tục nói với một nụ cười trong khi nhìn anh. 

"Này, Alice, bạn không ám chỉ tôi phải không? Mặc dù nỗi ám ảnh nam giới của Asuka-senpai không ảnh hưởng gì đến tôi, nhưng danh tính của tôi chỉ là một cậu bé bình thường... Hay Alice, bạn có muốn giúp tôi tạo ra một danh tính giả không? Nhưng tôi nghĩ dựa trên ảnh hưởng của Tổ chức Kurusu ở khu vực địa phương, tôi có thể tìm ra sai lầm bằng cách kiểm tra cẩn thận."

Lần này, Alice không khỏi lộ ra vẻ kỳ quái, sau đó lắc đầu nói: "Chuan, bây giờ anh hoàn toàn lo lắng và bối rối. Nếu là người bình thường, ngay từ đầu anh đã hiểu ý nghĩa thực sự của lời tôi vừa nói. Người tôi vừa nhắc tới, người đáp ứng điều kiện chính là Michelle..."

Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra rằng mình thực sự đã hiểu lầm trong tiềm thức. Sự tồn tại của Michelle thực sự đáp ứng yêu cầu về mọi mặt. Đối phương là con trai duy nhất của quý tộc Scott người Anh, gia tộc Clarence còn nổi tiếng hơn Alice, và quan trọng nhất, mặc dù đối phương luôn là một hoàng tử quý tộc bị ám ảnh bởi Alice và hết lòng theo đuổi cô, Yunogawa biết rằng cô thực sự là một cô gái cải trang thành nam giới, và cô cũng là một trong những thuộc hạ tuân theo mệnh lệnh của Alice, nhưng cô có nhiều quyền tự do hơn những cấp dưới bình thường. 

Nếu trước đó bạn vẫn còn do dự rằng có thứ gì đó có lợi hơn sức mạnh chính trị của thành phố thì xuất thân gia đình của Michelle là một lợi thế vượt trội. 

Mặc dù tốc độ phát triển của nước Anh đang bắt đầu chậm lại nhưng đó không phải là điều mà người bình thường có thể đoán được những gia tộc cổ xưa từng trải qua thời kỳ huy hoàng của thời đại mặt trời không bao giờ lặn có thể tích lũy được bao nhiêu tài sản. 

Đối với đối phương, những người kỳ vọng tương lai sẽ có nhiều quyền lực và giàu có hơn, lựa chọn mà hắn đưa ra vào lúc này hẳn là một phỏng đoán tương đối chính xác. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Yunokawa, Alice tạm thời đặt tách trà trong tay lên bàn, nheo mắt nói: "Kawakawa, mặc dù tôi không quan tâm cậu thích bao nhiêu cô gái, nhưng cậu lại vui vẻ vì chuyện của những cô gái khác trước mặt tôi, điều này vẫn khiến tôi có chút bất mãn..."

Khi Alice nói ra lời này, nụ cười của Yunogawa không khỏi cứng ngắc, sau đó gãi gãi đầu xấu hổ, thấp giọng nói: "Alice, tôi xin lỗi, chuyện này rõ ràng không phải việc của cô, nhưng tôi đến gây phiền phức cho cô, tôi đã thất hứa và vô tình bị Asuka-senpai hấp dẫn. Nếu Alice, cô muốn trừng phạt tôi bằng cách này, tôi sẽ không bao giờ từ chối..."

Alice lặng lẽ nghe Yunokawa nói, cuối cùng chậm rãi cười nói: "Kawa, vừa rồi tôi chỉ là một cô bé thỉnh thoảng cố ý phàn nàn. Chuyện này anh không cần phải cảm thấy xin lỗi. Tôi cũng là người đã nhờ anh giúp đỡ khi anh gặp khó khăn... Thành thật mà nói, tôi có thể được anh dựa dẫm và tin tưởng rất nhiều. Sự hài lòng mà nó mang lại cho tôi mạnh hơn nhiều so với sự bất mãn thuần túy. Về phần hình phạt, từ đầu mùa hè Kỳ nghỉ, tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với anh nữa, đây là sự đền bù và ăn năn vì con đường sai trái mà tôi đã đi trong quá khứ, nếu tôi thực sự muốn nói ra, tôi hy vọng anh dùng lời chơi khăm, trong trường hợp này, tôi có thể vui vẻ để anh liếm mu bàn chân của tôi để bù đắp cho tổn thất của tôi. . . "

"Ừm..." Yunogawa xấu hổ cúi đầu, sau đó đứng dậy đi đến trước mặt Alice, quỳ một chân xuống trước mặt cô, hai má hơi đỏ lên nói: "Alice, chỉ thế này cô đã hài lòng chưa?"

Alice nửa nheo mắt như thể có hứng thú với màn trình diễn của Yunogawa, ánh mắt đang chảy xuôi, như đang suy nghĩ chuyện gì đó, nhưng cô nhanh chóng đưa ra quyết định, nhẹ nhàng đá chiếc giày trên chân phải ra, duỗi chân phải quấn trong chiếc tất trắng trước mặt Yunogawa, nửa dựa vào lưng ghế, giống như một nữ hoàng quý phái thực sự, cười khúc khích nói: "Điều đó còn tùy vào biểu hiện của cậu, Kawakawa..."

Nhìn bàn chân phải duỗi ra trước mặt, cảm xúc trong lòng Yunogawa chỉ là xấu hổ thuần túy, nhưng anh không hề do dự trong hành động của mình. Sau khi Alice bày tỏ rõ ràng ý định của mình, anh không khỏi đưa tay ra, nắm lấy chân phải của đối phương trong lòng bàn tay, như thể đang trân trọng một bảo bối.

Tôi phải nói rằng Yunogawa bây giờ có một cảm giác rất kỳ diệu. Khi còn nhỏ, anh đã bị Alice cho là đã “phản bội” ​​cô nên đã trừng phạt anh vì thể hiện sự đồng tình với hành vi đó, đồng thời thực sự cảm thấy ghê tởm và chán ghét điều đó. Nhưng hiện tại hắn chủ động hy vọng Alice sẽ trừng phạt hắn, cũng tích cực áp dụng phương pháp như vậy, nhờ đó có được cảm giác yên tâm.

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Thời gian đã trôi qua, bàn chân phải trong tay anh không còn là bàn chân phải nhỏ trong tay anh nữa. Những hiểu lầm và oán giận tích tụ giữa hai người từ lâu đã tiêu tan không dấu vết. Có lẽ lúc đầu tôi không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành một cặp với Alice. 

Mặc dù khi còn nhỏ, anh đã khao khát Alice và có ấn tượng tốt đến mức không thể biết đó có phải là tình yêu hay không, nhưng một loạt hiểu lầm sau đó chắc chắn đã phá hủy cảm giác tốt đẹp này, và do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, anh đã hoàn toàn phong ấn ký ức của mình với người kia, điều này cũng khiến anh than thở rằng mọi việc trên thế giới đều không thể đoán trước được. 

Nhưng hiện tại hắn hoàn toàn có thể xác nhận tâm tình cùng suy nghĩ trong lòng mình, cho nên vừa nghĩ tới điểm này, Yunogawa không khỏi ngẩng đầu nói với Alice trước mặt: "Alice, anh yêu em! Anh sẽ không bao giờ hối hận khi gặp được em."

Có vẻ như cô không ngờ Yunokawa lại đột nhiên nói ra lời tỏ tình táo bạo như vậy. Alice, người đang mang vẻ mặt nhàn nhã, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc trên mặt. Tuy nhiên, suy cho cùng thì Alice vẫn là Alice. Cô nhanh chóng nở nụ cười đáp lại: “Kawakawa, tôi cũng có quan điểm giống anh ở điểm này… Tôi nghĩ tôi yêu anh nhiều hơn anh yêu tôi… Nhưng, Kawakawa, khi anh đột nhiên nói lời yêu em trong tình huống như vậy, ý anh là anh hoàn toàn bị khống chế chân phải không, Kawakawa?”

Nhìn thấy giọng điệu trêu chọc của Alice ở cuối, Yunogawa cũng bình tĩnh lại khỏi sự bốc đồng vừa rồi. Việc anh ta nắm lấy chân phải của Alice và nói điều gì đó như một lời tỏ tình quả thực đã đủ khiến anh ta choáng váng. Có lẽ anh nên chọn thời điểm thích hợp để bày tỏ những suy nghĩ thật lòng nhất của mình. 

Tất nhiên, bây giờ anh ấy cũng có thể thấy rằng Alice đang đùa giỡn với anh ấy. Nếu là Bạch Âm Bạch Linh và Maki, họ có thể đã nói nửa sự thật, nhưng lời trêu chọc của Alice thực sự chỉ là một trò đùa. 

Vì thế Yunogawa suy nghĩ một chút, cũng không có bác bỏ lời nói của đối phương. Ngược lại, anh hơi cúi đầu, chủ động tiến tới mu bàn chân phải của Alice, nhẹ nhàng hôn lên đó. 

Bởi vì cô ấy đang đi tất nên ngay cả khi cô ấy hôn chúng, tất cả những gì cô ấy có thể cảm nhận được chỉ là sự chạm vào của chất liệu tất. Tuy nhiên, bàn chân phải của Alice không có mùi gì mà chỉ có mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của đối phương. Nó có mùi thơm và có thể khiến mọi người thư giãn. Như chính Alice đã nói, có lẽ việc liếm chân hoàn toàn không phải là một hình phạt mà giống như một niềm vui và phần thưởng thuần túy hơn, đặc biệt là bây giờ trong mối quan hệ giữa hai người. 

Khi Lọ Lem đánh mất chiếc dép thủy tinh và được chính hoàng tử mang vào thì đó là một mối tình lãng mạn. Giờ đây, là một cậu bé bình thường, Yunogawa đã an toàn nắm giữ bàn chân phải của Alice, người trông giống một nàng công chúa hơn. Đây cũng là tình yêu đặc biệt giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1290

"Ogawa, đây là danh sách và thông tin liên lạc mà bạn muốn." Trong hội học sinh, Nguyệt Diệp đưa tờ giấy trắng trong tay vào lòng bàn tay Yunogawa. Những gì được viết trên tờ giấy trắng này là số lớp, thông tin liên lạc và địa chỉ của các thành viên khác trong hội sinh viên. Gật đầu sau, hắn không khỏi nói: "Tsukiye tiền bối, ngươi không cần chi tiết như vậy, chỉ cần có số lớp và số liên lạc là được."

Nhạc Diệp không khỏi lộ ra một nụ cười cổ quái, cười nói: "Tiểu Xuyên, nếu bị cự tuyệt, ngươi có thể lần theo manh mối, đi đến nhà bọn họ, tiếp tục uy hiếp bọn họ..."

"Tsukiye-senpai, anh biết rõ em muốn những thông tin này để làm gì, tại sao anh lại cố tình nói rằng em muốn thú nhận, và đó là hành vi của một kẻ theo dõi và bắt cóc! Họ cũng là thành viên của hội học sinh!" Yunogawa không khỏi phàn nàn về lời nói hiện tại của Tsukiye với giọng điệu có phần khẩn trương. 

Sở dĩ hôm nay Yunogawa yêu cầu Tsukiye lấy thông tin này là vì ngày hôm qua cô đã được đối phương đặc biệt ra lệnh đến nhà Alice. Để ngăn chặn những sai sót dù là nhỏ nhất, cô sẽ cố gắng liên lạc với những cô gái này và để họ trở thành người trợ giúp cho hoạt động tối mai trong vòng hai ngày này. 

Tất nhiên, đó không phải là phương pháp đào tạo ban đầu của bộ phận dịch vụ mà là những cuộc trò chuyện thông thường trong những điều kiện không bình đẳng như quyền lực gia đình. Nếu không, Yunogawa sẽ không dễ dàng đồng ý với phương pháp mà Alice áp dụng. 

Nhân tiện, việc Alice biết thông tin liên lạc của những cô gái đó sẽ rất đơn giản, nhưng cô ấy đặc biệt yêu cầu Yunogawa lấy thông tin chi tiết từ Tsukiye để thể hiện rõ hơn thái độ của hội sinh viên về vấn đề này trước mặt những cô gái đó. 

Ngoài ra, với tư cách là quý tộc Anh, Alice và Michelle đương nhiên nhận được lời mời đến bữa tối ngày mai, nhưng đối phương sẽ không bao giờ biết rằng người mà họ mời không chỉ là một vị khách quý mà còn là một nhân vật quan trọng sẽ thay đổi nhân vật chính của toàn bộ bữa tối. 

"Vậy à? Anh đã nói rồi à, Ogawa? Hay là anh chưa nói? Tôi không thể nhớ rõ..." Nguyệt Diệp khẽ lắc đầu và nói với một số động tác cơ thể cường điệu. 

"Tsukiye-senpai..." Về tính cách cố tình trêu chọc của mình, Yunogawa không còn cách nào khác ngoài thở dài và lấy ra con át chủ bài cuối cùng của mình: "Đây hoàn toàn là sự bảo hiểm bổ sung cho Asuka-senpai. Nếu cô ấy biết Tsukiye-senpai đang nói đùa về những điều này, sau này cô ấy có thể sẽ trừng phạt anh thật nặng."

Khi Yunogawa đột nhiên nhắc đến sự việc đáng xấu hổ trong quá khứ, khuôn mặt của Nguyệt Diệp không khỏi hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn mỉm cười nói: "Quả nhiên, Asuka và tôi ngày hôm qua đã thông đồng, và bây giờ họ đang dùng lời nói của một cặp vợ chồng già để kích thích tôi, một bà mối..."

"Ơ-" Có vẻ như Yueye không ngờ rằng Yueye sẽ biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Asuka. Lần này đến lượt hắn mất cảnh giác, vô thức phát ra một thanh âm có chút xấu hổ. 

Nhìn Yunogawa biểu hiện, Tsukiye lại lấy lại thế chủ động, cười tiếp tục: "Ogawa, trong lòng anh nhất định rất ngạc nhiên vì sao tôi lại biết... Bởi vì sau khi anh rời đi, Yukikaze đã kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra trong phòng Asuka... Nói đến đây, anh gần như bắt đầu quan hệ tình dục một cách say mê..."

"Tsukiye tiền bối, ta sai rồi, ngươi không cần phải nói, vừa rồi ta chỉ là nói đùa thôi!" Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ xua tay. Anh cũng vô thức đổ lỗi cho Yukikaze, người lẽ ra đang ở trong lớp, tại sao lại kể cho Tsukiye chuyện lúc đó. 

Nhưng phàn nàn là phàn nàn, và anh vẫn nhận thức được những lý do khác. Suy cho cùng, ngoài việc lừa dối tình bạn của Asuka, những lời nói dối mà Yukikaze bịa ra còn có vai trò của Nguyệt Diệp. Vì vậy, vì cảm giác áy náy này, cô không thể tiếp tục che giấu việc Nguyệt Diệp giúp đỡ Asuka. 

"Hehe... Ogawa, thực ra tôi chỉ đùa thôi... Tại sao anh lại quan tâm đến vấn đề này..." Yueyeye trợn mắt và nói những lời khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng những lời cô tiếp tục nói lại khiến anh phấn khích, "Chỉ là tôi không ngờ rằng anh trông thật thà như vậy, Ogawa. Tôi rất ngạc nhiên. Thật táo bạo. Nếu hôn phu của Asuka, người vẫn còn lo lắng cho danh tiếng của mình, biết rằng anh đã lấy đi trinh tiết của Asuka vào đêm trước của họ đính hôn, không biết anh ấy sẽ tỏ ra biểu cảm thế nào, suýt chút nữa đã quan hệ tình dục với những cô gái khác. Tôi hơi may mắn khi anh ấy không đi cùng em, nếu không thì có lẽ tôi cũng đã bị giết!

"Không thể nào! Chủ đề này đủ rồi!" Yunogawa cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Bị kể lại chuyện ngày hôm qua còn xấu hổ hơn cả việc tự mình nói ra.

Nhưng Nguyệt Diệp không hoàn toàn ổn. Theo một nghĩa nào đó, để cô nói những lời táo bạo này chính là làm tổn thương kẻ thù một ngàn lần và làm tổn thương chính mình tám trăm lần. Bây giờ mặt cô hơi đỏ, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ bản năng, nhưng vẫn kém vui hơn trêu chọc một chút.

"Ngươi xấu hổ sao, Tiểu Xuyên? Bạn có nhút nhát không? Xấu hổ sao?" Nhạc Diệp nhẹ nhàng che miệng cười nhỏ, đến khi lòng bàn tay chạm vào mặt, nàng mới phát hiện, nhiệt độ trên mặt cao hơn nhiệt độ trên tay rất nhiều.

Thành thật mà nói, những gì cô ấy nói bây giờ là nửa thật nửa giả. Sau khi nghe những lời Tuyết Phong nói với cô đêm qua, trong tiềm thức cô cảm thấy hối hận, hối hận vì không thể đi cùng bọn họ. Những suy nghĩ như vậy khiến tim cô bất giác đập nhanh hơn, như thể nó có thể nhảy ra khỏi tim bất cứ lúc nào. Cố gắng không tưởng tượng khía cạnh này.

Nhưng sau khi gặp Yunogawa hôm nay, cô không khỏi trêu chọc anh, nói ra những lời táo bạo mà trước đây cô chưa bao giờ dám nói. Thực ra cô hiểu cảm giác này, bởi vì đây là cái gọi là quan tâm, cái gọi là hy vọng đối phương sẽ chú ý đến mình, cô cũng không muốn tạo ra khoảng cách quá xa giữa mình và người khác.

May mắn thay, Yunogawa xấu hổ về chuyện xảy ra ngày hôm qua và không nhận ra điều gì kỳ lạ về bản thân. Để thoát khỏi sự trêu chọc của cô, cô nhanh chóng rời khỏi phòng. Sau đó cô đặt bàn tay nhỏ bé đang che miệng xuống, khẽ thở dài, hơi đỏ mặt và trầm giọng nói như đang nói với chính mình: "Ogawa, anh là tội phạm..."

Đúng vậy, đối với cô ấy, Yunogawa hoàn toàn là một tên tội phạm. Anh ta dễ dàng đánh cắp trái tim của Asuka và mọi thứ từ cô ấy. Giờ đây ngay cả trái tim cô cũng đã bị đánh cắp mà cô không hề hay biết. Vì vậy, cô tin tưởng đối phương vô điều kiện. Cho dù trực tiếp hỏi thông tin, cô ấy cũng sẽ không hỏi quá nhiều về việc đối phương đang làm. Cô cũng tin tưởng vô điều kiện đối phương sẽ cứu Asuka khỏi cái lồng của gia đình.

Nhưng điều khiến cô hơi ngạc nhiên là Yukikaze cũng bị anh thu hút. Nếu không có ấn tượng tốt với Yunogawa, cô sẽ không tin rằng anh gần như có quan hệ với Yunogawa, cho dù có mệnh lệnh của Asuka.

Chỉ cần nghĩ thôi, có lẽ trong ba người họ, tôi là người có mối quan hệ xa nhất với đối phương. Xét cho cùng, so với Asuka, người đã có quan hệ tình cảm và Yukikaze, người gần như đã có quan hệ tình cảm, tôi thậm chí còn chưa bao giờ hôn đối phương. Tôi phải tiếp tục làm việc chăm chỉ!

Có lẽ cô ấy có thể trả trước phần thưởng của mình. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Nhạc Dạ, cũng khiến mặt cô đỏ bừng. 

Yunogawa không hề nghĩ đến những gì Nguyệt Diệp đang nghĩ trong hội học sinh. Để thoát khỏi sự xấu hổ và xấu hổ trong lòng, anh cầm tờ giấy và đến địa điểm đã thỏa thuận với Alice. Sau khi nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt của đối phương, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khó tin, khiến trái tim vốn hỗn loạn của hắn dần dần bình tĩnh lại, không còn hỗn loạn như trước. 

Alice nhìn thấy vẻ mặt Yunogawa thay đổi, nhưng cũng không hỏi gì về vấn đề này. Cô ấy chỉ nhận lấy tờ giấy do Yunogawa đưa và cười khúc khích nói: "Kuan, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ..."

Yunogawa lắc đầu, cười khổ nói: “Alice, tôi chỉ đang làm việc vặt thôi. Những điều thực sự rắc rối vẫn sẽ phải được giao cho bạn, và tôi không thể làm gì để giúp đỡ. Bạn là người thực sự chăm chỉ."

Alice dựa vào lan can và không nhìn vào thông tin trên tờ giấy. Suy cho cùng, đây chỉ là sự đảm bảo cho sự thuyết phục. Những thông tin trên không phải là bí mật đối với cô. Dù nó có quan trọng với cô đến đâu thì cũng không có gì quan trọng bằng chàng trai trước mặt cô. Chàng trai này đã được định sẵn sẽ gắn bó với cô suốt đời kể từ khi họ gặp nhau khi còn nhỏ. 

Cô nhẹ nhàng vén mái tóc bị gió thổi bay qua tai, mỉm cười tự nhiên nói: “Chuan, lời anh nói rất khác thường. Ta đã nói từ lâu rồi, mọi thứ của ta đều thuộc về ngươi, sức mạnh của ta đương nhiên là sức mạnh của ngươi. Bạn không cần phải coi thường bản thân, và nếu không có bạn, tôi sẽ không chọn giúp đỡ người khác chút nào. Đây cũng là bằng chứng tốt nhất cho thấy bạn đang dựa vào chính mình để giúp đỡ người khác."

"Alice..."

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn chưa yên tâm của Yunokawa, Alice không cảm thấy thất vọng. Cô vẫy vẫy tờ giấy trong tay và cười nói: “Nhưng nếu anh có thêm thời gian, Kawakawa, anh có thể giúp tôi về vấn đề này…”

"Alice, em cần anh giúp gì không? Có phải là để thuyết phục những người ở trên? Điều này đơn giản là không thể đối với một cậu bé bình thường như tôi. Tôi không nghĩ họ sẽ chú ý đến tôi nhiều ngoại trừ với tư cách là thành viên của hội sinh viên ..." Sau khi nghe lời đề nghị của Alice, Yunogawa không khỏi sáng mắt lên, nhưng sau đó anh lại trầm giọng nói. 

"Đúng là hầu hết các cô gái ở đó, bao gồm cả Kaga-kun mà bạn quen thuộc, đều không thể dễ dàng bị thuyết phục..." Alice nói chậm rãi và không chút quan tâm, sau đó khóe miệng cô nở một nụ cười đặc biệt và cô nói tiếp, "Nhưng có một người, cô ấy tuyệt đối là ngoại lệ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1291

"Vậy, với tư cách là học sinh năm cuối duy nhất trong hội sinh viên, tôi bị sao vậy?" Kokoro Takakura, nữ sinh lớp D năm thứ hai cũng là thành viên của hội học sinh, đứng ở hành lang, hai tay khoanh trước ngực và nhìn anh với ánh mắt có chút không mấy thiện cảm. 

Yunogawa không biết bây giờ mình nên thể hiện ra vẻ mặt gì. Người còn lại là cô gái mà anh và Alice đã nhìn thấy Lily cùng Asuka qua đoạn video giám sát lần trước. Cô gái vốn là một hot girl nhưng đã được Asuka huấn luyện trở thành một cô gái bình thường và ít nói. Nhưng hiện tại xem ra đối phương chỉ ở trước mặt Asuka trước mặt Asuka biểu hiện như vậy ngoan ngoãn biểu tình, nàng tựa hồ có chút chán ghét hắn. 

Những suy nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Yunogawa, anh không khỏi cười khổ. Có đúng là Alice đã chỉ định đối phương là người mà cô ấy có thể dễ dàng thuyết phục không? Tại sao cô lại cảm thấy độ khó sẽ tăng lên rất nhiều. 

"Ừm, tiền bối Takakura... ngài có hiểu lầm gì về tôi không?" Để đề phòng, Yunogawa không trực tiếp nói ra mục đích của mình mà là thận trọng thăm dò đối phương. 

"Hả? Hiểu lầm, tôi không nghĩ mình có hiểu lầm gì về cậu. Cậu không phải chỉ là một chàng trai vào hội sinh viên nhờ vào mối quan hệ của bạn gái sao?" Cao Thương Tân tức giận nói. Nếu đối phương vẫn ăn mặc như một hot girl, có lẽ khí chất bộc lộ lúc này sẽ mạnh mẽ hơn, nhưng hiện tại Bộ váy trầm lặng trong bức ảnh này đã hạ thấp khí chất của cô ấy đi rất nhiều, nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy, có vẻ như tâm trạng lúc này của cô ấy không được tốt. "Trước kia ta dựa vào lời nói ngọt ngào của mình có thể khiến tổng tài thay đổi chủ ý, nhưng hiện tại hắn không thể cho ta giá trị, cho nên tiếp tục để mắt tới ta!"

"Ahem..." Yunogawa dường như bị lời nói của Takakura bóp nghẹt, đồng thời không khỏi lộ ra nụ cười khổ. Quả nhiên đối phương đã hoàn toàn hiểu lầm cô. Trong mắt cô, anh dường như là một tay chơi chuyên lừa dối các cô gái bằng những lời lẽ ngọt ngào. Tuy nhiên, việc anh gia nhập hội sinh viên thông qua mối quan hệ với Alice là điều bất ngờ và không thể chối cãi.

"Takakura-senpai, anh thực sự hiểu lầm em rồi... Mục đích đến với anh lần này là vì Asuka-senpai..." Yunogawa khẽ thở dài, rồi cố gắng dùng thái độ chân thành nhất của mình, cúi chào đối phương và nghiêm túc nói: "Takakura-senpai, em không yêu cầu anh phải tin vào hành vi của em trong trường, nhưng lần này, xin hãy tin rằng em thực sự quan tâm đến Asuka-senpai!"

Thái độ của Yunogawa dường như đã thu hút được tâm trí của Cao Thương, anh ta vô thức lùi lại. Sau đó hắn cau mày nghiêm túc nhìn Yunogawa trước khi do dự nói: "Ngươi sắp ngẩng đầu lên rồi, nếu có người nhìn thấy, có thể sẽ cho rằng ta đang bắt nạt ngươi. Ta không muốn mang tiếng cũ quay trở lại, tạm thời ta sẽ chọn nghe lời ngươi nói!"

Nhìn thấy Takakura Koshin cuối cùng cũng ngừng nhắm vào mình, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi nói với giọng rất nghiêm túc: "Tôi hy vọng Takakura-senpai có thể giúp Asuka-senpai thoát khỏi rắc rối!"

"Hả?!" Cao Thương Tân lại lên tiếng, nhưng lần này mang vẻ ngạc nhiên và khó tin hơn. Sau khi cẩn thận xem lại những lời của anh trong đầu để chắc chắn rằng mình nghe chính xác, cô nói bằng những lời khó tin: "Anh có biết bây giờ anh đang nói gì không? Anh có biết lai lịch của gia đình tổng thống không?"

"Tất nhiên tôi biết rằng Tập đoàn Kurusu nơi Asuka-senpai thuộc về là tập đoàn lớn nhất trong thành phố, và nó càng nằm ngoài tầm với của những người bình thường như tôi." Yunogawa trả lời không chút do dự. 

Đối với Yunogawa không chút do dự, Takakura Shin chắc chắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc hơn, sau đó vội vàng nói: "Sao cậu dám nói điều này một cách tùy tiện khi biết lai lịch của đối phương? Bạn nghĩ mình là ai? Tôi không biết bạn là ai. Làm sao bạn biết về những chuyện gần đây của Asuka, nhưng bạn có thực sự nghĩ rằng đây là chuyện bạn có thể làm chỉ bằng cách nói về nó không? Bạn nghĩ mình là anh hùng hay là người dễ bị chuunibyou nhất vào lúc này? tuổi tác, và bạn tự cho mình là đúng đến mức bạn có thể làm bất cứ điều gì?

Này, có cần thiết phải coi thường tôi như vậy không... Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, nhưng anh cũng hiểu rằng có lẽ đây là phản ứng của người bình thường. Hơn nữa, anh ấy thực sự không thể tự mình giúp đỡ Asuka. Nếu không có Alice tồn tại, hắn có lẽ khó có thể nghĩ ra biện pháp giải cứu nàng. Chẳng lẽ thật sự là anh đã kéo cô bỏ trốn?

Đây tự nhiên là phương pháp ngu ngốc nhất. Bạn có thể không thể trốn thoát khỏi thành phố, và bạn sẽ bị bên kia bắt lại, và thậm chí cả gia đình bạn sẽ bị tổn hại. 

Tạm thời gạt suy nghĩ trong đầu sang một bên, Yunogawa đợi cho lời nói của Takakura bình tĩnh lại mới cố gắng hết sức nói với giọng bình tĩnh: "Takakura-senpai, anh nói đúng. Nếu anh muốn giúp Asuka-senpai chỉ bằng cách dựa vào lời nói của tôi, chắc chắn đó sẽ là một suy nghĩ viển vông. Nhưng tôi không phải là người duy nhất trong vấn đề này!" 

Dừng một chút ở đây, Yunogawa lại nhìn vào mắt Takakura Shin và nói với vẻ mặt chân thành không hề thay đổi: "Cả tôi, Tsukiye-senpai và Yukikaze-senpai, đều có ý nghĩ giúp đỡ lẫn nhau và tiếp tục tìm kiếm sự giúp đỡ của người khác, điều này cũng khiến chúng tôi hiểu rằng một số việc không thể nào một người đạt được. Vì vậy, tôi đã tìm thấy Alice và nhận được sự giúp đỡ của cô ấy, khiến thành công trong tầm tay và không còn chỉ là ảo tưởng của tôi. Vì vậy, bây giờ tôi cũng tìm thấy bạn, tiền bối Gao. Cang, và xin sự giúp đỡ của bạn để tiếp thêm sức mạnh cho thành công cuối cùng!

Không chút do dự, Yunogawa tiếp tục giải thích kế hoạch của Alice cho Takakura Shin, đó là quyết định thay thế vị hôn phu của Asuka thông qua sự tồn tại của Michelle và sự giúp đỡ mà những cô gái như Takakura Shin và những người khác có thể mang lại.

Sau khi nghe Yunogawa kể lại, Takakura tỉnh táo lại trong trạng thái ngạc nhiên. Vẻ kiêu ngạo và mỉa mai ban đầu trên khuôn mặt anh đã biến mất, tất cả những gì anh có chỉ là một nụ cười tự ti mạnh mẽ. Anh thấp giọng nói: “Có vẻ như người thực sự ngu dốt và tự cho mình là đúng chính là bản thân mình… Rõ ràng là tôi muốn giúp đỡ Asuka vì biết được tin cô ấy đính hôn vào tối mai, nhưng thực ra, cuối cùng, tôi không thể bước ra bước đầu tiên, và tất cả những gì tôi làm chỉ là Bạn âm thầm đổ lỗi cho người khác trong nhà, phàn nàn về sự bất công của thế giới và phàn nàn về sự bất lực của bản thân mà không hề nghĩ đến những nỗ lực thực sự mà bạn có thể làm. Ngược lại, là một gia đình bình thường, bạn không sợ người khác.” Gia cảnh của người đó, không đổ lỗi cho người khác, không thương hại bản thân, nỗ lực tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác, thành công tìm cách giúp đỡ đối phương, nhưng tôi vẫn hiểu lầm sự tồn tại của bạn và nói những điều không hay với bạn, tôi là người tồi tệ nhất!

"Cao Thương tiền bối..." Tuy rằng rất vui mừng vì đối phương không thể hiểu lầm mình nữa, nhưng khi nhìn thấy đối phương tự trách mình nhiều như vậy, hắn vẫn cảm thấy có chút áy náy. Anh thận trọng gọi tên đối phương, như muốn nói lời an ủi. 

Tuy nhiên, đối phương dường như đã nhận ra ý của Yunogawa, lắc đầu nói: "Yuno học sinh... Tôi có thể gọi cậu như vậy. Sở dĩ lúc đầu tôi có cảm giác không tốt với cậu, đơn thuần là vì Asuka thường nhắc đến tên cậu khi chúng ta ở cùng nhau, hơn nữa cô ấy có lòng chiếm hữu với một người như tôi. Đó là một điều rất khó chịu đối với một cô gái. Cộng thêm với danh tiếng của cậu trong trường, cậu chắc chắn là người mà tôi ghét, tôi thậm chí còn nói xấu cậu với những người xung quanh." Nhưng bây giờ có vẻ như việc Asuka-senpai chọn bạn là điều đương nhiên. Bạn có đủ tư cách để ở bên cô ấy hơn tôi."

"Asuka-senpai và tôi..." Trong tiềm thức tôi muốn phủ nhận mối quan hệ giữa hai người họ. Tôi không biết tại sao những người này lại coi mối quan hệ của họ với Asuka là điều hiển nhiên, nhưng những lời đó đã bị nuốt chửng lại. Nếu mấy ngày trước tôi còn bối rối thì hôm qua tôi đã chấp nhận mối quan hệ của Minh. Bản thân Asuka không có tư cách gì để phản bác, mối quan hệ của anh với Asuka cũng hoàn toàn vướng mắc, nên cuối cùng anh nghiêm túc gật đầu nói: "Cho nên lần này tôi nhất định sẽ giúp Asuka-senpai thoát khỏi nhà tù của gia đình, và tôi cũng cần sự giúp đỡ của anh, Takakura-senpai."

Takakura Shinya cũng thu lại vẻ cau có trên mặt, thở dài nhẹ rồi nở một nụ cười hiếm hoi nói: "Nhưng điều này có ổn không, Yuno-senpai? Hãy kể cho tôi nghe mọi kế hoạch của bạn mà không giấu giếm. Nếu tôi kể mọi chuyện cho gia đình Asuka, có lẽ họ sẽ chuẩn bị tinh thần từ trước."

Lời nói của đối phương khiến Yunogawa trong tiềm thức sửng sốt, bởi vì hắn căn bản chưa từng nghĩ đến chuyện này, khi Takakura Shin nhìn thấy vẻ mặt của hắn, liền lộ ra một nụ cười đơn giản buồn cười, sau đó không chút do dự nói: "Bởi vì điều này, ta đang giúp đỡ Asuka." Tôi phải làm phần việc của mình trong tình yêu, vì ở một mình luôn cô đơn và không hoàn hảo. Để đạt được mục tiêu của anh, cho dù anh có cần em làm gì đi nữa, em cũng sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của anh, Yuno-senpai! Vì thế hãy sử dụng tôi nhiều nhất có thể nhé!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của đối phương, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu tại sao Alice lại nói rằng đối phương là người duy nhất có thể dễ dàng bị anh thuyết phục, bởi vì bất kể ai đến, chỉ cần anh chân thành nghĩ đến Asuka, Takakura Kokoro, một cô gái hết lòng vì Asuka, nhất định sẽ đồng ý!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1292

“Kawa-kun?” Đi trong hành lang của trường, Yunogawa hơi cúi đầu. Bởi vì hôm nay bận rộn nên anh vẫn cảm thấy hơi mệt. Hơn nữa đêm qua hắn còn bị Kana và Toyohide vướng vào. Đặc biệt là Toyohide, người giỏi ăn tủy và biết mùi vị, mấy ngày nay rất chủ động vào buổi tối. Cộng với nhu cầu của Asuka trong ngày, anh hiếm khi cảm thấy buồn ngủ một chút. 

Nhưng lúc này, hắn nghe được một giọng nói quen thuộc từ phía sau truyền đến. Điều này khiến Yunogawa hơi giật mình. Anh vô thức quay đầu lại. Sau khi nhìn thấy cô gái đứng sau lưng mình, anh không khỏi nói: "Senpai Sakura, chào buổi chiều!"

“Chào buổi chiều, Kawa-kun.” Sau khi nhìn thấy Yunokawa, tiền bối Sakura Harunahara mỉm cười dịu dàng đáp lại lời chào và tiếp tục: "Kể từ kỳ nghỉ hè chúng ta đã lâu không gặp. Khi nhìn thấy bóng dáng vội vã của Kawa-kun vừa rồi, tôi cảm thấy quen quen, nên vô thức hét lên, tôi sẽ không làm phiền cậu, đúng không?"

Nhìn thấy biểu hiện của Sakura tiền bối đang nghĩ về mình, Yunogawa trong lòng cảm thấy ấm áp, tinh thần cũng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Anh lắc đầu nói: “Không, không, tôi vừa mới làm xong việc, hiện tại tôi vô thức bước nhanh hơn…” Sau khi lòng Takakura hoàn toàn giải quyết, anh hiện tại tạm thời yên tâm. Những cô gái khác phụ trách Alice cũng không thể giúp được gì nên họ sẽ không quá thông minh để giúp đỡ. 

Sau khi Sakura do dự một lúc, cô ấy đưa ra lời mời với Yunogawa với khuôn mặt hơi đỏ bừng: "Kawa-kun, tôi vừa mới đến phòng ban. Những thành viên khác chắc cũng sẽ đến sớm thôi. Bạn đã lâu không làm khách. Lần này bạn có thời gian đến ngồi không? Các thành viên khác đều đang nói về bạn."

Tôi nghe Tiểu Lýan nói rằng bạn đã nói điều đó nhiều lần ... Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Yunogawa trong tiềm thức, nhưng anh ấy tự nhiên sẽ không nói những lời như vậy. Về yêu cầu của Sakura-senpai, Yunogawa trực tiếp đồng ý không chút do dự. Dù sao lòng hiếu khách khó có thể từ chối, anh đã hứa với họ sẽ đến thăm sở thường xuyên hơn, nhưng không ngờ lúc nào cũng bận rộn, thậm chí trong lễ hội văn hóa anh cũng không đến thăm, điều này khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

Sau khi nghe được lời hứa của Yunogawa, tiền bối Sakura không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Cô chắp hai tay lại và nói với giọng nhẹ nhàng hơn so với giọng nói đều đều vừa rồi: "Kawakawa-kun, hãy đi cùng tôi. Tôi nghĩ những người khác sẽ rất vui khi gặp lại bạn."

Anh thường xuyên gặp gỡ những cô gái cùng lớp nhưng các học sinh cuối cấp hiếm khi có cơ hội gặp anh. Tuy nhiên, trong tiềm thức anh vẫn phàn nàn về lời nói của Sakura-senpai: "Senpai Sakura, trí nhớ của em không tệ đến thế. Chỉ cần địa điểm khoa của chị không thay đổi thì em vẫn biết nó ở đâu."

Lời nói của Yunogawa khiến khuôn mặt Sakura-senpai đỏ bừng lên rất nhiều. Cô cảm thấy hơi xấu hổ về màn trình diễn cảm xúc vừa rồi của mình, và nhẹ nhàng nói: "Tôi xin lỗi, Kawa-kun, tôi hơi vui khi thấy bạn đến đây với tư cách là khách, Kawa-kun..."

Yunogawa cũng cảm thấy hơi xấu hổ trước lời nói của Sakura-senpai, nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, Sakura-senpai là một cô gái dịu dàng và nhiệt tình, theo một khía cạnh nào đó, hình ảnh của Yamato Nadeshiko là phù hợp nhất. 

Sau khi đi theo Sakura-senpai đến câu lạc bộ trà đạo, Yunogawa liếc nhìn qua nhìn lại trong phòng câu lạc bộ. So với trước đây, câu lạc bộ trà đạo không có nhiều thay đổi. Bố cục và định dạng vẫn giống như trước. Cùng lắm là trên bàn bên cạnh có thêm vài bình cắm hoa. 

Hiện tại trong phòng câu lạc bộ không có ai, có vẻ như vẫn chưa có thành viên câu lạc bộ nào khác đến. 

Sau khi ngồi xuống chiếc bàn thấp phía sau bình phong, Sakura-senpai cũng nhiệt tình pha một tách trà và đưa cho Yunogawa. Yunogawa không từ chối, nói lời cảm ơn rồi nhận lấy vào tay anh. Anh cầm tách trà nóng trong lòng bàn tay và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của trà. Anh cảm thấy sự mệt mỏi của mình đã bớt đi một chút. Chẳng trách có người thường nói, lúc rảnh rỗi lặng lẽ uống trà nóng là một loại hưởng thụ.

Sau khi rót cho mình một tách trà nóng, tiền bối Sakura lặng lẽ ngồi xuống một bên cạnh chiếc bàn thấp, nhẹ nhàng nói: "Kawa-kun, có lẽ phải một lúc nữa họ mới tới. Tôi thấy vừa rồi trông cậu khá mệt mỏi, cậu có thể nghỉ ngơi ở đây trước."

Yunogawa không ngờ rằng bộ mặt mệt mỏi của anh sẽ bị Sakura-senpai nhìn thấy. Hiện tại bị chỉ ra, hắn cảm thấy có chút xấu hổ, trong tiềm thức muốn cự tuyệt đối phương đề nghị. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt quan tâm và có chút mệt mỏi của đối phương, anh do dự một lúc rồi gật đầu nói: "Senpai Sakura, em sẽ ngủ một lát. Khi họ tới hãy gọi cho em... Mặc dù em nghĩ em không thể ngủ nhanh như vậy được."

Sau khi Sakura-senpai gật đầu, Yunogawa cũng nằm trên bàn nheo mắt một lúc. Điều anh không ngờ tới là vốn tưởng rằng mình sẽ chỉ nheo mắt một lúc, nhưng sau khi thả lỏng người và ngửi thấy mùi trà trong phòng, cảm giác mệt mỏi trong cơ thể đột nhiên nổi lên, khiến anh nhanh chóng chìm vào giấc mơ. 

Sakura-senpai dịu dàng nhìn Yunokawa, nhìn anh ngủ yên bình, trong lòng cô chợt lóe lên một ý nghĩ mơ hồ. Tuy rằng cô không biết gần đây đối phương bận rộn việc gì, nhưng cô vẫn có thể cảm giác được đối phương nhất định gặp chuyện gì đó quan trọng, cho nên hắn nhất định bận rộn mệt mỏi như vậy. 

Bởi vì Yunogawa ngủ hướng về phía cô với cánh tay đặt trên gối nên Sakura-senpai giờ có thể nhìn thấy khuôn mặt ngủ yên bình và bình yên của anh, khiến cô không khỏi chống tay lên cằm và nhìn anh. 

Cô đã không gặp anh đã lâu kể từ khi tham gia câu lạc bộ mùa hè ở bãi biển, nhưng tin tức về anh thỉnh thoảng vẫn đến tai cô. Đầu tiên là tin tức bất ngờ rằng anh ấy hẹn hò cùng lúc với 4 cô gái, sau đó là chàng trai duy nhất gia nhập hội sinh viên, rõ ràng anh ấy chỉ là một chàng trai bình thường nhưng có sức ảnh hưởng đáng kinh ngạc. 

Chỉ là mặc dù lúc đầu đều có những tin tức tiêu cực về Yunogawa nhưng Sakura-senpai lại vô cùng muốn đứng về phía Yunogawa. Dù không tiếp xúc quá nhiều nhưng cô cũng hiểu rằng Yunogawa chắc chắn không phải là chàng trai tùy tiện đùa giỡn với cảm xúc của con gái. 

Sau đó, đối phương đã bày tỏ tình cảm vững chắc nhất của mình với bạn gái qua radio, điều này khiến cô cảm thấy đó là sự thật và cô biết rằng mình đã không tin nhầm người. 

Khác với sự ghen tị đơn giản giữa các chàng trai, khi là con gái, Sakura-senpai có thể cảm nhận được những cảm xúc thực sự chứa đựng trong đối phương hơn, và nếu đối phương không đối xử chân thành với những cô gái đó, thì tại sao những cô gái đó vẫn thích nhau ngay cả khi đã biết sự tồn tại của nhau. 

Ngoài bốn nữ chính trong tin đồn, cô còn biết rất rõ rằng Yuka trong bộ phận của mình cũng rất yêu nhau. Dù bản thân Yuka có tính cách đặc biệt nhưng tình yêu sẽ không hề giả tạo. Là người được ưu ái, đối phương cũng sẽ có cái nhìn sâu sắc độc đáo về tình yêu. 

Bây giờ nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của Yunogawa, nụ cười trên mặt Sakura-senpai càng trở nên dịu dàng hơn. 

Quả nhiên, nhìn thế nào đi nữa, Yunogawa cũng chỉ là một cậu bé bình thường, dù bình thường đến đâu. Chắc hẳn anh ấy sẽ rất khó khăn khi phải một mình gánh chịu những tin đồn và tin nhắn như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi vươn tay phải ra, như muốn sờ đầu đối phương. 

Nhưng trước khi lòng bàn tay cô chạm vào đầu Yunogawa, đột nhiên có tiếng mở cửa khiến cô vội vàng lùi lại một chút, rồi cô ngồi thẳng dậy. Nhưng dù đang hoảng sợ nhưng cô ấy vẫn nhìn ra cửa và ra hiệu Tô Tổ Ca Tát Sa đang bước ra từ sau tấm bình phong để chào hỏi. 

Sasha có vẻ hơi ngạc nhiên trước hành vi thận trọng của Sakura-senpai, nhưng sau khi nhìn thấy Yunokawa đang ngủ trên bàn, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù trông cô ấy giống một cô nàng tomboy nhưng cô ấy vẫn không khỏi nhón chân đến ngồi cạnh Sakura và thì thầm vào tai cô ấy: "Sakura-senpai, Ogawa bị sao vậy?"

“Trên đường gặp anh ấy nên mời anh ấy qua chơi. Tuy nhiên, tôi thấy anh ấy khá mệt nên để anh ấy nằm xuống đây ngủ một giấc thật ngon. Mặc dù trước đó tôi đã nói với anh ấy rằng khi có người đến sẽ đánh thức anh ấy, nhưng tôi nghĩ bây giờ tốt nhất không nên làm phiền anh ấy.” Sakura-senpai cũng nói với giọng trầm để không ảnh hưởng đến đối phương. 

Sasha gật đầu tỏ ra đã hiểu, đồng thời không nói gì làm phiền đối phương. Cô thật lòng vui mừng vì đối phương có thể đến làm khách, cho dù nhớ lại ký ức về kỳ nghỉ hè, nhịp tim cô cũng sẽ đập nhanh hơn. 

Sau đó, các thành viên khác của câu lạc bộ cũng lần lượt đến phòng câu lạc bộ, nhưng sau khi nhận được lời giải thích từ Sakura-senpai, họ cũng cẩn thận cố gắng giữ cho căn phòng yên tĩnh nhất có thể mà không làm phiền lẫn nhau, điều này giúp câu lạc bộ trà đạo có được một buổi chiều hiếm hoi và rất yên tĩnh. 

Nhân tiện, Sakura-senpai vẫn ghen tị một cách khó hiểu với khả năng Yuka có thể tự nhiên ngồi cạnh Yunogawa, nằm cạnh anh ấy và nhìn cận cảnh khuôn mặt đang ngủ của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1293

"Tỷ tỷ, ta không đi, ta nghĩ đối phương mời người duy nhất chính là ngươi..."

"Yueying, đây là việc mà bố mẹ tôi đặc biệt ra lệnh cho tôi làm..."

"Hừ, bọn họ còn nhớ tới ta sao? Nhân tiện nhắc đến ta không phải là vì ngươi sao? Hơn nữa cha mẹ ta cùng ta quan hệ có quan hệ gì? Chẳng lẽ trước kia bọn họ nói cố ý xem cười sao?"

"Bạn!" Trong phòng lời nói trầm mặc một hồi, tựa như đang tức giận với lời nói của đối phương, nhưng cuối cùng lại lựa chọn bỏ cuộc, mở cửa, đúng lúc nhìn thấy Yunokawa theo bản năng muốn trốn, nhưng trong hành lang không tìm được vị trí tốt, chỉ có thể lúng túng đứng lên. 

Người bên kia là giáo viên chủ nhiệm của Yunogawa, Chizuki Hooka. Bây giờ cô ra khỏi phòng y tế và nhìn thấy Yunogawa, cô khẽ cau mày, nhưng sự bất lực và bất hạnh vốn tràn ngập trên khuôn mặt đã bị cô che giấu. Cô ấy hỏi Yunogawa bằng giọng lạnh lùng như thường lệ: "Yunogawa-san, sao anh lại ở đây? Anh cảm thấy không khỏe à?"

Yunogawa có chút sợ hãi, nhưng trước câu hỏi của đối phương vẫn gật đầu nhẹ nhàng nói: “Có lẽ là vì đêm qua ngủ không ngon nên cảm thấy hơi khó chịu, muốn đến phòng y tế kiểm tra tình hình cơ bản.”

Qianyue không nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Cô gật đầu nói: “Học hành chăm chỉ là tốt, nhưng đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân. Anh…” Nói đến đây, cô dừng lại, nhìn về phía phòng y tế phía sau. Cô ấy dường như muốn tiếp tục nói điều gì đó về vấn đề này, nhưng cô ấy vẫn không nói gì. Sau khi nói với anh “Anh nhớ nghỉ ngơi thật tốt nhé”, cô nhanh chóng rời khỏi phòng y tế. 

Sau khi bóng dáng của Thiên Nguyệt biến mất, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và bước vào phòng y tế. Dù thế nào đi chăng nữa, danh tính của giáo viên chủ nhiệm vẫn gây áp lực rất lớn cho anh khi còn là học sinh, chưa kể những chuyện đã xảy ra giữa anh và chị gái Tsukikage, anh luôn cảm thấy có chút áy náy và bất lực. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Tsukikage, người đang có biểu cảm kỳ lạ, lập tức nở nụ cười nhàn nhạt, uể oải nói: "Ogawa, anh đến rồi. Tôi còn tưởng rằng anh sẽ không quay lại sau khi nhận được email lâu như vậy..."

Bây giờ Yunogawa vừa mới ra khỏi câu lạc bộ trà đạo. Vốn dĩ không có người có ý định quấy rầy hắn, để hắn ngủ yên suốt buổi chiều. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy âm thanh nhận email trên điện thoại di động của mình, sau khi do dự, Sakura-senpai đã đích thân gọi điện cho anh ấy. Rốt cuộc, sẽ thật khủng khiếp nếu anh ấy bỏ lỡ điều gì đó quan trọng. 

Tuy nhiên, sau khi được đánh thức, Yunogawa đã chào họ trước khi rời đi, việc này mất rất nhiều thời gian.

Yunogawa gãi đầu nói: "Bởi vì vừa rồi tôi đang buồn ngủ nên lần đầu tiên tôi không tìm thấy nội dung email. Nhưng Tsukikage-sensei, bạn gọi tôi đến có chuyện gì vậy? Là về Miyuki à?"

"Bạn có muốn ngủ tiếp không?" Yueying không trực tiếp trả lời Yunogawa, mà cẩn thận nhìn mặt anh, sau đó tự nhiên nhìn chiếc giường có rèm bên cạnh, hét lên: "Miyuki-san, anh không cần trốn nữa, bây giờ anh có thể ra ngoài."

Sau khi Yueying lời nói rơi xuống, phòng y tế rơi vào im lặng một lúc, nhưng ngay sau đó có tiếng xào xạc, tấm màn treo vốn dĩ được kéo ra, để lộ khuôn mặt hơi đỏ bừng của Miyuki. Sau đó cô ấy cúi đầu bước ra ngoài và nhẹ nhàng chào Yunogawa. 

Có lẽ nào Miyuki đã trốn ở đây? 

Những nghi ngờ như vậy thoáng qua trong đầu Yunogawa, Tsukikage dường như đã nhìn thấy sự nghi ngờ của anh. Anh liếc nhìn Miyuki đang đứng bên cạnh với ý nghĩa đặc biệt, cười khúc khích nói: "Miyuki-san sáng sớm đã đến phòng y tế và đang đợi em với anh. Nhưng không ngờ em gái em vừa rồi đột ngột đến nên tạm thời để em ấy trốn trên giường."

Yunokawa gật đầu và không nghĩ nhiều về điều này. Thay vào đó, anh quay lại nhìn Tsukikage và nói, "Thầy Tsukikage, chiều nay thầy gọi tôi đến đây vì những gì thầy đã nói trước đây về việc điều trị cho Miyuki. Thầy có biết bây giờ tôi cần phải làm gì không?" Tuy cơ thể vẫn còn hơi mệt nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều, đối với Yunokawa, anh đã đồng ý với Miyuki từ rất sớm, nhưng

Vì gặp quá nhiều chuyện nên tôi không có thời gian quan tâm đến vấn đề của cô ấy. Bây giờ tôi đã đến phòng y tế, đã đến lúc thực hiện nghĩa vụ của mình. 

Điều Yunogawa không ngờ tới chính là, trước lời nói của Yunogawa, thầy Tsukikage khẽ lắc đầu, cười khúc khích nói: "Đó quả thực là kế hoạch ban đầu, nhưng hiện tại thời gian hoạt động của câu lạc bộ đã trôi qua được nửa chặng đường, không còn kịp để tiếp tục kế hoạch đã nghĩ ra trước đó. Và tôi nghĩ rằng tốt hơn hết là cậu, Ogawa, nên nằm trên giường nghỉ ngơi thật tốt. Dù sao, khóe mắt cậu vẫn có chút mệt mỏi..."

Sự mệt mỏi trên mặt tôi thực sự rõ ràng đến vậy sao? 

Câu nói như vậy thoáng qua trong đầu Yunogawa, nhưng nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của Miyuki đang nhìn anh với vẻ quan tâm vẫn khiến Yunogawa hiểu rằng Tsukikage không phải đang trêu chọc anh mà là nói sự thật. 

Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục do dự và suy nghĩ về vấn đề này, Tsukikage đã nói tiếp: "Nhưng Ogawa, đừng lo lắng, ngay cả khi anh nằm trên giường nghỉ ngơi, anh vẫn đóng vai trò là chỗ dựa quan trọng có thể nâng cao tính cách của Miyuki-san..."

"Thầy Tsukikage, thầy nói thế này là có ý gì?" Yunogawa hỏi với giọng nghi ngờ. Bây giờ anh ấy đang bối rối về những gì Tsukikage nói. Trên thực tế, không chỉ Yunogawa mà cả Miyuki cũng đầy nghi ngờ trong mắt. Dường như anh chưa bao giờ nghe thấy đối phương nói về những chuyện liên quan. 

"Ý tôi rất đơn giản..." Yueying không chút do dự trả lời thẳng câu hỏi của Yunogawa, "Đó là để Miyuki-san massage cho anh..."

"Hả?" Yunogawa phát ra âm thanh hơi ngạc nhiên. Mặc dù Miyuki cũng ngạc nhiên trước lời nói của Yueying nhưng trong mắt cô vẫn có vẻ mong đợi. 

"Ogawa, nếu anh nghĩ kỹ thì đây chẳng phải là một mũi tên trúng hai con chim sao? Để cải thiện tính cách của Miyuki-san, chúng ta cần tăng cường tiếp xúc bình thường giữa hai người và xoa bóp có thể làm anh bớt mệt mỏi. Điều đó có nghĩa là ngày mai anh vẫn muốn ra ngoài với tinh thần mệt mỏi như vậy phải không?" Nhạc Ảnh chậm rãi nói với giọng bình tĩnh.

Yunogawa khẽ cau mày, tựa hồ cảm thấy sư phụ Tsukikage biết chuyện hắn bận rộn hai ngày nay, nhưng lời nói của đối phương quả thực rất có lý, hắn không thể từ chối. Nhìn vào đôi mắt đang mong chờ bắt đầu chữa trị cho Miyuki, anh cuối cùng cũng gật đầu, nhìn Miyuki trước mặt và nói: "Chà, Miyuki, xin lỗi đã làm phiền em..."

Sau khi Yueying khóa lại cửa phòng y tế, Yunogawa nằm xuống giường trong phòng y tế. Một cảm giác lười biếng chợt dâng lên trong lòng anh. Quả nhiên, khi một người đang trong trạng thái mệt mỏi, khi chạm vào giường rất dễ nảy sinh ý tưởng ngủ. Trước đây hắn cũng có ngủ trưa, nhưng trước đây ngủ trên bàn cũng không thoải mái bằng ngủ trên giường. 

Cảm giác thoải mái này khiến những nghi ngờ và suy nghĩ trong đầu anh cứ trôi đi, thậm chí khiến anh cảm thấy bối rối. 

Cảm giác lười biếng này khiến anh vô thức lại phớt lờ tiếng xào xạc bên tai. Mãi cho đến khi cảm nhận được tiếng cọt kẹt của giường, và hình như Miyuki đã trèo lên giường, Yunogawa mới ngẩng đầu lên nhìn Miyuki và nói: "Miyuki, tiếp theo là em... ơ - Miyuki, tại sao em lại cởi hết quần áo trên người thế này?!"

Miyuki, người hiện đã bò lên giường, đang khỏa thân với phần thân trên. Có vẻ như do bản năng nhút nhát nên cô ấy dùng một tay che ngực, như muốn chặn ánh xuân trên ngực, nhưng bộ ngực to đầy đặn chỉ bằng một cánh tay thì không thể che hết được. , phần lớn bộ ngực vẫn lộ ra trước mặt Yunogawa, lộ ra cảm giác trắng nõn mịn màng, do bị cánh tay siết chặt nên bộ ngực hoàn toàn bị ép vào nhau, tạo thành một khe núi sâu hơn, làn da đỏ thẫm tạo cho người ta một bầu không khí mơ hồ. 

Trên lưng ghế phía sau cô là áo đồng phục và đồ lót ren màu đen. Điều duy nhất Yunogawa cảm thấy may mắn là chiếc váy bên dưới cô vẫn còn nguyên và cô không trực tiếp cởi nó ra. 

Bởi vì Yunogawa nhìn sang, gò má Miyuki ửng hồng càng đậm hơn. Tuy nhiên, trước khi cô kịp trả lời, Yueying đã ấn Yunogawa lại xuống giường, người đang chuẩn bị đứng dậy và cười nói: "Ogawa, tại sao nhìn thấy thi thể của Miyuki-san, nhìn thấy thi thể của Miyuki-san, nhìn thấy thi thể của anh mà sao lại hưng phấn đứng dậy như vậy... Cô ấy đang chuẩn bị xoa bóp cho anh..."

"Tôi không hào hứng với một điều như vậy!" Yunogawa đỏ mặt phòng ngự, quay đầu khỏi Miyuki, sau đó nói với giọng điệu có chút hoài nghi: "Tôi biết về việc mát-xa, nhưng cô không cần cởi quần áo đâu!"

"Ogawa, anh không hiểu đâu... Đây là dịch vụ mát-xa được Miyuki-san đặc biệt chuẩn bị cho anh. Nó đảm bảo sẽ giúp anh giảm mệt mỏi hiệu quả hơn các phương pháp khác." Yueying nhìn Yunogawa với một nụ cười đặc biệt và chậm rãi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1294

"Chà..." Một tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ miệng Yunogawa, nhưng sau khi nghe thấy âm thanh mình phát ra, anh đỏ mặt và ngậm chặt miệng lại, như thể anh đang xấu hổ vì âm thanh vừa phát ra khi thả lỏng. 

Nhưng không ngờ anh lại có phản ứng như vậy. Rốt cuộc, lưng anh đã áp vào bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Miyuki. Dù bị một lớp quần áo che lại nhưng cảm giác nóng bức và mềm mại vẫn có thể truyền vào cơ thể anh một cách rõ ràng, khiến trái tim anh rung động. 

Và dường như bởi vì đối phương cũng đang trong trạng thái hưng phấn nên núm vú trên ngực bị kích thích đã cứng lại, điều này đặc biệt rõ ràng trong bầu không khí mềm mại. 

Thành thật mà nói, Yunogawa không biết tại sao mọi chuyện lại xảy ra đến mức như vậy. Ban đầu anh nghĩ đó chỉ là một động tác mát xa thông thường, nhưng anh không ngờ rằng phần thân trên trần trụi của Miyuki lại bị kích thích bởi sự ma sát liên tục. Nó giống như tán tỉnh hơn là mát-xa!

Đặc biệt là bây giờ anh nghe thấy hơi thở dồn dập của Miyuki từ phía sau truyền đến, không ngừng phả vào cổ anh, cảm giác kích thích này khiến anh phải nén xấu hổ, không khỏi nói: "Thầy Nhạc Anh... Đây căn bản không thể coi là xoa bóp..."

Nghe được lời nói của Yunogawa, Yueying đang khoanh tay mỉm cười nhìn hai người, hơi cúi người xuống, ghé đầu vào tai Yunogawa, cười khúc khích và nói với giọng điệu trêu chọc: "Ogawa, tại sao bạn lại nghĩ đây không phải là massage? Rõ ràng là bây giờ bạn trông có vẻ tràn đầy năng lượng hơn trước. Đây là tác dụng của việc massage bây giờ..."

Tinh thần hiện tại là một loại tinh thần khác! 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, nhưng không thể nói ra những lời như vậy, chỉ có thể đỏ mặt và do dự: "Massage lẽ ra phải là một loại massage bằng tay bình thường hơn..."

“Chỉ cần có tác dụng thì đó là phương pháp đúng đắn nhất…Kawa-kun…” Yueying kéo dài giọng, ý trêu chọc trong lời nói của cô càng rõ ràng hơn. Và sau khi nói chuyện với Yunogawa, cô ấy nhìn thẳng vào Miyuki đang đỏ mặt thở hổn hển bên cạnh, rồi mỉm cười tiếp tục: "Miyuki-san, anh cũng thấy Ogawa hiện tại có vẻ tràn đầy năng lượng hơn, điều đó chứng tỏ rằng việc xoa bóp của anh đã phát huy hết tác dụng, vì vậy để khôi phục Kawa-kun về trạng thái tinh thần hoàn hảo nhất càng sớm càng tốt, anh phải tiếp tục chăm chỉ..."

Sau khi nghe Tsukikage nói, khuôn mặt Miyuki vẫn đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng màu sắc trong mắt cô chắc chắn đã trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác trực tiếp nhất của Yunogawa là cường độ và tần suất ma sát trên lưng anh ngày càng mãnh liệt. Sự kích thích như vậy khiến miệng Yunogawa lại phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Mặc dù anh lại nghiến răng để ngăn âm thanh tiếp tục, nhưng anh đã hiểu rằng Miyuki lúc này tuyệt đối tin tưởng lời nói của Tsukikage, và dù anh có nói gì cũng vô ích. 

Miyuki bây giờ thực sự tin lời Yueying. Mặc dù hành vi như vậy khiến cô rất xấu hổ nhưng cô không thể ngừng hành động của mình được nữa. 

Hơn nữa, mỗi sự ma sát của núm vú đều truyền đến những làn sóng khoái cảm không thể ngăn cản khắp cơ thể cô. Ngửi mùi tóc của Yunogawa, cô cảm thấy cảm giác nhột nhột trong lòng càng lúc càng mạnh. Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của cô không thể kìm nén được, tiếp tục truyền từ miệng cô vào tai đối phương. 

Mặc dù không thể nhìn thấy dung mạo của cô ấy nhưng Miyuki biết rằng khuôn mặt cô ấy hoàn toàn đỏ bừng, giống như bị bỏng, đôi mắt to thông minh của cô ấy chứa đầy sương mù, tràn ngập dục vọng, hưng phấn và cảm xúc mà cô ấy không thể phân biệt được. 

Bây giờ cô chỉ hiểu rằng có thể tiếp xúc thân thể thân mật như vậy với Yunogawa chắc chắn còn mãnh liệt hơn cảm giác xấu hổ. Nó tràn ngập khoái cảm và ham muốn trong cơ thể cô, khiến cô gần như muốn tiếp xúc nhiều hơn với anh. 

Trên thực tế, có một điều Yunogawa không biết đó là phần thân dưới của Miyuki có một chiếc máy rung, nó không ngừng rung lên theo chuyển động của cô, kích thích ham muốn bên trong cơ thể Miyuki. 

Khi Tsukikage bảo Yunogawa tới ngay từ đầu, Miyuki đã theo lệnh của Yunogawa đưa máy rung vào âm hộ của mình, vì vậy khi đối mặt với sự ghé thăm bất ngờ của giáo viên Qianyue, cô phải lựa chọn trốn tránh, nếu không sẽ hoàn toàn không tốt nếu đối phương nhìn thấy manh mối. 

Tuy nhiên, Miyuki cũng cảm thấy dạo gần đây mình ngày càng trở nên kỳ lạ. Mặc dù giáo viên chủ nhiệm được ngăn cách với cô bằng một tấm màn và có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng cô càng cảm thấy khoái cảm và hưng phấn mãnh liệt hơn khi được kích thích bởi quả trứng rung động bên trong cơ thể. Nếu cô không bịt chặt miệng lại, có lẽ cô sẽ phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ. Đây là lý do tại sao mặt cô ấy đỏ bừng khi vừa bước ra từ phía sau tấm màn. 

Có lẽ cô ấy đã trở nên kỳ lạ từ lâu rồi. Kể từ đầu học kỳ này, cô thỉnh thoảng sẽ mở máy rung trong giờ học, lén nhìn bộ dáng Yunogawa ở phía sau, trong lòng cô cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt không thể khống chế được. Ngay cả khi cô ấy ở nhà một mình trong phòng tắm vào ban đêm, cô ấy không thể không thủ dâm trong khi mơ mộng về ngoại hình của Yunogawa, tưởng tượng những lời nói và hành động của anh ấy, và hình ảnh về người khác lấp đầy tâm trí cô ấy đạt đến đỉnh điểm. 

Loại bản thân này có thể là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng, và đó cũng là một mặt mà tôi sẽ không bao giờ dám để gia đình mình biết. 

Nhưng bây giờ cô đang nhìn Yunogawa ở dưới mình, ngửi hơi thở của anh, cảm nhận được những cảm xúc khiến anh hài lòng vì hành động của mình, cô cảm thấy mọi thứ trở nên tầm thường, và không quan trọng cô trở nên kỳ lạ như thế nào vì nó. 

Bởi vì chỉ cần là người kia, chỉ cần là người kia thì đối với hắn dù có thế nào thì đó cũng là chuyện đương nhiên. 

Yunogawa thật chặt đè nén thanh âm, cố gắng không để tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, nhưng bản năng trong cơ thể vẫn khiến hắn không thể ngăn được cảm giác gọi là hưng phấn. Phần thân dưới của anh cũng trở nên to hơn và cứng hơn dưới sự kích thích, nhưng vì tư thế nằm, áp chặt vào giường nên cảm giác khó chịu mà nó mang lại cho anh ngày càng mãnh liệt. 

Nhưng có một điều Tsukikage-sensei không nói dối là Yunogawa cảm thấy sự mệt mỏi vừa rồi đã biến mất không dấu vết, và tất cả những gì anh có chỉ là cảm giác phấn khích mạnh mẽ đến mức mặt anh đỏ bừng. Tuy nhiên, anh thực sự không thể vui vẻ với cảm giác này. 

Và khi nghĩ đến bộ dạng bán khỏa thân của Miyuki ở phía sau, anh cảm thấy mặt mình càng ngày càng đỏ, phần thân dưới càng ngày càng khó chịu. 

Dưới sự kích thích liên tục như vậy, khi Yunogawa khó có thể kìm nén giọng nói của mình, lực ma sát ngày càng nhanh của Miyuki đột nhiên dừng lại. Nhưng trước khi anh có thể bối rối về tình hình hiện tại, cơ thể Miyuki run rẩy dữ dội sau lưng anh. Một tiếng rên rỉ kéo dài, thân thể đối phương hoàn toàn bất lực, mềm nhũn sau lưng, không khí ẩm ướt dày đặc tiếp tục phun vào cổ Yunogawa. 

Mặc dù sự hưng phấn sau lưng đã biến mất, nhưng Yunogawa bây giờ chỉ cảm thấy mình xấu hổ và xấu hổ hơn trước, bởi vì anh biết rất rõ phản ứng hiện tại của Miyuki rõ ràng là dấu hiệu của cao trào. Anh ta nên sử dụng loại biểu hiện nào để đối mặt với bên kia trong tình huống như vậy? Nếu quay đầu lại, liệu có khiến đối phương ngượng ngùng không?

Những nghi ngờ và lo lắng như vậy cứ quẩn quanh trong đầu anh, khiến Yunogawa nhắm mắt lại và im lặng. Miyuki yếu ớt nằm ngửa. Trong lúc nhất thời, phòng y tế rơi vào trạng thái im lặng.

Tuy nhiên, một điều có phần nằm ngoài dự đoán của Yunogawa là Miyuki, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, không hề chìm vào trạng thái xấu hổ và không dám cử động vì trạng thái không thể chịu nổi. Thay vào đó, ngay sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô lại cử động ngực và tiếp tục xoa bóp, như thể muốn Tiếp tục xoa dịu sự mệt mỏi của Yunogawa bằng hành vi như vậy, nhưng so với vừa rồi, Miyuki tựa hẳn vào gáy Yunogawa, hôn làn da anh say đắm, đồng thời gọi tên anh một cách quyến rũ trong khi không ngừng thở: "Kawa-kun... ừm... Kawa-kun..."

Tiếng cù lét này cùng với âm thanh hiển nhiên không ổn của đối phương khiến Yunogawa cố gắng bình tĩnh lại. Anh hơi cao giọng nói: "Vậy thôi! Anh không còn cảm thấy mệt nữa. Miyuki, em có thể dừng lại!"

Miyuki rõ ràng đã nghe thấy những lời của Yunogawa, và những chuyển động vừa bắt đầu lại giờ đã dừng lại. Sau một lúc im lặng, cô ấy nói với giọng có phần mong đợi: "Kawa-kun... Cho dù anh có để tôi tiếp tục xoa bóp cũng không sao cả..."

Cho nên loại hành vi này căn bản không tính là xoa bóp... Yunogawa vô thức phàn nàn trong lòng, nhưng vẫn rất nhanh nói: "Không, không cần làm phiền Miyuki nữa, ta hiện tại rất có khí lực! Hơn nữa còn không sớm để tiếp tục!"

Nghe được lời nói của Yunogawa, trên mặt Miyuki hiện rõ vẻ thất vọng. Cô không đứng dậy ngay mà theo bản năng nhìn Yueying với đôi mắt ngấn nước, như mong đợi đối phương sẽ giúp cô thuyết phục Yunogawa.

Điều đáng ngạc nhiên là Yueying không từ chối Yunogawa. Thay vào đó, cô cười khúc khích và nói, "Ogawa nói đúng. Bây giờ thực sự đã muộn rồi. Nếu chúng ta tiếp tục, tối nay các em có thể phải ở lại trường..."

Đối với Miyuki, cô thích việc hai người ở cùng nhau qua đêm hơn, nhưng may mắn thay, suy nghĩ bình thường của cô không hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi sự bốc đồng và ham muốn. Cô hiểu rằng mình không được phép ở lại đây nếu không có đơn xin đặc biệt của trường, vì vậy cô chỉ có thể miễn cưỡng rời khỏi lưng Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cảm nhận được trọng lượng rời đi và chạm vào lưng mình, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh đứng dậy, quay mặt đi và cố gắng không nhìn thấy cơ thể trần trụi của đối phương, vội vàng nói: "Tsukikage-sensei, Miyuki, hôm nay tôi xin nghỉ phép!" Nói xong, anh ta nhanh chóng rời khỏi phòng, nhưng tư thế đi lại thậm chí còn quái dị hơn bình thường. 

Moon Shadow nhìn Miyuki, người vẫn chưa mặc lại quần áo vào người ngay trên giường. Anh ghé vào tai cô cười khúc khích: "Miyuki-san, bây giờ không phải là lúc để tiến xa hơn. Ogawa rõ ràng vẫn đang gánh một gánh nặng khiến anh ấy lo lắng. Lúc này, anh ấy cảm thấy thật tồi tệ. Anh ấy sẽ theo bản năng lùi mọi thứ lại một bước, điều này sẽ khiến địa vị của em trong lòng anh ấy lùi lại ít nhất một bước. Vì vậy, sau đó, khi Ogawa trở lại trạng thái bình thường, anh ấy sẽ có thể nhớ về em sâu sắc hơn trong lòng... Miyuki-san..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1295

"Hai vị khách quý, mời vào trong." Sau khi người phục vụ ở cửa nhận thiệp mời do Alice đưa và xác nhận là đúng, anh ta cung kính làm động tác chào mừng mà không hề tỏ ra khó chịu vì tuổi tác của đối phương. 

Yunogawa có chút không tự nhiên liếc nhìn đối phương, nhưng Alice, người đã nhìn thấy trận pháp như vậy, lại tự nhiên ôm lấy cánh tay Yunogawa, cười nói: "Em yêu, chúng ta vào đi..."

"Ừ..." Yunogawa nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cố gắng lấy hết dũng khí và đi về phía đại sảnh biệt thự trước mặt trong trạng thái bình thường. 

Bước vào đại sảnh, tuy vẫn còn sớm nhưng đã có rất nhiều khách khứa tụ tập thành từng nhóm hai ba người và nói chuyện với nhau. Người giúp việc và người hầu nam đều mặc đồng phục trang trọng, mang theo đồ ăn hoặc đồ uống, đi tới đi lui, không bị ảnh hưởng bởi sự có mặt của nhiều khách trong phòng. 

Tuy nhiên, những người ăn mặc trang trọng và lộng lẫy đó có lẽ là những vị khách được gia đình Kurusu mời. Sau khi nhìn thấy Alice và Yunogawa bước vào, họ không khỏi đưa mắt nhìn hai người. 

"Alice, có phải là vì tôi ăn mặc rất kỳ lạ... cho nên mọi người mới tập trung vào chúng ta..." Bị những vị khách này nhìn chằm chằm, đặc biệt là bọn họ dường như đều có thân phận riêng biệt, khiến áp lực của Yunogawa đột nhiên tăng lên. Tuy rằng biểu tình trên mặt không thay đổi, nhưng hắn không khỏi lo lắng thấp giọng hỏi Alice, người đang ôm chặt cánh tay mình. 

Về phần Yunogawa sở dĩ hỏi như vậy, chính là bởi vì hắn mặc âu phục đồng phục. Anh ấy chưa bao giờ mặc thứ gì trang trọng như vậy trước đây và ngay từ đầu nó đã có cảm giác không tự nhiên. 

"Đừng lo lắng, Chuan, bọn họ sở dĩ chú ý đến chúng ta không phải vì ngươi ăn mặc, mà là vì tuổi tác của chúng ta. Dù sao chúng ta cũng chỉ là mười sáu tuổi học sinh. Với bộ dạng trẻ tuổi như vậy ở đây, trước tiên bọn họ sẽ nghĩ xem chúng ta thuộc về công ty hay tập đoàn nào. Trẻ con, nhưng bởi vì bọn họ chỉ quan tâm đến chúng ta là ai nên sẽ nhanh chóng rời mắt đi, không còn để ý đến chúng ta nữa." So với sự lo lắng của Yunogawa, Alice có vẻ bình tĩnh và hào phóng, lời nói của cô giống như một cơn gió nhẹ làm dịu đi làn sóng hoảng sợ trong lòng anh. 

Chắc chắn rồi, như Alice đã nói, những vị khách quay lại nhìn họ sau khi nhìn kỹ và tiếp tục nói chuyện với nhau. Tuy nhiên, một số người trẻ hơn thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn Alice. Yunogawa biết rất rõ lý do của việc này. 

Bởi vì Alice vốn xinh đẹp tự nhiên và có ngoại hình nổi bật nên hôm nay để tham dự bữa tối do Tổ chức Kurusu mời, cô đương nhiên mặc một chiếc váy liền màu đỏ thẫm trang trọng. Dù không phải là chiếc váy chữ V khoét sâu nhưng khí chất cao quý và cách cư xử tao nhã chắc chắn khiến cô trở nên khí chất và quyến rũ hơn bình thường, và không có gì đáng ngạc nhiên khi cô thu hút được sự chú ý của các chàng trai trẻ. 

Với tư cách là quý tộc Anh, Alice và Michelle đương nhiên nhận được lời mời từ tổ chức Kurusu vài ngày trước, và Yunogawa hôm nay sẽ tham dự bữa tối với tư cách là bạn đồng hành nam của cô. Tuy rằng sau này không thể giúp được gì nhiều, nhưng anh vẫn hy vọng có thể ở đó để chứng kiến ​​đối phương thoát khỏi số mệnh mà mình bị trói buộc. 

Đây cũng là lý do tại sao hôm nay anh lại ăn mặc trang trọng như vậy. Suy cho cùng, anh ấy không thể bị người khác quay lưng vì bộ quần áo của mình trước khi bước vào. 

Nhân tiện, bộ trang phục này đương nhiên là được Alice đặc biệt chuẩn bị cho anh. 

Tuy nhiên, đối với tình huống ban đêm, Yunogawa trong lòng vẫn cảm thấy bất an. Đây không phải là hắn không tin vào kế hoạch của Alice, mà là khi kế hoạch trước đó đã được lên kế hoạch, hắn bất ngờ nhận được một thông báo có chút điềm xấu từ Yukikaze, tức là hai ngày gần đây ngay cả cô cũng bị nhà Kurusu trực tiếp cự tuyệt, hắn cũng không biết mẹ của đối phương có nhận ra điều gì hay không. 

Nhưng kể từ đó, họ không thể truyền đạt nội dung cụ thể của kế hoạch cho Asuka. Nghĩa là, những hành động tiếp theo là những điều mà bên kia không biết. Họ sợ rằng nếu không có sự hợp tác giữa hai bên thì mọi chuyện sẽ dễ dàng thất bại. 

Ví dụ, Asuka hiện tại không biết Michelle thực chất là một cô gái, điều đó có nghĩa là đối phương rất có thể bị chứng ám ảnh nam giới tấn công khi tiếp xúc với Michelle, và nếu cô ấy lầm tưởng rằng mình đang cố tình đẩy cô ấy sang một bên của những chàng trai khác, tình hình có thể còn tồi tệ hơn. 

Vẫn còn một khoảng thời gian nhất định trước khi bữa tối chính thức bắt đầu. Có lẽ tôi nên tìm cơ hội gặp Asuka trước khi cô ấy chính thức tham dự bữa tối. Yunogawa thầm nghĩ trong lòng. 

Nhưng anh chưa kịp nghĩ thêm điều gì thì giọng nói to và quen thuộc của Michelle vang lên: "A, đây không phải là cô Alice xinh đẹp và quyến rũ sao! Tôi thực sự rất cảm động khi nhìn lại bộ váy lộng lẫy của em sau bao nhiêu năm... Em thật sự ngày càng xinh đẹp..."

Yunogawa quay đầu lại và thấy Michelle đang đi về phía hai người họ với vẻ mặt cường điệu. Đương nhiên, cô ấy cũng mặc vest và đồng phục. Nếu anh không thực sự nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, anh có thể sẽ nghi ngờ liệu người bên kia có thực sự là một cô gái hay không. Rốt cuộc, đối phương hiện tại thực sự tràn đầy khí chất quý tộc. 

Bây giờ cô ấy quỳ một gối xuống trước mặt Alice và muốn hôn vào mu bàn tay cô ấy. Nếu cô ấy không có một bông hồng trên tay thì có thể đó sẽ bị hiểu lầm là cảnh tỏ tình. 

Đáp lại hành vi của cô, Alice không hề chủ động tiếp cận. Cô cười khúc khích, nhìn sang bên cạnh nói: "Michelle, kiểu nghi lễ này không thích hợp với một phụ nữ chưa chồng như tôi ở nơi công cộng... và cô không được bỏ mặc nữ bạn đồng hành của mình..."

Người phụ nữ mà Alice nhắc đến là điều khiến Yunogawa ngạc nhiên, bởi vì người đang theo dõi Michelle lúc này chính là tiền bối Kosshin Takakura. Vừa rồi cô ấy đã nắm tay Michelle. Khi Michelle quỳ một gối xuống, cô ấy đã chủ động rút tay lại và đứng bên cạnh rất lịch sự với nụ cười yếu ớt. 

Bây giờ sau khi nghe Alice nói, cô nhẹ nhàng chớp mắt nhìn hai người rồi cười nói: “Tối nay tôi chỉ đơn giản là làm bạn gái của anh Michelle mà thôi. Dù sao thì việc anh ấy theo đuổi bất kỳ người phụ nữ nào trước khi chính thức kết hôn là điều đương nhiên…”

Nhìn biểu hiện của đối phương, trong lòng Yunogawa đại khái đã có suy đoán. Phải chăng lý do thuyết phục Takakura Shin là vì tình huống này? 

Nhưng việc ai đến chỉ với tư cách là bạn đồng hành nữ không quan trọng, hay Alice muốn nhân cơ hội này để tăng thêm sức ảnh hưởng cho sự tồn tại của Michelle? 

Đáp lại Cao Thương Tân, Alice cười khúc khích, sau đó nhìn những ánh mắt xung quanh, cô nói tiếp: "Mặc dù tôi vẫn có một số ý tưởng về vấn đề này và muốn nói chuyện vui vẻ với bạn, Cao Thương-san, nhưng bây giờ có quá nhiều ánh mắt xung quanh tôi sẽ không tốt. Tôi không muốn trở thành một người phụ nữ chiếm lấy sự chú ý."

Mặc dù Michelle có tính cách khá tự cao và không quá để ý đến ánh mắt của người khác nhưng ít nhất cô cũng có thân phận của một quý tộc nên gật đầu và không tiếp tục đứng bên cạnh Alice. Thay vào đó, cô quay lại hướng mình vừa đi. Tuy nhiên, Yunogawa cũng nhận thấy rằng dường như có rất nhiều người ở bên đó. Có những cô gái mặc quần áo lộng lẫy. Mặc dù lúc đầu không nhìn thấy họ nhưng sau đó Yunogawa đã nhận ra danh tính của những cô gái đó. Họ là những thành viên được Asuka đặc biệt mời tham gia hội học sinh. Cộng với sự hiện diện của Kokoro Takakura, dù Yunogawa có ngu ngốc đến đâu, chắc chắn anh ta cũng có thể đoán được Alice đang âm mưu gì.

Hai người cùng Alice đi đến bàn đối diện. Yunogawa tạm thời dừng lại và tiếp tục nhìn xung quanh. May mắn thay, lần này anh nhanh chóng nhận ra Yukikaze đang đứng vui vẻ ở góc đại sảnh.

Như thể nhận ra ánh mắt của Yunokawa, Yukikaze không trực tiếp tiến tới mà ra hiệu cho anh. Khi anh đang có chút bối rối, Alice bên cạnh ghé vào tai anh thì thầm nhỏ nhẹ: "Kawa, Nagase-san đang yêu cầu anh đi nhẹ nhàng... Gần góc đường chắc có một cái toilet. Anh có thể giả vờ đi vệ sinh đến đó..."

Mặc dù anh không biết làm sao Alice có thể hiểu được ý của Tuyết Phong, nhưng anh không nghi ngờ lời nói của cô và gật đầu. Sau khi Alice buông tay ra, cô đi về phía nhà vệ sinh ngay góc đường, không dừng lại ngay cả khi đi ngang qua Tuyết Phong. 

Quả nhiên, khi anh bước vào nhà vệ sinh, Yukikaze cũng đi theo anh ở phía sau, nhưng điều khiến Yunogawa có chút xấu hổ là sau khi nhận thấy xung quanh không có ai nhìn thấy mình, đối phương cũng theo anh vào nhà vệ sinh và khóa cửa nhà vệ sinh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1296

"Yukikaze-senpai..." Về hành vi vô đạo đức của Yukikaze, Yunogawa gọi tên đối phương có chút không tự nhiên. Tuy nhiên, nhìn thấy đối phương vẻ mặt không quan tâm mà lại tỏ ra nghi ngờ vì lời nói của mình, Yunogawa vẫn nuốt những lời sau cùng sự ngượng ngùng của chính mình vào trong miệng. Anh ấy do dự và nói, "Yukikaze-senpai, bây giờ anh có việc gì quan trọng cần làm với em không?"

Yukikaze gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, giọng điệu khó xử nói: "Bà Kurusu rất có thể đang nghi ngờ tôi. Mặc dù hôm nay tôi đến dự bữa tối với tư cách là khách, nhưng tôi vẫn bị chặn đường đến phòng Asuka. Mặc dù bà ấy đã giải thích với tôi rằng Asuka phải thay quần áo trước khi bữa tối bắt đầu, nhưng không ai có thể quấy rầy cô ấy."

Sau khi nghe Yukikaze nói xong, Yunogawa bỏ lại mọi phiền muộn sau lưng, khẽ cau mày nói: "Vậy bây giờ, chúng ta không có cách nào trực tiếp thông báo cho Asuka-senpai? Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể ra hiệu cho cô ấy khi đối phương lên sân khấu sao?"

Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là Yukikaze lắc đầu trước vấn đề hiện tại của Yunogawa, điều này cũng khiến anh có chút hưng phấn hỏi: "Này, Yukikaze-senpai, anh còn có ý tưởng hay nào khác không?"

Yukikaze gật đầu, nhưng không trả lời ngay câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, cô loay hoay với chiếc hộp ở góc nhà vệ sinh và bất ngờ lấy ra một bộ đồng phục hầu gái. Kiểu dáng hơi khác so với bộ cô mặc ở nhà Yukikaze, nhưng nó lại giống với bộ đồng phục hầu gái của gia đình Asuka. Cô ấy cũng đưa đồng phục cho Yunogawa và nói: "Ogawa, xin hãy mặc chiếc váy này."

Mặc dù Yunogawa đã có linh cảm khi nhìn thấy Yukikaze lấy bộ đồng phục này ra, nhưng anh vẫn không khỏi đỏ mặt và hỏi lại như để đề phòng, "Tiền bối Yukikaze, ý anh là gì, và anh lấy bộ đồng phục này ở đâu?"

Yukikaze không giấu giếm gì, cô kể lại mọi chuyện một cách chi tiết, cũng như kế hoạch cô đã chuẩn bị: “Ogawa, anh cũng biết nhà Nagase của chúng ta hiện tại phụ thuộc vào nhà Irie, cho nên chúng ta cũng duy trì mối quan hệ cơ bản với nhà Kurusu. Dì Sachiko và bà Kurusu cũng đã quen biết nhau từ lâu, cho nên thỉnh thoảng đối với một số cô gái trong nhà, bà cũng sẽ giới thiệu cho nhà Kurusu, bà Kurusu cơ bản sẽ không vì lợi ích của bà mà từ chối, cho nên lần này, cậu giả vờ làm hầu gái do dì Sachiko giới thiệu. Cho dù cậu là một gương mặt xa lạ, những người giúp việc khác cũng sẽ không nói gì, cậu sẽ nhân cơ hội đến phòng Asuka và kể cho cô ấy nghe mọi chuyện.”

Yunogawa không có lập tức nhận lấy quần áo đối phương đưa tới, mà là nghĩ tới điều gì đó, vẻ mặt quan tâm nói: "Tiền bối Yukikaze, nếu thân phận của anh bị phát hiện theo cách này, chẳng phải sẽ liên lụy trực tiếp đến gia đình anh sao?"

Như đoán được Yunogawa sẽ hỏi vấn đề này, Yukikaze không chút do dự nở ra nụ cười yếu ớt nói: "Ta trước đây đã phạm sai lầm một lần, lần này ta không thể tiếp tục đi trái với lương tâm của mình. Ta nghĩ cha mẹ ta cũng như dì Sachiko đều sẽ không muốn ta trở thành một cô gái ích kỷ. Đây cũng là lựa chọn đúng đắn của ta. Nếu ngươi còn lo lắng về chuyện này, Ogawa, vậy thì đừng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, để mọi việc diễn ra đúng như kế hoạch." 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của đối phương, Yunogawa cuối cùng cũng nhận được bộ đồng phục hầu gái mà cô đưa cho. Mặc dù bộ quần áo trên tay không nặng bao nhiêu, nhưng trong lòng hắn lại có cảm giác nặng nề.

Nhưng cảm giác này không hề khiến anh nao núng, không chỉ vì ý đồ của Tuyết Phong-senpai mà còn vì anh chắc chắn không muốn kế hoạch thất bại.

Tuy nhiên, khi chuẩn bị thay quần áo, Yunogawa vẫn do dự. Nhìn Yukikaze vẫn đứng bên cạnh, hắn có chút mất tự nhiên nói: "Yukikaze tiền bối, ta phải thay quần áo..."

"Ồ." Trước sự bất lực của Yunogawa, Yukikaze chỉ đáp lại và không hề cử động. Thay vào đó, ánh mắt anh vẫn đổ dồn vào anh.

Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể trực tiếp giải thích ý tứ của mình: "Tiết Phong tiền bối, ta là con trai... Khi ta thay quần áo, ngươi không cần tránh ta sao?" 

Tuyết Phong lắc đầu nói: "Sau khi em mặc quần áo vào, Tiểu Xuyên, anh sẽ giúp em cẩn thận kiểm tra xem có sai sót gì không, đồng thời anh cũng sẽ lấy quần áo em đã thay rồi vứt đi. Nếu bây giờ anh ra ngoài đợi ở cửa toilet, vẫn sẽ dễ dàng khiến người khác nghi ngờ." 

Lời nói của Yukikaze khiến Yunogawa không thể phản bác. Anh nghiến răng, hạ quyết tâm và bắt đầu cởi quần áo. Dù sao, Yukikaze đã nhìn thấy mặt đáng xấu hổ nhất của anh ta hai ngày trước, nhưng gặp lại anh ta cũng không có gì to tát. Khi còn là một cậu bé, anh không gặp bất lợi lớn, ngay cả khi cảm giác ngại ngùng này vẫn còn tồn tại.

Nhưng cho dù nghĩ như vậy, sau khi cởi bỏ bộ vest và đồng phục, cảm nhận được ánh mắt của người khác trên làn da trần trụi của mình, Yunogawa vẫn có một cảm giác không tự nhiên khiến lông tơ trên người dựng đứng.

Và điều khiến Yunogawa càng bất lực hơn là khi anh muốn mặc đồng phục hầu gái vào, Yukikaze lại nói: "Ogawa, anh cũng cởi đồ lót đi." 

"Hả?" Yunogawa theo bản năng phát ra một thanh âm kinh ngạc, nhưng hắn sợ bên ngoài có người nghe được thanh âm của mình, vì thế hạ thấp giọng nói: "Yukikaze tiền bối, bên trong không cần thay, hơn nữa ngươi hẳn là cũng không chuẩn bị cái gì liên quan đồ lót." 

"Váy hầu gái ở đây ngắn hơn nhiều so với váy hầu gái ở nhà chúng ta. Nếu cậu tiếp tục mặc đồ lót nam, Ogawa, nếu cậu dịch rộng ra một chút, sẽ dễ dàng bị người ta nhìn ra manh mối. Mặc dù so với đồng phục hầu gái và váy ngắn, tôi đã quên chuẩn bị đồ lót liên quan một lúc, nhưng tôi có thể cho cậu mượn bộ đồ lót mà tôi mặc trên người." Yukikaze nói. Cô ấy nói ra điều đó không chút ngượng ngùng, sau khi nói những lời này, cô ấy lập tức thò tay vào dưới váy và cởi đồ lót của mình không chút do dự, không cho Yunogawa cơ hội ngăn cản, thậm chí cô ấy còn không để ý đến ánh mắt của Yunogawa, nhưng sau khi cởi hết quần lót ra, trên mặt cô ấy vẫn có chút ửng hồng.

"Chờ một chút, Yukikaze-senpai!" Nhìn thấy đối phương tựa hồ muốn thò tay vào quần áo cởi bỏ phần trên nội y của mình, Yunogawa phản ứng nhanh chóng ngăn cản. Khi ánh mắt của đối phương lại nhìn vào anh, anh đỏ mặt và nói, "Yukikaze-senpai, cứ mặc quần lót đi. Nếu cởi đồ lót ra lần nữa, anh sẽ dễ dàng khỏa thân, và...và đồ lót của anh sẽ không vừa với tôi..."

Vì phần thân dưới của Tuyết Phong mặc váy dài nên dù không mặc nội y cũng khó bị chú ý. Tuy nhiên, phần thân trên của cô ấy là một bộ quần áo cắt thấp. Chỉ cần cô ấy cúi đầu xuống là có thể dễ dàng nhận ra cô ấy có đang mặc đồ lót hay không. Nó thực sự quá nguy hiểm. Hơn nữa, Xuefeng có bộ ngực cỡ D, cô là "ngực phẳng" nên không thể mặc nội y cỡ lớn như vậy.

Vì vậy Yukikaze suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, vừa đưa chiếc quần lót trong tay Yunogawa vừa nói: "Ogawa, em nói đúng, dù ngực em có nhỏ thì cũng có thể che giấu bằng cách nói rằng em không có đồ lót phù hợp hoặc em chưa đủ tuổi để mặc đồ lót." 

Tuy rằng ngươi nói không sai, nhưng ta thực sự cảm thấy xấu hổ... Yunogawa bất lực thở dài trong lòng. Đồng thời, anh lấy chiếc quần lót được Yukikaze đưa cho. Cảm nhận được nhiệt độ còn sót lại trên người và hơi thở yếu ớt phát ra từ đó, Yunogawa không khỏi mặt càng ngày càng đỏ. Anh không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh nhanh chóng quay người lại, cởi quần lót quay lưng về phía đối phương rồi mặc quần lót của Yukikaze vào.

Nhưng sau khi thực sự mặc đồ lót của đối phương vào, Yunogawa mới nhận ra rằng việc đó còn đáng xấu hổ hơn việc mặc quần áo con gái. Nhiệt độ dư thừa truyền trực tiếp đến trái tim anh qua lớp da phía dưới cơ thể, luôn nhắc nhở anh rằng đây là đồ lót của người khác, cảm giác xúc giác ôm chặt và mượt mà hơn so với đồ lót của nam giới khiến tim anh đập nhanh hơn, thậm chí anh còn cảm thấy có chút phản ứng.

Điều khiến Yunogawa gần như xấu hổ nhất là Yukikaze dường như nhận ra bộ dạng xấu xí của anh, nói thẳng: "Ogawa, hiện tại anh có vẻ hơi khó chịu, có cần tôi giúp anh giải phóng dục vọng không?" 

"Không... không cần..." Yunogawa liều mạng đè nén xấu hổ trong lòng, nhanh chóng mặc vào hầu gái đồng phục cùng váy ngắn. Để không khiến Yukikaze lo lắng quá nhiều về phương diện này, anh vẫn cố gắng lựa chọn từ ngữ cẩn thận và nói: "Nếu cậu là con trai... sau một thời gian cậu sẽ trở lại bình thường..."

Nếu Yunogawa trả lời như vậy, Yukikaze cũng gật đầu, nhưng cuối cùng lại bổ sung: "Ừ, đó là điều tốt nhất. Ogawa cũng đã bắt Asuka phải cố gắng rất lâu trước khi cô ấy bước ra lần trước. Nếu chúng ta bắt đầu ngay bây giờ, có khả năng sẽ quá muộn." 

Đừng tiếp tục nói về chuyện này nữa... Điều này sẽ khiến bạn nhớ lại những gì đã xảy ra lần trước ở nhà Asuka... Điều này sẽ chỉ khiến ham muốn của bạn khó được xoa dịu hơn mà thôi! 

Yunogawa không khỏi thầm kêu lên trong lòng.

May mắn thay, sau đó Tuyết Phong không nói thêm lời nào thừa thãi, điều này khiến anh thầm vui mừng vì lúc này người ra tay giúp đỡ là Tuyết Phong. Nếu là Nhạc Dạ, hắn luôn cảm thấy lúc này sẽ tiếp tục trêu chọc mình. Tất nhiên, anh cũng phải chịu rất nhiều tra tấn và đau khổ vì những lời nói thẳng thắn của Tuyết Phong.

Sau khi thay đồng phục hầu gái và váy hầu gái rồi mặc katyusa vào, Yukikaze nhìn thẳng vào bộ dạng của anh trước mặt. Sau khi xác nhận không có manh mối gì, anh ta nói với giọng điệu nghiêm túc và chân thành: "Ogawa, tôi sẽ giao mọi việc cho anh!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của đối phương, lại nghĩ đến chuyện tiếp theo mình sẽ phải đối mặt, cảm giác quyến rũ vừa rồi đã biến mất. Yunogawa trịnh trọng gật đầu nói: "Tôi sẽ không bao giờ để hắn thất bại trong kế hoạch này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1297

Yunogawa cúi đầu chậm rãi bước xuống hành lang trên tầng hai. Mặc dù người giúp việc đã nhận ra khuôn mặt xa lạ của anh ta và ban đầu cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng cô ấy đã không ngăn cản anh ta sau khi biết được danh tính giả mạo của anh ta. 

Tuy nhiên, để không gây sự chú ý, Yunogawa vẫn cố gắng di chuyển trong hành lang một cách bình thường nhất có thể. 

May mắn thay, không có ai hỏi thăm hay cản trở anh trên đường đi. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nhìn thấy phòng của Asuka trước mặt, anh cũng thả lỏng. 

Nhưng khi đến gần phòng, Yunogawa nghe thấy tiếng cãi vã từ phòng Asuka, khiến anh lo lắng. Anh nhanh chóng đến gần cửa, cẩn thận kiểm tra xung quanh không có ai rồi cẩn thận áp tai vào cửa để lắng nghe âm thanh bên trong. 

Trước khi xác định chính xác chuyện gì đã xảy ra trong phòng, Yunogawa quyết định lần thứ hai phải cẩn thận. 

Là đại tiểu thư, hiệu quả cách âm của căn phòng đương nhiên là tốt. Nếu không thì tiếng Asuka rên rỉ lớn tiếng trong đó sẽ bị cả tầng nghe thấy. May mắn thay, tiếng tranh cãi cách cửa tương đối gần, Yunogawa vẫn mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện bên trong. 

"Asuka, đi với tôi. Chúng ta không thể để những người này tùy tiện đùa giỡn với vận mệnh của bạn được!" Một giọng nữ hơi trưởng thành dường như đang mời gọi Asuka. Điều này khiến Yunogawa có chút kinh ngạc. Anh không biết ai thực sự đã khuyến khích Asuka trốn thoát. 

"Chị, em sẽ không đi cùng chị..." Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của Asuka khiến Yunogawa hiểu rõ thân phận của đối phương, đồng thời, vẻ mặt anh càng ngày càng kinh ngạc, bởi vì đối phương hẳn là chị Asuka đã kể cho cô nghe về chị gái của mình, Khải Ha Khổ Nhu Tô, người phụ nữ cuối cùng chạy trốn khỏi tiệc đính hôn và hoàn toàn làm bẽ mặt nhà Kurusu. 

"Asuka, cậu có trách tôi lần trước đã để cậu một mình và để tôi gánh vác tất cả những gì lẽ ra bây giờ tôi phải gánh chịu không? Về chuyện này, tôi xin lỗi Asuka. Khi đó, tôi lo lắng cho tự do và tương lai của chính mình, đã lên kế hoạch cho mọi việc và bỏ chạy mà không được phép. Nhưng mỗi ngày khi nghĩ đến Asuka, bạn vẫn ở một mình trong gia đình này, tôi lại cảm thấy bất an. Vì vậy, sau khi nghe tin tức ở đây gần đây ở các thành phố khác, tôi đã vội vàng quay lại, giả làm một người giúp việc và lẻn vào biệt thự. Bởi vì tôi đã biết điều đó lần trước." Tôi trốn thoát, người phụ nữ đó hoàn toàn tức giận với bảo vệ và người giúp việc, thay thế tất cả, tất nhiên nhờ lý do này mà tôi lẻn vào dễ dàng hơn nhiều. Haiyu tưởng chừng như đang xin lỗi Asuka bằng những lời lẽ đầy tội lỗi, nhưng ở cuối lời nói, cảm xúc lại càng chứa đựng sự mỉa mai đối với gia đình. 

Yunogawa cũng cảm thấy phòng ngự của gia tộc Kurusu về mặt này lỏng lẻo hơn nhiều so với dự kiến. Cả anh và em gái của Asuka đều có thể lẻn vào biệt thự bằng cách giả làm người hầu. Có lẽ họ cũng tự tin rằng lần này mọi việc sẽ ổn thỏa hoặc cho rằng Haiyu sẽ không dám quay lại thành phố. 

"Tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm ta, ta chưa bao giờ chán ghét ngươi, đây là ngươi lựa chọn chiến đấu, cho nên ta đối với ngươi vẫn luôn duy trì ngưỡng mộ cùng ngưỡng mộ, bởi vì ta căn bản không dám lựa chọn như vậy con đường, thậm chí sợ thất bại hậu quả, không chịu đi bước đầu tiên..."

"Asuka, em thật sự không ghét anh sao? Thật tốt quá, em gái, anh vui quá! Bây giờ em đã trở lại, em sợ hãi hay rụt rè cũng không sao, bởi vì em vẫn là em gái yếu đuối trong mắt anh, nên lần này em gái phải giúp em trốn thoát!" Dường như vì được Asuka tha thứ nên giọng nói của Haiyu tràn ngập niềm hạnh phúc chân thành. 

Nhưng đối với lời đề nghị của Haiyu, Asuka lại một lần nữa từ chối không chút do dự: "Chị ơi, giống như những gì em vừa nói, em sẽ không đi theo chị và bỏ chạy."

"Tại sao?" Haiyu hỏi với giọng thắc mắc và giọng hơi lo lắng. Anh cũng hỏi những nghi ngờ trong lòng Yunogawa. Rốt cuộc, ngay cả anh cũng cảm thấy rằng vì Haiyu chắc chắn sẽ cùng Asuka trốn thoát nên tại sao Asuka lại từ chối một cơ hội tốt như vậy mà không do dự. 

"Bởi vì đã có người giúp đỡ ta, ta tin tưởng đối phương đã chuẩn bị cho ta hết thảy. Nếu ta bây giờ lựa chọn cùng ngươi chạy trốn, tỷ tỷ, đối phương mấy ngày nay chuẩn bị kế hoạch không những thất bại mà còn là biểu hiện không tin tưởng hắn. Cho nên tỷ tỷ, ta sẽ không lựa chọn đi cùng ngươi!" Asuka nói với giọng quả quyết. 

Nghe vậy, Yunogawa không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh thật sự rất vui khi đối phương có thể tin tưởng anh vô điều kiện như vậy. Bất quá, Haiyu có chút vội vàng hỏi, tựa như đoán được cái gì: "Hắn? Asuka, ngươi bị nam nhân nào đó lừa gạt sao? Trên thế giới này không có như vậy nam nhân tốt. Đừng quá ngây thơ! Đối phương nhất định là từ nữ nhân kia nhận được chút ích lợi gì, cho nên hắn dùng lời nói dối lừa gạt ngươi, để ngươi rơi vào bẫy!"

"Chị, chị không được phép nói điều đó với anh Kawa!" Tuy nhiên, trước câu hỏi của Haiyu, Asuka lớn tiếng đáp lại không chút do dự. Sự phấn khích này dường như nằm ngoài dự kiến ​​của Haiyu, căn phòng nhất thời chìm vào im lặng. 

Nghe vậy, Yunogawa mặt hơi đỏ lên, nhưng anh hiểu rằng tiếp tục nghe lén như thế này không tốt cho mình, sau khi xác nhận danh tính của em gái Asuka ở bên trong, anh không chút đắn đo gõ cửa phòng Asuka. 

Tuy nhiên, tiếng mở cửa lại khiến cả hai người trong phòng giật mình. Haiyu gần như đặt câu hỏi, nhưng Asuka lại cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh hỏi: "Là ai? Hiện tại có chuyện gì không? Tôi còn đang thay quần áo ở bên trong."

"Asuka-senpai, là em đây..." Yunogawa cố gắng hết sức điều khiển giọng nói của mình để trong phòng có thể nghe thấy mà không quá ồn ào. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi giọng nói của anh rơi xuống, cánh cửa nhanh chóng mở ra, để lộ khuôn mặt có phần phấn khích của Asuka. Sau đó cô nhanh chóng kéo anh vào phòng và khóa cửa lại. 

Làm xong tất cả những điều này, Asuka vui vẻ ôm lấy Yunogawa và nói: "Kawa-kun, mấy ngày nay em rất muốn gặp lại anh!"

Haiyu ngồi bên cạnh vẫn đang thắc mắc tại sao Asuka lại hào hứng ôm cô hầu gái trước mặt như vậy, nhưng khi nghe thấy cái tên Kawakawa bên trong, cô nhận ra đây chính là chàng trai mà Asuka vừa nhắc đến. Điều này khiến cô cau mày nhìn qua nhìn lại Yunogawa, sau đó không khỏi nói: "Asuka, anh bắt đầu thích loại người chuyển giới này từ khi nào vậy?"

"Ahem..." Lời nói của Haiyu khiến cảm xúc của Yunogawa ngưng trệ. Là Asuka buông Yunogawa ra, sau đó dùng giọng điệu có chút bất mãn nói: "Chị, chị không được nói như vậy với anh Kawa! Anh ta cải trang thành hầu gái, lẻn vào biệt thự cho em!"

"Điều này có thật không? Tôi tưởng anh ấy bình thường thích mặc quần áo con gái." Cô choáng váng trước cảm xúc mạnh mẽ của Asuka. Ngay cả chị gái của cô, Haiyu, cũng mất đà một chút và nói với giọng điệu có phần không tự nhiên. Chỉ là người nói vô tình và người nghe có ý như vậy. Vẻ mặt của Yunogawa càng ngày càng xấu hổ. Suy cho cùng, anh ấy đã mặc quần áo con gái nhiều lần trong đời sống hàng ngày, mặc dù người ta nói rằng anh ấy bị ép buộc phải làm như vậy. 

Nhưng sau khi Asuka thả anh ra, Yunogawa cuối cùng cũng có cơ hội nhìn kỹ bộ dáng của Haiyu. 

Có lẽ Haiyu thực sự xứng đáng được làm em gái của Asuka. Về ngoại hình, cô ấy giống 50 hoặc 60%, hoặc cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành hơn Asuka. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa và dựng đứng sau lưng. Nó không phù hợp với hình ảnh của cô ấy một chút, nhưng có lẽ đúng như vậy. Cô ấy thay đồ vì mục đích xuyên tạc nên đương nhiên bây giờ cô ấy đang mặc bộ đồng phục hầu gái giống như Yunogawa, nhưng so với bộ ngực “cằn cỗi” của Yunogawa, bộ ngực đầy đặn hơn Asuka của cô ấy lấp đầy khuôn ngực, tăng thêm một chút dục vọng. 

Bây giờ chỉ tùy tiện đứng ở nơi đó, nàng lại có thêm một chút khí chất khiến người ta không dám bỏ qua, người ta không khỏi thở dài, đối phương đích xác là một nữ tử sinh ra đã là trưởng lão. 

Dường như nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Haiyu nhắm mắt nhìn anh và nói: "Nghe nói anh có kế hoạch giúp Asuka thoát khỏi tương lai đã được ấn định từ bây giờ? Tại sao bây giờ anh không nói cho tôi biết với tư cách là em gái của anh? Nếu tôi biết anh đang lừa dối Asuka, thì tôi sẽ cảm thấy đau lòng và đêm nay anh không thể rời khỏi căn phòng này."

“Chị ơi, xin đừng đe dọa Kawa-kun!” Asuka lại nói không hài lòng, nhưng cô không bị cảm xúc cuốn đi. Cô cũng biết Haiyu nói vậy là vì lợi ích của mình nên cũng quay lại nhìn Yunokawa và nói: "Kawa-kun, xin hãy nói cho tôi biết kế hoạch của bạn. Và tôi cũng hơi tò mò liệu Alice có giúp đỡ gì cho bạn không, Kawa-kun."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1298

Ban đầu, mục đích của Yunogawa là nói cho Asuka biết kế hoạch cụ thể. Mặc dù có nhiều người hơn trong phòng so với tưởng tượng trước đây nhưng Haiyu, với tư cách là em gái ruột của Asuka, lại là nạn nhân của cuộc hôn nhân gia đình trước đó. Lần này, anh chọn cách lén lút quay lại với ý định giải cứu em gái mình, để cô biết được kế hoạch sẽ yên tâm. 

Vì vậy Yunogawa không chút do dự, nói ra kế hoạch mà anh và Alice đã vạch ra. Tuy nhiên, khi anh đề cập đến việc Michelle nên thay thế vị hôn phu dự định đính hôn ban đầu của Asuka, Haiyu ngắt lời anh với vẻ giễu cợt và nói: "Quả nhiên, anh không có ý tốt gì cả! Anh chỉ đẩy Asuka từ hố lửa này sang hố lửa khác mà thôi! Nó chẳng giúp ích gì cho số phận của chính Asuka cả!"

So với sự hưng phấn của Haiyu, Asuka bình tĩnh hơn rất nhiều, thấp giọng nói: "Nếu anh Chuan đã lập ra kế hoạch như vậy, anh ấy cũng có ý định của mình trong đó. Hơn nữa, thay vì kết hôn với người bạn đời do người phụ nữ đó sắp đặt, tốt hơn hết là để anh Chuan tiến cử Michelle."

Yunogawa khẽ thở dài, thầm thở dài trong lòng. Việc nói cho Asuka biết những kế hoạch liên quan trước thực sự là một lựa chọn đúng đắn. Nếu không chắc chắn anh sẽ hiểu lầm anh như bây giờ. 

Vì vậy, anh vỗ nhẹ vai Asuka, nhìn Haiyu, người có vẻ mặt không thiện cảm và dường như coi anh như người vận động hành lang của Michelle, và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Asuka-senpai và Kurusu-san, tôi vẫn chưa nói xong. Mặc dù bề ngoài, trong mắt mọi người, Asuka là vị hôn phu ban đầu đã được đổi thành Michelle, nhưng thực ra có một điểm khác biệt cơ bản. Mặc dù bạn có thể không tin nhưng Michelle thực sự là một cô gái, nhưng vì gia đình Bởi vì cô ấy đã sống một cuộc đời giả trai, đóng vai thiếu gia."

Đúng như dự đoán, cả Asuka và Haiyu đều choáng váng trước lời nói của Yunogawa, sau đó Haiyu nhìn anh bằng ánh mắt nghi ngờ và giận dữ nói: "Cho dù anh muốn bịa chuyện, xin hãy chọn một lời nói dối tốt. Anh nói người kia là con gái? Làm sao anh có thể biết một điều quan trọng như vậy với tư cách là một học sinh bình thường? Và làm sao người kia có thể sống mà không có ai phát hiện ra danh tính thực sự của anh ta cho đến ngày nay! Quả nhiên, đàn ông là sinh vật thích nói dối. Asuka, đừng tin vào những điều vô nghĩa của loại người này, và hãy rời đi với tôi!"

Nhưng Asuka lắc đầu, ngược lại vươn tay nắm chặt Yunogawa tay, nghiêm túc mà nói: "Tôi tin lời của Kawa-kun, Kawa-kun sẽ không lừa dối tôi! Nếu Kawa-kun đã nói Michelle là con gái, vậy thì cô ấy chắc chắn là con gái!"

"Asuka, em..." Cô dường như không ngờ rằng em gái mình lại có thái độ như vậy, tin tưởng vô điều kiện chàng trai trông chẳng giống con trai chút nào này. Haiyu tỏ ra không tin. Suy cho cùng, trước khi cô rời đi, đối phương không tin tưởng chàng trai nhiều như cô, mặc dù trong đó có một phần lớn mối quan hệ của cô. 

Cô rất muốn kéo Asuka về phía mình, nhưng khi nhìn vẻ mặt tin tưởng và hạnh phúc của em gái, trái tim cô không khỏi dao động, khiến cô, người vốn đang cảm thấy tội lỗi vì không thể đưa Asuka ra ngoài lần nữa, không thể nói hay làm những lời nói hay điều gì khiến cô buồn nữa. 

May mắn thay, kinh nghiệm nhiều năm đã khiến cô trưởng thành hơn trước rất nhiều. Hải Vũ hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Lần này, cô không nói gì tiêu cực về đối phương. Ngược lại, cô nhìn Yunogawa, giọng điệu rất nghiêm túc nói: "Vì Asuka, tạm thời tôi lựa chọn tin lời anh, không lựa chọn dùng vũ lực để đưa Asuka đi. Sau đó, tôi vẫn sẽ ẩn nấp trong bữa tiệc để quan sát tình hình. Nếu anh cho tôi biết anh đang lừa dối, thì dù có mạo hiểm bị người phụ nữ đó phát hiện, tôi cũng sẽ không dễ dàng với anh!"

Giọng điệu của Haiyu khiến Asuka có chút không hài lòng, cô dường như muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Yunogawa vẫn siết chặt lòng bàn tay cô, ngăn cản ý định nói chuyện của cô. Anh ta cũng nhìn thẳng vào đôi mắt sắc bén của Haiyu với vẻ mặt nghiêm túc, nói như thể đang thề: "Xin hãy yên tâm, tôi sẽ không bao giờ lừa dối Asuka-senpai, tôi cũng sẽ không buông bàn tay đang nắm lấy cô ấy ra!"

"Tôi hy vọng bạn nhớ những gì tôi đã nói bây giờ." Haiyu liếc nhìn anh lần nữa rồi mở cửa bước ra ngoài. Trước khi rời đi, Yunogawa nhận thấy cô lấy từ trong túi ra một cặp kính và đeo lên mặt. Có vẻ như đây là sự ngụy trang của cô ấy.

Sau khi Haiyu rời đi, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Động lực mà Haiyu bùng nổ khi tra hỏi anh vừa rồi cũng tức giận không kém Alice trong kỳ nghỉ hè. Tuy nhiên, chính vì tiền lệ của Alice mà anh không lựa chọn trốn thoát mà trực tiếp đối mặt với đối thủ. Bây giờ tỉnh lại, hắn cảm thấy lòng bàn tay toát ra mồ hôi lạnh.

"Kawa-kun, đừng để ý đến những gì chị tôi nói. Tôi sẽ không để chị ấy làm tổn thương em đâu!" Asuka dường như nhận thức được điều này. Asuka dùng giọng điệu quan tâm an ủi Yunogawa, "Mặc dù tôi cũng biết chị tôi hoàn toàn vì lợi ích của tôi, nhưng thái độ của chị ấy đối với anh thực sự quá đáng." 

"Không sao đâu, Asuka, anh không quan tâm đâu. Em gái anh nói những lời như vậy là điều đương nhiên." Yunogawa lắc đầu nói: "Hơn nữa đây chính là ta muốn làm, cho nên không cần lo lắng ta sẽ bị tổn thương như thế nào. Hơn nữa, Asuka lần đầu đối mặt với ta thái độ thậm chí còn tệ hơn nàng." Cuối cùng, để xoa dịu bầu không khí hiện tại, Yunogawa cũng hiếm hoi nói đùa với cô.

Khi Yunogawa nói điều này, Asuka dường như nhớ lại cảnh đầu tiên. Cô ấy, người luôn táo bạo và nhiệt tình, lúc này không khỏi hơi đỏ mặt, phàn nàn có chút giống như một cô gái quyến rũ: "Kawa-kun, tại sao anh lại nhắc đến chuyện xảy ra khi đó... Lúc đó tôi quá cố chấp, và tôi không hoàn toàn hiểu được sự tồn tại của anh, Kawa-kun." 

Yunogawa cười nhẹ, rồi ánh mắt anh rơi vào Asuka. Vừa rồi anh chỉ quan sát sự tồn tại của Haiyu. Bây giờ anh nhận ra rằng Asuka dường như đã thay quần áo chuẩn bị cho tiệc cưới. Chiếc váy dạ hội dài màu trắng được kéo xuống sát người, tôn lên gam màu trắng xinh đẹp. Sự cao quý và vẻ đẹp của Asuka được bộc lộ. Phần lớn tấm lưng trắng và bờ vai mịn màng của cô lộ ra trong gió, tràn ngập sắc màu quyến rũ. Mái tóc dài màu đỏ của cô cũng được búi thành búi, tôn lên bộ quần áo trên người và chứa đựng trái tim chân thật và nồng nàn nhất của cô.

Như thể nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Asuka cũng không né tránh. Ngược lại, cô tạm thời cách Yunogawa hai bước, nhẹ nhàng quay người lại trước mặt anh, giọng điệu vui vẻ nói: "Kawa-kun, tối nay em có đẹp không?"

Yunogawa gật đầu và nói với giọng nghiêm túc: "Asuka-senpai, đêm nay chị đẹp và xinh đẹp hơn bình thường." 

Nghe Yunogawa nói xong, Asuka lộ ra vẻ mặt vui vẻ, lại vòng tay qua vai Yunogawa nói: "Mặc dù tôi phản đối việc mặc bộ trang phục này trước mặt người khác, nhưng tôi không có ý định để lộ mặt đẹp đẽ như vậy cho anh xem. Tôi do dự và mặc bộ váy dạ hội mà người phụ nữ chuẩn bị cho tôi. Tuy nhiên, mùa này trên vai tôi vẫn hơi lạnh. Tôi sẽ phủ một lớp gạc trắng lên trên để trang trí. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ vì anh, anh Chuan, anh có muốn không?" để thưởng cho tôi thật tốt..."

Nhìn nụ cười treo trên khóe môi Asuka, Yunogawa tự nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác đặc biệt, nhẹ nhàng hôn lên môi cô không chút do dự.

Đối với sự chủ động của Yunogawa, trong mắt Asuka tràn đầy hạnh phúc, cô nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh.

Đôi môi hé ra hồi lâu, sợi chỉ bạc đứt đoạn treo lơ lửng giữa hai người. Đôi mắt ngấn nước của Asuka bối rối nhìn Yunokawa, sau đó cô mỉm cười nói: "Kawa-kun, thực ra, so với tôi, bạn là người cần phần thưởng nhất vì nỗ lực không ngừng giúp đỡ tôi. Tôi chỉ nói tùy tiện thôi, nhưng không ngờ bạn lại coi trọng chuyện đó như vậy..."

Đối với lời trêu chọc của Asuka, Yunogawa hơi đỏ mặt, sau đó nói: "Thật ra, tôi vẫn cảm thấy có lỗi với bạn, Asuka-senpai, bởi vì người thực sự giúp bạn không phải là tôi, và những gì chị Kurusu nói trước đó không hề sai. Tôi không hoàn toàn cứu được bạn. Bạn vẫn bị lợi dụng làm công cụ hôn nhân gia đình để trở thành hôn thê của Michelle."

"Kawa-kun, thế là đủ rồi. Nó tốt hơn những gì tôi tưởng tượng trước đây. Chỉ việc Michelle-san là con gái thôi cũng đủ làm tôi ngạc nhiên rồi." Nghe Yunogawa nói, Asuka nhìn anh, nghiêm túc nói: "Có lẽ bây giờ tôi thích kết quả này hơn, nếu Mi If Sher có thể giúp anh làm một việc đại diện cho gia đình, thì tôi có thể tiếp tục ở bên cạnh anh với tư cách là phu nhân Michelle, tôi cũng sẽ không mong đợi được kết hôn với anh. Như vậy, tôi mới có thể hợp pháp sử dụng thân phận hiện tại của mình là người yêu của anh."

"Asuka-senpai..." Những lời nói táo bạo và nghiêm túc của Asuka giờ khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ và đồng thời cảm động, bởi vì cô ấy đã hy sinh rất nhiều cho bản thân.

"Cho nên Kawa-kun, hiện tại cậu mới là người đáng được khen thưởng nhiều hơn..." Asuka lộ ra vẻ dịu dàng, nhẹ nhàng di chuyển lòng bàn tay của mình đến phần dưới của Yunokawa, nói vào tai anh một cách quyến rũ và quyến rũ, "Kawa-kun, mặc dù có thể không có đủ thời gian cho một mối quan hệ trực tiếp, nhưng bây giờ tôi có thể tiếp tục sử dụng danh tính là hôn thê của mình với tư cách là vị hôn thê của người đàn ông tội nghiệp thậm chí còn không đủ tư cách để đính hôn với tôi trong tương lai, và thưởng cho bạn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1299

"Uh-huh... uh-huh..." Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong căn phòng rộng rãi này. Yunogawa yếu ớt ngồi trên giường, đôi má đỏ bừng, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ không thể diễn tả thành lời, miệng không thể khép lại hoàn toàn. Da trên người anh cũng hơi đỏ, nhưng vì anh vẫn đang mặc trang phục hầu gái nên nó có màu đặc biệt. 

Là một trong những nhân vật chính sẽ tham dự bữa tiệc tối hôm nay, Asuka đang quỳ gối trước mặt Yunogawa. Đôi má được trang điểm nhẹ nhàng của cô ấy ửng đỏ quyến rũ, mang hơi hướng ham muốn hơn là ngại ngùng. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy mờ ảo và quyến rũ, có một cảm giác quyến rũ vô hình. 

Nhưng bây giờ miệng cô đang há to, đôi môi nhỏ bất ngờ đón nhận phần thân dưới dày dặn đang lấp đầy miệng cô. Mỗi cử động và mút miệng của cô sẽ phát ra những âm thanh dâm đãng và để lại dấu vết nước của chính cô. 

Asuka hiện đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Yunogawa. Chiếc váy ở phần thân dưới của Yunogawa đã được vén lên hoàn toàn, và chiếc quần lót vốn thuộc về Yukikaze cũng đã bị cởi đến mắt cá chân. Điều khác biệt so với cô hầu gái trông hoàn toàn ngây thơ đó là thân dưới cao và dày dặn của cô ấy, điều này cũng khiến khung cảnh hiện tại đầy cảm giác kỳ lạ. 

Thành thật mà nói, Yunogawa vốn dĩ muốn từ chối “phần thưởng” của Asuka vì ngại ngùng và lo lắng về thời gian. Tuy nhiên, Asuka, người chủ động và mạnh mẽ trong vấn đề này, đương nhiên sẽ không cho anh thời gian để từ chối, để mọi việc phát triển thuận lợi theo hướng anh mong muốn. 

"Hmm..." Sau khi nuốt đi nuốt lại phần thân dưới của Yunogawa vài lần, Asuka tạm thời buông môi ra. Có vẻ như lần đầu tiên cô không quen làm việc như vậy nên cô đã lợi dụng khoảng trống này để hít một hơi. Nhìn phần thân dưới trước mặt trở nên ẩm ướt, thậm chí còn phát ra mùi đặc biệt do nước bọt của chính mình, cô liếm lưỡi một cách khêu gợi, sau đó nhìn Yunogawa nói: "Kawa-kun... Ngày hôm trước, tôi còn tưởng rằng nếu cậu đi với con trai thì sẽ không đủ. Cho nên ngày hôm đó tôi muốn đẩy cậu xuống nhanh như vậy, nhưng không ngờ sau đó cậu vẫn còn sung sức như vậy... Vậy nên lần này tôi cũng có thể tính là đền bù cho lần cuối cùng." thời gian..."

Vẻ ngoài quyến rũ của Asuka khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn, nhưng sự ngượng ngùng vẫn khiến anh hơi trợn mắt. Thay vì trả lời trực tiếp câu hỏi của đối phương, anh ấy nói như muốn chuyển chủ đề: "Asuka-senpai... có thể bạn sẽ bị phát hiện như thế này..."

“Đừng lo lắng, Kawa-kun…” Asuka không hề lo lắng về những lo lắng của Yunokawa. Thay vào đó, cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần trên quy đầu của anh như thể đang trêu chọc anh. Sau khi nhìn đối phương bị chính mình kích thích phát ra một tiếng xấu hổ rên rỉ, cô mỉm cười nói tiếp: "Người phụ nữ đó không quan tâm đến tôi nhiều như cô ấy nghĩ. Đối phương lợi dụng tôi làm công cụ hôn nhân đặt tôi làm công cụ trong một căn phòng không ai có thể lấy trộm. Sau khi kết hôn, cô ấy bận rộn với các hoạt động xã hội trước bữa tiệc. Nhưng với thái độ tự tin của mình, nếu biết công cụ của mình đã bị ăn sạch và thành công để tỷ tỷ và Xuyên Quân lẻn vào, tôi không biết cô ấy sẽ có biểu cảm như thế nào." trình diễn... Nếu không phải tương lai, tôi rất muốn kể cho đối phương mọi chuyện mấy ngày qua, sau đó xem phản ứng của đối phương trước mắt..."

Những lời nói táo bạo của Asuka như mọi khi khiến Yunogawa có chút bối rối không biết nên thể hiện kiểu biểu cảm nào. Tất nhiên, anh và Asuka giống hệt nhau ở một điểm, đó là họ ghét mọi việc người kia làm và họ là cha mẹ nhưng lại không hề nghĩ đến con cái mình. Họ ích kỷ. Nếu một người như vậy có thể được coi là một bậc cha mẹ có tư cách, thì thế giới sẽ thực sự trở nên tồi tệ, đặc biệt là đối với anh ta mất cha mẹ khi còn nhỏ, điều này khiến mọi người cảm thấy cay đắng và phàn nàn.

Vẻ mặt của Yunogawa tự nhiên lọt vào mắt Asuka. Sự quan tâm của đối phương khiến trái tim cô ấm áp, tình yêu của cô dành cho Yunogawa càng trở nên bền chặt hơn. Tuy nhiên, dường như là để chuyển hướng sự chú ý, ngăn cản đối phương không ở trong tâm trạng tức giận này quá lâu, nên cô vẫn nói với giọng điệu có chút tinh quái: “Nhưng nhắc đến chuyện đó, đêm nọ, khi đối phương quay lại, anh ấy hình như đã chú ý đến thứ gì đó trong phòng…”

"Hả?" Nghe được Asuka lời nói, Yunogawa không khỏi kinh hãi. Anh phớt lờ những cảm xúc ngượng ngùng khác và nhìn đối phương với ánh mắt có phần lo lắng. Tuy nhiên, điều khiến anh thở phào nhẹ nhõm là điều Asuka nói sau khi ngừng một lúc: “Nhưng cô ấy chỉ nhầm tưởng rằng Yukikaze có lỗi với tôi và bộc lộ cảm xúc của mình thông qua quan hệ tình dục đồng giới trong phòng, nên sau đó cô ấy đã cấm Yukikaze gặp tôi, nhưng cô ấy không ngờ rằng chuyện thực sự đã xảy ra trong phòng…”

Lúc này Yunogawa mới hiểu được nguyên nhân thực sự khiến Yukikaze không thể gặp Asuka trong hai ngày qua. Sau khi hiểu được tất cả những điều này, anh cảm thấy mình không thể cười hay khóc được. Anh không biết nên giải thích liệu thuộc tính hoa huệ của Asuka đã được biết đến ở nhà hay chưa, hay liệu mẹ cô có nghĩ rằng đối phương muốn bộc lộ cảm xúc của mình thông qua hành vi của Lily hay không. 

Tuy nhiên, đối phương vô tình đoán đúng một điều, đó là Asuka quả thực bộc lộ cảm xúc thông qua tình dục, nhưng cô lại là chàng trai đã quan hệ tình dục với cô. 

Mặc dù thuộc tính hoa huệ của Asuka gần như gây ra sai sót trong kế hoạch của cô, nhưng nó cũng che giấu hoàn toàn sự ổn định và bình thường về mặt cảm xúc của Asuka trong vài ngày qua. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa sắc mặt thả lỏng, không còn để ý đến mẹ chuyện của mình, Asuka cũng khẽ mỉm cười, sau đó lại cúi đầu, đưa thân dưới của Yunogawa vào miệng, dùng miệng hẹp bao bọc và mút lấy bộ phận nhạy cảm nhất của anh, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng kích thích qua lại. Vừa truyền nước bọt, cô vừa lăn toàn bộ dịch tuyến tiền liệt sền sệt tiết ra từ quy đầu của đối phương vào cổ họng mình. 

Là lần quan hệ tình dục bằng miệng chính thức đầu tiên, hành vi của Asuka đương nhiên mang đầy cảm giác giật cục, nhưng đối với Yunogawa, việc nhìn một cô gái mặc trang phục trang trọng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt mình

Bởi vì, chỉ điều này thôi cũng đủ khiến hắn cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ khác hẳn bình thường, khoái cảm từ phía trên sinh ra như thủy triều. Ngay cả cơn đau nhẹ do thỉnh thoảng chạm vào răng cũng sẽ nhanh chóng được xoa dịu. Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng anh, vang vọng khắp căn phòng, Asuka, người nghe thấy tiếng rên rỉ của anh, càng ngày càng cử động miệng mình mạnh hơn, cố gắng thỏa mãn ham muốn của đối phương nhiều nhất có thể. 

Bây giờ Asuka cũng đang trong quá trình ham muốn. Nếu không phải cô lo lắng mặc quần áo cởi bỏ sẽ lãng phí thời gian, đồng thời cô sẽ mất dấu thời gian như lần trước nếu thực sự bắt đầu làm tình, cô sẽ đẩy đối phương xuống do ham muốn điều khiển, trực tiếp quan hệ tình dục rồi đi ăn tối do người phụ nữ đó chỉ định với âm hộ đầy tinh dịch của Yunogawa. Nghĩ đến đây, cô ấy có thể có cảm giác thành tựu và báo thù rất lớn, ngay cả một người phụ nữ táo bạo cũng sẽ cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ của chính mình. 

Chỉ là tất cả những điều này đều không thể chính thức thực hiện cho đến thời điểm bữa tối sắp bắt đầu. 

Cho nên việc cô làm bây giờ chính là dùng lưỡi của mình để thỏa mãn dục vọng của Yunogawa càng nhiều càng tốt. 

Dưới sự phục vụ liên tục của Asuka, Yunogawa rất lo lắng về việc bị phát hiện, nhưng lần này điều đó không kéo dài được lâu. Anh cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình đạt đến đỉnh điểm, không còn cách nào kìm nén được. Sau một tiếng rên rỉ nhỏ, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục hoàn toàn phun ra ngoài, liên tục. Tinh dịch của Asuka bắn ra vào cái miệng nóng ẩm của Asuka, đối phương phồng miệng lên. Thay vì tránh né, cô lại cố gắng hết sức để giữ hết tinh dịch trong miệng, với một tiếng ùng ục, cô liên tục nuốt tinh dịch kèm theo nước bọt vào cổ họng, không để lại gì. 

Mãi cho đến khi tia nước dừng lại, cô cảm thấy phần thân dưới dày đặc và nóng bỏng trong miệng không còn đập dữ dội nữa, Asuka mới chậm rãi nhổ phần thân dưới của Yunogawa ra. Sợi tơ đầy dục vọng vẫn còn giữa quy đầu lấp lánh của anh và đôi môi vẫn còn đẫm chất lỏng màu trắng của Asuka. Nhịp tim của Yunogawa trở nên nhanh hơn trong khi anh vẫn thở dốc dữ dội. Nếu không phải vì nguyên nhân vừa mới xuất tinh, có lẽ lập tức đã có phản ứng mạnh mẽ. 

Sau khi lè chiếc lưỡi đỏ, đứt sợi chỉ và liếm tinh dịch màu trắng còn sót lại gần môi vào miệng, Asuka hơi thè lưỡi ra, như muốn chứng minh cho Yunogawa thấy rằng cô đã hoàn toàn nuốt tinh dịch của anh. Cô ấy nói với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ: "Kawa-kun, bạn có hài lòng với phần thưởng vừa rồi của tôi không..."

Tuy nhiên, trước khi Yunogawa kịp đáp lại lời khiêu khích của Asuka, cửa phòng đột nhiên bị gõ, đồng thời, giọng nói mà hai người trong phòng không muốn nghe truyền đến, khiến sắc mặt Asuka và Yunogawa thay đổi đáng kể: "Con gái ngoan của ta... bữa tối đã bắt đầu. Với tư cách là nhân vật chính, con cũng có thể tham gia cùng ta và thể hiện giá trị tốt nhất của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1300

"Click" Là một trong những chủ sở hữu của biệt thự này, Atsuko Kurusu đương nhiên sẽ không đợi bên ngoài phòng lâu. Cô ấy gõ cửa trước chỉ vì cô ấy là một trong những nữ anh hùng tối nay. Vì vậy sau khi hỏi xong, cô liền vặn mạnh tay nắm cửa phòng, muốn đẩy cửa thẳng vào. 

Tuy nhiên, ổ khóa an toàn đã được khóa đề phòng vào lúc này đã phát huy tác dụng và ngăn cản cô bước vào. 

Tuy nhiên, Kurusu Atsuko không hề tức giận, tiếp tục cười nói ở ngoài cửa: "Asuka, nhanh ngoan ngoãn mở cửa đi. Tuy người ta nói dạo này cậu sẽ có đủ thời gian ở một mình, nhưng trở thành người nhà sẽ làm giảm giá trị của bản thân..."

Chờ không lâu, cánh cửa vốn khóa đã mở ra. Asuka đứng ở cửa lạnh lùng nói với cô: "Dù sao chỉ cần anh kết hôn, em không quan tâm đến sở thích của anh."

“Ta đã vất vả nuôi nấng con mười bảy năm, sao có thể không quan tâm đến đứa con gái ngoan của mình…” Atsuko Kurusu thản nhiên lắc lắc chiếc quạt gấp trong tay, không quan tâm đến thái độ của con gái đối với mình, nhưng sau đó bà dường như ngửi thấy mùi gì đó, trong mắt lộ ra vẻ kỳ quái. Hikari liếc nhìn phía sau Asuka, nhìn căn phòng trống rỗng, không tiếp tục suy nghĩ gì nữa. Thay vào đó, anh lại nhìn cô và nói: "Được rồi, em hãy thu dọn ngoại hình rồi cùng anh xuống lầu. Đừng để vị hôn phu của em phải đợi..."

Thông thường, Asuka chắc chắn sẽ bác bỏ việc đối phương không phải là chồng sắp cưới của cô, nhưng giờ cô đã biết chuyện gì sẽ xảy ra trong bữa tối nên cô không quan tâm đến lời nói rẻ tiền như vậy. Tất nhiên, để bày tỏ sự bất mãn, cô khịt mũi lạnh lùng. Sau khi đối phương quay lại, cô liếc nhìn căn phòng phía sau một lần nữa trước khi đi theo anh.

Sau khi đóng cửa lại và cả hai rời đi, Yunogawa bước ra khỏi gầm giường đặc biệt của Asuka và thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, anh đã bị sốc khi nghe thấy giọng nói của mẹ Asuka vừa rồi. Khi đó, anh vẫn đang trong tình trạng phần thân dưới bị lộ hoàn toàn. Nếu bị phát hiện thì thực sự không có cơ hội. Điều này chắc chắn sẽ khiến mọi kế hoạch cho buổi tối bị phá sản. May mắn thay, sự tồn tại của chiếc khóa cửa đã giúp họ có được rất nhiều thời gian. Yunogawa vội vàng kéo quần lót chui xuống gầm giường, trong khi Asuka đi ra ngoài cùng Kurusu phu nhân rời đi. Mặc dù cả hai không nói một lời trong khoảng thời gian này nhưng họ vẫn hợp tác rất ăn ý. 

Cẩn thận mở cửa, Yunogawa thò đầu ra ngoài và nhìn quanh hành lang. Sau khi xác nhận rằng mình không nhìn thấy ai cả, Yunogawa mở cửa và quay trở lại hành lang. Vì Asuka đã theo mẹ đến dự tiệc, điều đó chứng tỏ rằng bữa tối đính hôn sắp chính thức bắt đầu. Dù sao anh cũng sẽ đến hiện trường xem tình hình cụ thể thế nào. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa bước nhanh xuống lầu. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, khi đi đến góc cuối hành lang, anh không khỏi dừng lại, sắc mặt có chút tái nhợt. Không vì lý do gì khác ngoài bà Kurusu và Asuka, những người mà anh nghĩ đã rời đi, đang đứng ở góc phố đợi anh. Asuka cũng lo lắng nhìn anh, đồng thời, ánh mắt nhìn mẹ anh càng trở nên ghê tởm. 

Atsuko không hề quan tâm đến đôi mắt của Asuka đằng sau cô, trông không giống như cô đang nhìn mẹ mình. Cô nhìn Yunogawa dừng lại trước mặt mình mà không lập tức quay người bỏ chạy. Cô ấy cười nghiêm nghị bước tới, vung chiếc quạt gấp trong tay rồi cười nói: "Quả nhiên, điều tôi nghĩ là đúng, cô con gái ngoan của tôi thực sự đã giấu ai đó trong phòng của mình. Nếu không phải vì nước xuân hiện rõ trên mặt bạn, Asuka, có lẽ tôi đã hoàn toàn bị che giấu rồi..."

"Bạn muốn gì?" Asuka nghiến răng nghiến lợi nhìn cô bằng ánh mắt căm ghét rồi nói. Thành thật mà nói, cô không ngờ rằng Atsuko, người ban đầu không có phản ứng gì đặc biệt, lại dừng lại ở góc hành lang đầu tiên và nói rằng cô sẽ đợi những vị khách đến sau. Tuy rằng lúc đó nàng có chút nghi hoặc, nhưng hiện tại nàng cũng không thể phản kháng, chỉ có thể hy vọng Yunogawa đừng tới. 

Chỉ là sự thật luôn diễn biến theo chiều hướng xấu nhất, và những điều cô ít mong đợi nhất lại xảy ra trước mắt. Bây giờ cô chỉ có thể chuẩn bị cho mọi kế hoạch của mình bị gián đoạn. Cho dù có hy sinh tương lai của chính mình thì cô cũng phải đảm bảo an toàn cá nhân cho Yunogawa.

"Tôi nghĩ sao? Đây có phải là điều bạn nên nói với mẹ mình không?" Atsuko quay lại, mỉm cười nhìn cô rồi nói, sau đó quay người nhẹ nhàng nâng cằm Yunogawa lên với chiếc quạt gấp trong tay, cười nói: "Vừa rồi tôi thấy nó quen quen. Nếu nhìn kỹ, đây không phải là cô hầu gái mà Tiết Phong mang đến ngày hôm qua sao? Điều này thật làm tôi ngạc nhiên..."

Không ngờ đối phương vẫn có chút ấn tượng về ngoại hình của cô, thậm chí còn nghĩ đến Yukikaze. Điều này khiến Yunogawa hoảng sợ nói: "Xin cô Kurusu, chuyện hôm nay không liên quan gì đến Yukikaze!"

Sau khi buông chiếc quạt xếp của mình ra, Atsuko tiếp tục nói một cách bình tĩnh, không chút lo lắng khi cô vừa nói rằng cô sẽ tham dự bữa tiệc tối ngay lập tức: “Là một hầu gái, tôi không ngờ rằng cô lại trung thành đến không ngờ với Yukikaze, nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên khi cô nghĩ về những gì đối phương đã làm cho mình. Để tôi đoán mục đích của đối phương trước đó. Tôi luôn lầm tưởng rằng mối quan hệ giữa Yukikaze và Asuka xảy ra vào ngày hôm đó, nhưng bây giờ có vẻ như nhân vật chính ngày đó phải là Và bây giờ bạn đang mặc đồng phục hầu gái ở đây, điều đó chứng tỏ bạn là hầu gái được Sachiko giới thiệu, và bạn đã biết về cuộc hôn nhân giữa gia đình chúng ta ngay từ đầu, và bạn đã chính thức kết hôn. Tôi đã đưa hầu gái đến đây để gặp con gái tôi có sở thích đồng tính đặc biệt, thậm chí còn đi thẳng vào phòng Asuka trước khi bữa tiệc bắt đầu. Gia tộc Kurusu sẽ trỗi dậy sau cuộc hôn nhân này. Tôi đặc biệt muốn xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với con gái mình trước tiên, để bảo vệ gia đình Nagase hơn nữa, nhưng tôi không biết liệu Yukikaze có góp phần châm ngòi cho ngọn lửa hay không. Chắc chắn, ngay cả một gia đình đang sa sút vẫn giỏi mưu đồ… Cô hầu này, tôi nói đúng…”

"..." Yunogawa, người ban đầu sợ hãi trước những lời nói ban đầu của Atsuko, không thể không cứng người sau khi nghe những gì đối phương nói, bởi vì nó không liên quan gì đến mục đích thực sự của anh.

Đánh giá đối phương gọi cô ấy như thế nào, có thể nói rằng đối phương không phát hiện ra thân phận con trai của cô ấy mà chỉ đơn giản nghĩ rằng cô ấy là hầu gái của gia đình Yukikaze, và để tăng thêm lợi ích của gia đình cô ấy, cô ấy đã gửi cô ấy đến Asuka, người thích Lily? !

Asuka, người đứng sau Atsuko, tự nhiên tỏ ra ngạc nhiên, nhưng sự ngạc nhiên này nhanh chóng chuyển thành một nụ cười giống như chế giễu. Tuy nhiên, để tránh cho đối phương yên tâm về tà giáo, vẻ mặt của cô nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu, nhưng sự giễu cợt trong lòng lại khó có thể dừng lại.

Cô thực sự gần như tưởng rằng chuyện xảy ra giữa cô và Yunogawa đã bị đối phương chú ý, nhưng cô không ngờ rằng những gì cô nghe được bây giờ từ đầu đến cuối đều là suy luận sai lầm của mẹ cô. Điều quan trọng là bên kia trông có vẻ tự tin. Sự xuất hiện này thực sự bất ngờ và sảng khoái đối với cô.

Tất nhiên, cô cũng biết rằng theo quan điểm của mẹ cô, có thể không có gì sai khi nghĩ theo cách này. Suy cho cùng, gia đình đều lo lắng cho sức lực của chính cô. Ngoài ra, cô không biết rằng mặc dù bệnh ám ảnh nam giới của cô vẫn chưa được chữa khỏi hoàn toàn nhưng cô sẽ không gặp vấn đề gì khi đối mặt với chàng trai duy nhất Yunogawa.

Trong tình huống lượng thông tin hoàn toàn không đồng đều, cô thực sự cho rằng mình đúng và đưa ra phán đoán sai nhất.

Và bây giờ Atsuko nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Yunogawa, anh càng tin chắc rằng đối phương sau khi được anh kể lại lại lộ ra vẻ mặt kinh ngạc như vậy, nên nụ cười trên mặt càng đậm hơn: "Em không cần phải sợ bất cứ điều gì, có lẽ em chỉ là một con bài mặc cả bị nhà Nagase đẩy ra giống như con gái tôi. Vậy thôi, nhưng vì em vẫn chọn đến Asuka dù biết rõ mọi chuyện, nên ngoài lòng trung thành của bản thân, em còn có ý định leo lên... Đây là Cũng là bản chất con người, không ai từ chối leo lên một tầm cao hơn, quyền và lợi ích là điều mà mọi người đều theo đuổi…”

Hiện tại Yunogawa thật sự không biết nên biểu hiện như thế nào, chỉ có thể cúi đầu, trầm mặc. Anh không có chút tự tin nào có thể tiếp tục nhìn vẻ mặt của đối phương mà anh cho rằng mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của mình mà vẫn không lộ ra manh mối nào.

Atsuko không quan tâm đến sự im lặng của Yunogawa. Rốt cuộc, cô tin rằng sau khi tất cả mục đích và thậm chí cả suy nghĩ của cô được tiết lộ, đối phương, một cô hầu gái bình thường, sẽ không có động lực để chống lại cô. Thế là cô đảo mắt và nghĩ ra một điều thú vị. Cô cười khúc khích và tiếp tục nói với Yunogawa: "Hành vi hiện tại của nhà Nagase về cơ bản không gây tổn hại đến lợi ích của chúng ta. Đó chỉ là điều mà một gia đình đang sa sút sẽ chọn làm. Vì Asuka có vẻ thích cậu nên sau này cậu trở thành người giúp việc của hồi môn cho Asuka là hoàn toàn ổn. Nhưng sau đó cậu sẽ đến dự tiệc với chúng tôi và theo dõi tôi suốt. Tôi rất muốn xem Yukikaze sẽ phản ứng thế nào khi thấy chúng ta xuất hiện cùng lúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1301

Theo sau Asuka và mẹ cô Atsuko, Yunogawa một lần nữa bước vào địa điểm ăn tối. So với lần đầu tiên anh bước vào, hiện tại hội trường chắc chắn đã sôi động hơn. Đông đảo nam nữ tham dự bữa tối đã tụ tập lại với nhau, thể hiện sức mạnh được thể hiện qua hình ảnh gia đình Kurusu. Cho dù trong lòng hắn có ý khác, hắn vẫn phải tham dự bữa tối này theo lời mời của đối phương. Có lẽ đây chính là ưu điểm của cái gọi là ưu việt. 

Chỉ là Yunogawa không có thời gian đi lo lắng những chuyện này. Bây giờ anh ấy đang rất lo lắng. Bạn phải biết rằng Kurusu Atsuko và Khổ Nhu Tô A Tô Ca là một trong những nhân vật chính của bữa tối tối nay. Ngay khi hai người bước vào bữa tối, tất nhiên sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý, và người đi theo họ cũng tự nhiên sẽ bị ánh mắt của những khách hàng này chú ý, mặc dù hầu hết họ sẽ coi anh như một hầu gái bình thường sau một cái nhìn rồi quay đi, nhưng cảm giác bị nhiều người theo dõi cùng lúc vẫn khiến anh theo bản năng co rúm lại và sợ hãi, đặc biệt lo lắng rằng danh tính thực sự là một cậu bé sẽ bị phát hiện. 

Đối với tình huống hiện tại của Yunogawa, vẻ mặt của Yukikaze chắc chắn đã thay đổi, bởi vì cô cũng có cùng suy nghĩ với Yunogawa lúc đầu, rằng thân phận của Yunogawa đã được Atsuko biết, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức bình tĩnh và không để sự hoảng loạn ảnh hưởng đến suy nghĩ của mình. Suy cho cùng, cô không nên đưa ra kết luận sớm trước khi biết sự thật, và điều quan trọng nhất cô phải lo lắng đầu tiên là phản ứng của Nguyệt Diệp bên cạnh. Sẽ không tốt nếu cô ấy quá phấn khích và phát ra âm thanh.

May mắn thay, Nguyệt Diệp dường như có cùng ý tưởng với cô. Ánh mắt hai người gặp nhau, sau đó mỗi người đều gật đầu để bình tĩnh lại cảm xúc, tiếp tục nhìn ba người còn lại, âm thầm chờ đợi diễn biến sự việc. 

Không chỉ Tuyết Phong lộ ra vẻ mặt như vậy, ngay cả Alice lúc này cũng không khỏi nheo mắt lại, nhưng nụ cười trên mặt vẫn không hề thay đổi, khiến người ta không thể hiểu được cô đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, Michelle hơi kinh ngạc mở mắt ra, như thở dài nói: “Đây không phải là hầu gái…” Sau đó anh liếc nhìn Alice cách đó không xa, như thể cho rằng mình hiểu được điều gì đó, trên mặt hiện lên một nụ cười rạng rỡ hơn. 

Mặc dù Atsuko đang đi về phía trung tâm nhưng cô vẫn tiếp tục nhìn vào đám đông. Đặc biệt là sau khi chú ý đến biểu hiện của Yukikaze trong giây lát, cô càng tin chắc vào suy nghĩ của mình và tâm trạng cũng trở nên suôn sẻ hơn. Sau khi đạt được mục tiêu ban đầu, cô không còn để ý đến đối phương nữa.

Nhưng cô nhanh chóng hướng tầm nhìn về phía Michelle. Lần đầu tiên đến đây, cô phát hiện ra đứa con trai duy nhất của gia đình Scott đang bị vây quanh bởi một nhóm lớn phụ nữ cùng tuổi. Không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể hiểu rằng đây là cách để các nhóm kinh doanh khác nhau cố gắng xích lại gần nhau hơn, giống như họ đang áp dụng một liên minh hôn nhân. Họ cũng đang cân nhắc nhân cơ hội này để xây dựng mối quan hệ với gia đình kia. Suy cho cùng, Vương quốc Anh dù ở rất xa nhưng hiện tại đang là thời đại với sự kết nối theo mọi hướng. Hơn nữa, gia tộc Scott thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến việc ra quyết định của Thủ tướng Anh, người có lợi thế cả bên ngoài lẫn bên trong. 

Khi chọn bạn đời, cô đã cân nhắc sự tồn tại của đối phương, nhưng để dạy cho cô con gái thông minh của mình một bài học và trở nên thuần hóa, đồng thời cân nhắc những quyết định gần đây của thành phố, cuối cùng cô đã chọn con trai duy nhất của thị trưởng. 

Nhưng hôm nay, khi nhìn thấy những nhóm kinh doanh khác đang cố gắng trèo lên cây lớn của gia đình Scott, cô vẫn cảm thấy có chút bất mãn và run rẩy. Cùng với việc Cao Thương Tân, người giờ đây rõ ràng là người thân thiết nhất với Michelle, trong lòng cô càng trở nên bất an. 

Nhưng ngay cả khi sự bất an của cô ngày càng lớn hơn, Atsuko vẫn không để lộ bất kỳ manh mối đặc biệt nào. Với tư cách là người chủ trì bữa tối, cô vẫn cần tiếp tục chủ trì lễ đính hôn tối nay. Trò đùa mấy năm trước đã khiến nhóm của họ xấu hổ nhiều năm, lần này nhất định phải thành công. 

Bước lên bục cao của cầu thang chính gần sảnh, sau khi nhìn chồng đang từ trong đám đông quay lại với cô, Atsuko mỉm cười và chào đón mọi người với vẻ mặt dịu dàng: "Chào mừng tất cả các vị khách đã dành thời gian đến tham dự bữa tối do Quỹ Kurusu của chúng tôi chuẩn bị đặc biệt. Với tư cách là người chủ trì, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình."

Sau khi nghe tiếng vỗ tay của khán giả, Atsuko dừng lại một lúc rồi mới nói tiếp: "Mục đích của bữa tối này ngoài việc là nơi để mọi người giao tiếp với nhau còn có một mục đích đặc biệt. Nhưng tôi nghĩ các bạn đã từng nghe rồi, đó là tối nay là buổi chọn con rể cho con gái A Tô Ca Khổ Nhu Tô của chúng tôi, cũng là lễ đính hôn. Không biết các bạn có con trai xuất sắc để 'ứng tuyển' vào vị trí này không..."

Những vị khách trên khán đài đều nở nụ cười thân thiện, nhưng không nhiều người coi trọng lời nói của Atsuko, bởi vì là những người nổi tiếng trong thành phố, họ đã nghe tin này trước bữa tối, đó là Kurusukai. Mặc dù bên kia chưa nói gì về liên minh hùng mạnh giữa giới kinh doanh và giới chính trị mà tập đoàn đã thông qua, nhưng sẽ không có ai ra tay gây rắc rối vào lúc này. Nếu không, nó có thể xúc phạm đến cả hai gia đình, điều đó không đáng có. 

Atsuko đương nhiên có mục đích như vậy. Sở dĩ cô không trực tiếp nói gì về việc kết hôn với con trai thị trưởng là để không khí của hiện trường làm nổi bật hơn sự xuất sắc của con trai thị trưởng và chuẩn bị một sân khấu tương ứng cho anh ta. Tất nhiên, cô ấy sẽ không bận tâm nếu có ai đó thoát khỏi rắc rối. Bà trang trí bữa tối nay với mục đích chọn con rể ngay từ đầu. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không mất gì cả, có thể điều đó sẽ giúp con trai thị trưởng có thêm cơ hội biểu diễn. Tuy nhiên, cô không nghĩ rằng lại có người ngu ngốc đến thế và có nguy cơ xúc phạm thị trưởng.

Quả nhiên, sau khi lời nói của cô rơi xuống, mọi người tiếp tục xem với thái độ tiếp tục xem trò vui. Ngay cả thế hệ trẻ cũng lộ rõ ​​vẻ ngạc nhiên và xúc động khi nhìn thấy Asuka ăn mặc chỉnh tề vào buổi tối. Tuy nhiên, họ đều kìm nén sự thôi thúc trong lòng dưới lời khuyên của người lớn tuổi.

Trong sự im lặng này, Quân O Ma Tát, con trai của thị trưởng, với tư cách là nhân vật chính, cũng bước lên sân khấu do vợ chồng chuẩn bị với vẻ mặt hài lòng và tự tin. Anh quỳ một gối trước mặt Asuka, lấy món quà đã chuẩn bị sẵn ra và mở nắp để lộ giá trị bên trong. Với một chiếc nhẫn kim cương đắt tiền, anh nở nụ cười nói: "Cô Kurusu, tôi đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên ngay từ bữa tiệc cách đây vài năm. Nhân cơ hội hiếm có này, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để đến với cô. Cô Kurusu, cô sẽ cưới tôi chứ?"

Nhìn thấy O Ma Tát Quân đến gần, nỗi ám ảnh nam giới trong Asuka trong tiềm thức trỗi dậy, trong mắt cô lộ ra vẻ chán ghét bản năng. Khi cô muốn rút lui, Atsuko vốn biết đối phương sẽ phản ứng như vậy nên tự nhiên giả vờ hỏi, đặt một tay lên vai cô ngăn cô rút lui, cười khúc khích nói: "Con gái ngoan... Con thấy đấy, O Ma Tát Quân tài năng xuất chúng đang cầu hôn con. Ta nghĩ con đã có câu trả lời trong lòng, đừng làm ta thất vọng..."

Những lời nửa đe dọa của mẹ cô yêu cầu cô nhìn rõ thực tế, cùng với sự khởi đầu của nỗi ám ảnh nam giới, khiến Asuka, người đã chuẩn bị tinh thần ngay từ đầu, bắt đầu hoảng sợ. Nhưng sau khi hơi quay đầu lại nhìn Yunogawa đang đứng phía sau nhìn cô với vẻ khích lệ và tự tin, cô cảm thấy những cảm xúc giống như xiềng xích mà cơ thể cô vô hình biến mất ngay lập tức, và sự hoảng loạn của cô. Anh không còn sợ hãi, không còn lo lắng, không còn bối rối. Anh nhìn người đàn ông cầu hôn mình với vẻ kiên quyết và khinh thường, không chút do dự nói: "Đại Chính, anh quả thực là một người đàn ông xuất sắc, nhưng đối với tôi anh chỉ là một người tầm thường, bởi vì tôi đã có người mình thích rồi, còn anh ấy cũng đã đến dự bữa tối. Cho nên tôi thực sự xin lỗi..."

Câu trả lời của Asuka khiến tất cả mọi người có mặt đều tỏ ra bất ngờ, như thể họ đang nhìn thấy một cảnh hoàn toàn khác với kịch bản ngay giữa buổi diễn tập. Là nhân vật chính, khuôn mặt của O Ma Tát Quân đột nhiên trở nên cứng đờ. Nếu không có nhiều người theo dõi như vậy, vẻ mặt của anh ấy có lẽ đã thay đổi đáng kể. 

Nhưng suy cho cùng, với tư cách là con trai của thị trưởng, những đức tính tốt của anh ấy đã cho phép anh ấy giữ được thái độ của mình. Anh ta cười bất đắc dĩ nói: "Tôi không biết ai lại may mắn được cô ưu ái như vậy, cô Kurusu. Trong lòng tôi rất tò mò... Nhưng nếu cô không đứng lên ngay bây giờ khi có thể bày tỏ tình yêu của mình với cô Kurusu, điều đó chỉ chứng tỏ đối phương đã lựa chọn từ bỏ. Tôi nghĩ cô Kurusu phải suy nghĩ nhiều hơn về điều đó..."

Khi nghe câu trả lời của Asuka, người sốc nhất có lẽ là mẹ cô Atsuko Kurusu. Bà không hề biết rằng con gái mình lại đột nhiên không nghe lời mình vào thời điểm quan trọng như vậy, lực tay đặt trên vai bà đột nhiên tăng lên. 

Tuy nhiên, sau khi nghe câu trả lời đàng hoàng của Đại Trịnh Nhuận, cô vẫn thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cô vô thức đưa mắt nhìn xung quanh, muốn xem ai dám bạo dạn phá hỏng chuyện tốt đẹp của đôi bên. 

Trong bầu không khí căng thẳng như vậy, Michelle vẫn giữ nguyên thần kinh thô bạo thường ngày của mình và bước lên thùng thuốc súng sắp nổ mà không chút đắn đo. Cô ấy cười lớn và nói: "Cô Asuka thân mến, tôi đến đây như đã hứa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1302

"Đây là ai?"

"Người nước ngoài?"

"Vị thiếu gia này từ đâu tới?" Những vị khách không chắc chắn về danh tính của Michelle đương nhiên bắt đầu thì thầm với nhau sau khi Michelle xuất hiện. Những người biết danh tính của Michelle cũng có ánh mắt nghi ngờ, như thể đang thắc mắc liệu đối phương có bước ra mà không biết những quy định bất thành văn của bữa tối tối nay hay không. 

Sự xuất hiện của Michelle đương nhiên khiến nét mặt Atsuko thay đổi một chút. Cô đã để ý đến anh từ lâu nhưng cô rất hiểu ý nghĩa thân phận của Michelle. Chẳng lẽ người kia chính là cậu bé mà con gái cô nói? 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Asuka, Atsuko không khỏi tin chắc điều cô đang nghĩ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy đau đầu, bởi thân phận của đối phương không dễ gạt bỏ như những thiếu gia khác. Là con trai duy nhất của gia đình Michelle, cô có thể hiểu được giá trị thân phận của anh. 

Tuy nhiên, cô vẫn đại diện cho hình ảnh của gia tộc Kurusu nên không khỏi nở nụ cười lịch sự nói: "Anh hẳn là thiếu gia của nhà Scott. Anh cũng muốn theo đuổi con gái tôi à?"

"Đương nhiên, tiểu thư Asuka xinh đẹp uyển chuyển như vầng trăng sáng trên bầu trời, lại trang nghiêm tao nhã như nữ thần. Làm sao tôi có thể không muốn theo đuổi một người phụ nữ ưu tú như vậy! Nhưng có một điều, thưa quý cô xinh đẹp, cô hơi sai rồi, đó là, việc theo đuổi của tôi đã kết thúc từ lâu. Tôi và tiểu thư Asuka hoàn toàn yêu nhau. Chúng tôi đã ca ngợi tình yêu đẹp đẽ và cảm động của mình ở trường học!" Michelle sử dụng một biểu cảm táo bạo và đầy nhiệt huyết. Lời nói nói lên tâm tình của cô, cô quỳ một gối trước mặt Asuka với vẻ mặt tôn nghiêm và tuấn tú, đưa bông hồng đặt trước ngực lên, lớn tiếng nói: "Cho nên tôi nhân cơ hội này chính thức cùng Asuka cô nương lần nữa mạnh dạn bày tỏ tình cảm của mình. Đêm nay em cũng trong sáng và cảm động như bông hồng xinh đẹp này, lay động trái tim tôi. Tôi muốn giữ vẻ đẹp của em ở bên cạnh!"

Đứng bên cạnh Yunogawa cảm thấy mặt mình đỏ bừng, rất mất tự nhiên. Dù biết Michelle là người có tính cách táo bạo và thẳng thắn, nhưng anh không ngờ rằng Michelle có thể giữ phong độ của riêng mình trong một bữa tối như vậy và nói ra một loạt lời lẽ táo bạo và kinh tởm khiến mặt anh đỏ bừng. Anh không biết nên nói kỹ năng diễn xuất của cô ấy tốt hay tính cách người phương Tây của cô ấy như thế này.

Đại Trịnh Quân, người ở bên cạnh Michelle, tự nhiên trông không ổn lắm. Vì Michelle đã nói rằng cô và Asuka đã yêu nhau từ lâu, không có nghĩa là mọi việc anh làm bây giờ đều giống như một chú hề, huống chi là sự nhiệt tình của đối phương. Anh ấy sẽ không đơn giản nghĩ rằng đối phương chỉ là một mối quan hệ trong sáng. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong mối quan hệ.

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn có vẻ không tốt. 

Ngoài ra còn có Atsuko trông không được ổn cho lắm. Bây giờ cô thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cho dù cô ấy thuộc đảng phái nào, cô ấy cũng không thể dễ dàng xúc phạm. Bà thực sự không ngờ con gái mình lại xảy ra chuyện như vậy với Michelle. Nếu biết sớm hơn thì cô đã không bày ra hoàn cảnh như vậy, trước đó cô cũng sẽ không ngần ngại trực tiếp gả cho gia đình Michelle. 

Bây giờ khi cả hai bên ngỏ lời cầu hôn, việc chấp nhận một bên chắc chắn là từ chối đối phương, điều này chẳng khác nào hạ nhục đối phương ở nơi công cộng như vậy. 

Ngoài ra, nếu Dazhengrun đại diện cho giới chính trị thì Michelle chắc chắn đại diện cho thế lực quốc tế. Mối quan hệ tốt với giới chính trị có nghĩa là anh ta có thể thống trị thành phố một cách an toàn và thậm chí phát triển ra vùng ngoại vi. Nếu anh ta có quan hệ tốt với gia tộc Scott thì sẽ mang lại lợi ích lớn cho thị trường quốc tế, chưa kể sức mạnh kinh tế to lớn ẩn chứa sau gia tộc kia. 

Và... Đôi mắt Atsuko khẽ liếc nhìn Kokoro Takakura, người nằm trong nhóm nữ sinh mà Michelle vừa ở vừa nãy. Trên mặt cô ấy có vẻ lo lắng và bất mãn vì vẻ ngoài của Michelle. Chắc hẳn là do cuối cùng cô ấy đã kết bạn và trở nên thân thiết với cô ấy nhưng giờ lại bỏ rơi cô ấy để theo đuổi Asuka. 

Nếu bây giờ cô ấy từ chối Michelle và chọn Đại Trịnh Nhuận, thì Michelle chắc chắn sẽ ở bên Cao Thương Tân với khả năng cao. Nếu là con gái của nhóm khác thì cô cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy. Đằng sau Cao Thương Tân là công ty bất động sản mà gia đình cô đại diện ở thành phố này. 

Trên thực tế, gia đình cô chẳng là gì so với Tập đoàn Kurusu. Cho dù có leo lên được gia tộc Skart thì cũng không thể vượt qua gia tộc Kurusu của chính cô ấy. 

Nhưng bên kia thực sự có IOU mà anh ta đã phát hành và anh ta cũng biết rằng số tiền hiện tại của anh ta tạm thời không thể quay vòng. Nếu bên kia hành động về vấn đề này, thì Tập đoàn Kurusu của anh ta chắc chắn sẽ gặp phải khủng hoảng lớn. 

Còn về màn trình diễn giống như một tay chơi của Michelle? 

Atsuko sẽ không quan tâm chút nào, hay nói cách khác, nếu đứa con trai duy nhất của gia đình kia vô dụng hơn với cô, cô có thể kiểm soát anh ta tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, Atsuko chắc chắn đã đưa ra lựa chọn trong lòng, nhưng cô vẫn nhìn Asuka bên cạnh, cười khúc khích nói: "Tôi không ngờ rằng con gái ngoan của tôi lại nổi tiếng như vậy. Điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên... Nếu nói riêng, tôi sẽ càng thích Omasa-kun dịu dàng và tài năng hơn. Dù sao thì tôi vẫn chưa quen anh Scott... Nhưng tôi luôn tôn trọng sự lựa chọn của con gái mình nhất. Tôi không biết bạn thích lấy anh Asuka nào hơn. Mẹ, con sẽ giao việc đó cho mẹ.”

Lời nói của Atsuko gần như khiến Asuka trông chán ghét. Cô luôn cho rằng người phụ nữ là mẹ mình này đã đủ xấu xa rồi, nhưng cô không ngờ mình lại vô liêm sỉ như vậy. Nếu không phải Michelle xuất hiện, cô ấy đã cưỡng ép gả mình cho O Ma Tát Quân, nhưng hiện tại cô ấy đang nói rằng cô ấy tôn trọng sự lựa chọn của chính mình. Điều này không có nghĩa là cô ấy đang hướng về phía có thể đạt được nhiều lợi ích hơn. Cô ấy chỉ nói những lời vô liêm sỉ này không phải nhằm xúc phạm O Ma Tát Quân, hay để chuyển mối hận thù sang mình và Michelle. 

Nếu bạn thực sự tôn trọng bản thân, nếu bạn nói người bạn yêu nhất sau lưng bạn là Yunogawa, cô ấy sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào? Nó chắc chắn sẽ trở nên thú vị hơn. 

Nhưng cô vẫn giấu suy nghĩ này trong lòng. Vì tương lai, cô vẫn nở nụ cười rạng rỡ nói: "Mẹ, lẽ ra mẹ phải biết sự lựa chọn của con từ lâu. Con đương nhiên chọn người con yêu nhất..."

Vẻ mặt Atsuko vẫn có vẻ không tự nhiên trước câu trả lời của Asuka, nhưng mục đích của cô cuối cùng cũng đã đạt được nên cô không quan tâm đến nó nữa. Suy cho cùng, con gái bà đã thể hiện giá trị to lớn và với sự hỗ trợ của gia đình Michelle, triển vọng phát triển của Tập đoàn Kurusu chắc chắn sẽ sáng sủa hơn và không bị cản trở. 

Lúc này, O Ma Tát Quân đương nhiên sẽ ngừng gây rắc rối ở đây. Sau khi liếc nhìn Atsuko, anh ta nhìn Michelle và cười gượng nói: "Tôi không ngờ anh, anh Skart, lại chiếm được trái tim của cô Kurusu. Xem ra tôi suýt nữa đã làm gì đó để đánh bại cặp đôi này. Nếu có cơ hội, chúng ta hãy quan hệ tốt đẹp nhé."

Sau khi O Ma Tát Quân rời đi, mọi người đã bình phục sau chuỗi diễn biến này, và sau đó đến lượt Atsuko tiếp tục tổ chức lễ đính hôn lẽ ra đã chuẩn bị cho O Ma Tát Quân, nhưng giờ đây nhân vật chính lại trở thành Asuka và Michelle. 

Về lễ đính hôn giữa con cái hai gia đình này, dù là lời chúc chân thành hay có ý kiến ​​khác đều vỗ tay và nói lời chúc phúc. 

Alice thì nhìn cảnh tượng trước mắt nửa dựa vào bàn, nhẹ nhàng uống cạn ly rượu vang đỏ trong tay, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

So với những người lầm tưởng rằng Asuka và Michelle thực sự thích nhau, cô coi đây như một trò hề từ đầu đến cuối, một trò hề do chính cô lên kế hoạch cẩn thận. 

Cô có thể rõ ràng phát hiện ra ánh mắt trìu mến của Asuka trên bục cao, nhưng cô chỉ đang nhìn Yunogawa, người vẫn đang mặc đồng phục hầu gái bên cạnh. So với lễ đính hôn với Michelle, nó giống lời thề rằng cô sẽ luôn ở bên Yunogawa đến hết cuộc đời. 

Và đối với Alice hay Asuka, chú hề lớn nhất đêm nay không phải là Quân O Ma Tát, người rời sân khấu với bộ dạng xấu xí và chán nản, mà là Atsuko Kurusu, người tự cho mình là đúng trên sân khấu. 

Suy cho cùng, cô vẫn quá tự tin, tự tin đến mức ngay cả Alice cũng thấy buồn cười. Nếu không phải nàng rất tự tin dàn dựng cảnh tuyển rể như vậy, sự xuất hiện của Michelle có lẽ còn phiền phức hơn nàng tưởng tượng rất nhiều. Nếu không phải nhờ sự tự tin của mình, cô đã phát hiện ra sự phản bội của Yukikaze và danh tính thực sự của Yunogawa từ lâu, thay vì tỏ ra kiêu ngạo như bây giờ. 

Tôi thực sự đã coi thường đối phương một chút. 

Ở một góc khác của bữa tiệc, Haifeng, người vẫn đang mặc trang phục hầu gái, do dự một lúc, cuối cùng nói với một người phụ nữ khác mặc trang phục trang trọng bên cạnh: "Youjia, chúng ta đi thôi."

"Thật sự là kỳ quái, ngươi không trực tiếp lựa chọn đi kết hôn..." Hữu Gia cười khẽ nói. 

"Tôi không phải là một cô gái cứng rắn như bạn. Đối với tôi, chỉ cần Asuka cảm thấy vui vẻ là tôi có thể cảm thấy thoải mái trong lòng." Haiyu giận dữ trừng mắt nhìn cô, rồi nhàn nhã thở dài. 

Youjia không quan tâm đến đánh giá của đối phương đối với mình. Ngược lại, cô chậm rãi rời khỏi hiện trường phía sau đám người, cười khúc khích nói: "Tôi đã hoàn toàn đáp ứng yêu cầu của các bạn. Vậy thì đã đến lúc các bạn phải thực hiện lời hứa của mình. Với tư cách là bạn cùng lớp, tôi đã giúp các bạn trốn tránh nhiều năm như vậy. Đây là một sự giảm giá lớn đối với tôi..."

"Yên tâm đi, ta sẽ không bao giờ làm trái lời hứa, trong lòng cơ bản cũng không có gì phải lo lắng." Haiyu nói không chút do dự, nhưng khi nói đến chủ đề tiếp theo, cô bất ngờ dừng lại, rồi nói tiếp: "Youjia, vừa rồi em có vẻ rất vui vẻ. Chẳng lẽ nói, điều anh hứa với em quan trọng như vậy sao?"

"Không, mặc dù nó thực sự là một điều quan trọng, nhưng tôi không cảm thấy vui vẻ hay thú vị vì những điều như vậy." Youjia bước ra khỏi cửa quay đầu liếc nhìn địa điểm tổ chức tiệc sau lưng, khóe miệng vẽ một đường cong đặc biệt, "Tôi vừa phát hiện ra một người mà tôi cho là nhàm chán và không thú vị lại khiến tôi có hứng thú..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1303

Trong khi Asuka và Michelle đính hôn, Yunogawa lẻn ra ngoài, và Yukikaze lại theo anh vào nhà vệ sinh để giúp anh đổi quần áo. 

Trên đường thay quần áo, anh cũng kể lại ngắn gọn chuyện xảy ra khi anh gặp Atsuko nửa trước, điều này cuối cùng cũng giải tỏa được mối nghi ngờ vừa rồi của Tuyết Phong. 

Nhân tiện, chiếc quần lót boxer mà Yunogawa thay trước đó là do Yukikaze mặc vào vì anh cảm thấy trống rỗng bên trong váy, nên chiếc quần lót boxer mà Yunogawa thay vẫn còn hơi ấm của cơ thể Yukikaze, khiến anh không biết phải biểu hiện ra sao. 

Trở lại bữa tối, bầu không khí xung quanh lại trở nên sôi động, không ai để ý đến hành vi của Yunogawa và Yukikaze, vì vậy Yunogawa nhanh chóng quay lại với Alice và nói với Alice: "Alice, mặc dù trong mối quan hệ của chúng ta, em thường xuyên nói không, nhưng anh vẫn muốn trịnh trọng nói lời cảm ơn lần nữa vì kế hoạch tối nay."

Alice cũng không để ý nhiều, nửa đùa nửa thật nói với Yunokawa: "Kawakawa, thay vì cảm ơn thì cậu nên xin lỗi tôi, vì đã để tôi làm bạn đồng hành của cậu ở đây..."

Tuy nhiên, Yunogawa không trò chuyện với Alice lâu. Michelle và Asuka cũng bước tới, dường như có ý định nâng cốc chúc mừng Alice. Suy cho cùng, cả hai đều đến đây vì mục đích riêng của mình. 

Nhưng đối với hành vi của bọn họ, Alice thấp giọng nói với Yunogawa: "Bọn họ vẫn là quá kích động. Mặc dù cậu đã thay lại quần áo nam, Kawasu, cho dù phu nhân Kurusu có tự tin đến đâu, nếu nhìn thấy bộ dạng của cậu, trong đầu bà ấy vẫn sẽ vô thức so sánh. Nếu tìm được manh mối, buổi tối sẽ không ảnh hưởng đến hôn nhân, nhưng có thể sẽ khiến cậu muốn tìm hiểu rất nhiều chuyện, cho nên hiện tại các cậu tạm thời đi nơi khác, chỉ cần không gây chú ý."

Yunogawa gật đầu, nghe Alice nói, tạm thời giữ khoảng cách với Asuka trước khi cô đi tới. Tuy rằng hắn có chút có lỗi với đối phương, nhưng lúc này tốt nhất nên ở bên an toàn. 

Asuka đương nhiên nhận thấy Yunogawa rời đi, nhưng với tư cách là hôn thê của Michelle, cô tạm thời không thể rời đi mà không có sự cho phép, vì vậy cô chỉ có thể đè nén sự nghi ngờ trong lòng và tiếp tục đi theo Michelle về phía Alice. Có lẽ cô ấy cũng sẽ nhân cơ hội này để hỏi đối phương lý do. 

Về những người quen thuộc trong nhóm, ngoài Alice và những người khác, họ đương nhiên là thành viên của hội sinh viên. Tuy nhiên, anh ấy sẽ không đến bên Takakura Shin. Suy cho cùng, anh ấy về cơ bản chưa bao giờ nói chuyện với những cô gái khác ngoài Takakura Shin, nên đương nhiên anh ấy ưu tiên đi về hướng Yukikaze và Tsukiye. 

Nhân tiện, mặc dù Kaori cũng là thành viên của hội sinh viên nhưng cô ấy không tham dự bữa tiệc vì hôm nay tình cờ có chuyến đi đến Tokyo. 

"Ha ha, Tiểu Xuyên, vì sao ngươi lại bỏ rơi nữ bạn của mình mà tới đây? Ngươi cho là ngươi chán lão rồi sao?" Nhìn thấy Yunogawa đi tới, Nhạc Dã tạm thời đặt chiếc cốc trong tay xuống, vừa cười vừa trêu chọc nói. 

"Tsukiye-senpai, xin đừng nói nhảm, ý của anh có thể dễ dàng khiến người ta hiểu lầm rằng anh là bạn gái mới của em..." Yunogawa bất lực thở dài. 

Chỉ là người nói vô tình còn người nghe cố ý mà thôi. Sau khi nghe Yunogawa nói, Tsukiye không khỏi đỏ mặt. Có vẻ như anh ta không ngờ rằng đối phương sẽ phản công mình nhanh như vậy, lời nói của anh ta như thể đang coi mình như bạn gái của Yunogawa. 

Tuy nhiên, Yukikaze dường như đã nhận ra sự xấu hổ của Nguyệt Diệp và nhẹ nhàng nói: "Ogawa, nhờ có anh vì sự việc này mà Asuka cuối cùng cũng có thể nở nụ cười vui vẻ như vậy trên môi."

Nguyệt Diệp cũng nhân cơ hội trả lời: "Đúng, đúng, nếu không có anh, Asuka có lẽ đã kết hôn với người đàn ông tự cho mình là đúng đó. Hơn nữa, anh ta còn nói rằng anh ta đã yêu Asuka ngay từ cái nhìn đầu tiên cách đây vài năm. Bất kể bao nhiêu tuổi, anh ta rõ ràng là một người hoàn toàn khống chế được lolita!"

"Tsukiye-senpai, chị không cần nói nhiều đâu..." Yunogawa không nhận ra manh mối nào về Tsukiye, nhưng anh vẫn vô thức phàn nàn về những gì cô nói lúc này. Suy cho cùng, dù ở khía cạnh nào thì đối phương cũng thực sự có thể bị coi là đáng thương. Tuy rằng hắn sẽ không bao giờ hối hận về quyết định của mình nhưng hắn vẫn sẽ cảm thấy có lỗi với đối phương. 

Yukikaze và Tsukiye có lẽ có thể nhìn ra suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, nên họ không tiếp tục nói về khía cạnh này mà cầm chiếc cốc lên và nói: "Ogawa, nếu không có gì khác, để ăn mừng thành công của đêm nay, chúng ta hãy uống một ly đi."

Yunogawa nhìn những chiếc cốc trong tay họ và nói có chút mất tự nhiên: "Tsukiye-senpai, Yukikaze-senpai, chúng em vẫn chưa đủ tuổi... sao có thể uống tùy tiện được..."

"Ha ha, Ogawa cổ hủ như vậy cũng không ổn. Hơn nữa, là con gái duy nhất của mấy công ty, chúng ta đã tham dự rất nhiều yến tiệc, sức uống của chúng ta còn tốt hơn dự kiến. Ogawa, vừa uống xong xin đừng đổ xuống." Yueye cười nói, đồng thời không cho Yunogawa cơ hội, đưa ly rượu trong tay mình cho Yunogawa, đồng thời cũng lấy một cốc khác bưng lên. 

Bây giờ cuộc trò chuyện đã đi đến điểm này, nếu anh ấy lại từ chối thì sẽ thật tệ, và cũng không phải là anh ấy chưa từng uống rượu trước đây nên sau khi cả ba cụng ly với nhau thì họ cũng uống hết rượu trong ly. 

Sau khi uống xong, họ không tiếp tục uống. Thay vào đó, họ đặt cốc xuống và nói: "Xiaochuan, đây đều là những quan chức cấp cao hoặc doanh nhân trong thành phố. Có lẽ bạn có thể nhân cơ hội này để làm quen với họ và lên kế hoạch cho tương lai của mình."

Yunogawa vội vàng lắc đầu nói: "Quên đi, ta xông lên gặp bọn họ nhất định sẽ bị coi thường. Hơn nữa, ta còn là học sinh năm nhất cấp ba, tương lai còn quá xa."

"Tôi nghĩ nếu cậu giả vờ làm bạn của Michelle, họ chắc chắn sẽ đối xử rất nồng nhiệt với cậu. Nhưng đúng là..." Nguyệt Diệp dừng một chút, nhìn Alice và Michelle đang trò chuyện cách đó không xa, lắc đầu nói: "Bây giờ cậu thực sự không cần sự giúp đỡ của họ. Nhưng hôm nay, ngoài một vài cô gái trong hội học sinh, còn có những học sinh khác cùng trường đến tham dự bữa tiệc. Các cậu có muốn làm quen với nhau không..."

Đối với Yunokawa việc họ biết nhau không thành vấn đề, nhưng anh vẫn có phần tò mò đối phương là ai nên cũng hỏi Tsukiye câu hỏi này.

Nguyệt Diệp không hề giả vờ hồi hộp. Cô ấy chỉ vào một người phụ nữ cách đó không xa và nói: "Anh có nhìn thấy cô gái trước mặt tôi không? Tôi nghĩ anh nên nhận ra cô ấy, Ogawa." 

Yunogawa nhìn kỹ hơn và thấy một cô gái tóc dài, cũng mặc váy, đứng thẳng bên cạnh một người đàn ông trưởng thành. Trên mặt cô không hề có cảm xúc hay tức giận. Sự xuất hiện của cô khiến anh vô thức cảm thấy quen thuộc, nhưng anh không thể nói tên người kia ngay lập tức. Tuyết Phong chủ động nói: "Cô ấy là anh họ Nagase Rin của tôi, người bên cạnh cô ấy là cha cô ấy. Tuy nhiên, bởi vì tôi là người chính gia, còn cô ấy là người khác tộc, quan hệ không tốt lắm. Nếu cậu muốn làm quen với Tiểu Xuyên, tôi có thể giúp cậu giới thiệu cô ấy."

Sau khi Tuyết Phong nói ra tên của đối phương, Yunogawa mới nhớ ra đối phương chính là hội trưởng câu lạc bộ kiếm đạo. Anh ta dường như đã có mâu thuẫn với Diệp Lâm trước đây. Về phần Tuyết Phong giới thiệu lời nói, hắn xua tay từ chối. 

Yukikaze chỉ là tùy ý nhắc tới, nhưng tuy rằng hắn nói quan hệ không tốt lắm, nhưng ánh mắt nhìn đối phương có vẻ đặc biệt ôn hòa, hoặc là như thể biết được nghi hoặc trong lòng Yunogawa, hắn không giấu diếm nói: “Ogawa, ngươi cũng biết gia tộc Nagase của chúng ta đã suy tàn, chứ đừng nói đến việc tồn tại như một gia tộc riêng biệt. Về cơ bản, nó không khác nhiều so với cuộc sống của người bình thường, cho nên em họ của tôi đối với gia đình cô ấy quan trọng hơn bất kỳ ai khác, cô ấy phải nỗ lực để chứng minh năng lực của mình. Cô ấy đã tham gia câu lạc bộ kiếm đạo từ khi còn học tiểu học, để khiến người khác chú ý đến bản thân hơn và để gia đình khen ngợi cô ấy nhiều hơn, cô ấy có xu hướng coi trọng thứ hạng và danh dự hơn những người bình thường. Điều này hoàn toàn khác với tôi, người hài lòng với hiện trạng, vì vậy cô ấy ghét tôi, và tôi ghen tị với cô ấy, nhưng tôi sẽ không bao giờ bắt chước cô ấy.

Yunogawa nhẹ nhàng gật đầu. Lối sống của người kia không phù hợp với Yukikaze. Mọi người đều có lối sống riêng của họ. Tiền bối Rin Nagase cũng có mối quan hệ không tốt với Yukikaze vì sự khác biệt quá lớn về tính cách giữa anh và Yukikaze. 

Như muốn duy trì bầu không khí nặng nề như vậy, Nhạc Diệp vội vàng chỉ về phía bên kia nói: "Nhân tiện, Tiểu Xuyên, nhìn bên kia có một giáo viên của trường chúng ta, cậu có nhận ra ông ta không?"

Yunogawa vô thức nhìn về hướng Tsukiye chỉ, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng đối phương, anh gần như choáng váng, bởi vì người phụ nữ đang ăn không ngừng theo hướng Tsukiye chỉ và trông có chút không giống với hình ảnh bữa tối hiện tại không ai khác chính là giáo viên chủ nhiệm của anh, Chizuki Hooka!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1304

"Thầy Mooka... tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây..." Sau khi nhìn thấy bóng dáng của Qianyue, Yunogawa không khỏi ngạc nhiên nhẹ nhàng nói. 

Tsukiye không ngờ rằng Yunogawa thực sự biết giáo viên này, vì vậy cô không khỏi tò mò hỏi: "Ogawa, có thật cô ấy là giáo viên của lớp em không?"

Yunogawa gật đầu không giấu giếm và nói: "À, cô ấy là hiệu trưởng lớp một lớp C của chúng ta, nhưng làm sao chị biết cô ấy, Tsukiye-senpai? Có lẽ nào cô ấy cũng dạy lớp của chị không?"

Nguyệt Diệp xua tay cười nói: "Không chỉ có tôi, Asuka và Yukikaze đều có thể nhận ra thân phận của nhau. Bởi vì các thành viên trong hội học sinh của chúng ta phải thường xuyên liên lạc và giao tiếp với các giáo viên, nên chúng ta phải ghi nhớ diện mạo và tên của từng giáo viên. Mặc dù giáo viên Mooka này ăn mặc để mọi người thoạt nhìn không thể nhìn thấy, nhưng sau khi quan sát cẩn thận, bạn vẫn có thể đoán ra danh tính của đối phương."

Yunogawa gật đầu, nhưng cũng không tiếp tục hỏi Tsukiye tại sao lại chú ý đến đối phương vấn đề. Suy cho cùng, hình ảnh và cách cư xử của cô giáo Qianyue đặc biệt nổi bật trong bữa tiệc này, khiến mọi người khó có thể không chú ý, và cô là người duy nhất thực sự coi bữa tiệc ở đây như một bữa tiệc. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1305

Thành thật mà nói, Yunogawa trước đây chưa bao giờ muốn gặp Atsuko Kurusu, thứ nhất là vì sợ thân phận của mình bị bại lộ, thứ hai là vì những gì đối phương làm với Asuka thực sự khiến anh chán ghét.

Nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy vui mừng vì sự xuất hiện của đối phương. Suy cho cùng, với tư cách là người khởi xướng bữa tối này, đối phương vẫn có thể ngăn chặn tranh chấp hiện tại mở rộng, điều này cũng khiến họ không cần phải đích thân ra mặt. Dù thế nào đi nữa, anh cảm thấy với tư cách là một giáo viên, Qianyue sẽ không muốn bộc lộ mặt này của mình trước mặt người quen, đặc biệt là trước mặt học sinh. Vừa rồi hắn không có đứng lên mà lựa chọn cầu xin Nhạc Dạ Tuyết Phong giúp đỡ. Hai người cũng muốn ít nhất không để đối phương nhìn thấy suy nghĩ của mình. 

Atsuko Kurusu bước về phía tranh chấp với tốc độ không hề vội vã. Khí tức mạnh mẽ và hung dữ ban đầu của người đàn ông hơi bị kiềm chế. Suy cho cùng, người đứng sau anh ta đại diện cho toàn bộ Tập đoàn Kurusu. Với tư cách là một vị khách, anh biết rất rõ ai trong Tập đoàn Kurusu hiện tại thực sự nắm quyền kiểm soát quyền lợi của gia đình. 

Nhưng có lẽ hắn cảm thấy mình có lợi thế, cho nên sau khi Atsuko Kurusu đến gần, hắn lấy lại khí chất cao ngạo, chỉ vào Thiên Việt nói: "Bà Kurusu, tôi nghi ngờ người phụ nữ trước mặt không phải là khách mời mà bà mời. Cô ấy luôn vô hình. Cô ấy ăn uống quá nhiều, không đủ tư cách, khi ở một mình cô ấy đánh tôi, làm bẩn quần áo của tôi, muốn đến nói chuyện với cô ấy. Không chỉ vậy, cô ấy còn không có." muốn xin lỗi! Người như vậy không nên có mặt trong bữa tiệc tối nay ”.

Lời nói của anh khiến Yunogawa hơi cau mày. Dù thế nào đi nữa, những lời này rõ ràng là đang nói lên tất cả những khía cạnh có lợi cho phía anh, điều này hoàn toàn không công bằng.

Tuy nhiên, biểu hiện của Atsuko không thay đổi chút nào vì lời nói của anh. Cô vẫn mỉm cười, nhìn Thiên Nguyệt cũng đang cau mày hỏi: “Tiểu thư, cô có gì phản bác lời buộc tội của vị công tử này không?” 

Qianyue không chút do dự, kể lại chuyện vừa xảy ra. Khi đối phương đến trò chuyện với cô và muốn vòng tay qua eo cô, người đàn ông tự nhiên ngắt lời một cách giận dữ: "Cô vẫn hành động như vậy trước mặt bà Kurusu." Nói trắng ra thì ai lại có hứng thú với một người phụ nữ bình thường như bạn? Nếu vừa rồi không thấy ngươi đáng thương, có lẽ ta đã không tới đây. Tất nhiên, bây giờ biết phẩm chất của anh còn tệ hơn, tôi thực sự hối hận vì những suy nghĩ tốt đẹp trước đây của mình!

“Vậy là thế à?” Trước khi Qianzuki có thể bác bỏ lời nói của người đàn ông, Atsuko đã mỉm cười và nói điều gì đó giống như một tiếng thở dài, khiến Yunogawa và ba người họ lo lắng. Nếu không phải sợ bị nhận ra, cậu rất muốn đứng lên giúp thầy Qianzuki nói chuyện, nhưng không ngờ rằng sau đó Atsuko lại nói: “Tôi hiểu chuyện gì đã xảy ra, cậu có thể ra ngoài được không?”

Sau khi nghe những lời của Atsuko, người đàn ông chắc chắn càng trở nên tự hào hơn. Anh ta chỉ vào Qianyue và nói: "Bạn có nghe thấy không? Bà Kurusu đã lên tiếng! Đương nhiên, nếu ngươi ở đây xin lỗi ta, ta nghĩ khoan dung Kurusu phu nhân có lẽ sẽ không để ý tới ngươi!"

"Tôi nghĩ rằng bạn có một số hiểu lầm ..." Tuy nhiên, Qianyue không nói gì về ham muốn của người đàn ông này. Thay vào đó, Atsuko nhắm mắt lại và cười nói: "Điều tôi nói là mời cô ra ngoài, không được để tiểu thư này ra ngoài..."

"Ơ-" Người đàn ông dường như nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. Anh mở to mắt. Sau khi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Atsuko, anh phản ứng lại và hoảng sợ nói: "Bà. Kurusu, cậu có hiểu lầm ở đâu đó không..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không hiểu lầm, bởi vì tôi hiểu rằng người ít có tư cách nhất ở đây chính là anh..." Atsuko tiếp tục mỉm cười, như thể cô đang nói về một điều bình thường, nhưng mỗi lời cô nói ra đều khiến sắc mặt người đàn ông trước mặt cô ngày càng trở nên xấu xa, anh ta cũng không còn kiêu ngạo như trước nữa, "Đây là cố vấn của tôi. Con gái tôi và cô ấy cũng là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường đại học địa phương. Việc bạn nói cô ấy không có tố chất sẽ gài bẫy bạn có lẽ là điều buồn cười nhất tôi được nghe trong năm nay. Bạn không thể không muốn bảo vệ tôi. Trên thực tế, trong hội trường có các thiết bị giám sát tương ứng để đảm bảo an toàn cho tất cả khách. Nếu muốn bằng chứng, tôi sẽ nhờ người đến lấy…”

"Bà. Kurusu! Tôi xin lỗi! Đó là lỗi của tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi!" Những lời nói của Atsuko chắc chắn là cọng rơm cuối cùng lấn át sự phòng thủ bên trong của anh. Anh xin lỗi liên tục với vẻ mặt hoảng sợ, hoàn toàn không có vẻ tự hào vừa rồi.

"Tôi không phải là người mà anh nên xin lỗi, đừng hiểu lầm... Và đối với Tập đoàn Kurusu của chúng tôi, chúng tôi không cần những điều vô nghĩa như vậy để tùy tiện đóng khung sự tồn tại của người khác, vì vậy từ giờ trở đi, công ty mà anh đại diện sẽ không nhận bất kỳ hợp đồng giao dịch nào từ tập đoàn của chúng tôi..." Atsuko thản nhiên đưa ra cho người đàn ông này một quyết định giống như một bản án tử hình.

"Tôi xin lỗi! Tôi thực sự xin lỗi! Bà Kurusu, xin hãy để tôi đi! Tôi biết tôi đã sai! Tôi thực sự xin lỗi!" Người đàn ông tự nhiên tái mặt và nói nhiều lần. Đáng tiếc, Atsuko không muốn nhìn thấy anh ta chút nào. Anh ta thản nhiên vẫy tay, hai nhân viên bảo vệ đi tới và đẩy người đàn ông ra khỏi cửa. Kéo anh ta đi, và khách hàng ban đầu có liên quan đến người đàn ông này cũng cố ý im lặng vào lúc này, bởi vì những lời vừa rồi của Atsuko đã chứng minh rằng mọi thứ về anh ta đã kết thúc, ít nhất trong thành phố này, anh ta sẽ không bao giờ có thể tiếp tục kinh doanh bình thường. Lựa chọn chính xác nhất lúc này chắc chắn là để tránh xa mối quan hệ với anh ta.

Nhìn thấy đối phương bộ dáng thê thảm, Thiên Nguyệt lúc này trên mặt lộ ra vẻ mặt khó chịu. Cô mở miệng, như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại chọn cách gật đầu cảm ơn: “Cảm ơn bà Kurusu đã giúp đỡ. Hóa ra bố tôi là thầy của bạn. Ông ấy và tôi hiếm khi đề cập đến những điều về học trò của mình”.

“Tôi nghĩ không phải người cố vấn của tôi hiếm khi đề cập đến điều đó mà là ông ấy không nói gì về tôi cả. Suy cho cùng, đối với anh ấy, sự lựa chọn của tôi là một sai lầm lớn, nên anh ấy thậm chí còn không tham dự bữa tối này mà thay vào đó cử con gái mình làm người đại diện cho anh ấy." Atsuko cười khúc khích nói.

"Bà. Kurusu..." Nói xong, Thiên Nguyệt tựa hồ có chút xấu hổ, mở miệng như muốn xin lỗi.

"Không sao đâu, tôi không bận tâm chuyện này đâu. Tính cách thầy của tôi vốn là như vậy nên khi đưa thiệp mời, tôi cũng đặc biệt mời bất cứ ai đến dù tôi không đến. Nhưng vốn dĩ ta còn tưởng hai chị em các ngươi sẽ đến, nhưng bây giờ chỉ có mình ngươi đến thôi?"

"Xin lỗi, Yueying từ chối lời mời này vì chuyện khác, gần đây cô ấy ít liên lạc với gia đình hơn." Qianyue nói với giọng xin lỗi, nhưng khi nhắc đến em gái mình, vẻ mặt cô cũng trở nên buồn bã hơn.

Atsuko dường như hiểu được tình hình, cười khúc khích nói: “Tôi đã nghe nói một chút về chị em của cậu, cậu không cần phải giấu giếm. Và đừng tiếp tục gọi tôi là bà Kurusu. Cứ gọi tôi là Atsuko-san. Tôi đã gặp bạn khi tôi còn là học trò của người thầy của tôi. Lúc đó, bạn chỉ mới sáu, bảy tuổi. Lúc đó em cứ gọi tôi là chị một cách trìu mến. Có vẻ như bây giờ bạn gần như đã quên nó rồi."

Nghe vậy, lời xin lỗi trên mặt giáo viên Qianyue càng trở nên mãnh liệt hơn. Rốt cuộc, cô đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Atsuko. Nếu không phải trò hề đã đưa anh đến đây, có lẽ cô thậm chí còn không biết rằng anh biết cô. Vì thế cô còn xin lỗi: “Thực xin lỗi, tôi thực sự đã quên hết mọi chuyện về bà Kurusu. Tôi thực sự xin lỗi."

"Nó không quan trọng. Lúc đó bạn vẫn còn trẻ. Và chẳng phải tôi đã bảo bạn rằng bạn có thể gọi tôi là chị Atsuko mà không cần quá trang trọng sao. Hôm nay là một ngày hạnh phúc đối với tôi. Thiên Nhạc, ngươi có thể cùng ta ra phía sau nói chuyện vui vẻ."

Thiên Nguyệt do dự một chút, nhưng cũng không từ chối. Dù sao thì đối phương cũng đã giúp đỡ cô và là học trò của cha anh. Ngoài ra, cô còn quên mất lời xin lỗi của đối phương. Thật sự rất khó để tìm ra lý do để từ chối đối phương.

Sau khi hai người tạm thời rời đi, những vị khách đang xem cũng bàn tán xôn xao. Họ có vẻ vui mừng vì vừa rồi không xúc phạm bạn bè của Atsuko. Yukikaze ở bên cạnh Yunogawa nhẹ giọng nói: “Trong đại sảnh mặc dù có camera giám sát, nhưng lại được đặt ở vị trí tương đối cao. Trên thực tế, nhiều nhất họ chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu của người đó. Nếu không, tôi sẽ không dễ dàng tìm được cơ hội để anh thay quần áo đâu, Ogawa. Bà Kurusu thực ra vừa rồi đang cố ý kiểm tra người đàn ông đó."

Yunogawa gật đầu với một chút sợ hãi. Từ chuỗi cuộc trò chuyện vừa rồi, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự uy nghiêm thực sự của đối phương với tư cách là người đứng đầu thực sự của tập đoàn và sự sạch sẽ trong công việc của anh ta. Anh ta không ngần ngại chơi đùa với ngôn ngữ của đối phương, và ngay lập tức đưa ra “án tử hình” cho đối phương sau khi hiểu được tình hình.

Vừa rồi, kế hoạch của tôi với Alice cảm thấy nó thực sự đang diễn ra rất suôn sẻ. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ đó chỉ là sự may mắn. Nếu đối phương không quá tin tưởng vào ý tưởng của tôi thì mọi chuyện có thể sẽ khó tiến triển hơn tưởng tượng.

Vừa rồi tốt nhất đừng xuất hiện trước mặt đối phương với tư cách là hầu gái, Yunogawa thầm nghĩ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1306

"Cuối cùng cũng kết thúc... Tôi cảm thấy mình không muốn tổ chức một bữa tối thịnh soạn như vậy nữa..." Khi bữa tối kết thúc và khách khứa rời đi, Yunogawa và Alice lần lượt rời khỏi bữa tối. Nhìn lại căn biệt thự vẫn sáng đèn, Yunogawa không khỏi thở dài. 

Alice nở một nụ cười yếu ớt và không cười trước câu cảm thán của Yunokawa. Thay vào đó, cô tiếp tục nắm lấy cánh tay anh, cười khúc khích nói: "Tôi và Kawakawa có cùng ý tưởng. Bởi vì từ nhỏ tôi đã tham gia quá nhiều hoạt động xã hội nên tôi thực sự chán ngán và chán ngán hình thức bữa tối. Nhưng đêm nay quả thực là bữa tối hạnh phúc nhất đối với tôi, bởi vì..."

Nói đến đây, Alice dừng lại một chút, dùng ngữ khí trìu mến nói: "Bởi vì tối nay có em ở bên cạnh, Chuan..."

Yunogawa mặt hơi đỏ, nhưng anh vẫn nắm tay Alice, nhẹ nhàng và nghiêm túc nói: "Đối với anh cũng vậy. Thật tuyệt khi được quen biết Alice và có em ở bên cạnh anh."

Lời nói của Yunogawa khiến nụ cười trên mặt Alice càng tươi hơn. Là hai người đang yêu nhau, dù nghe những lời yêu thương khi nào cũng không khiến người ta cảm thấy nhàm chán mà chỉ khiến người ta cảm thấy hạnh phúc, vui vẻ chân thành. 

Tuy nhiên, sau khi Alice cười vui vẻ, cô không khỏi dùng lời trêu chọc nói: “Chuan, đây có phải là do tối nay tôi đã giúp anh đưa tình nhân nhỏ của anh ra ngoài trước khi anh nói những lời cảm ơn này để lấy lòng tôi không…”

Yunogawa nhanh chóng lắc đầu giải thích: "Tôi hoàn toàn không có ý đó. Những gì tôi vừa nói không liên quan gì đến chuyện của Asuka-senpai. Tôi đã có ý tưởng này trước khi xảy ra sự việc này. Điều duy nhất khiến tôi hối hận là sự hiểu lầm giữa chúng ta đã kéo dài quá lâu..."

Alice cười nhẹ nói: "Chuan, sao tôi lại không hiểu ý anh? Nhân vật của anh khi bị trêu chọc thật sự không thể bình tĩnh được. Mặc dù hiểu lầm lúc đó khiến tôi hối hận rất nhiều thời gian, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ hiểu lầm lúc đó thực sự là một cơ hội, khiến tôi và anh hoàn toàn thay đổi. Nếu không có hiểu lầm, có lẽ lúc đó tôi vẫn ôm giữ ý nghĩ sai lầm. Có lẽ tôi sẽ không trân trọng sự tồn tại của em chút nào. Có lẽ anh và tôi có thể đến được với nhau." sớm hơn, nhưng chúng ta sẽ sớm có những mâu thuẫn lớn hơn và phải đối mặt với tình thế phải rời xa em. Chính vì sự hiểu lầm này đã khiến anh hiểu ra rất nhiều, đồng thời nó cũng khiến trái tim anh mạnh mẽ hơn, và có đủ sức mạnh ở Anh để có thể ở bên em một cách lặng lẽ và tự do như bây giờ.

"Alice..." Những lời trìu mến của Alice một lần nữa chạm đến trái tim Yunogawa. Nếu như bây giờ không phải hắn ở nơi công cộng, hắn thật sự sẽ nhịn không được hôn đối phương một cách trìu mến. Bây giờ anh nắm tay đối phương thật chặt hơn, như muốn bày tỏ niềm tin rằng cả đời anh sẽ không bao giờ xa rời người kia. 

“Ư…” Tuy nhiên, bầu không khí vui vẻ đó đột nhiên bị xua tan hoàn toàn bởi một tiếng nôn mửa. Điều này chắc chắn không phải vì những người khác đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người họ. Khi Yunogawa và những người khác nhìn về hướng phát ra âm thanh, họ tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ bằng một tay ôm tường và nôn mửa trên mặt đất, có vẻ như cô ấy đã uống quá nhiều. Cảnh tượng có vẻ hơi tệ.

Yunogawa vốn không muốn chú ý, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra người phụ nữ này chính là giáo viên chủ nhiệm của mình, Chizuki Hooka. Điều này khiến anh thắc mắc. Bên kia đáng lẽ phải lên lầu nói chuyện với Atsuko. Tại sao bây giờ cô lại say như vậy và ra khỏi biệt thự trong tình trạng như vậy? Có lẽ nào Atsuko không cho cô ở lại? 

Tất nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Yunogawa trong giây lát. Anh liếc nhìn Alice, và tất nhiên Alice biết anh đang nghĩ gì. Cô cười buông cánh tay anh ra, đi theo anh đến bên cạnh Thiên Nguyệt. 

Như cảm nhận được có người tới, Thiên Nguyệt say sưa ngẩng đầu, xua tay nói: "Hôm nay ta không ở lại, Atsuko tỷ, ngươi không cần giữ ta nữa!"

Sau khi đến gần, Yunogawa nhận ra đối phương thật sự có mùi rượu, khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. Khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn đỏ bừng và tầm nhìn của cô ấy có chút thất thường khi nói chuyện. Nếu không phải dựa vào tường nguyên nhân, nàng bất cứ lúc nào cũng sẽ cảm thấy choáng váng, bộ dáng hoàn toàn say rượu. 

Yunogawa vội vàng nói: "Thầy Thiên Nguyệt, là ta, Yunogawa, học trò của thầy!"

"Yunokawa-san?" Qianyue lắc đầu và nửa nghiêng nhìn Yuunokawa, như thể cô đang cố nhớ lại anh. May mắn thay, cuối cùng cô cũng nhận ra anh khi Yuunokawa có chút bất an, và nói với giọng to hơn một chút, "Yunokawa-kun, sao cậu có thể ra ngoài muộn thế này? Về nhà nhanh đi!"

Trông anh say quá, thuyết giảng thật sự không có sức thuyết phục... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng anh vẫn nhớ bổn phận của một giáo viên là phải quan tâm đến học sinh ngay cả khi say, điều này khiến anh có chút xúc động. 

Đương nhiên, hiện tại không phải là lúc suy nghĩ những tình huống này, vì vậy hắn vẫn là nhanh chóng nói: "Moka lão sư, ngươi hiện tại say rồi. Alice và ta cùng nhau đưa ngươi trở về!"

"Tôi không say! Tôi có thể tự về được! Anh không cần tiễn tôi!" Tuy nhiên, để đáp lại lòng tốt của Yunogawa, Qianyue thản nhiên xua tay và nói như muốn tự mình quay về. 

Đó có lẽ là cách đối phương từ chối lời mời ở lại vừa rồi của Atsuko, nhưng đáng tiếc là đối phương thực sự đã để Qianyue quay lại trong tình trạng này. 

Cô sẽ cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng Yunogawa sẽ không, nhất là đối phương có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào, nên anh vội vàng bước tới đỡ đối phương, liên tục nói: "Thầy Mooka, nếu cậu quay lại như thế này, tôi sẽ lo lắng. Nó có thể ảnh hưởng đến giấc ngủ tiếp theo của cậu, khiến buổi học ngày mai của cậu thiếu năng lượng, vì vậy cậu nên để tôi giúp cậu đưa cậu ấy về!"

Yunogawa nói xong lời này, vẻ mặt say khướt của Qianyue dường như vẫn lộ ra vẻ mặt không thể chấp nhận được như vậy. Cô không từ chối sự ủng hộ của Yunogawa mà vẫn tiếp tục nói: "Yunokawa-kun, cậu về nhà sớm đi! Là giáo viên, tôi đưa cậu về nhà là đúng đắn!"

"Người say đều như vậy, lúc này tốt nhất đừng để ý tới lời họ nói, chỉ làm theo ý mình." Alice cười khúc khích, đồng thời bấm số của Anna, nhờ cô đến đón, đồng thời nhờ Yunokawa hỏi địa chỉ của Qianyue. 

"Tôi không say. Alice, em nói những điều như vậy với giáo viên là bất lịch sự đấy!" Qianyue muốn bày ra bộ dáng uy nghiêm trước mặt Alice, Yunogawa thực sự không khỏi cười khổ. Đây rõ ràng là phản ứng của một người hoàn toàn say rượu. 

Tuy nhiên, anh vẫn hỏi: "Thầy ơi, thầy sống ở đâu? Alice sẽ gọi xe đưa thầy về."

"Tôi sống ở đâu? Học viện Aoyama?" Khi được Yunogawa hỏi, Qianyue lắc đầu nói, nhưng những lời cô nói khiến Yunogawa chết lặng, cô nhanh chóng phàn nàn: "Cô ơi, đó là trường học. Điều tôi hỏi là cô thường sống ở đâu?"

"Bạn thường sống ở đâu? Yuno-san, bạn có biết nó ở đâu không?"

"Nếu tôi biết thì tại sao tôi lại hỏi thầy?!" Yunogawa phàn nàn trong tiếng cười và nước mắt. Nếu như hắn vừa mới nhìn thấy bộ dáng hiện tại của lão sư Thiên Nguyệt, lúc bình thường hắn sẽ không bao giờ xuất hiện, hắn vẫn sẽ cảm thấy mới mẻ, nhưng hiện tại hắn thực sự hy vọng đối phương sẽ sớm tỉnh lại! 

Hơn nữa bởi vì trọng tâm không ổn định trong trạng thái say rượu, phần lớn sức nặng của Qianyue lúc này đều dồn lên Yunogawa, cho nên hắn miễn cưỡng có thể ôm lấy Yunogawa, chưa kể khi đối phương đang nói chuyện, cả khuôn mặt của hắn đều áp vào chính mình. Không khí nóng nực và mùi rượu nồng nặc bốc ra mỗi khi nói chuyện khiến anh cảm thấy chóng mặt. Nó thực sự rất khó chịu! 

May mắn thay, Anna dường như đang đợi ở gần đó. Sau khi nhận được cuộc gọi của Alice, cô ấy nhanh chóng chạy tới, điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Với sự giúp đỡ của đối phương, hai người đỡ Qianyue ra ghế sau, anh tiếp tục hỗ trợ giáo viên để anh không bị ngã xuống xe do trọng tâm có vấn đề. 

Mặc dù đối phương chủ yếu vẫn dựa vào hắn, nhưng có sự hỗ trợ của ghế, mọi chuyện đã dễ dàng hơn trước rất nhiều. 

Nhưng vấn đề mà Yunogawa vẫn phải đối mặt bây giờ là anh vẫn không biết địa chỉ của gia đình Qianyue ở đâu. Hiện tại đối phương đã hoàn toàn say, hắn liền hỏi cũng không được. Cho nên sau khi suy nghĩ, anh vẫn một tay đỡ Thiên Nguyệt, tay kia bấm số điện thoại của Nhạc Anh. 

Nhạc Anh nhanh chóng trả lời điện thoại, nói như trêu chọc: “Ồ, không ngờ Tiểu Xuyên lại chủ động gọi điện cho tôi, trời đã khuya như vậy, chẳng lẽ anh ấy nhớ tôi sao?”

Nhìn Alice đang nhìn mình với nụ cười đặc biệt và Qianzuki đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ ở bên kia, Yunogawa vội vàng nói: "Ông Tsukage, cô Mooka đã say trong bữa tối và hiện đang ngồi trên xe của Alice với tôi, vì vậy tôi muốn hỏi địa chỉ nhà của cô ấy ở đâu để chúng tôi đưa cô ấy về nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1307

Có vẻ như bởi vì biết được tin tức Alice đang ở bên cạnh, Yueying không tiếp tục dùng những lời trêu chọc lúc đầu mà tiếp tục cười nói: “Tôi không ngờ em gái tôi lại say. Cô ấy thực sự khác với bình thường… Nhưng tính cách của cô ấy luôn thích phô trương sức mạnh, và tôi biết mình là người nghiện rượu kém, chỉ uống vài ly sẽ say, nhưng nếu người khác thuyết phục tôi uống thì tôi chắc chắn sẽ tiếp tục uống. Chẳng lẽ tối nay Tiểu Xuyên, cậu đã uống của chị mình sao? Trẻ vị thành niên không được uống rượu..."

Vậy thì cậu không nên ra tay với tôi, một vị thành niên, trước đây... Yunogawa thực sự muốn phàn nàn về đối phương và suy nghĩ của cô ấy về anh ta, nhưng anh ta chỉ đơn giản giải thích tình hình: "Bà Kurusu biết hai người, cho nên bà ấy đặc biệt mời ông Mooka tối nay lên lầu nói chuyện. Tôi nghĩ lúc đó ông Mooka đã uống quá nhiều."

"Tôi không say! Tôi vẫn có thể uống được!" Yunogawa nói xong, Qianyue tiếp tục nói say sưa, không ngừng nói chuyện ở một bên. Cùng lúc đó, đầu anh cứ nghiêng về phía chiếc điện thoại. Vì khoảng cách quá gần nên anh gần như muốn hôn lên má anh. Dù thế nào đi nữa, cảm giác ẩm ướt và ấm áp khi không khí thổi vào má khiến anh hơi đỏ mặt và quay đầu sang một bên để cố gắng tạo khoảng cách với anh lần nữa.

Nói thật, nếu không phải hắn cho rằng Thiên Nguyệt là sư phụ của mình, hắn thật sự muốn đẩy mặt cô ta ra. Đương nhiên, chính là bởi vì nghĩ đến Thiên Nguyệt thân phận giáo sư, hắn thường ngày kính trọng cùng ngưỡng mộ nàng đã hoàn toàn biến mất.

Yueying không biết tình hình ở đây, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói của Qianyue, cô không khỏi nói với giọng mỉa mai: "Tôi không ngờ em gái tôi lại say như thế này. Tôi rất tiếc không thể nhìn thấy cô ấy tự lừa dối mình. Tôi hối hận vì đã không đồng ý tham dự bữa tối cùng nhau. Ogawa, anh có thể chụp một bức ảnh bộ dạng say xỉn và điên cuồng của em gái mình, sau đó đe dọa cô ấy. Biết đâu sau này anh có thể dễ dàng vượt qua lớp học của cô ấy..."

"Tsukikage-sensei, xin đừng đùa nữa...chỉ cần trả lời câu hỏi tôi vừa hỏi..." Yunogawa kìm nén cảm giác muốn phàn nàn và tiếp tục nói. Thành thật mà nói, anh cảm thấy nếu thực sự làm như vậy, ngày hôm sau anh có thể bị Qianzuki-sensei giết chết và bịt miệng!

Bởi vì cô biết lý do Alice đến đây nên Yueying không tiếp tục nói về chủ đề này. Thay vào đó, cô mỉm cười và đề nghị với Yunogawa: "Tôi có thể cung cấp cho anh địa chỉ của em gái tôi, nhưng tôi không đề nghị anh thực sự gửi cô ấy về. Bởi vì bố mẹ cô ấy vẫn còn ở nhà, nếu anh thực sự gửi cô ấy về trong tình trạng này, anh có thể sẽ tức giận hơn là chỉ nhìn thấy bộ mặt đáng xấu hổ này của cô ấy, và thậm chí anh có thể trút giận lên tôi. Còn việc gửi cô ấy về cho tôi. Ở nhà tôi sẽ không chấp nhận. Mặc dù hôm nay tôi có thể trêu chọc cô ấy, nhưng tôi không muốn bận tâm đến việc dọn dẹp sạch sẽ." Thảm họa mà cô ấy có thể gây ra ở nhà, vì vậy cách tốt nhất là đến khách sạn và để cô ấy ngủ một đêm, nhưng có thể người phục vụ sẽ coi bạn như một cậu bé đến ngủ qua đêm. 

"Hãy để cô ấy ngủ ở nhà tôi một đêm. Dù sao cũng có rất nhiều phòng trống..." Yunogawa chưa kịp trả lời, Alice đã nhanh chóng đưa ra quyết định và mỉm cười nói ở bên cạnh.

"Thật ra, Tiểu Xuyên, cậu không cần phải gọi điện hỏi thăm tôi. Nói thật, những đề nghị hiện tại của tôi thực ra có chút không cần thiết. Tôi nghĩ Alice-san trong lòng đã nghĩ ra cách giải quyết rồi. Và tôi không nghĩ rằng Alice-san sẽ không biết địa chỉ nhà chị gái tôi. Sở dĩ cô ấy không đưa cô ấy về ngay là vì những hậu quả khác, nên cậu có thể gọi điện báo cho tôi biết... Vì vậy tối nay tôi sẽ giao em gái tôi cho cậu chăm sóc thật tốt." Nếu Tiểu Xuyên cảm thấy không kiên nhẫn, anh có thể tùy ý ném cô ấy ra đường…”

“Tôi sẽ không làm vậy…” Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, Yueying ở bên kia điện thoại cười nhẹ như thể biết câu trả lời của Yunogawa, rồi cúp điện thoại.

Sau khi cuộc gọi kết thúc, Yunogawa nhìn Alice bên cạnh. Bởi vì lời nói của Tsukikage, anh nhớ ra rằng việc Alice biết địa chỉ nhà của người khác thực sự rất đơn giản. Alice không phủ nhận ý nghĩa trong lời nói của Tsukikage. Cô chỉ cười nói: “Cô giáo Tsukikage này thực sự thú vị và thông minh hơn tưởng tượng rất nhiều, nhưng không ngờ cô ấy cũng là một tiểu tình nhân ngoài Kawakawa…”

"Bọn họ không phải người yêu..." Yunogawa không khỏi phản bác. Thành thật mà nói, mối quan hệ giữa anh và ông Tsukikage thực sự rất tế nhị. Giữa anh và đối phương không có chút cảm xúc nào. Đó là một mối quan hệ đơn giản hơn và bị đối phương ép buộc một cách nửa vời. Nếu thực sự muốn nói ra thì chỉ có thể coi đó là mối quan hệ giúp đỡ lẫn nhau dựa trên những sự việc gần đây. 

Tuy nhiên, anh vẫn không muốn tiếp tục nói về chủ đề này nên quay đầu nhìn về phía bên kia Qianyue và nói: "Thầy Mogan, tối nay em sẽ tạm thời ở nhà Alice, hy vọng thầy không phiền."

"Gọi tôi là Qianzuki-sensei!" Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là lúc này Qianzuki đã đến gặp anh và nói với vẻ mặt nghiêm túc. Nếu không phải trên mặt cô nồng nặc mùi rượu và ánh mắt đảo quanh, anh còn tưởng rằng đối phương rất tỉnh táo. 

"Thầy Qianzuki...?" Yunogawa theo bản năng mà nhẹ nhàng gọi tên đối phương theo yêu cầu của đối phương, đối phương lộ ra vẻ mặt vui vẻ hài lòng. Khuôn mặt vốn đã lạnh lùng vì say rượu bây giờ lộ ra nụ cười vui vẻ, sau đó đột nhiên hôn lên mặt Yunogawa, cười nói: "Là khen thưởng cho những học sinh ngoan ngoãn, thưa thầy, em sẽ tặng thầy một nụ hôn coi như khen thưởng!"

“Ơ…” Nếu Yunogawa không vô thức hạ giọng, chắc chắn anh ấy đã phát ra âm thanh rung chuyển cả xe. Nhưng dù vậy, vẻ kinh ngạc trên mặt anh vẫn không thể kìm nén được, mặt anh đỏ bừng. 

Chỉ là Qianyue hoàn toàn không quan tâm hành vi của cô gây khó chịu cho Yunogawa như thế nào, mà tiếp tục nâng người choáng váng, như muốn nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài xe, nhưng chẳng bao lâu, cô dường như mất đi sức lực để chống đỡ, hoàn toàn ngã vào vòng tay của Yunogawa, nhắm chặt mắt, hơi há miệng thở hổn hển, như thể tinh thần đã đạt đến giới hạn, cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi. 

"Qianzuki...thầy?" Yunogawa thấp giọng gọi tên đối phương. Sau khi thấy đối phương căn bản không có phản ứng, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, người đang ngủ sẽ thoải mái hơn nhiều so với người say. 

Alice ở bên cạnh cười nửa đùa nửa thật nói: "Kuan, không ngờ cậu và cô Mooka lại có quan hệ thân mật như vậy..."

"Không..." Yunogawa thấp giọng biện hộ, cố gắng không quấy rầy giấc ngủ của Qianzuki, đồng thời thấp giọng giải thích, "Cái này có lẽ là do Qianzuki-sensei vừa nghe thấy cái tên tôi gọi là Tsukikage-sensei, hơn nữa hai chị em còn đang tranh giành. Ngày hôm sau khi cô ấy tỉnh dậy, chắc chắn cô ấy sẽ không để tôi tiếp tục gọi tên cô ấy vừa rồi."

"Tôi không nghĩ vậy. Cái gọi là nói sự thật sau khi uống rượu, cho dù bạn đang có tâm trạng cạnh tranh, những gì bạn nói đều là giọng nói chân thật nhất của bạn. Có lẽ đối phương luôn muốn bạn gọi cô ấy như vậy..." Alice mỉm cười nói, sau đó tựa hồ có chút bất cẩn. Tướng quân nói tiếp: “Tôi dùng phương pháp này để khiến nhiều cô gái tiết lộ sự thật trước mặt tôi, chẳng hạn như các loại thông tin và bí mật về gia đình, vì vậy đây là một trong những lý do khiến một số gia đình không muốn con mình tiếp xúc với chuyện gia đình quá sớm…”

Đừng nói chuyện nghiêm trọng như vậy một cách nhẹ nhàng... Yunogawa nói với vẻ cảm động trong lòng, nhưng anh sẽ không nói gì về những phương pháp mà Alice đã thực hiện ở Anh. Đó là bằng chứng tốt nhất cho thấy cô quan tâm đến anh sâu sắc. Chính vì điều này mà cô đã dần trưởng thành từ một tiểu thư quý tộc bình thường đến nay hình thành nên một thế lực độc nhất vô nhị không thể bỏ qua trong giới quý tộc Anh. Nó thậm chí còn khiến Yunogawa ảo tưởng rằng toàn bộ nước Anh có thể thay đổi mạnh mẽ sau vài năm nữa. 

Yunogawa quay lại nhìn Qianyue, người đang tựa đầu vào đầu gối anh. Sau khi cô đã hoàn toàn ngủ say, đối phương đã trở lại với vẻ đẹp lạnh lùng như trước. Tất nhiên, nhớ lại cảnh đối phương say rượu, hình ảnh này nhanh chóng sụp đổ. Ít nhất đối với Yunogawa, từ hôm nay trở đi hắn khó có thể duy trì được thái độ tôn trọng. 

Bây giờ Yunogawa không khỏi suy nghĩ xem đối phương sau khi tỉnh rượu có lưu giữ được ký ức về trạng thái say xỉn hay không. Nếu còn nhớ thì nên làm vẻ mặt như thế nào đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1308

"Chuan, đêm nay chúng ta ở lại đây nhé." Trong phòng Alice, Alice cười khúc khích gợi ý. 

Hiện tại Yunogawa sẽ không hỏi hắn ở phòng nào vấn đề. Cân nhắc đến câu hỏi của giáo viên Qianzuki, Yunogawa gật đầu, cũng không từ chối đề nghị của đối phương. Kana biết anh ấy sẽ ở cùng Alice vào ban đêm nên anh ấy có thể gọi cho bên kia sau, và vì ngày mai là thứ bảy nên không cần phải vội vàng. 

Bây giờ Qianyue đã được An Na An Nề giúp đỡ nghỉ ngơi trong phòng khách cách đó không xa. Hiện tại trong phòng này chỉ có hai người bọn họ, Yunogawa tựa hồ cũng đã nghĩ đến tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, sắc mặt hơi đỏ lên, tựa hồ đang do dự không biết có nên chủ động nói gì đó hay không. 

Nhưng lần này Alice dẫn đầu, cười nói: "Chuan, trước đây không phải cậu đã nói giúp đỡ tổng thống sẽ bù đắp cho tôi, để tôi tùy ý ra lệnh cho cậu sao? Trước đây tôi không nghĩ ra ý kiến ​​hay gì, nhưng hiện tại tôi dường như đã nghĩ ra một biện pháp hay."

Yunogawa hơi tò mò nói: "Đó là loại yêu cầu gì? Bất kể cô ra lệnh cho Alice thế nào, tôi cũng sẽ đồng ý." Đối với kế hoạch tối nay, Alice đã tự mình trả giá không ít, cho nên mặc dù sẽ cảm thấy hơi bất an đối với mệnh lệnh mà đối phương sẽ đưa ra, nhưng anh sẽ không bao giờ từ chối. 

Nhân tiện, Michelle nên ở nhà Asuka bây giờ. Theo Atsuko, cô ấy sẽ tiếp tục làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình vào tối nay. Yunogawa không lo lắng về bất kỳ tai nạn nào. Mặc dù Michelle có vẻ không đáng tin cậy nhưng cô ấy vẫn nên biết mình sắp làm gì. Có lẽ cô ấy sẽ lo lắng về việc Asuka hành động như một bông hoa huệ đối với Michelle sau khi biết thân phận con gái của cô ấy? 

Alice không hề giả vờ hồi hộp mà tiếp tục sau khi Yunogawa đặt câu hỏi: "Nói đến việc tôi phải làm khi đi ăn tối hôm nay, cơ bản là tôi chưa ăn gì và vẫn cảm thấy hơi đói..."

Về lời nói của Alice, Yunogawa cũng đồng tình. Suy cho cùng, không phải ai cũng đến đó ăn uống như Qianyue. Nó thực sự được coi là một bữa tiệc. Về cơ bản anh ấy đã ăn một ít đồ ăn và uống một ít rượu vang đỏ. Hiện tại đối phương nhắc đến, hắn cũng cảm thấy có chút đói bụng. 

Tuy nhiên, đối với ý nghĩa trong lời nói của đối phương, Yunogawa suy nghĩ một lúc rồi nói như thể đã hiểu: "Alice, em có muốn anh chuẩn bị bữa tối cho em không? Chỉ là một yêu cầu đơn giản như thế này thôi sao?"

Tuy nhiên, Alice lắc đầu trước sự ngạc nhiên của anh, đưa mặt lại gần anh, cười đặc biệt nói: "Chuan, sao có thể đơn giản như vậy? Nếu em chỉ nhờ anh nấu ăn cho em thì đó chỉ là việc mà những bạn gái bình thường có thể yêu cầu, vậy tại sao lại lãng phí cơ hội này. Điều em yêu cầu đương nhiên là việc Chuan sẽ không bao giờ muốn làm..."

"Này...Alice, chính xác thì em đang nói đến cái gì vậy..."

Yunogawa nghe xong lời này hiếm khi có chút ý nghĩ xấu nào, lo lắng hỏi. 

Alice không trả lời trực tiếp câu hỏi của Yunogawa mà lùi lại vài bước, hơi nới rộng khoảng cách giữa cô và Yunogawa trước khi tiếp tục: “Nói mới nhớ, ở Nhật Bản có một món ăn rất đặc biệt. Có thể nói, ngay cả ở những nước mở cũng bị coi là biến thái, đó chính là cái gọi là cơ thể phụ nữ. Kawakawa, bạn không nên ngạc nhiên. Bạn biết món ăn này, dù không biết cũng không sao. Nó chỉ dùng cơ thể phụ nữ làm vật chứa để cầm đồ ăn lên rồi ăn lên trên, tuy tôi thật sự muốn ăn thì cũng dễ ăn, nhưng bây giờ tôi muốn cậu làm lại món này cho tôi ăn. Tất nhiên, theo cách này thì sẽ được gọi là thân nam…”

"Ân..." Yunogawa trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ cùng xấu hổ. Là một nam sinh trung học, anh đương nhiên biết ý nghĩa của cơ thể nữ giới. Rốt cuộc, một số chàng trai sẽ bí mật nhắc đến chuyện đó, để các trinh nữ nằm thẳng trên bàn, dùng cơ thể trần trụi của họ làm hộp đựng để trang trí bữa tiệc tối phục vụ món sushi lớn. 

Bây giờ Alice đang đưa ra yêu cầu như vậy, liệu cô ấy có muốn nằm khỏa thân trên bàn và dùng cơ thể mình làm vật đựng thức ăn không? 

Nghĩ đến đây, mặt anh đỏ bừng và nóng bừng. Nghĩ thế nào đi nữa, cảnh tượng như vậy cũng đủ khiến người ta xấu hổ, hơn nữa là con trai cũng có rất nhiều khía cạnh không đứng đắn! 

Về bản chất, nó không liên quan gì đến ý nghĩa thịnh vượng của cơ thể phụ nữ! 

Bình thường, hắn nhất định sẽ từ chối đề nghị đột ngột của Alice vì vô cùng xấu hổ, nhưng để báo cáo sự giúp đỡ của Alice, hắn do dự một chút, sau đó đỏ mặt nghiến răng nói: "Alice... chỉ lần này... và ngươi không được phép nói cho người khác biết..."

Sau khi Yunogawa đồng ý, Alice chắc chắn nở một nụ cười đặc biệt trên mặt, sau đó nói với Yunogawa: "Vì Yunogawa chu đáo như vậy nên tôi sẽ lập tức sai người giúp việc chuẩn bị một số đĩa đồ ăn nguội. Trong lúc đó, Kawakawa, cô có thể đi kiểm tra cô Mooka. Đương nhiên, phòng tắm ở đây cũng thuận tiện cho cô sử dụng..."

Alice nói xong, Yunogawa vội vàng đi ra khỏi phòng. Có lẽ là hắn có chút xấu hổ khi tiếp tục đứng trước mặt đối phương, hoặc là hắn muốn tạm thời hạ nhiệt sự ngượng ngùng trong lòng. 

Về việc đi tắm, khi Alice đề xuất ý tưởng như vậy, anh đã có ý tưởng tắm rửa sạch sẽ, nhưng hiện tại tốt hơn hết là nên bình tĩnh và trốn thoát trước mắt, mặc dù sớm muộn gì anh cũng phải đối mặt. 

Phòng khách nơi Qianyue tọa lạc không quá xa và có thể đi bộ một đoạn ngắn. Tuy nhiên, khi tới cửa, Yunogawa thấy Anne đang đứng ở cửa liền tò mò hỏi: "Chị Anne, chị đứng đây có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ Alice nhờ chị canh cửa sao?"

Anne lắc đầu, đối mặt Yunogawa mỉm cười nói: "Ogawa, ngươi có thể hiểu lầm. Chỉ là lúc chúng ta chuyển giáo viên vào phòng, ông ấy đột nhiên nôn mửa, cho nên hiện tại Anna đang lau chùi vết bẩn bên trong."

Yunogawa gật đầu, vội vàng nói: "Chị Anne, để em vào giúp."

Annie tựa hồ muốn tiếp tục nói cái gì, nhưng lại nhanh chóng mở cửa cho Yunogawa, cười khúc khích nói: "Vậy thì tôi sẽ làm phiền anh, Ogawa."

Yunogawa không nghĩ quá nhiều. Chỉ sau khi bước vào phòng, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, anh mới hiểu tại sao Anne lại do dự không muốn nói, tại sao đối phương không vào giúp mà cứ đứng ở ngoài cửa như đang canh cửa. 

Không vì lý do gì khác, trong căn phòng này, Anna hiện chỉ mặc một chiếc quần lót, còn Qianyue thì khỏa thân nằm trên giường, nhắm mắt thật chặt để Anna dùng khăn lau người. 

Đối với việc Yunogawa tiến vào, Anna không hề có chút che giấu hay ngượng ngùng nào. Thay vào đó, cô tạm thời dừng động tác và cười khúc khích nói với Yunogawa: "Ogawa, anh đến giúp à? Bởi vì quần áo bị giáo viên nôn ra vết bẩn, có lẽ cần phải giặt sạch. Nếu anh muốn giúp, tôi sẽ giặt quần áo trước."

Sau khi khôi phục lại sự ngạc nhiên và xấu hổ ban đầu, Yunogawa đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Có lẽ là do khi giúp cô giáo Qianzuki bước vào, cô giáo Qianzuki đột nhiên nôn mửa, khiến quần áo của chính Anna và cô giáo Qianzuki bị ói mửa. Với tư cách là Qianzuki với tư cách là một vị khách quý, Anna đương nhiên ưu tiên việc kỳ cọ cơ thể cho nhau. Để ngăn người khác vào nhầm phòng, Anne tạm thời đợi ở cửa. 

Nhưng vì thân phận của mình và mối quan hệ của họ, Anne sẽ không ngăn cản bản thân, nếu không trong đầu họ vẫn có khả năng hiểu lầm mối quan hệ giữa mình và cô giáo Qianyue. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa trong lòng cảm thấy bất lực. Đối với đề nghị của Anna, Yunogawa trong tiềm thức muốn từ chối, nhưng anh nghĩ rằng mặc dù Anna đã tạm thời cởi bỏ bộ trang phục hầu gái nhưng thi thể của cô nhất định vẫn còn ở đó.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và muốn đi tắm, nhưng dù sao tôi cũng phải đi tắm, nên cho dù cô giáo Qianyue có nôn lần nữa cũng không phải là vấn đề lớn. 

Nghĩ đến đây, anh vẫn đỏ mặt, gật đầu nói: "Chị Anna, giao việc cho em giúp giáo viên cọ rửa cơ thể. Chị cũng nên tắm rửa thật tốt."

Những suy nghĩ trong Yunogawa đương nhiên có thể bị Anna nhìn ra nên cô khẽ gật đầu cảm kích. Nếu không sợ mình còn có chút bẩn thỉu, có lẽ cô còn muốn ôm hôn anh say đắm. 

Khi Anna đưa khăn tắm cho Yunogawa và cầm bộ đồng phục hầu gái vào phòng tắm trong phòng, Yunogawa vô thức hạ ánh mắt nhìn về phía Qianyue trên giường, nhưng nhanh chóng đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác, nhưng cảnh tượng phản chiếu trong võng mạc của anh vẫn đọng lại trong tâm trí anh rất lâu. 

Thân hình của Qianyue có xu hướng cao. Bây giờ cô ấy đã khỏa thân hoàn toàn, có thể thấy dáng người của cô ấy rất hoàn hảo. Làn da trắng ngần, bụng không chút mỡ và cặp đùi thon gọn xinh đẹp đều rất bắt mắt. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến người ta tiếc nuối là bộ ngực nhỏ chỉ cỡ B của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực khủng của cô Yueying. Người không biết có thể cho rằng Nhạc Anh đã lấy đi tất cả những bữa ăn cô từng ăn khi còn nhỏ. 

Bởi vì trước đó Anna đã cọ rửa cho cô một chút nên làn da trắng nõn của Qianyue giờ đã có ánh sáng quyến rũ, cộng với màu đỏ thẫm nhàn nhạt sau khi say, khiến cô trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

Bộ ngực trẻ hơn một chút so với tuổi của cô, nâng lên hạ xuống nhẹ theo nhịp thở. Những núm vú màu hồng chấm ở phía trên và đung đưa nhẹ. Những vùng kín ở phần dưới cơ thể được bao bọc bởi lớp lông dày. Không biết có phải vì đã được cọ rửa trước đó hay không nhưng hình như vẫn còn đọng lại một số giọt nước pha lê trên đó. 

Điều này khiến Yunogawa không khỏi nảy ra ý tưởng. Có phải việc anh ta tự tay chà xát cơ thể của giáo viên Qianyue là một lựa chọn sai lầm? !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1309

Nhưng dù có cảm thấy ngại ngùng nhưng đã nhận nhiệm vụ này thì tôi cũng phải thực hiện thật tốt và hoàn thành nó. 

Vì vậy Yunogawa dùng sức vỗ vỗ mặt hắn để bình tĩnh lại, sau đó cầm khăn lên bắt đầu lau người cho Qianyue.

Yunogawa không biết mình có nên cảm kích hay không. Có lẽ là do anh đã tiếp xúc với nhiều cơ thể con gái hơn. Bây giờ, ngay cả khi đối mặt với cơ thể trần trụi và quyến rũ của Qianyue, cảm xúc của anh ấy cũng có thể bị đè nén tương đối dễ dàng. Ngược lại, sau khi bắt đầu công việc, anh lại nghiêm túc cọ rửa cơ thể cho Qianyue. 

Ngoài mùi rượu nồng nặc, trên người Thiến Việt còn toát ra mùi thơm nữ tính nhàn nhạt, đặc biệt là trên làn da vừa được lau bằng khăn ướt. Mùi hương này cũng trở nên đậm đà hơn và lan đến mũi Yunogawa, điều này cũng làm khuôn mặt điềm tĩnh của anh có chút ửng hồng. 

Trong bầu không khí hơi vi tế như vậy, Yunogawa cũng lau da bụng và đùi cho Qianyue. Chỉ còn lại bộ ngực và vùng kín, nhưng đây cũng là nơi mà Yunogawa ban đầu cảm thấy khó chạm vào. 

Yunogawa quay đầu lại nhìn về phía phòng tắm. Anna đang tắm bên trong nên lúc này cô có thể nghe rõ tiếng vòi sen phát ra từ bên trong. Nhìn lướt qua có thể thấy, mặc dù Anna đã thay bộ đồng phục hầu gái nhưng trên người vẫn còn một số vết bẩn, có khả năng là chất nôn đã thấm qua. Anna dù sao cũng là phụ nữ nên đương nhiên thích sạch sẽ. Vừa rồi, cô ấy vừa vượt quá nhiệm vụ của mình với tư cách là một người giúp việc. Bây giờ cô nên ở trong phòng tắm thật lâu để làm sạch cơ thể. 

Vì vậy Yunogawa vẫn phải đưa mắt về phía Qianyue. Anh ta đỏ mặt, lần nữa đưa tay phải cầm chiếc khăn vào bộ ngực hơi nhô lên của Qianyue. 

"Hừm..." Khi tay anh chạm vào ngực đối phương, trong miệng Qianyue đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ khiến Yunogawa giật mình. Mãi cho đến khi phát hiện đối phương vẫn đang trong trạng thái buồn ngủ, thứ hắn vừa rên rỉ cũng chỉ là những tiếng rên rỉ vô thức, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, rồi nhẹ nhàng thở dài trong lòng. Tại sao bây giờ anh ấy lại làm điều này?

Tất nhiên đó là điều tôi nghĩ. Trên thực tế, khi đối mặt với đối phương, loại kiềm chế và ngượng ngùng này không thể dễ dàng biến mất. Bây giờ tất cả những gì Yunogawa có thể làm là cố gắng tỏ ra bình thường nhất có thể và cử động lại tay phải của mình. 

Bộ ngực của Qianyue tuy nhỏ nhưng cảm giác mềm mại và căng cứng có thể rõ ràng truyền trở lại não Yunogawa dù chỉ qua một lớp giẻ rách, khiến khuôn mặt của anh càng trở nên đáng sợ hơn, cảm giác lên xuống theo hơi thở cũng khiến lòng bàn tay anh hơi run khi chạm vào. 

Điều này cũng khiến hành động xoa ngực tưởng chừng đơn giản của anh lại khiến trên trán anh xuất hiện vài hạt mồ hôi lấp lánh. 

Tuy nhiên, Yunogawa không thể hoàn toàn thư giãn, bởi điều anh phải đối mặt tiếp theo là thử thách lớn nhất. Suy cho cùng, phần còn lại cuối cùng chính là vùng kín của đối phương. Chỉ cần nhìn vào vùng tươi tốt của người khác cũng đủ khiến người ta đỏ mặt chứ đừng nói đến hành động cọ rửa. 

Run rẩy đưa tay ra lần nữa, Yunogawa đỏ mặt và nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng này. Tuy nhiên, ngay khi tay anh sắp chạm vào vùng kín của Qianyue, cửa phòng tắm phía sau anh vừa mở ra. Anna từ phòng tắm đi ra, chỉ nhìn thấy động tác hiện tại của Yunogawa từ phía sau chứ không nhìn thấy vẻ mặt của anh. Cô không nghi ngờ gì mà nói một cách tự nhiên: “Ogawa, tôi vừa mới cọ rửa phần dưới nên không cần làm phiền anh.”

Mặc dù Yunogawa hơi giật mình trước sự xuất hiện của Anna nhưng điều đó cũng khiến anh thực sự nhẹ nhõm. Anh vội vàng rút lại bàn tay phải sắp chạm vào cơ thể đối phương, má hơi đỏ lên nói: "Như vậy đã sạch sẽ hoàn toàn rồi. Chị Anna, xin hãy giúp Qianyue-sensei mặc lại quần áo cho cô ấy."

Anna lúc này mới chú ý đến Yunogawa sắc mặt đỏ bừng, không khỏi cười nhẹ nói: "Ogawa, ngươi vẫn là như thế dễ dàng xấu hổ. Kỳ thực, nếu vừa rồi ngươi cảm thấy xấu hổ, ngươi có thể mời Annie ở ngoài cửa đổi chỗ với ngươi."

"Ân..." Sau khi bị Anna nhắc nhở, Yunogawa mới hoàn toàn tỉnh táo. Vừa rồi anh chưa hề nghĩ đến điều này. Anne chỉ ở bên ngoài để ngăn người khác vào phòng nhầm. Nhiệm vụ này có thể được thực hiện dễ dàng bởi bất cứ ai. Hắn không nghĩ ra biện pháp đơn giản như vậy, nếu không thật sự sẽ đỡ được rất nhiều phiền toái. 

Nghĩ đến đây, anh gần như muốn xoa đầu mình một cách thất vọng. 

Sau khi Anna mang một bộ đồ ngủ mới cho cô Thiên Nguyệt mặc vào, đối phương lại chuyển sự chú ý về phía Yunokawa, cười dịu dàng nói: "Okawa, cậu đến đây chỉ để xem cô giáo này thế nào thôi? Còn có thể nói cho tôi biết. Anne và tôi cũng là hầu gái riêng của cô và cô Alice. Tất nhiên, nếu có chuyện gì ảnh hưởng đến hành vi của cô Alice thì chúng tôi sẽ không làm."

"Tất nhiên là tôi sẽ không ra lệnh như vậy!" Dù biết Anna chỉ đang nói đùa với mình nhưng Yunogawa vẫn vô thức phủ nhận. Tất nhiên, nhìn nụ cười hiền lành trên mặt đối phương, anh vẫn hiểu rằng mình có thể quá nghiêm túc, nhưng anh vẫn do dự một chút, hai má hơi đỏ lên nói: "Tôi thích Alice, cô ấy cũng rất thích và tin tưởng tôi, nên dù tôi có làm điều gì tổn hại đến bản thân, tôi cũng sẽ không lựa chọn làm tổn thương cô ấy. Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của tôi."

“Cô Alice chắc chắn sẽ rất vui nếu nghe được những gì cậu nói, Ogawa.” Anna mỉm cười nói với Yunogawa. 

Yunogawa vẫn đỏ mặt nói tiếp: "Chị Anna, chị đừng nói những điều chị vừa nói với Alice, bởi vì tôi muốn chứng minh suy nghĩ của mình bằng hành động hơn là lời nói." Tất nhiên, ngoài lý do này ra, Yunogawa luôn cảm thấy có chút xấu hổ khi để đối phương biết mình đã nói những lời như vậy. 

"Là hầu gái riêng của cô Alice, tôi không thể giấu cô bất cứ điều gì với cô Alice..." Anna nói với giọng nghiêm túc, nhưng cuối câu cô thấy Yunogawa hoảng sợ và muốn nói, nên cô lại cười khúc khích, nháy mắt với anh và nói, "Chỉ là tôi cũng là hầu gái của anh, Ogawa, và điều này cũng vô hại với cô Alice, nên đây là trường hợp đặc biệt duy nhất..."

Những lời cuối cùng của Anna khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù anh ta đã có quan hệ tình dục trực tiếp với Anna và Anne, hai cô hầu gái song sinh, nhưng mối liên hệ giữa họ được kết nối nhiều hơn thông qua Alice là trung tâm. Bây giờ trong cuộc trò chuyện và trò chuyện riêng tư của họ, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của đối phương đã trở nên thân mật hơn. Trên thực tế, ngoài thân phận là hầu gái ra, đối phương cũng là một nữ nhân bình thường. 

Dường như nhận thấy ánh mắt của Yunokawa nhìn mình, Anna có chút nghi ngờ hỏi: "Okawa, còn chuyện gì nữa không? Chẳng lẽ cậu đang lo lắng về lời tôi vừa nói sao?"

Yunogawa vội vàng lắc đầu, sắc mặt có chút đỏ bừng, bởi vì vừa rồi hắn không hiểu cảm giác được đối phương càng quyến rũ hơn, cho nên như để che đậy tâm tình có chút ngượng ngùng xấu hổ của mình, Yunogawa vội vàng gãi đầu nói: "Ta chỉ là hơi phân tâm mà thôi. Bây giờ nếu lão sư Thiên Nhạc không có vấn đề gì lớn thì ta đi trước. Có lẽ Alice đang đợi ta."

Nói xong những lời này, Yunogawa vội vàng bước ra khỏi phòng. Tuy rằng sau khi rời đi, hắn liền nghĩ tới mình sẽ đối mặt Nam Đài Sheng, chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến người ta cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, anh vẫn đỏ mặt và nghiến răng đi về phía phòng Alice. Dù thế nào đi chăng nữa, đến cuối cùng anh vẫn phải đối mặt với nó. 

Tất nhiên, việc đầu tiên cần làm là đi tắm. Vì ở trong phòng của Alice nên anh ấy đã đặc biệt chuẩn bị đồ ngủ của mình trong tủ của cô ấy. 

Nhưng khi đẩy cửa phòng Alice ra, anh không khỏi sững người không vì lý do gì khác ngoài việc trong phòng vốn chỉ có Alice ở còn có thêm vài cô gái nữa, và những cô gái này chính là Bạch Âm Bạch Linh và Maki. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa đi vào, Alice đang ngồi ở chỗ của mình cười khúc khích nói: "Nhân vật chính của đêm nay đã đến... Nhưng việc chuẩn bị vẫn đang được tiến hành. Hiện tại có một số món ăn không dễ chế biến. Kawakawa, cậu có thể đợi ở đây một lát."

"Shiron, Bailing, Maki, sao cậu lại ở đây?" So với lời nói có chút trêu chọc của Alice, Yunogawa không khỏi quan tâm đến sự có mặt của mấy cô gái khác ở đây, vô thức hỏi. 

“Tôi nghe nói Alice nói có một sự kiện thú vị nên tôi vội chạy tới đây… Thật không may, Lilina dường như không thể tham dự bữa tiệc tối nay vì đã quá muộn và gia đình cô ấy không cho phép cô ấy ra ngoài.” Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười và nói không giấu diếm. 

Hoạt động thú vị... Yunokawa không cần suy nghĩ quá nhiều cũng có thể hiểu được đối phương đang ám chỉ điều gì. Điều này khiến anh nhìn Alice càng thêm hoảng sợ, không khỏi hỏi: "Alice, em có phải..."

Mặc dù Yunokawa còn chưa nói hết lời nhưng Alice tự nhiên hiểu ý anh, hoặc là cô đã có ý định này ngay từ đầu. Cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Kawakawa, anh không nghĩ rằng nếu có nhiều người đến tham gia những hoạt động thú vị thì cảm giác vui vẻ có thể tăng lên gấp bội sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1310

"Thì ra Bạch Âm Bạch Linh, Maki và Lilina đều biết những sự việc gần đây..." Yunogawa nghe xong Alice giải thích không khỏi có chút áy náy và bất lực nói. 

Kỳ thật hắn cũng không phải lúc nào cũng giấu đối phương chuyện này, mà là muốn sau khi sự tình kết thúc sẽ nói cho đối phương biết đầy đủ. Tuy nhiên, nó khác với sự cố của Hoshino Misaki. Lần này, anh ấy quan tâm nhiều hơn đến việc không liên quan đến các cô gái trong trường hợp thất bại nên tạm thời giấu kín chuyện này. 

Thực tế là họ đã biết được tóm tắt chung của vấn đề từ Alice khi lần đầu tiên nhờ giúp đỡ, và mặc dù họ biết điều đó, vì lợi ích của anh ấy và để ngăn anh ấy lo lắng quá nhiều, họ đã giả vờ như không biết trong vài ngày qua. Điều này cũng khiến Yunogawa cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại dễ bị tổn thương hơn bình thường. Yi tỏ ra mệt mỏi, nhưng Maki không nói gì về lý do cô ít tham gia câu lạc bộ hơn. Bạch Âm Bạch Linh cũng đã giúp cô xin Yu nghỉ phép trước đó. Đây là tất cả những nỗ lực thầm lặng của họ cho chính họ. Ngay cả khi họ cảm thấy không muốn và bất an vì những điều giấu kín, họ cũng không thể hiện mặt này ra trước mặt. 

Đây chính là tình cảm chân thành và mãnh liệt nhất mà họ dành cho mình. 

"Thật ra chúng tôi không trách anh, anh Chuan, và chúng tôi cũng không ngạc nhiên trước cách anh đã chọn, anh Chuan. Chính vì chúng tôi là bạn gái của anh nên chúng tôi tin anh và hiểu việc anh làm. Nhưng đồng thời, chúng tôi cũng có những than phiền của riêng mình, đó là, chúng tôi hy vọng anh có thể tin tưởng tôi nhiều hơn. Chúng tôi có thể không có những phương pháp và phương tiện của Alice có thể giúp anh đạt được thành công, nhưng nếu anh chỉ tạm thời giấu chúng tôi để không liên lụy đến chúng tôi, thì anh nghĩ rằng chúng tôi là những người sẽ lựa chọn rời xa bạn khi bạn đang trong thời điểm khó khăn, tồi tệ nhất!” Baiyin nói với giọng điệu nhẹ nhàng và nghiêm túc. 

Những người khác mặc dù không nói, nhưng ý tứ trong mắt bọn họ rất rõ ràng, lời nói của đối phương thật sự chạm đến điểm yếu của Yunogawa, khiến hắn há mồm nhưng lại không nói được lời nào. Cảm giác áy náy và tự trách trong lòng khiến anh cuối cùng cũng nói ra lời xin lỗi: “Thực xin lỗi…”

"Khoan Quân, ngẩng đầu lên. Điều chúng tôi cần bây giờ không phải là lời xin lỗi của bạn, mà là sự đảm bảo của bạn đối với chúng tôi. Giống như bạn dựa vào Alice, hãy dựa vào chúng tôi khi bạn gặp khó khăn. Chúng tôi là bạn gái của bạn, người yêu của bạn và là người đồng hành cùng bạn. Cho dù sức mạnh của chúng tôi quá nhỏ, nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn có thể giúp đỡ, phải không? Đối với Alice ngay từ đầu. Chúng tôi cảm thấy thất vọng vì không thể giúp đỡ. Chúng tôi rất tiếc vì đã không nỗ lực tương ứng trong lễ hội văn hóa. Bây giờ chúng tôi chỉ có thể chọn xem vấn đề của hội trưởng hội học sinh, tôi nghĩ bạn cũng có thể cảm thấy sự hối tiếc và bất lực này. Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau, lại nói.

Maki cũng theo sát phía sau bọn họ nói: "Ogawa, cho dù ngươi không tin tưởng trí tuệ của ta, cũng phải tin tưởng thực lực của ta. Những năm tháng huấn luyện ở câu lạc bộ judo nữ của ta cũng không phải là uổng phí! Ta từ nhỏ đã ở bên cạnh ngươi. Nếu như ngươi không tin tưởng ta như vậy, ta sẽ rất đau lòng!"

"Bạch Âm...Bạch Linh...Maki...Tôi xin lỗi..." Yunogawa lại thì thầm lời xin lỗi, nhưng lần này, ngoài cảm giác áy náy, anh càng cảm động và kiên quyết hơn, giống như những lời anh nói sau này, "Sẽ không có lần sau, nếu anh gặp rắc rối... Anh sẽ không lựa chọn chống cự lại bản thân mà nhờ em giúp đỡ... Trước đây anh luôn làm sai, em là người anh yêu sâu sắc, và anh sẽ không trả thù bằng tâm lý ích kỷ như vậy..."

Sau khi nghe được lời hứa của Yunogawa, Shirano, Bạch Linh và Maki không khỏi mỉm cười chân thành. Hirono dường như đang đưa ra câu trả lời và kết luận của riêng mình, nói: "Vì anh Kawa có thái độ thừa nhận lỗi lầm tốt như vậy nên lần này chúng tôi có thể dễ dàng tha thứ cho anh. Tôi hy vọng bây giờ anh sẽ nhớ lại những gì mình đã nói..."

Được tha thứ có thể là một điều hạnh phúc, nhưng đối với Yunogawa, đây là sự nhượng bộ của những cô gái yêu anh sâu sắc vì chính anh, khiến anh nhớ mãi những lời anh đã nói sâu sắc trong lòng.

Nhưng đồng thời, anh ấy vẫn do dự và hỏi một câu hỏi khác: "Bạch Âm Bạch Linh...Maki...bạn biết những gì tôi và Alice đã làm trong vài ngày qua...thì bạn cũng biết về Asuka-senpai...bạn không trách tôi về chuyện này sao?"

"Đổ lỗi cho bạn?" Baiyin, Bailing và Maki không khỏi liếc nhìn nhau. Lần này đến lượt Maki nói: "Chúng ta có cần phải hét lên rằng anh phải cắt đứt quan hệ với chủ tịch và không bao giờ có bất kỳ liên lạc nào với nhau nữa không? Ogawa có làm được điều này không?"

Yunogawa chưa kịp trả lời, chỉ nhìn thấy vẻ mặt do dự của anh, Maki liền thở dài nói tiếp: "Chúng tôi không thể ép anh, Ogawa, làm một việc không thể làm được, cũng không thể đưa ra những lời vô lý như vậy. Nói thật, từ lúc biết anh chọn giúp đỡ hội trưởng, chúng tôi thực sự đã hiểu kết quả, cũng hiểu rằng đối phương nhất định sẽ tham gia cùng chúng tôi."

"Tôi..."

"Ogawa, anh không cần phải nói gì cả. Tôi không tức giận về điều đó. Thực ra, mặc dù vẫn sẽ có sự ghen tị và đố kỵ trong đó, nhưng ngay từ đầu tôi đã hiểu rằng số lượng con gái xung quanh anh sẽ tiếp tục tăng lên, Ogawa, giống như Hoshino-senpai trước tôi. Hội trưởng Kurusu-senpai, cô ấy chắc chắn không phải là người cuối cùng. Và ngay cả khi tôi không bị thuyết phục, nhưng tôi vẫn phải thừa nhận rằng tôi thực sự là người đến sau khi tỏ tình, và về cơ bản tôi cũng không khác gì Hoshino-senpai và Kurusu-senpai. Là người đầu tiên được anh chấp nhận, Hirone Bairei đã không từ chối, còn tôi và Rerina cũng không có nhiều tư cách để nói thêm gì nữa." Maki nói với vẻ xúc động.

Lời nói của Maki càng khiến Yunogawa không thể phản bác. Về vấn đề này, ngoài Asuka-senpai, Tsukiye-senpai và Yukikaze-senpai cũng có mối quan hệ khá thân thiết với anh ấy. Mặc dù đối phương rất biết ơn anh, nhưng ngoài điều đó ra, họ vẫn không thể cho họ biết về mối quan hệ cấm kỵ giữa anh và chị gái ruột của mình.

Sau khi Maki nói xong, Baiyin và Bailing nhìn nhau, sự dịu dàng và trìu mến trong mắt họ không thay đổi. Họ cười khúc khích nói: “Cảm xúc vốn khó điều khiển bằng lý trí, giống như những lời chúng tôi vẫn luôn nói. Đối với chúng tôi, chỉ cần hiểu rằng anh, anh Chuẩn, yêu chúng tôi sâu sắc, và chúng tôi cũng yêu anh sâu sắc”.

Thấy Yunogawa có vẻ muốn nói thêm gì đó, Baiyin lại lên tiếng, nhưng lần này cô chuyển chủ đề bằng những lời nửa đùa nửa thật: "Kawa-kun, so với chuyện này thì mục đích chúng ta tụ tập ở đây bây giờ là để thưởng thức 'món ngon' quý hiếm..."

Sau khi chủ đề chuyển sang khía cạnh này, Yunogawa vô thức nuốt lại những lời mình muốn nói ban đầu. Tiếp theo là một cảm giác xấu hổ không thể tả xiết, bởi vì 'món ngon' mà đối phương nhắc đến chính là ám chỉ cơ thể nam giới chuẩn bị cho mình!

Vì vậy hắn không khỏi đỏ mặt nhìn Alice nói: "Bạch Nhân Bạch Linh... Đừng làm ồn như Alice..."

Bạch Âm Bạch Linh cười nói: "Kuanjun, đừng xấu hổ, cũng đừng trách Alice đã nói cho chúng ta biết chuyện này. Bởi vì nội dung của hình phạt này đã được một số người trong chúng ta thảo luận và thảo luận, Lilina bây giờ chắc chắn đang hối hận muốn chết ở nhà vì không thể ra ngoài..."

"Hả?" Yunogawa dường như chưa nghĩ tới lời cầu hôn trước đó của Alice và suy nghĩ của các cô gái. Yunogawa không khỏi trong tiềm thức phát ra một thanh âm ngạc nhiên.

Dường như nhận ra ánh mắt của Yunogawa hướng về mình, Maki không khỏi hơi đỏ mặt, nhanh chóng phòng thủ: "Ogawa, đừng hiểu lầm, những gì Bạch Âm Ba Linh vừa nói không bao gồm ta! Ta kiên quyết chống lại hành vi biến thái như vậy!"

"Thật sao? Maki-san..." Nghe Maki nói, Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười. Bạch Linh thậm chí còn cười trêu chọc nói: "Ai không hài lòng với cái này hay cái khác khi hình phạt được nhắc đến lần đầu tiên, nhưng lại im lặng khi lựa chọn cơ thể nam giới được đưa ra... Ai lại nóng lòng muốn chạy đến nhà Alice sau khi nhận được thông báo của Alice... Maki-san, tôi rất tò mò..."

"Tôi...tôi chỉ đồng ý vì áp lực của các bạn mà thôi! Và tôi đến sớm đơn giản chỉ vì nhà tôi gần nhà các bạn hơn nhiều mà thôi!" Maki hoảng sợ phòng thủ với đôi má đỏ bừng.

"Vậy vì Maki-san ngươi rất phản đối chuyện này, coi như là lựa chọn đặc biệt đãi ngươi, với tư cách là đối thủ, xin mời rời đi trước..." Bạch Nhân cười nói.

Nhìn thấy ba người mỗi ngày cãi nhau, lại nhìn Maki không biết có phải như Bạch Âm Bailing nói hay không, Yunogawa đỏ mặt tạm thời không dám nói gì. Làm sao anh ta có thể muốn ngắt lời bằng một câu hỏi như vậy!

Ban đầu tôi nghĩ rằng chỉ cần đối mặt với Alice một mình là đủ, nhưng bây giờ tôi phải đối mặt với bốn cô gái thân thiết với mình cùng lúc trong tình trạng đáng xấu hổ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1311

"Bạn có thực sự muốn làm điều đó?" Yunogawa đã tắm xong và đang đứng trong phòng quấn một chiếc khăn tắm mỏng. Nhìn chiếc bàn hình bầu dục được chuẩn bị đặc biệt cho anh ở giữa phòng, chắc là vừa để anh nằm, Yunogawa đỏ mặt hỏi trong khi vẫn giữ lấy chút may mắn cuối cùng. 

"Chuan, giờ chuyện đã xảy ra rồi, anh còn thắc mắc gì nữa không? Bây giờ tôi hơi đói..." Alice không trực tiếp phủ nhận câu hỏi của anh, nhưng những gì cô nói đều thể hiện rõ ràng thái độ của cô.

Trên thực tế, Yunogawa không có nhiều hy vọng vào điều này. Sau khi nghe những gì Alice nói lúc này, anh vẫn không chịu nổi hiện thực, như thể đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Anh ta nhìn xung quanh ánh mắt của Maki, Shirone Bailing, và thậm chí cả cô hầu gái An Na An Nề, rồi anh ta xấu hổ leo lên bàn. Trên mặt hắn nghiến răng kéo chiếc khăn tắm che thân trần trụi ra rồi nằm trên bàn như cam chịu số phận, nhắm chặt mắt. Chỉ có đôi má đỏ bừng và cơ thể hơi run rẩy chứng tỏ anh đang vô cùng xấu hổ. 

Trên thực tế, không chỉ Yunokawa, mà ngay cả Bạch Âm Bạch Linh luôn táo bạo cũng đỏ mặt sau khi đối mặt với một cảnh tượng như vậy. Mặc dù họ là những người bạn gái từng có nhiều mối quan hệ với Yunokawa và đã nhìn thấy anh khỏa thân nhiều lần nhưng giờ họ lại chú ý trước mặt những cô gái khác. Nhìn cơ thể trần trụi của bạn trai, họ luôn có một cảm giác tuyệt vời khó tả, khiến họ không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, đồng thời có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, so với sự ngượng ngùng này, có lẽ cảm xúc mang tên phấn khích giờ đây đang dần chiếm ưu thế. 

Maki cũng cảm thấy ngượng ngùng. Bây giờ cô có cảm giác không biết tìm ở đâu. Đối với cô, cho dù chủ nhân của thân hình trần trụi trước mặt là bạn trai của cô, nhưng việc nhìn chằm chằm vào nó suốt ngày cũng tương đương với hành vi của một con đĩ. 

Vì vậy cô chắc chắn là cô gái xấu hổ nhất ở đây, nhưng ngoài cảm giác xấu hổ này, cô còn cảm thấy cảm xúc của mình đang dâng trào không thể giải thích được, khiến mặt cô càng đỏ hơn khi nhận ra điều này, và cô không ngừng tự an ủi mình rằng cô chỉ tò mò thôi, cũng không có gì to tát. 

Nhưng tính xác thực của tuyên bố này thậm chí có thể không dễ dàng được cô tin tưởng. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của Alice vẫn bình thường. Yunogawa nằm xuống sau, nhìn về phía bên cạnh An Na An Nề cười khúc khích nói: "An Na An Nề, ngươi có thể bắt đầu chuẩn bị."

"Vâng, thưa cô." Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Alice, An Na An Nề đáp lại không chút do dự. Cô đẩy một chiếc xe chở rất nhiều đồ ăn đến bên cạnh Yunogawa, sau đó bắt đầu sắp xếp cái gọi là "thức ăn cho cơ thể nam giới", một loại thực phẩm đặc biệt được thay đổi từ thức ăn cho cơ thể phụ nữ. 

Hai người hầu gái song sinh đã học được rất nhiều văn hóa Nhật Bản từ cô con gái lớn, đương nhiên hiểu cái gọi là cơ thể phụ nữ là gì, đồng thời cũng có chút hiểu biết về ý nghĩa tồn tại và phát triển của nó. Họ cũng đương nhiên biết rằng cơ thể nam giới mà Alice đề xuất không có giá trị và ý nghĩa gì ngoại trừ giới tính của vật chứa. Tuy nhiên, vì đây là điều mà cô Alice đề xuất nên họ sẽ trung thành thực hiện nó bất kể đó là hành vi gì. 

Thứ đầu tiên đặt lên rốn Yunogawa là rất nhiều sushi nguội. Cái chạm lạnh lẽo khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên. Tuy trọng lượng của đồ ăn không nhiều nhưng vẫn có cảm giác áp lực, nhất là khi anh nghĩ đó là đồ ăn, cảm giác này càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Và khi nghĩ đến khả năng thức ăn sẽ rơi nếu di chuyển quá nhiều, cơ thể anh càng trở nên cứng đờ, cố gắng không di chuyển quá lớn. 

Sau món sushi là món mì lạnh, nằm phía trên bắp chân của Yunogawa và treo từng sợi theo chiều dọc. Mặc dù sợi mì tương đối dài và mảnh nhưng do hai phần cân đối nên việc bảo quản trên đó dễ dàng hơn so với sushi và các thực phẩm khác và không dễ rơi ra. 

Tuy nhiên, chính vì cảm giác mỏng manh và mịn màng này mà Yunogawa càng cảm thấy ngứa ngáy hơn, khiến bắp chân thỉnh thoảng hơi run lên. 

Sau món mì lạnh là một lượng lớn salad. Là một món ăn gồm rau diếp và trái cây, Anna và Anne đặt đều lên ngực Yunogawa. 

So với các món ăn khác, salad không chỉ mát hơn mà còn có các món ăn kèm

Cảm giác nhớp nháp của kem và sự tiếp xúc với ngực cô thực sự khiến Yunogawa cảm thấy như lỗ chân lông sắp dựng lên, một cảm giác khó tả lan tỏa trong lòng. 

Thứ cuối cùng còn lại là một ít đậu phụ lạnh, và chúng được đặt dưới miếng sushi, rất gần với phần thân dưới của anh ấy. Có vẻ như nếu chúng lăn xuống một đoạn ngắn, chúng sẽ tiếp xúc với phần thân dưới của anh. 

Hơn nữa, cảm giác lạnh lẽo và mịn màng của đậu phụ lạnh khiến anh vô thức cắn môi dưới. Loại kích thích này thực sự rất kỳ lạ! 

Sau khi món ăn cuối cùng được bày lên bàn, món "Món ăn dành cho đàn ông" đặc biệt này đã sẵn sàng. Alice nhìn Yunogawa trên bàn, mặt anh ta đã đỏ bừng. Cô chắp hai tay lại, nhìn ba cô gái còn lại đang ngơ ngác mỉm cười nói: "Shirone Shirei Maki, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta chính thức bắt đầu thôi. Bây giờ tôi hơi đói rồi. Nếu cậu không bắt đầu, có lẽ tôi sẽ trực tiếp ăn hết..."

Lời nói của Alice khiến cả ba người họ phản ứng lại. Họ nhanh chóng cầm đôi đũa do An Na An Nề chuẩn bị và tiến lại gần Yunogawa, giữ một khoảng cách có thể véo vào bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, ba người họ không hề di chuyển đũa một cách dễ dàng. Chỉ cần nhìn bộ dáng của Yunogawa bây giờ, khuôn mặt họ đỏ bừng và họ vô thức nuốt nước bọt. 

Alice cũng không cười nhạo hành vi của ba người, mà so sánh với bọn họ, cô không chút do dự gắp một miếng sushi cho vào miệng, chậm rãi cẩn thận nếm thử, sau đó cười khúc khích nói: "Vị của nó cũng giống như sushi thông thường. Có vẻ như chỉ thay đổi hộp đựng cũng không thể thay đổi mùi vị của đồ ăn."

Bây giờ bạn đã biết điều này, đừng để tôi làm điều đáng xấu hổ như vậy ... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng. Chỉ cần nhìn thấy hắn xuất hiện ở trong mắt mấy người có mặt cũng đủ khiến hắn cảm thấy xấu hổ, huống chi là cảm giác được đôi đũa của đối phương thỉnh thoảng tiếp xúc với làn da của chính mình. 

Và bây giờ anh ấy thực sự không thể cử động được nữa. Suy cho cùng, nếu di chuyển quá nhiều, một phần thức ăn trên người chắc chắn sẽ bị lãng phí. 

Sau khi Alice nhấc đũa lên, Bạch Ngân Bạch Linh cũng nhìn nhau gật đầu, sau đó bắt đầu dùng đũa gắp sushi. Tuy nhiên, họ đương nhiên sẽ không nói những lời cố ý trêu chọc Yunokawa với Alice, và đối với họ, tuy sushi vẫn là sushi bình thường nhưng ăn nó mang lại cho họ một cảm giác khác.

Người cuối cùng nhấc đũa đương nhiên là Maki. Cô cũng hoảng hốt giơ đũa gắp món salad gần mình nhất, nhưng không ngờ vì quá căng thẳng nên cô đã vô tình nhéo vào đầu vú của Yunogawa. May mắn thay, lực lượng không mạnh, chỉ khiến Yunogawa run rẩy, phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Tuy nhiên, phản ứng của Yunogawa vẫn khiến mặt Maki đỏ bừng. Cô vội vàng buông đũa ra xin lỗi: “Xin lỗi, Ogawa, tôi không cố ý.”

Yunokawa chưa kịp trả lời, Bạch Linh đã nhân cơ hội này cười nói: “Ai biết cậu cố ý hay không… Có lẽ Maki-kun, cậu muốn nếm thử núm vú của Kawa-kun hơn những món salad này… Cậu thật sự rất táo bạo và quyến rũ…”

"Là tôi cố ý!" Maki không khỏi đỏ mặt và lớn tiếng phản bác. Bạch Linh đang trêu chọc cô vẫn tiếp tục cười nói: "Đương nhiên không phải cố ý, bởi vì cô cố ý muốn nhân cơ hội này trêu chọc Chuẩn tiên sinh..."

Đối với hai người ngày ngày cãi nhau, Yunogawa rất muốn nói điều gì đó để yêu cầu họ đối xử tốt với đồ ăn, nhưng khi nghĩ rằng mình là người chịu trách nhiệm về đồ ăn, anh vẫn tiếp tục im lặng trong sự xấu hổ và bất lực.

So với ba người này, Alice thực sự có vẻ đang thưởng thức đồ ăn.

Sau khi ăn vài miếng sushi, cô gỡ mì ra khỏi đùi và bắp chân. Mỗi lần sợi mì chạm vào da Yunogawa, cơ thể anh đều khẽ run lên. 

Yunogawa vốn tưởng rằng chỉ cần không chạm vào đồ ăn sẽ tốt hơn rất nhiều, nhưng bây giờ anh mới nhận ra mình thực sự đã sai. Dấu vết để lại trên cơ thể anh vẫn mang lại cho anh một cảm giác khó tả.

Sau cuộc cãi vã, ba người nhìn lượng thức ăn đang dần cạn kiệt trên cơ thể Yunogawa. Họ không khỏi tạm thời đình chỉ hành động, quay lại chú ý tới đồ ăn. Dù sao đi nữa, loại thức ăn này tiếp xúc với da thịt của Yunogawa và dường như mang theo hơi thở của đối phương, không những không khiến họ cảm thấy ghê tởm mà còn có cảm giác cử động ngón trỏ. Mỗi lần ăn đồ ăn, trong lòng đều có chút nóng bừng.

Họ thực sự rất rõ ràng về lý do. Đó không phải lý do tại sao món ăn này được phục vụ bởi cái gọi là cơ thể nam giới, mà là lý do tại sao món ăn lại được phục vụ bởi Yunogawa làm vật đựng. 

Tuy nhiên, sau khi ăn xong món sushi, Hirone đã gặp tai nạn khi kẹp miếng đậu phụ bên dưới. Bởi vì bản thân đậu phụ lạnh tương đối trơn nên không để ý, đậu phụ đột nhiên tuột khỏi giữa đũa cô, vô tình trượt xuống háng Yunogawa. Nếu không bị phần thân dưới chặn lại, có thể nó đã rơi xuống. 

Chỉ nhìn miếng đậu phụ đã tiếp xúc với phần thân dưới của mình, Bạch Nhân không khỏi sắc mặt càng ngày càng đỏ, trong lòng hiện lên một tia do dự: Có nên nhặt lại miếng đậu phụ này không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1312

Hành vi của Bạch Nhân khiến tất cả mọi người có mặt đều tập trung vào miếng đậu phụ, bởi vì bản thân tư thế đáng xấu hổ cũng đã đủ khiến người ta quan tâm. Bạn phải biết rằng Anna và Anne đã cố tình không đặt bất cứ thứ gì vào vị trí háng để tránh gặp khó khăn khi đặt đũa xuống ngay từ đầu. 

Bạch Nhân vốn là muốn chủ động nhặt miếng đậu phụ đền bù lỗi lầm của mình, nhưng trước khi ra tay, hắn tạm thời áp chế ý nghĩ này. Vì những bài học kinh nghiệm trong quá khứ nên bản thân đậu phụ cũng tương đối trơn trượt. Nếu không nhịn được nữa thì sẽ xấu hổ lắm, nhất là bây giờ có rất nhiều ánh mắt lạnh lùng đang nhìn vào vị trí này. 

Tất nhiên, Yunogawa cảm thấy bất lực và xấu hổ hơn so với Shirone, người đang đấu tranh với cảm xúc của mình. Dù nhắm chặt mắt để tránh cảnh tượng đáng xấu hổ này, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự xúc chạm của phần thân dưới của mình, đặc biệt là miếng đậu phụ lạnh giờ đã áp sát vào gốc phần thân dưới của anh. Cảm giác lạnh lẽo và trơn trượt đặc biệt này khiến anh cảm thấy lạ lùng và khó chịu. Thành thật mà nói, anh rất muốn hét thật to để yêu cầu họ nhanh chóng mang miếng đậu phụ này đi.

Sau khi sự im lặng này kéo dài một lúc, căn phòng vốn yên tĩnh lại trở nên ồn ào. Bạch Nhân vốn đang chuyên tâm ăn đậu phụ không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía bên kia. Alice lấy ra một cái chai đựng thứ gì đó giống như chất lỏng từ trong xe đẩy bên cạnh, sau đó quay mặt về phía những cô gái đang nhìn mình, cười khúc khích nói: "Bây giờ để tôi chỉ cho các bạn cái gọi là cách ăn đúng cách..."

Nói xong, Alice xoay cái chai đi, sau đó từ từ đổ chất lỏng trong chai lên phần thân dưới của Yunogawa. Cảm giác lạnh lẽo kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa, khiến Yunogawa rên rỉ, không khỏi mở mắt ra, như muốn nhìn xem cơ thể mình xảy ra chuyện gì. 

Sau khi Alice làm xong tất cả những điều này, cô ấy đặt cái chai trên tay trở lại xe đẩy. Sau đó cô ấy liếc nhìn những cô gái khác với vẻ mơ hồ. Cô cúi đầu và thè lưỡi ra không chút do dự. Bắt đầu từ phần trên của phần thân dưới của Yunogawa, cô trượt nó xuống từng chút một, như muốn liếm hết nước trái cây từ trên xuống vào miệng. Chiếc lưỡi linh hoạt tiếp tục vòng quanh. , không để sót một ngóc ngách nào, cho đến khi toàn bộ chất lỏng nhỏ giọt biến mất và biến thành nước bọt của cô, khi phần dưới cơ thể của Yunogawa bắt đầu phản ứng với sự kích thích và trở nên dày hơn, lưỡi cô chạm vào phía dưới, cuộn miếng đậu phụ cũng đang nhỏ nước vào miệng, sau đó lại ngẩng đầu lên, liếm khóe môi quyến rũ, cười khúc khích nói: "Kawakawa, cảm ơn vì đãi ngộ..."

Không nói đến Yunogawa, người gần như rên rỉ vì hành vi của Alice, trên khuôn mặt của Hirono Bailing, người đang theo dõi từ đầu đến cuối, đều đỏ bừng vì ngạc nhiên và xấu hổ. Má Maki thậm chí còn đỏ bừng, vội vàng nói: "Alice, hành vi của em thực sự quá biến thái!"

Ánh mắt Alice rơi vào Maki, cô cầm chiếc khăn bên cạnh nhẹ nhàng lau nước trên khóe miệng. Cô cười khúc khích nói: "Maki, anh có thấy hành vi của tôi không bình thường không? Tôi chỉ ăn uống bình thường thôi, đây là món ăn độc đáo của món ăn dành cho nam giới này. Chỉ cần đổ vào món súp đặc biệt sẽ tăng gấp đôi hương vị ban đầu..."

"Kể cả vậy... cậu không thể cứ liếm như vừa rồi được..." Maki tiếp tục với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Bởi vì đậu phụ không dễ kẹp. Bạn thấy đấy, Hirone-san chỉ cần kẹp nó ra thôi... Và tôi là một cô gái đến từ Anh. Bộ đồ ăn chính của tôi là dao và nĩa. Tôi không quen dùng đũa... Tại sao bạn lại gọi hành vi ăn uống bình thường như vậy là biến thái... Hay bạn đang nghĩ về cái gọi là biến thái này, Maki-san?"

"Bạn...tôi..." Trong cuộc đối đầu bằng lời nói, ngay cả Asuka cũng có thể không phải là đối thủ của Alice chứ đừng nói đến Maki, vì vậy chỉ sau vài từ, Maki đã không nói nên lời và đỏ bừng mặt trước câu hỏi tu từ. Cô muốn nói gì đó để phản bác nhưng lại không biết phải nói gì nên chỉ có thể rên rỉ như vậy. 

Bên cạnh Bạch Nhân và Bách Lăng nhìn nhau, hiếm có lúc nào họ không tiếp tục sỉ nhục Maki. Suy cho cùng, hành vi vừa rồi của Alice thực sự làm họ ngạc nhiên, nhưng họ không đặt câu hỏi trực tiếp như Maki. 

Tuy nhiên, câu hỏi của Maki có thể nói là đúng hoặc sai. Bình thường mà nói, hành vi vừa rồi của Alice quả thực có thể nói là có chút biến thái, nhưng hiện tại trước mặt món ăn có tên Nam Thái Thành, nếu bọn họ tham gia vào chuyện này trong phòng, trong mắt người bình thường họ sẽ có chút biến thái. 

Nhưng cho dù hiểu rõ lời nói của Alice, nhưng đối với hai người, nhìn hành vi vừa rồi của Alice, họ cũng cảm thấy những cảm xúc kỳ lạ trong lòng càng trở nên mãnh liệt hơn, thậm chí trên mặt cũng có chút ấm áp. 

Như không muốn để Maki đi dễ dàng như vậy, Alice nhặt thêm hai chai từ trong xe lên, mỉm cười nói với cô: "Nói đến Maki, ở đây có hai chai sốt cà chua và sốt kem. Hương vị của món salad ở trên vẫn hơi nhạt nhẽo, cô có thể thử nêm gia vị... Hoặc có thể cô vẫn không đơn giản coi khung cảnh trước mắt là một món ăn... Có lẽ cô là một cô gái nóng bỏng như Bạch Nhân và Bạch Linh vừa nói..."

"Tôi không phải là một cô gái hư hỏng!" Maki không khỏi đỏ mặt và lớn tiếng phản bác. Sau đó, như để chứng minh điểm này, cô nhanh chóng lấy nước sốt kem từ tay đối phương, rồi vội vàng ép salad lên ngực Yunogawa.

Chỉ là hắn quá nóng vội, hoảng sợ, không khống chế được lực lượng trong tay. Anh ta dùng quá nhiều sức cùng một lúc và vắt hết chai sốt kem. Bộ ngực của Yunogawa và thậm chí cả vùng da xung quanh đều được bao phủ bởi lớp kem trắng dày đặc, khiến anh trông đặc biệt bắt mắt.

Về sai lầm của mình, Maki hiển nhiên càng ngày càng hoảng sợ. Chỉ để che đậy lỗi lầm của mình, cô không khỏi đỏ mặt, dũng cảm nói: "Bởi vì nhà tôi là tiệm bánh ngọt nên tôi đặc biệt thích ăn kem. Số lượng này chắc vừa phải!"

Alice không nói nhiều về điều này, chỉ hơi nhếch khóe miệng, thản nhiên nói ra những lời chỉ dẫn: "Thật đấy, vì Maki-san rất thích nó nên tôi và Bạch Âm Bạch Linh sẽ không tranh giành với bạn, vì vậy tôi sẽ để lại tất cả salad và kem trên ngực cho bạn. Đừng lãng phí một chút nào..."

Làm thế nào Maki có thể nói bất cứ điều gì chống lại nó vào lúc này? Tục ngữ nói, cô đành phải nghiến răng nhảy ra khỏi cái hố mình đã đào. Ngay cả khi món salad trước mặt có quá nhiều kem, cô cũng phải dùng đũa gắp và nhét vào miệng. Cảm nhận được vị kem béo ngậy trong miệng đã che lấp hoàn toàn độ giòn vốn có của món salad, cô đành phải gượng cười và thì thầm: "Ngon quá..."

Đối với hành vi tìm kiếm rắc rối của Maki, Bạch Âm Bạch Linh cũng cười trừ, nhưng nhìn bộ dáng nhàn nhã của Alice hoàn toàn chiếm ưu thế và không có gì có thể làm khó được Alice ở phía đối diện, trong lòng họ nảy sinh một loại không muốn thừa nhận thất bại.

Bởi vì dù sao thì cô ấy cũng là bạn gái chính thức đầu tiên của Yunogawa. Mặc dù Alice đã biết Yunogawa từ khi còn nhỏ, nhưng cô ấy đã xác nhận mối quan hệ của họ với Yunogawa trước tiên và cô ấy đã xuất hiện trước mặt những người khác trong trường với tư cách là bạn gái chính thức của mình trong cả học kỳ. 

Nhưng bây giờ Alice cho thấy cô ấy thân thiết với Yunogawa hơn họ. Cô chủ động bình tĩnh như bà cả, và trước đó, Yunogawa là người duy nhất nhờ giúp đỡ. 

Mặc dù xét về địa vị và quyền lực, họ không có tư cách so sánh với Alice, đại tiểu thư của gia đình quý tộc Anh quốc, nhưng so với tình cảm và sự thân thiết của họ với Yunogawa, họ tin rằng mình sẽ không xuất khẩu Alice, và họ chắc chắn có thể bình tĩnh làm những gì đối phương có thể làm. 

Nghĩ tới đây, Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn nhau, trong lòng làm ra quyết định. Với nụ cười trên môi, họ nhận lấy sốt cà chua và nói với Alice đối diện: "Alice, chị em chúng ta thích sốt cà chua hơn..."

"Thật sao? Nhưng món salad hiện tại đã do Maki-san độc quyền, mì và sushi cơ bản đã xong rồi. Tất cả những gì còn lại cho cô chỉ là đậu phụ..." Alice không nghi ngờ gì cả, dùng giọng điệu bình thường nhắc nhở. 

"Yên tâm đi, Alice, chuyện này chúng ta đã biết trước rồi..." Bạch Âm Bách Linh cũng cười đáp lại. Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Maki, anh ta bôi hoàn toàn sốt cà chua lên phần thân dưới và bụng trên của Yunogawa. Anh ta cười khúc khích như khiêu khích và nói với Alice: "Cho dù không có món ăn nào khác, chúng ta cũng có thể đặc biệt chuẩn bị cho riêng mình... Đây là kiến thức mà cô vừa dạy chúng tôi, Alice..."

Lần này, trong mắt Alice có một biểu cảm hơi đặc biệt. Tuy rằng giống như bắt chước hành vi trước đây của cô nhưng lại đặc biệt và táo bạo hơn, cô cũng không cố gắng che giấu, như thể đang bày tỏ suy nghĩ của mình một cách trực tiếp và trần trụi. 

Đây cũng là câu trả lời tốt nhất của Baiyinbailing đối với Alice.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1313

Yunogawa đôi khi tự hỏi tại sao sự phát triển của mọi chuyện luôn vượt quá sự mong đợi của mình. Trước đây hắn vì nguyên nhân này mà mắc phải rất nhiều sai lầm, trong đó có một số thậm chí có thể nói là không thể cứu vãn, hắn không khỏi hối hận. 

Và những gì xảy ra trong căn phòng này bây giờ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh, khiến anh, với tư cách là nhân vật chính, lại một lần nữa hối hận vì đã đồng ý yêu cầu của Alice với tư cách là một cơ thể nam giới. 

Chỉ là trên đời không có thuốc hối hận. Một khi điều gì đó xảy ra, sẽ quá muộn để nghĩ về quá khứ. Nhưng dù vậy, Yunogawa cũng không khỏi kìm nén xấu hổ, không ngừng gào thét trong lòng, tại sao mình chỉ tồn tại như một vật chứa đồ ăn, sẽ phát triển thành tình huống còn gợi cảm và gợi tình hơn lúc đầu. 

Không có lý do nào khác, bởi vì lúc này hai chị em song sinh Bạch Âm Bạch Linh đang ôm một bên thân dưới của anh, cúi đầu xuống, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt liếm qua liếm lại phần thân dưới nhạy cảm của Yunogawa. Trong khi quét sạch nước sốt cà chua dính ở phần trên, họ cũng để lại nước bọt của chính mình, trộn lẫn với dấu vết còn sót lại ở phần trên, khiến nó đặc biệt rõ ràng và sáng bóng. 

Tại sao mọi chuyện lại phát triển đến mức này? Yunogawa thực sự không hiểu tại sao lễ hội body nam giới lại phát triển thành một tình huống khiêu dâm và dâm ô như vậy. Lẽ ra bây giờ anh phải phản ứng như thế nào khiến anh rất bối rối. Nhưng chỉ có một điều anh có thể chắc chắn, đó là nỗi xấu hổ lúc này khiến anh càng sợ hãi khi mở mắt ra và đối mặt với ánh mắt của những người khác trong phòng. 

Khuôn mặt của Baiyin và Bailing đều đỏ hơn, ửng hồng quyến rũ hơn. Đối với họ, làm một việc như vậy cũng là một thử thách lớn, nhưng họ không hối hận về việc mình đang làm bây giờ, ngay cả khi cảm giác bị theo dõi khiến họ cảm thấy xấu hổ và nóng nảy, bởi vì bây giờ họ là để thể hiện vị trí của mình như những người bạn gái thực sự với những cô gái khác có mặt, và họ đang trực tiếp đáp trả hành vi trước đây của Alice. 

Vì vậy, trong lúc trao đổi ánh mắt xen lẫn ngượng ngùng và hưng phấn, Baiyin và Bailing dùng lưỡi kích thích phần thân dưới dày đặc của Yunogawa, từng chút một lăn nước sốt cà chua lên trên vào miệng. Khi tiết ra nước bọt, họ phát ra âm thanh húp xì xụp, như thể đang thực sự nếm thứ gì đó cực kỳ thơm ngon, khiến bầu không khí trong phòng trở nên mơ hồ và nóng bỏng hơn. 

Có lẽ cô ấy bị sốc trước hành vi táo bạo của Bai On Bai Ling. Maki đứng cạnh cô ấy thậm chí còn không nói lời nào để ngăn cô ấy lại. Má cô đỏ bừng và mắt cô liên tục nhấp nháy. Nhưng chỉ cần có người chú ý kỹ, có thể phát hiện tổng thể ánh mắt của cô vẫn đang đảo quanh nơi miệng Bạch Ân Bạch Linh gặp Yunogawa, thỉnh thoảng lại nuốt nước miếng, chứng tỏ cô đang trong trạng thái căng thẳng và xúc động. 

So với Maki, Alice, người bị khiêu khích để biểu tình, có vẻ mặt bình thường và không hề hào hứng với hành vi của đối phương. Mặc dù lúc đầu cô ấy hơi ngạc nhiên nhưng giờ cô ấy đang quan sát cảnh tượng diễn ra trước mặt một cách thích thú. 

Điểm khác biệt mang tính quyết định so với Hironogawa là Alice hiện tại về cơ bản sẽ không phản ứng ghen tị khi Yunogawa tiếp xúc với các cô gái, bởi vì trong lòng cô ấy có một cảm giác ưu việt tự nhiên và một quy tắc ứng xử coi mọi thứ khác đều là niềm vui, giống như cách cô ấy đối xử với các thành viên của câu lạc bộ dịch vụ. Có lẽ cô ấy sẽ đẩy nhiều cô gái đến với Yunogawa vì sự quan tâm của mình, nên bây giờ dù nhìn thấy ý đồ trong hành vi hiện tại của Hironogawa, cô ấy vẫn tỏ ra không quan tâm. 

Ngược lại, đối với cô, biểu cảm của Maki bên cạnh càng khiến cô thích thú hơn, nên cô nói với Maki đang đứng đó không biết nên phản ứng với giọng điệu nhàn nhã: "Maki-san, Hirone Bailing xứng đáng là bạn gái đầu tiên được Kawa công nhận. Có thể làm được một việc táo bạo và trực tiếp như vậy... Có lẽ Kawa thích họ đến vậy cũng không phải là không có lý... Những cô gái bình thường không có nhận thức và khả năng như vậy..."

Có vẻ như cô không ngờ có người đột nhiên nói chuyện với mình. Maki, người đang nhìn chằm chằm vào Yunogawa và Hirone Bairei, bất giác giật mình, sau đó mặt cô đột nhiên đỏ bừng, như thể cô nhớ ra rằng bộ dạng của mình đã bị người khác nhìn thấy rõ ràng. Tuy nhiên, lời nói của Alice cũng chạm đến trái tim cô, khiến cô không thể bộc lộ hết tâm trạng xấu hổ và hoảng sợ của mình. Sau khi ngượng ngùng, sự phấn khích tràn ngập tâm trí cô. 

Cảm giác cạnh tranh giữa Maki và Hirono Bai Ling chưa bao giờ nguôi ngoai. Ngay cả bây giờ họ có thể chung sống hòa bình với nhau, thậm chí còn thành lập liên minh bạn gái để đồng hành cùng Yunogawa, cảm giác so sánh và cạnh tranh này vẫn luôn vang vọng trong họ. 

Là người yêu thuở nhỏ của Yunogawa, cô đã ở bên cạnh Yunogawa từ khi còn nhỏ, hiểu rõ nhất cảm xúc của cô nên cô luôn tin rằng tình cảm sâu sắc của mình dành cho Yunogawa cũng chân thành như những người khác. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng nếu Yunogawa thực sự chọn ai đó, thì người anh chọn chắc chắn sẽ không phải là cô. Chính vì điều này mà cô hiểu rằng mình muốn ở lại với Yunogawa. Ngoại trừ phương pháp hiện tại ra, nàng cơ bản không có nhiều lựa chọn. Về phần lựa chọn không ở lại cùng Yunogawa, cô đương nhiên hoàn toàn không để ý tới. 

Cũng chính vì vậy mà cô biết phương pháp mà người nắm toàn quyền thắng lợi Bạch Âm Bạch Linh lựa chọn khó khăn và chân thành đến mức nào, chính là khiến người ta đau lòng, nhưng dù vậy, trong lòng cô vẫn có chút tinh thần không muốn thừa nhận thất bại. 

Mặc dù lời nói của Alice dường như chỉ đang mô tả tình huống trước mắt một cách tùy tiện, nhưng đối với Maki, nó chắc chắn đã chỉ thẳng vào phần sâu nhất trong trái tim cô. 

Cho nên hiện tại nhìn lại động tác của Bạch Nhân Bạch Linh, trên mặt Maki vẫn sẽ lộ ra vẻ ngượng ngùng xấu hổ, nhưng lần này ánh mắt lại càng không phục. 

Dưới ảnh hưởng của cảm xúc này, má Maki đỏ bừng và cô nghiến răng nghiến lợi. Như thể đã quyết định, cô lặng lẽ nhặt một chai nước sốt kem khác từ xe đẩy bên cạnh, rồi xịt toàn bộ nước sốt kem lên ngực Yunogawa. Nếu vừa rồi chỉ là một tai nạn thì cách hành xử của Maki bây giờ hoàn toàn xuất phát từ trái tim cô ấy. 

Cảm giác mát lạnh và nhớp nháp trong ngực tự nhiên khiến Yunogawa, người vốn đã xấu hổ vì hành vi của Bạch Âm Bạch Linh, không khỏi nhìn về phía ngực anh. Anh còn tình cờ nhìn thấy Maki cúi đầu nằm hoàn toàn trên ngực anh, thè cái lưỡi đỏ mọng ra, tỏ vẻ ngượng ngùng và phấn khích. Trong tâm trạng này, anh bắt đầu nhẹ nhàng liếm kem từ ngực vào cổ họng. Mặc dù nước bọt để lại lẽ ra có cảm giác mát lạnh, nhưng dưới khung cảnh này, dấu vết do liếm để lại lại mang đến cảm giác nóng bức. Yunogawa chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao. 

Maki tự nhiên chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, nhưng mặc dù tai cô đỏ bừng vì hành động của mình và ánh mắt của người khác, cô vẫn cố gắng hết sức để mạnh dạn đón nhận ánh mắt của đối phương, không ngừng hành động, cô cẩn thận hơn liếm da ngực của đối phương, di chuyển lên. Anh liếm kem xịt trên mặt vào miệng anh, thỉnh thoảng mút, thậm chí còn phát ra tiếng ríu rít giòn khi môi anh buông ra, như thể anh đang thèm khát từng inch da của người khác. Maki bây giờ thực sự toát ra một cảm giác khác hẳn thường ngày.

Bạch Âm Bạch Linh không ngờ rằng việc mình khiêu khích Alice sẽ không mang lại kết quả. Thay vào đó, Maki sẽ trực tiếp thách thức họ. Ngay cả khi đối phương không nói lời nào, họ đều có thể hiểu rằng đây là một phương pháp tuyên bố độc đáo dành cho những đối thủ tình yêu đã cạnh tranh với nhau.

Vì vậy, ngay cả khi mục tiêu của họ không đạt được, họ cũng sẽ không lùi bước trước thách thức của đối phương. Họ sẽ trực tiếp nhận lấy và thậm chí còn toàn tâm toàn ý liếm phần dưới của Yunogawa, như thể không tiếc một centimet nào, hoặc để nước bọt của mình lan ra từng inch trên cơ thể, như thể họ đang tuyên bố chủ quyền của mình theo cách này.

Alice, người đang đứng sang một bên, vẫn không tham gia vào cuộc chiến vô nghĩa này. Với tư cách là người đầu tiên đề xuất cơ thể nam giới, cô ấy cũng biết rằng cơ thể nam giới ban đầu chỉ là thứ do cô ấy tạo ra ngoài bối cảnh, và cảnh tượng hiện tại không liên quan gì đến cơ thể nam giới. Nó giống như một bữa tiệc đầy dục vọng của sự kích thích và tán tỉnh thuần túy. 

Chỉ là cô sẽ không ngăn cản, cũng sẽ không nói ra tình huống đã hoàn toàn thay đổi trong phòng, bởi vì nam thân Thịnh cầu hôn không phải là sở thích của cô, mà cảnh tượng trước mắt vẫn thỏa mãn sở thích của cô. 

Tất nhiên, có một điều đáng ngạc nhiên là không hề thay đổi, đó vẫn là hình phạt dành cho Yunogawa, một hình phạt chuyển từ xấu hổ sang dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1314

"Ân..." Thiên Nguyệt nhẹ nhàng thở dốc, chậm rãi mở mắt ra. Tuy nhiên, trước khi cô có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, cơn đau trên đầu vẫn khiến cô không khỏi đưa tay ra che thái dương. Cô cũng kêu lên một tiếng đau đớn. Đồng thời, trong đầu cô hiện lên một tâm trạng bối rối, cô dường như không thể nhận thức được mình đã trải qua chuyện gì. 

Tuy nhiên, vì cánh tay của cô đã duỗi ra khỏi chăn nên chiếc chăn mỏng vốn che phủ cơ thể cô cũng trượt xuống từ ngực cô. Cảm giác mát lạnh tiếp xúc giữa cơ thể và không khí truyền vào cơ thể cô, khiến cô nhìn xuống sau khi xoa dịu cơn đau ở đầu. 

Chỉ đến khi nhìn thấy bộ ngực trần của mình lộ ra ngoài không khí, cô mới như choáng váng. Sau đó cô hoảng sợ mở chăn ra và nhận ra mình giờ đã hoàn toàn khỏa thân. Bạn phải biết rằng cô ấy thường không có sở thích ngủ khỏa thân. Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra với cô ấy đêm qua. 

Với sự hoảng loạn này, cô nhìn qua nhìn lại xung quanh mình. Cách bố trí căn phòng hoàn toàn xa lạ xung quanh khiến cô cảm thấy hồi hộp và bất an hơn, điều này cũng khiến cơn đau trong đầu cô ngày càng trầm trọng hơn. 

Tuy nhiên, để nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, Qianyue đã cố gắng bình tĩnh lại. Qianyue cũng phát hiện chăn ga dưới người cô vẫn sạch sẽ ngăn nắp, không hề bừa bộn, ngoài đầu đau nhức ra, cô không hề cảm thấy khó chịu trong người. Là một trinh nữ, cô sẽ không cảm thấy gì nếu có chuyện gì xảy ra với mình. 

Vì vậy sau khi giảm bớt cảm giác lo lắng cùng bất an, Thiên Nhạc mới thở phào nhẹ nhõm. Sau khi bình tĩnh lại, những mảnh kí ức tối qua dần dần hiện ra trong đầu cô. 

Chắc chắn anh ta đã tham dự bữa tối của Tổ chức Kurusu tối qua và đã xảy ra xung đột với ai đó. Anh thoát khỏi tình huống này nhờ sự giúp đỡ của chị gái Atsuko. Ngoài ra, đối phương còn là học trò của bố anh nên khi uống rượu với ông ở phòng sau, anh khó có thể từ chối nên hình như lúc đó anh đã uống quá nhiều. 

Chẳng lẽ tôi vẫn ở trong biệt thự của Tập đoàn Kurusu là do đối phương cho tôi ở lại sau khi xem tôi đã uống bao nhiêu? 

Nhưng tôi vẫn mơ hồ nhớ rõ, cuối cùng có lẽ tôi đã từ chối lời đề nghị ở lại của đối phương, rồi rời khỏi biệt thự. 

Tuy nhiên, sau khi quan sát xung quanh, tôi phát hiện ra rằng cách trang trí căn phòng này đúng là theo phong cách của một gia đình giàu có, trông không giống một căn phòng bình thường. 

Chống người lên một chút, Thiên Nguyệt từ trên giường ngồi dậy. Lúc này cô mới để ý quần áo của mình được gấp gọn gàng trên bàn cạnh giường ngủ. Cô có thể cảm nhận được hơi ấm ấm áp của sự khô ráo khi cô đặt tay lên chúng. 

Dù bây giờ cô đang ở đâu, Qianyue vẫn chắc chắn rằng đối phương không có ác ý gì với cô, nên cô tạm thời thả lỏng tinh thần, chỉnh đốn quần áo lại trên người rồi xuống giường. 

Kéo rèm đã đóng lại, cảm nhận ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, Thiên Nhạc nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Môi trường ở đây có chút xa lạ, cô dường như không có nhiều ấn tượng. Điều duy nhất có thể xác nhận là đây không phải là biệt thự của Tập đoàn Kurusu. 

Vậy hiện tại tôi đang ở nhà ai? ? 

Với những nghi ngờ như vậy, Qianyue mở cửa và đi về phía hành lang. Trước sự ngạc nhiên của cô, có một cô hầu gái với mái tóc nâu dài đang đợi ngoài hành lang. Sau khi nhìn thấy cô đi ra, cô mỉm cười nhìn cô, cung kính nói: "Cô Fenggang, cô đã tỉnh rồi, bây giờ có cần chúng tôi chuẩn bị bữa sáng cho cô không?"

Mặc dù cảnh tượng trước mắt có vẻ không phù hợp với cuộc sống thường ngày của cô, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại và hỏi: "Anh là ai? Nơi này là ở đâu?"

"Tôi là Anna Jones, trưởng thị nữ ở đây, đây là biệt thự thuộc về gia tộc Clarence. Nghi ngờ của cô Mooka chắc là tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây, vì vậy hãy để tôi giải thích mà không được phép. Bởi vì cô Alice và Ogawa của chúng tôi đã gặp một cô Mooka say rượu bên ngoài Hiệp hội Kurusu tối qua. Vì lo lắng cho sự an toàn của bạn nên họ đã đưa bạn trở lại biệt thự mà không được phép. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Qianyue nặng nề thở phào nhẹ nhõm. Lần này, những nghi ngờ của cô cuối cùng đã được giải thích đầy đủ. Thì ra Alice và Yunogawa đã nhìn thấy cô và đưa cô về. Sự xuất hiện của họ trong Hiệp hội Kurusu không phải là điều gì lạ. Rốt cuộc, lai lịch của Alice đã ở đó.

Còn vấn đề có hiểu hay không thì cô có biết ơn cũng đã muộn rồi. Nếu tối qua cô ấy thực sự say rượu ngủ ngoài đường thì điều cô ấy lo lắng có thể sẽ thực sự xảy ra. Và dù có say xỉn về nhà cũng phải bị bố mẹ nhắc đến. Đó chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất để đưa cô ấy trở lại. 

Tất nhiên, nếu cô ấy biết rằng Ogawa đêm qua đã tham gia vào việc kỳ cọ cơ thể cô ấy, cô ấy có thể sẽ tỏ ra khác. 

Nghĩ đến đây, cô nói với giọng điệu cảm kích: "Cảm ơn các bạn rất nhiều vì chuyện tối qua. Hiện tại Alice và Yuno đang ở đâu, tôi có thể ghé qua và nói lời cảm ơn với họ."

Đối với lời đề nghị của Qianyue, Anna do dự trong giây lát hiếm hoi, sau đó trở lại bình thường, nở nụ cười chuyên nghiệp lần nữa nói: "Cô Mogan, xin mời đi cùng tôi."

Đi theo Anna, Qianyue nhìn quanh hành lang. Phải nói rằng đó là một nơi ở có xuất thân quý tộc. So với biệt thự của tập đoàn Qishu, nó không hề thua kém chút nào. Bởi vì Alice học tập không có vấn đề gì nên dù biết địa chỉ của Alice nhưng cô ấy cũng chưa đến thăm nhà. Đây là lần đầu tiên cô vào nhà đối phương, nhưng bây giờ cô không phải với tư cách là giáo viên mà đơn giản là với tư cách là khách. 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ đến việc tối qua tôi say khướt như thế nào, tuy trí nhớ không rõ ràng lắm nhưng chắc chắn tôi đã làm ra điều gì đó không tốt. Tôi tự hỏi liệu mình có xấu hổ trước mặt họ không, nếu không sau này tôi sẽ cảm thấy khó chịu trước mặt họ. 

Nghĩ đến đây, cô vẫn cảm thấy mình nên chuẩn bị tinh thần trước khi gặp họ, cố gắng giữ vững phẩm giá của một giáo viên. 

Tuy nhiên, Qianyue sớm phát hiện ra rằng có một số việc dù có chuẩn bị tinh thần cũng chưa chắc cô có thể đối mặt được. 

Khi Anna đưa Qianyue đến phòng Alice, cửa phòng Alice vừa mở ra. Maki, người bước ra đầu tiên, dường như đang phàn nàn về những người đứng sau cô ấy. Tuy nhiên, tóc cô vẫn hơi rối vì chuyện xảy ra tối qua, mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, sau khi cô nhận ra Thiên Nguyệt cách đó không xa, lời phàn nàn ban đầu của cô đột nhiên dừng lại. Cùng lúc đó, cô kinh ngạc mở miệng, sững sờ tại chỗ như thể không kịp phản ứng.

Qianyue có chút nghi ngờ nhìn Maki đi ra khỏi phòng. Đây không phải là phòng của Alice sao? Tại sao Maki lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ cô ấy đến với tư cách là khách từ sáng sớm, nhưng trông cô ấy giống như vừa mới ngủ dậy hơn. 

"Maki tại sao đột nhiên chặn cửa? Là muốn trả thù chúng ta đêm qua đẩy ngươi rời xa Chuan tiên sinh... Ngươi phải biết, ngươi một người chiếm giữ đã lâu, nhưng chúng ta có hai người, thời gian sẽ gấp đôi..." Sau đó tin tức Bạch Nhân và Bạch Linh từ trong cửa truyền đến. Qing, họ cười đùa trêu chọc Maki, đồng thời cũng đẩy đẩy ra khỏi phòng. Họ cũng sững sờ khi nhìn thấy Qianyue, bởi vì người kia tuy không phải là giáo viên đứng lớp của họ nhưng cũng là giáo viên dạy tiếng Trung trong lớp, khiến vẻ mặt vui tươi của họ chợt tối sầm lại. 

Lúc này, Thiên Việt đại khái hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Yunogawa, người đỏ mặt xấu hổ bước ra khỏi phòng, và Alice, người dường như biết rất rõ mọi chuyện, càng chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của mình. Tức là tối qua năm người họ đã sống chung một phòng. Về phần chuyện đã xảy ra, bọn họ thật sự không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể hiểu được. 

Tuy rằng cô biết Yunogawa cùng lúc hẹn hò với nhiều cô gái, hơn nữa thân là giáo viên, cô càng cởi mở hơn, sẽ không cố ý ngăn cản chuyện vốn là tình cảm chung, nhưng cô không biết nhóm nữ sinh này thực sự hòa hợp hơn cô tưởng tượng, và họ đã trải qua bao nhiêu chuyện sexy trong căn phòng này đêm qua. 

Bây giờ đã là giáo viên, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt kỳ quái, muốn than thở không biết mình đã già hay giới trẻ ngày nay thật biết chơi đàn. 

So với Maki và Hirono Shirei không biết tại sao Qianzuki lại xuất hiện ở đây, Yunogawa biết rằng tối qua giáo viên chủ nhiệm của mình đã ngủ ở đây, nhưng cho dù hắn biết thì sao, những chuyện nực cười xảy ra giữa hắn và những cô gái này đêm qua khiến hắn hoàn toàn không thể đối mặt với giáo viên một cách bình thường! 

Anh cũng đang suy nghĩ tại sao hình phạt "bình thường" dành cho anh đêm qua lại biến thành một bữa tiệc gợi cảm và dâm đãng như vậy. Từ màn trình diễn cơ thể nam giới đơn giản lúc đầu, đến việc trực tiếp liếm và nuốt cơ thể anh ta làm thức ăn, đến quan hệ tình dục trực tiếp sau này, bạn phải biết rằng cuối cùng, ngay cả Anna và Anne cũng không được tha và bị kéo vào bữa tối tục tĩu này. Ngay cả khi Maki và Hirono Bailing lần đầu tiên biết hai cô hầu gái này đã có quan hệ tình cảm với Yunogawa, họ cũng bị tâm trạng và bầu không khí lúc đó ảnh hưởng và để mọi chuyện phát triển một cách tự nhiên. 

May mắn thay, so với những người còn lại vẫn nằm trên giường, Anna và Anne đã dậy sớm để thực hiện nhiệm vụ giúp việc của mình. Có lẽ lúc này Qianyue sẽ tỏ ra vẻ mặt kỳ quái hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1315

Dù thế nào đi nữa, Qianyue hiện tại đã là một phụ nữ trưởng thành hai mươi tám tuổi, với tư cách là một giáo viên, cô cũng có thể hiểu được sự dằn vặt và xấu hổ mà tình huống trước mắt hai bên gây ra. Ngoại trừ Alice, người hoàn toàn không giống một cô gái mười sáu tuổi, những học sinh khác nhìn chung rất khó phá vỡ tình thế hiện tại nên cô đã chủ động phá vỡ tình hình hiện tại. Cô cố gắng dùng giọng điệu bình thường nói: "Cảm ơn Alice và Yuno đã giúp đỡ tối qua. Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền hai bạn."

Maki và Hirono Shirei chỉ biết tình hình cơ bản của bữa tối Tổ chức Kurusu và không biết về cuộc gặp gỡ bất ngờ với giáo viên Qianzuki. Vì vậy, ngay cả khi nghe thấy lời cảm ơn của nhau, ba người vẫn bối rối và vô thức chuyển sự chú ý sang Alice và Yunogawa. Alice cười khúc khích với vẻ mặt tự nhiên và trả lời: "Không sao đâu, thưa cô, tại sao cô lại quan tâm đến vậy? Chuyện đơn giản thôi, Kawa, cô nói đúng..."

Yunogawa lúc này cũng phản ứng lại, vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, cô Qianzuki, cô không cần phải lo lắng. Chỉ cần cô là học sinh nhìn thấy cô Qianzuki gặp khó khăn, cô sẽ không bao giờ đứng yên."

"Thầy Chizuki..." Tuy nhiên, địa chỉ trong tiềm thức của Yunogawa khiến Maki và Hirono Bailing bên cạnh anh vô thức lẩm bẩm. Mặc dù Maki thường trực tiếp gọi giáo viên bằng tên, trong đó càng mang ý nghĩa đùa giỡn, nhưng Yunogawa dường như không phải là người có thể nói đùa. Mối quan hệ giữa đối phương và giáo viên từ khi nào trở nên thân thiết như vậy? 

Sau khi Yunogawa nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của những người bên cạnh, anh nhận ra rằng mình đã vô thức gọi cô bằng cái tên mà Qianyue bảo cô gọi tối qua. Dù là yêu cầu của đối phương nhưng lúc đó cô đã say. Biết đâu bây giờ đối phương còn nhớ hay không. Cách gọi của cô ấy quá tự phụ. 

Tên của Yunogawa quả thực khiến vẻ mặt của Qianyue thay đổi, nhưng nó nhanh chóng trở lại bình thường. Cô tựa hồ cũng không để ý lắm đến tên của anh, nhẹ nhàng gật đầu: "Dù sao, sau khi được giúp đỡ, em vẫn phải nói lời cảm ơn. Hơn nữa hiện tại em cũng chuẩn bị về. Dù sao tối qua em không báo cho bố mẹ nên nhân tiện em cũng muốn chào tạm biệt anh. Dù là cuối tuần nhưng mong anh đừng quá điên cuồng."

Ngoại trừ Alice, những người còn lại đều đỏ mặt trước những lời cuối cùng của Qianyue. Quả thực đêm qua bọn họ đã chơi quá điên cuồng, điều này khiến bọn họ không biết bữa tối hôm qua có náo nhiệt hay không. Tuy nhiên, mặt khác, họ không khỏi cảm thấy thái độ của giáo viên Qianyue có vẻ khác với thường lệ, dường như ông không nghiêm khắc và cứng nhắc như tưởng tượng. 

Trước khi Qianyue rời đi, cô nói lời cuối cùng với Yunogawa: "Yuino-kun, từ nay hãy gọi tôi theo cách này, để bạn có thể hoàn toàn phân biệt được nó với Tsukikage."

Những lời như vậy cũng khiến Yunogawa lộ ra nụ cười gượng. Hai chị em tuy tâm trạng không tốt nhưng ở một khía cạnh nào đó, họ vẫn rất giống nhau. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất đối với Yunogawa lúc này là giải thích cho những người bạn gái xung quanh anh biết chuyện gì đã xảy ra với anh và anh Chizuki đêm qua. 

…

Sự việc của Asuka sau đó đã kết thúc một cách hoàn hảo, hay nói cách khác, đó là một kết cục được định trước trong bữa tiệc đính hôn tối hôm đó. 

Mục đích và danh tính của Michelle đương nhiên không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào. Đối phương ở lại nhà Asuka một thời gian để tạo điều kiện liên lạc với thông tin của gia đình anh. 

Tất nhiên, Yunogawa ban đầu không nghĩ sâu về điều này, nhưng bây giờ anh ấy có chút sợ hãi sau khi biết được tình huống đặc biệt này. May mắn thay, dưới sự quản lý của mấy năm nay, Michelle đã có đủ tiếng nói trong gia đình, có thể nói phần lớn quyền lực của gia đình đều nằm trong tay anh. Vì vậy, quyết định quyết định đối tác đính hôn mà không được ủy quyền của Michelle không gây ra sự phản đối của các trưởng lão trong gia đình Scott và sự việc đã được giải quyết suôn sẻ. 

Qua trò chuyện với những người lớn tuổi của đối phương, Laisu Atsuko cũng thông minh nhận ra rằng Michelle thực sự có nhiều quyền lực hơn tưởng tượng. Đương nhiên, cô ấy bớt nghi ngờ đối phương hơn và trở nên nhiệt tình hơn với đối phương. Nếu không phải có mấy lời khó nói, cô rất muốn bọn họ kết hôn trong cùng một ngày. 

Và những điều này cũng được Yunogawa biết được khi Michelle quay lại Alice Villa vào ngày hôm sau. 

Về phần Asuka, vì đối với Kurusu Atsuko, cô đã đạt được mục đích của mình, con gái cô đã có được một cuộc hôn nhân có giá trị hơn cô tưởng tượng. Điều này khiến cô hiếm khi thể hiện được khía cạnh của một người mẹ bình thường. Mẹ không những không trêu chọc, hạn chế mà còn thỉnh thoảng hỏi thăm những lời quan tâm của cô. So với trước đây, khía cạnh hoàn toàn trái ngược này khiến Asuka rất khó chịu. 

Và bây giờ chuyện đã xảy ra, cô sẽ không dễ dàng tha thứ cho anh như vậy. 

Đơn xin nghỉ học đương nhiên được rút lại và Asuka đã có thể quay lại trường học. Suy cho cùng, Kurusu Atsuko rất mong muốn Asuka được ở bên Michelle mỗi ngày và làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa họ. 

Khi Asuka trở lại trường học, cô thường ở cùng những người khác, nhưng người kia đương nhiên không phải Michelle mà là Yunogawa. Giống như hôm nay, thứ hai, ngay sau cuối tuần, trong văn phòng hội sinh viên, Asuka đang ôm Yunogawa vào lòng với vẻ mặt vui vẻ, Yunogawa, người bị buộc phải vùi đầu vào ngực đối phương, gần như rơi vào trạng thái nghẹt thở. 

"Asuka, ngươi nhiệt tình như vậy, nhưng lại cẩn thận dọa Ogawa bỏ chạy..." Ngồi ở chỗ ngồi Tsukiye nhìn hành động của hai người họ với nụ cười trên mặt, giọng điệu nhỏ nhẹ nói. 

"Tôi chỉ đang bày tỏ tình cảm của mình mà thôi. Tôi nghĩ tình yêu trọn vẹn của tôi, anh Kawa, sẽ có thể chấp nhận được tất cả..." Asuka không tránh ánh mắt của Nguyệt Diệp, vẫn nói với giọng điệu đầy tình cảm. Tuy nhiên, cô cũng nhận thấy vẻ mặt có phần khó chịu của Yunogawa, liền thả lỏng sức lực, để Yunogawa ngả đầu ra khỏi ngực hít thở, nhưng cô vẫn ôm chặt Yunogawa bằng cả hai tay, như thể cô muốn cùng anh duy trì trạng thái này. 

"Asuka thật sự càng ngày càng táo bạo... Làm người độc thân, ta sắp bị hai người các ngươi làm cho mù mắt... Ngươi nói đúng không, Yukikaze..." Nguyệt Diệp lộ ra vẻ mặt mù quáng, nửa đùa nửa thật nói với Yukikaze đối diện. 

Bây giờ đối mặt với câu hỏi của Nguyệt Diệp, Xuefeng mỉm cười yếu ớt và nói nhẹ nhàng: "Đúng vậy. Asuka khiến chúng tôi không thể tập trung vào công việc."

Nếu trước đây Yukikaze là người ít nói và không để lộ biểu cảm quá nhiều thì giờ đây cô ấy giống một cô gái bình thường hơn, và cô ấy cũng hay pha trò với họ, đặc biệt là khi cô ấy gọi trực tiếp cho Asuka, điều đó khiến cả Tsukiye và Asuka đều mỉm cười chân thành. 

Thành thật mà nói, đôi khi họ cảm thấy mọi thứ cứ như một giấc mơ. Tuần trước, họ rơi vào một cuộc khủng hoảng gần như không thể chống trả. Nhưng giờ đây, không chỉ cuộc sống yên bình thường ngày đã trở lại bình thường mà mối quan hệ giữa ba người cũng ngày càng sâu đậm hơn. Đó thực sự là một cảm giác khó tin. 

Nghĩ đến đây, hai người... hoặc ba người đều nhìn về phía Yunogawa, người vẫn đang được Asuka ôm chặt trong lòng. Ánh mắt của họ cũng thể hiện sự hạnh phúc, biết ơn và tình cảm sâu sắc, bởi vì tất cả những điều này đều được Yunogawa cứu vớt. Nếu không có hành động và sự giúp đỡ của anh ấy, có lẽ họ đã có kết cục tồi tệ nhất. 

Nhưng bây giờ đây là điều họ không cần phải lo lắng nữa. Đối với họ, Yunogawa thực sự là vị cứu tinh của họ. Ngay cả khi bên kia đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với họ, họ cũng sẽ không từ chối. Có lẽ nói cách khác, họ cảm thấy mình có thể trao tất cả những gì mình có cho chàng trai rất bình thường trước mặt này. 

Những suy nghĩ như vậy có lẽ đã khiến khuôn mặt của ba người hơi đỏ lên. 

Tuy nhiên, với tư cách là người liên quan, Yunogawa vẫn đang thở hổn hển vì anh đã có thể thoát khỏi sự ngột ngạt trong lồng ngực Asuka. Sau khi nhịp thở của anh trở lại bình thường, anh nhận thấy bầu không khí kỳ lạ trong hội sinh viên. Sau đó hắn phát hiện ba người bọn họ tựa hồ đang nhìn hắn, hắn có chút bối rối cùng xấu hổ nói: "Ừm... mọi người có chuyện gì vậy?"

Vẻ mặt bối rối của Yunogawa khiến tất cả bọn họ đều phản ứng và bật ra một tiếng cười nhẹ. Chính vì đối phương là một cậu bé dễ thương và không chút mưu mô nên họ đã tiếp cận nhau theo bản năng và có ấn tượng tốt về cậu ấy ngay từ đầu. Có lẽ yêu anh không phải là cảm xúc ngượng ngùng mà là một loại hạnh phúc, hưng phấn khiến người ta háo hức muốn thử. 

Nghĩ đến đây, Asuka vốn đã trao hết mọi thứ cho Yunogawa càng ôm Yunogawa chặt hơn, lại vùi đầu vào ngực cô, sau đó nói với giọng điệu vui vẻ và hạnh phúc: "Kawa-kun, anh thực sự thích em nhất!"

Tuy rằng đối phương xác thực rất vui vẻ cùng hắn tỏ tình, nhưng hắn có thể nói cho chính mình vì sao lại phải đối mặt ngạt thở sao? 

Yunogawa, người hoàn toàn không biết về sự thay đổi của bầu không khí của hội học sinh, không khỏi đỏ mặt, vùi mặt vào ngực đối phương và chân thành thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1316

Sự thân mật của Asuka và Yunogawa không kéo dài được lâu, bởi vì cuộc họp hội học sinh đã được chờ đợi từ lâu sẽ sớm bắt đầu, và các thành viên khác của hội học sinh sẽ lần lượt đến trong thời gian ngắn. Mặc dù lần trước Alice nhờ họ giúp đỡ vì yêu cầu về kế hoạch, ngoại trừ Gao ngoại trừ Kurakoshi, những người khác chỉ đơn giản nghĩ rằng đây là cách Michelle theo đuổi Asuka, và không biết mục đích thực sự đằng sau kế hoạch này, vì vậy Asuka vẫn có chút quan tâm đến ý tưởng ở đây, và không công khai tuyên bố mối quan hệ của mình với Yunogawa. 

Tất nhiên, theo suy nghĩ của cô, vì cuộc hôn nhân của cô và Michelle đã chính thức ổn định nên việc cô bộc lộ cảm xúc thật của mình sẽ không phải là vấn đề lớn, chỉ cần người khác cho rằng cô đang lừa dối cô.

Cuộc họp của hội sinh viên diễn ra rất suôn sẻ. Cuối cùng, Asuka cũng tuyên bố một chính sách đối với hội sinh viên hiện tại, đó là những học sinh tham gia trước lễ hội văn hóa có thể tiếp tục đăng ký vào hội sinh viên, nhưng họ không cần phải tham dự các cuộc họp thường lệ hàng ngày. Họ chỉ cần tiếp tục tham dự và giải quyết những vấn đề tương ứng trong những thời điểm quan trọng, chẳng hạn như đại hội thể thao sẽ được tổ chức vào cuối tháng này và các hoạt động Giáng sinh cuối năm. 

Suy cho cùng, mục đích Asuka thành lập hội sinh viên lớn nhất kể từ khi thành lập trường là để bổ sung thêm chip cho kiếp trước của cô. Bây giờ mục đích của cô đã đạt được, hội học sinh với nhiều người như vậy đương nhiên sẽ có vẻ cồng kềnh trong thời gian bình thường. 

Tuy nhiên, cô đương nhiên sẽ không xúc phạm cô. Dù thế nào đi nữa, bọn họ cũng đã cống hiến cho cô ở một mức độ nào đó, nên tiếp tục được nêu tên có thể đảm bảo điểm thưởng về sau sẽ tiếp tục tồn tại, trách nhiệm tương ứng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Đây có thể nói là phương pháp phù hợp nhất ở thời điểm hiện tại. Đương nhiên, mọi người đồng ý điểm này cũng không muộn.

Sau khi cuộc họp hội học sinh kết thúc, Asuka không giữ Yunogawa ở lại, bởi vì một mặt, vì cô ấy đã không đến đây nhiều ngày nên hội học sinh đã tích lũy được rất nhiều thứ. Dù có nghiện tình yêu nhưng cô cũng không thể quên công việc của chính mình. Mặt khác, cô đã chính thức trút bỏ gánh nặng, cũng không vội. Dù sao thì cô và Yunogawa vẫn còn một tương lai dài. Chỉ vì đã một ngày cuối tuần không gặp Yunogawa nên cảm xúc vui vẻ tích tụ khiến cô nhất thời không thể kìm nén được. 

Nhưng điều khiến Yunogawa hơi ngạc nhiên là khi anh chưa rời khỏi hội sinh viên đã lâu, đã có người đợi anh ở bên ngoài, và người đó không phải là Alice hay Kaori, mà là Kokoro Takakura có phần bất ngờ. 

Lúc này nhìn thấy Yunogawa đi ra, nàng không khỏi cười nhẹ hỏi: "Yuno sư đệ, ngươi có thời gian không? Cùng ta nói chuyện một lát."

Tuy rằng có chút kinh ngạc, nhưng Yunogawa cũng không có cự tuyệt đề nghị của đối phương, hỏi hắn: "Đương nhiên, không biết Cao Thương tiền bối muốn gặp ta làm gì?"

"Hãy nói chuyện trong khi đi bộ." Cao Thương Tân tiến lên một bước, nhìn Yunogawa đang đi theo mình, nhẹ nhàng nói: "Thật ra, điều tôi muốn nhờ cậu nói, Yuno thiếu niên, cậu hẳn là đã đoán trước được. Đó là để tỏ lòng biết ơn với hội trưởng. Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã giúp đỡ hội trưởng và cứu cô ấy khỏi tình huống xấu nhất."

Yunogawa lắc đầu nói: "Tiền bối Takakura, người thật sự muốn cảm ơn là Alice và Michelle. Họ mới là những người thực sự đóng góp. Tôi chỉ là chạy việc vặt thôi."

Takakura Shin cười khúc khích nói: "Yuno học sinh, xin đừng coi thường bản thân. Tôi hiểu rằng nếu không có cậu, Alice sẽ không bao giờ gia nhập hội học sinh, cũng như không giúp đỡ chuyện của hội trưởng. Thay vào đó, cô ấy sẽ nghe theo lời của Alice. Michelle, người có tài hùng biện như vậy, đương nhiên sẽ không nhúng tay vào chuyện này. Bạn là chìa khóa để kết nối mọi chuyện lại với nhau. Và tôi đã bị lời nói của bạn đánh thức khi tôi bất lực và chỉ có thể đổ lỗi cho người khác. Dù thế nào đi nữa, bạn nên yên tâm nhận lời cảm ơn của tôi."

Bởi vì dù là ai đến cũng có thể dễ dàng bị thuyết phục... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, hắn đương nhiên sẽ không nói ra những lời như vậy. 

Cao Thương Tân cũng nói tiếp: "Bây giờ chuyện đã xảy ra, ta nghĩ ngươi cũng nên biết quan hệ giữa ta và tổng giám đốc. Nói thật, lúc đầu ta rất ghen tị với ngươi. Rõ ràng ngươi chỉ là một nam sinh bình thường, không có lý lịch. Tại sao tổng giám đốc lại quan tâm đến ngươi như vậy? Trong lòng cô ấy, sức nặng của cô ấy có lẽ hoàn toàn không thể so sánh được. Cho dù cô ấy hiểu rằng cô ấy có thể chỉ là một con tốt bị tổng thống dùng để đối phó với gia đình mình." 

“Takakura-senpai…” Như thể không ngờ đối phương lại nói những lời như vậy, Yunogawa vô thức nói với giọng ngạc nhiên.

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói xong, Takakura Shin đã mỉm cười tiếp tục: "Tiền bối Yuno, đừng phủ nhận điều gì. Tôi không phải kẻ ngốc, sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Nhưng dù biết điều này, tình cảm của tôi đối với hội trưởng cũng không thay đổi. Bởi vì dù mục đích của cô ấy là gì, việc cô ấy quan tâm đến tôi và cần tôi cũng không hề thay đổi, đối với tôi mà nói, chỉ như vậy là đủ, tôi giao mọi thứ cho cô ấy là đủ rồi."

Trong lòng Yunogawa càng ngày càng kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Takakura Koshin, người luôn cho rằng mình sẽ dễ dàng rơi vào thế công của Asuka như vậy, lại đã nhìn thấu mục đích của đối phương. Nói cách khác, đối phương không phải là một kẻ ngốc đơn giản không biết gì. Là con gái của công ty bất động sản lớn nhất thành phố, cô vẫn có sự nhạy bén phi thường. Sẽ là một sai lầm lớn nếu coi cô ấy như một cô gái dễ bị thuyết phục. 

Chỉ là, thân là một cô gái từ nhỏ bị cha mẹ phớt lờ, những gì cô mong muốn thực sự nhỏ hơn cô tưởng tượng. Và cho đến bây giờ, chỉ có Asuka mới cung cấp cho cô ấy tất cả những thứ này, vì vậy cô ấy cũng mang lại cho đối phương sự đền đáp lớn nhất có thể.

Nhìn thấy biểu tình trên mặt Yunogawa, Takakura Shin nhẹ nhàng mỉm cười nói tiếp: “Lúc đầu, có lẽ tôi cảm thấy mệt mỏi với kiểu sống trái với ý muốn của mình để thu hút sự chú ý của bố mẹ, nên sau khi chủ tịch đưa tay giúp đỡ, tôi sẽ dễ dàng thay đổi. Cuộc sống như vậy bây giờ là cuộc sống mà tôi thực sự mong đợi, mặc dù lúc đầu Vòng bạn bè hình thành do sự bốc đồng của tôi sẽ không dễ dàng thay đổi trong một thời gian, nhưng tôi nghĩ tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. Đó chính là vì tôi đã dồn hết tâm huyết cho mình. Trong lòng Asuka rằng tôi ghét mối quan hệ giữa bạn và Asuka nhưng giờ tôi đã hiểu tại sao hội trưởng lại thích bạn. Cô ấy thực sự sáng suốt hơn tôi nghĩ.

Khi đối phương nói ra lời này, Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ, không khỏi hơi đỏ mặt, gãi đầu nói: "Tôi quen biết Asuka-senpai cơ bản là một sự tình cờ. Tôi chỉ giúp đỡ bản thân khi có thể. Và Takakura Senpai cũng được đôi mắt tinh tường của Asuka-senpai phát hiện, điều đó chứng tỏ rằng bạn khá phi thường. Mặc dù tôi không biết nhiều về bạn, Cao Thương-senpai, nhưng sau khi thân thiết với bạn vài lần, tôi có thể vẫn hiểu rằng Cao Thương-senpai là một cô gái tốt bụng, ấm áp và bao dung.”

Nghe được Yunogawa lời nói, Cao Thương Tân không khỏi cười nhẹ, sau đó dùng ánh mắt đặc biệt nhìn Yunogawa nói: "Yunogawa thiếu niên, ngươi không cần phải nói nhiều lời tốt đẹp về ta. Ta không tốt như ngươi nghĩ. Có lẽ những thói quen xấu ta học được trong quá khứ vẫn còn khắc sâu trong người, có lẽ ta vẫn không hài lòng với sự lừa dối của hội trưởng đối với ta..."

"Này, vừa rồi ngươi nói không quan tâm sao, Takakura tiền bối..." Yunogawa không khỏi kinh ngạc nói.

"Bởi vì con gái là sinh vật hay thay đổi... Junior Yuno, cậu phải ghi nhớ điều này... và..." Khi nói lời này, Takakura đột nhiên dừng lại, nhìn Yunogawa bên cạnh và nói: "Bây giờ tôi muốn trả thù hội trưởng một chút..."

Bởi vì lời nói của Takakura Shin, Yunogawa hơi kinh ngạc dừng lại, vô thức nhìn Takakura Shin bên cạnh. Tuy nhiên, khi vừa quay đầu lại, anh liền kinh ngạc phát hiện khuôn mặt trắng trẻo của đối phương đã ở rất gần, dường như bất cứ lúc nào cũng sắp chạm vào nhau, khiến anh rên rỉ muốn rút lui.

Chỉ là vị trí hắn đang đứng sát vách cửa sổ hành lang, lần rút lui này khiến hắn hoàn toàn không thể rút lui.

Và Cao Thương Tân cũng đặt một tay lên bức tường cạnh đầu anh, đồng thời lại tiến lại gần đầu anh, để môi họ hoàn toàn chạm vào nhau. 

Cảm nhận được mềm mại ấm áp chạm vào môi mình, Yunogawa không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Có phải anh ấy đã bị Bidong cưỡng hôn? Tại sao trên đời này mọi chuyện lại thành ra thế này?

Nhưng hắn còn chưa có thời gian suy nghĩ, đối phương đã lè lưỡi, hé răng ra, dùng lưỡi quấn lấy hắn, hôn hắn say đắm. Động tác tuy còn có chút giật cục nhưng lại tràn đầy cuồng nhiệt táo bạo, thỏa mãn trao đổi nước miếng với hắn. 

Mãi cho đến khi hết hơi, Takakura Shin mới buông môi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hơi ẩm trên môi, khuôn mặt đỏ thẫm nở một nụ cười quyến rũ, anh nói với Yunogawa trước mặt như thể đang đùa nhưng chân thành: "Tiền bối Yuno, đây là tôi trả thù hội trưởng... Vì hội trưởng quan tâm đến học sinh Yuno nhiều hơn, nên tôi cũng sẽ cố gắng thân thiết hơn với anh, Yukuno-senpai. Mặc dù hội trưởng đã bị kéo tới." Karasu-senpai và Yamada-senpai cùng nhau có thể không quan tâm đến điều này... Và Yuno-senpai, điều tôi đã nói với anh lúc đầu là mọi thứ về tôi đều hoàn toàn nằm trong tầm tay của anh. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn có thể tiếp tục thực hiện nó... Yuno-senpai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1317

"Biến thái đại ca, giúp đỡ!"

Buổi chiều kết thúc, Yunogawa vốn muốn đến câu lạc bộ của mình, nhưng đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Yume Saki, em họ của Rerina, khiến anh nghi ngờ nghe máy. Thật bất ngờ, một giọng nói hoảng loạn vang lên từ phía bên kia. 

Điều này khiến Yunogawa đột nhiên căng thẳng, anh không khỏi vội vàng hỏi: "Yumee-chan, sao vậy? Cậu gửi gì à?"

Bởi vì vẻ mặt hoảng sợ của Yunogawa đã thu hút sự chú ý của Maki và Trấn Dương còn ở trong phòng, Maki thậm chí còn trực tiếp hỏi: "Ogawa, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Có vẻ như anh ấy đã nghe thấy giọng nói của người khác ở đầu bên kia điện thoại. Bên Saki chợt im lặng. Yunogawa nhịn không được hỏi lại, đối phương tiếp tục nói: "Anh ơi, anh có thể đến địa chỉ mà em nói không? Hình như em thấy phụ cận có người theo dõi em. Nhưng chuyện này đừng nói cho người khác biết. Tốt nhất là nên đến đây một mình."

"Này, tại sao, việc này không phải tốt hơn nếu gọi càng nhiều người càng tốt sao?" Khi nghe được lời đầu tiên, Yunogawa vẫn có chút hoảng sợ, nhưng khi nghe được yêu cầu cuối cùng, anh không khỏi hỏi với vẻ mặt kỳ quái. 

"Bởi vì ta chỉ là có chút nghi hoặc, nếu là báo động giả, báo động nhiều người như vậy cũng không tốt. Còn ca ca, ngươi không phải là con trai sao? Là con trai, chuyện như vậy chỉ một mình ngươi là đủ rồi! Hay là ca ca kia, ngươi không đủ tự tin vào bản thân, không muốn giúp đỡ mẹ ta?" Lời nói của Zaoji lại vang lên.

Nói đến mức này, Yunogawa vẫn đồng ý. Nghe xong địa chỉ báo cho hắn, hắn cũng cúp điện thoại trên tay. 

Maki ở bên cạnh lại tiến tới hỏi: "Ogawa, có chuyện gì quan trọng xảy ra à?"

Bởi vì yêu cầu của Saaki, Yunogawa do dự một lúc rồi mới nói: "Không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ là chị họ của Ririna hình như lên nhầm xe buýt và vô tình bị lạc. Cô ấy xấu hổ khi nói với Ririna nên đã gọi tôi đến giúp đỡ."

Maki không nghi ngờ gì cả. Nghe Yunogawa nói xong, cô mới thả lỏng và nói với nụ cười trên mặt: "Thì ra là vậy. Tôi nhớ em họ của Relina tên là Saki. Tôi luôn nghe anh nói cô ấy là một đứa nhóc, nhưng bây giờ cô ấy hình như chỉ là một nữ sinh tiểu học bình thường. Ogawa, đừng để cô ấy chờ đợi. Nhanh đến đây, tôi sẽ giúp anh giải thích tình hình cho Hirono Shirei."

Yunogawa gật đầu không chút do dự rồi chạy ra khỏi lớp. Tuy nhiên, Alice, người đang ngồi ở chỗ của mình và im lặng lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, nở một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, rồi đứng dậy và rời khỏi lớp học. 

Địa chỉ mà Saaki báo cho Yunogawa không xa lạ với anh, vì đó là công viên nơi anh và Saaki gặp nhau lần đầu. Tuy muốn đối phương về nhà sớm nhưng anh lại nghĩ đến sự an toàn của công viên, nơi có rất nhiều người ra vào. Nếu thực sự có kẻ theo dõi như đối phương đã đề cập thì sẽ khó thực hiện được điều đó dưới con mắt của đám đông. Ngược lại, nếu về nhà, anh ta sẽ gặp nguy hiểm nếu đi qua một nơi xa xôi nào đó. 

Hơn nữa, hắn cũng không cho rằng Zaoji sớm phát triển sẽ không bị người lạ dùng lời lẽ ngọt ngào lừa gạt. Ngược lại, đối phương không nên bị lời nói của đối phương làm nhục.

Khi đến công viên, tình cờ Saaki đang ngồi trên chiếc ghế dài trước mặt, chơi đùa với chiếc mũ trên tay như thể đang buồn chán. Sau khi nhận thấy Yunogawa chạy tới thở hổn hển, hắn lộ ra vẻ mặt hưng phấn, đứng dậy chào hỏi: "Đại ca biến thái, đây, đây..."

Tôi thấy rồi, xin đừng la hét nữa, tên như vậy không hay đâu! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, bởi vì danh hiệu như vậy khiến những người khác trong công viên nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ. Thực sự không phải kẻ theo dõi đã được tìm thấy mà là hắn bị bắt trước.

Nhưng dù nghĩ như vậy, nhưng khi Yunogawa đi đến chỗ Saki, anh vẫn vô thức nhìn xung quanh, rồi lo lắng hỏi: "Yumee-chan, em có để ý kẻ theo dõi đang ở hướng nào không?"

Đôi mắt to của Zaoji trợn ngược một lúc, sau đó anh ta đặt tay lên tay và nói một cách tự tin: "Cho nên tôi đã nói với anh rồi, anh trai biến thái, là tôi chỉ nghi ngờ thôi. Nếu anh thực sự để ý thì gọi 110 sẽ nhanh hơn!"

Hiện tại ngươi là đang cầu ta giúp đỡ, hay là ngươi đang giúp ta... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng vẫn lau mồ hôi trên trán, cười nhẹ nói: "Đúng vậy, bây giờ để ta đưa ngươi về nhà, hai người chúng ta sẽ an toàn hơn."

Saaki không trực tiếp trả lời đề nghị của Yunogawa. Thay vào đó, anh ta liếc nhìn Yunogawa vẫn còn thở một chút và hỏi với giọng điệu tò mò: "Đại ca biến thái, anh cho rằng mình đã chạy một mạch tới đây à?"

Yunogawa không giấu giếm gì, gật đầu nói: "Tuy rằng cũng không xa lắm, Yume-chan, nếu có khả năng gặp phải nguy hiểm, dù thế nào cũng phải nắm bắt thời cơ."

"Biến thái đại ca thật đúng là biến thái..." Saaki gật đầu, nhưng kết luận mà hắn đưa ra khiến Yunogawa nhất thời không nói nên lời, đồng thời hắn cũng cảm thấy thiện ý của mình đang bị đối xử như một con lừa. "Biến thái đại ca, ngươi kỳ thật chính là cái gọi là lolita người điều khiển, cho nên vừa nghe được Saaki ở đâu, liền không ngừng chạy tới!"

Yunogawa bất đắc dĩ thở dài nói: "Nếu ta thật sự là lolicon, ngươi còn cần ta giúp đỡ để bắt kẻ bám đuôi sao? Chỉ cần nhờ cảnh sát bắt ta..."

"Hehe, biến thái anh trai, anh thừa nhận mình là một lolita sao... Anh thực sự là một đại biến thái..." Đáp lại lời nói của Yunogawa, Saaki nghiêng đầu cười nói. Tuy nhiên, anh ấy không tiếp tục trêu chọc tôi mà chỉ cười nói: “Được rồi, anh trai, bây giờ hãy hộ tống tôi về nhà, chú ý xem trên đường có kẻ theo dõi không.”

Vì không biết địa chỉ nhà Saaki nên Yunogawa vẫn đi theo bước chân của Saaki và cẩn thận chú ý xung quanh nhưng không tìm thấy kẻ khả nghi nào. Điều này làm cho hắn có chút yên tâm, có chút phiền muộn. Nếu có kẻ bám đuôi, nếu kẻ bám đuôi bỏ đi sau khi nhìn thấy anh xuất hiện, sau này anh sẽ làm gì? Anh ấy không thể hộ tống kẻ theo dõi về nhà mọi lúc. 

Yunogawa đang suy nghĩ chuyện này thời điểm, Saaki cười cắt đứt suy nghĩ của hắn, chủ động nói: "Biến thái đại ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì... Chẳng lẽ bởi vì ta lolicon thuộc tính bại lộ, ngươi tới đây có ý đồ xấu đối với Saaki?"

"Vậy nên Yume-chan, đừng đùa nữa. Nếu cậu thực sự hiểu lầm thì mọi chuyện sẽ rắc rối lắm đấy." Yunogawa chỉ có thể ngừng suy nghĩ một lúc và bất lực thở dài. 

"Ta không phải nói thật sao? Nếu ngươi thật sự muốn nói cho ta biết, biểu ca của ta cũng có thể bị coi là tiểu loli. Anh, đồ biến thái, anh chẳng những biến cô ấy thành bạn gái của anh mà còn đẩy cô ấy xuống! Anh đúng là một đại biến thái!" Saaki khịt mũi và tiếp tục.

Khi đối phương nói lời này, Yunogawa cảm thấy có chút không thể phản bác. Suy cho cùng, Relina thực chất chỉ là một nữ sinh trung học mười bốn tuổi, em gái anh cũng bằng tuổi. Anh ấy có quan hệ với họ có thể bị coi là lolita theo một nghĩa nào đó... Nhưng anh ấy vẫn cố gắng thay đổi chủ đề và nói: "Yumee-chan, mối quan hệ gần đây của anh với Relina thế nào rồi? Anh không cãi nhau với cô ấy như trước nữa phải không?"

Nói đến phương diện này, vẻ mặt Lilina cứng đờ trong giây lát, cô khẽ nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt có chút bất mãn nhìn chằm chằm Yunogawa. Suy cho cùng, mối quan hệ hiện tại của cô với anh họ có thể coi là một cuộc chiến tranh lạnh hoàn toàn, và bên kia hoàn toàn phớt lờ cô. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc đối phương tát mình mấy cái trong kỳ nghỉ hè, cảm giác ghê tởm và tức giận dâng lên trong lòng cô. 

Nhưng bây giờ thủ phạm lại tự hỏi mình câu hỏi như vậy mà không hề tỉnh táo, cô không khỏi muốn đá hắn vài cái.

Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, ậm ừ nhẹ nhàng nói: “Mối quan hệ giữa tôi và chị họ dù sao cũng là như vậy. Là người ngoài thì anh có gì phải quan tâm.”

Mặc dù anh rất muốn nói rằng mình vẫn là bạn trai của Lilina nhưng anh vẫn không nói ra điều này. Anh ấy dường như cảm thấy câu hỏi vừa rồi của mình đã chạm đến nền tảng nào đó, vì vậy tốt nhất lúc này nên giữ im lặng.

May mắn thay, nhà Saki vừa rồi cách công viên không xa nên họ nhanh chóng đến nơi. Nhìn khung cảnh vẫn như cũ, Yunogawa nhẹ nhàng thở dài nói: "Yumemae-chan, có lẽ kẻ bám đuôi chỉ là ảo giác của cậu. Nếu sau này có kẻ xấu thực sự đến gần, cậu có thể chạy trốn và bấm còi. Tôi nghĩ trên đường gần đây vẫn còn rất nhiều người, nên sẽ không có gì đặc biệt nguy hiểm xảy ra."

Yunogawa vốn tưởng rằng đối phương có thể sẽ không tiếp nhận lời nói của mình, nhưng thật bất ngờ, đối phương lại tiếp nhận ý kiến ​​này rất đơn giản. Đang lúc hắn chuẩn bị xoay người rời đi, đối phương đã túm lấy góc áo của hắn, chỉ vào nhà hắn, cười nói: "Anh biến thái, vừa rồi làm phiền anh rồi, thay lời cảm ơn, mời anh vào uống một tách trà..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1318

Ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, Yunogawa liếc nhìn xung quanh, gãi đầu khó chịu, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên, như muốn xem TV, nhưng anh cảm thấy việc này có chút quá tự phụ, nên anh dùng tay phải cầm chiếc điều khiển từ xa lên, chuẩn bị đặt xuống. 

Nhưng lúc này Saaki cũng bưng ra một tách trà. Nhìn hành động của Yunogawa, anh không khỏi mỉm cười nói: "Sao anh lại dè dặt như vậy, anh biến thái? Muốn xem TV thì cứ bật lên. Có lẽ tôi cũng muốn xem phim..."

Sau khi nghe Saaki nói, Yunogawa bật TV lên. Mặc dù chương trình đang chiếu chỉ là một bộ phim truyền hình thông thường nhưng anh không hề chuyển kênh. Anh trực tiếp đặt chiếc điều khiển từ xa trên tay xuống. Trong khi nhận tách trà từ tay Saaki, anh ấy nói với giọng tò mò: "Yumee-chan, bố mẹ em không có nhà à?"

Sau khi Yunogawa cầm lấy tách trà, Saaki cũng trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Yunogawa, không thèm quan tâm đến lời nói của anh: "Bố mẹ buổi tối sẽ đi làm về, nhưng anh trai biến thái, anh hỏi chuyện này để tìm hiểu nguyên nhân tại sao muốn tấn công tôi."

Nhìn Saki nghiêng người với vẻ mặt trêu chọc, Yunogawa tức giận trả lời: "Nếu Yume-chan lo lắng cho tôi như vậy thì đừng mời tôi vào."

"Ha ha, biến thái đại ca tức giận vì bị chỉ trích..." Saaki cười tiếp tục nói, sau đó giả làm người lớn nhỏ nói: "Là một người phụ nữ trưởng thành, từ nhỏ được giáo dục tốt, ta biết rất rõ mình cần phải báo đáp sự giúp đỡ của người khác. Và nếu đại ca biến thái trả ơn, ta có thể sẽ rơi vào khủng hoảng lớn trong cuộc đời..."

Yunogawa thực sự không biết phải nói gì trước lời nói đầy thiếu sót của Saki. Đừng nói đến lời nói của một học sinh tiểu học tự xưng là phụ nữ trưởng thành, chỉ việc đối phương trước đó nói thích trộm đồ của người khác cũng không thể nói là giáo dục tốt chút nào. 

Tuy nhiên, lời nói của cô khiến Yunogawa nhớ đến cảnh tượng lần đầu tiên anh và đối phương gặp nhau. Khi đó đối phương là một đứa nhóc đã khai sáng cho anh ta, anh ta cũng nói những lời tương tự như những gì anh ta nói bây giờ. Thật sự cảm thấy buồn cười không thể giải thích được. 

Nhưng từ góc nhìn này, hắn không khỏi cảm thấy đối phương thật ra chỉ là một học sinh tiểu học bình thường thích đùa giỡn, miệng lưỡi có chút độc địa. 

Yunogawa không suy nghĩ nhiều, anh cầm cốc trà đen trong tay lên nhấp một ngụm. Tuy nhiên, sau khi bước vào trà, anh cảm nhận được một mùi vị kỳ lạ, khiến anh vô thức liếc nhìn Saki bên cạnh. 

Nhưng sau khi chú ý tới ánh mắt của hắn, Zaoji cười nói: "Anh biến thái, uống lúc còn nóng, nếu không trà đen để nguội sẽ không ngon. Hay là anh không thích trà đen tôi pha?"

Yunogawa không quan tâm mùi vị kỳ lạ này là gì. Anh tiếp tục nhấp một ngụm trà đen và hỏi Saki: "Yumee-chan, sao em không rót cho mình một tách trà đen? Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi chỉ có mình mình uống nó."

"Bởi vì ta không khát, ta thích uống trà đen!" Saaki tự tin nói, sau đó nhìn hắn với vẻ mặt chán ghét nói tiếp: "Chẳng lẽ đại ca biến thái muốn lợi dụng lý do này để lại một ít trà đen cho tôi uống, nhằm đạt được mục đích hôn gián tiếp? Anh ta thực sự là một đại biến thái!"

Lời nói của đối phương gần như khiến Yunogawa phun trà đen trong miệng ra. Có phải tất cả học sinh tiểu học ngày nay đều rất giàu trí tưởng tượng? 

Và điều này còn quá sớm! 

Tuy nhiên, nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của đối phương, để không bị đối phương hiểu lầm, Yunogawa vẫn cố gắng uống hết trà đen có mùi vị lạ trong tách trà, sau đó đặt tách trà trở lại bàn cà phê, cười bất lực nói: "Được rồi, Yume-chan, hiện tại tôi đã uống xong trà đen nên tôi về trước. Nếu anh nghi ngờ tôi quá nhiều, sau này đừng đưa tôi về nhà khi tôi ở một mình!"

Lúc Yunogawa muốn đứng dậy, Saaki liền ôm hắn lại, cười nói: "Biến thái đại ca tức giận sao? Không ngờ đại ca không chỉ là biến thái mà còn có cái bụng nhỏ. Đại ca tuy rằng như thế này, nhưng ta vẫn phải hoàn thành vai trò chủ nhà này, chiêu đãi đại ca. Hơn nữa, đại ca vừa mới chạy một mạch tới đây vì ta, chắc hẳn là có chút mệt mỏi, sao không ngồi đây nghỉ ngơi thật tốt."

Khóe miệng Yunogawa giật giật. Đối phương muốn cứu hắn hay tiếp tục tống tiền hắn? Tuy nhiên, vừa rồi anh không chú ý nhiều đến khía cạnh này vì lo lắng về kẻ theo dõi. Bây giờ sau khi được Zaoki nhắc đến, anh mới nhận ra mình thực sự cảm thấy hơi mệt mỏi, đặc biệt là bây giờ anh có cảm giác lười biếng chỉ muốn nằm trên ghế sofa nên do dự một lúc vẫn không thể. Nasty nói: “Vậy để tôi xem TV một lát rồi đi.” Tất nhiên, anh ấy cũng đang suy nghĩ xem có nên đợi đến khi bố mẹ Zaoji quay lại rồi mới rời đi hay không. Nếu thật sự có kẻ theo dõi để cô ở nhà một mình thì sẽ rất nguy hiểm, Zaoji tuy nói không nên nói nhưng anh cảm thấy bố mẹ mình cũng nên biết một chút về tình huống này để đề phòng. Sẽ là lựa chọn tốt hơn nếu họ có thể đưa Zaoji đến trường. 

Tuy nhiên, mặc dù có những suy nghĩ như vậy, nhưng sau khi xem TV một lúc, Yunogawa thấy đầu mình ngày càng bối rối. Sự mệt mỏi và buồn ngủ khiến anh ngày càng không thể dựa vào ghế sofa. Mí mắt nặng trĩu của anh không ngừng đấu tranh, anh nhắm mắt lại từng chút một. Sau khi mơ hồ nghe thấy những lời chế giễu "thực sự là một tên ngốc" từ Hayaki bên cạnh, ý thức của anh đã hoàn toàn bị bóng tối nuốt chửng. 

…

Không biết phải mất bao lâu Yunokawa mới dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Anh bối rối nhìn quanh, nhưng thứ anh nhìn thấy không phải là trần nhà của mình mà là một căn phòng xa lạ. Dường như anh ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng giữa mũi. 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ đến tình huống này, hắn liền nghe thấy bên tai có tiếng xào xạc, khiến hắn vô thức nhìn sang một bên, sau đó chớp chớp mắt, tựa như không có phản ứng ngay lập tức. Sau đó, khi những suy nghĩ muộn màng quay trở lại trong đầu, anh ta mở to mắt ngạc nhiên và hoảng sợ nói: "Yumezen-chan, em đang làm gì vậy!"

Không có lý do nào khác khiến Yunogawa lại ngạc nhiên như vậy, bởi vì lúc này Saki đang ngồi trên ghế sofa cạnh cô. Đồng phục ban đầu trên người cô chỉ là một chiếc áo vest nhỏ, che đi thân hình non nớt của cô, bên dưới cô còn mặc một chiếc quần lót màu trắng. Bây giờ cô ấy dường như đang mặc lại chiếc váy vào người. 

Hiện tại nghe được Yunogawa lời nói, hắn tựa hồ vừa mới chú ý tới Yunogawa đã tỉnh lại. Anh tạm thời dừng việc đang làm, nhìn anh, sau đó thản nhiên cười nói: "Anh biến thái, anh đúng là một tên đại ngốc. Anh còn không biết tôi đang mặc quần áo sao?"

"Mặc quần áo vào?" Yunogawa theo bản năng hỏi, tựa hồ không hiểu đối phương tại sao muốn mặc quần áo, hoặc là mặc quần áo ở trước mặt mình. Saaki thản nhiên mặc lại váy, tiếp tục nói với Yunogawa: "So với những thứ này, đại ca biến thái, anh nên quan tâm đến hoàn cảnh của bản thân hơn, hay dung mạo hiện tại của anh phù hợp hơn với thân phận biến thái của anh?"

Saaki nói xong, sự chú ý của Yunogawa quay trở lại với chính mình, anh cảm nhận được sự mát lạnh từ cơ thể mình, khiến anh nhìn mình với bản năng bất an, sau đó phát ra âm thanh còn kinh ngạc hơn trước, bởi vì lúc này anh hoàn toàn trần trụi nằm trên mặt đất, trên người không có trang trí gì, ngay cả phần dưới của anh cũng lộ ra trước mặt Saaki mà không có bất kỳ tấm che chắn nào. 

Điều này khiến anh cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ, cố gắng đưa tay ra để che phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng tay mình không thể cử động trơn tru chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy một cảm giác kiềm chế. Lúc này anh mới nhận ra hai tay mình đang bị còng vào nhau. 

Điều này càng khiến anh ấy hoảng sợ hơn và nói: "Tại sao chuyện này lại xảy ra...Yumezen-chan, em đã làm gì anh vậy!"

Ở phía bên kia, Saaki mặc lại quần áo, nở nụ cười không giấu được. Anh không cảm thấy xấu hổ trước hình ảnh khỏa thân của Yunogawa. Ngược lại, hắn không thương tiếc giẫm chân lên bụng hắn, dùng ngữ điệu đùa giỡn nói: "Biến thái đại ca, ngươi cuối cùng cũng phản ứng lại. Muốn trách ta, ta chỉ có thể trách ngươi quá ngu ngốc, may mắn thay, ngươi vẫn là sư huynh, ngươi hoàn toàn bị ta lừa gạt dễ dàng như vậy..."

Lời nói của Saaki khiến Yunogawa phản ứng trong giây lát. Anh ấy dừng lại một lúc rồi thì thầm: "Yumemae-chan, ý em là gì vậy..."

"Hehe, không ngờ mình đã nói rõ ràng như vậy, đại ca vẫn không hiểu. Anh ta thực sự ngu ngốc hơn anh ta nghĩ..." Saaki tăng áp lực lên chân mình. Sau khi nhìn Yunogawa hơi cau mày vì khó chịu, anh ta tiếp tục với một nụ cười hài lòng, "Ngay từ đầu đã không có kẻ theo dõi nào cả. Mọi thứ đều nhằm mục đích hiện tại, để lừa anh vào nhà tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1319

Yunogawa thực sự vẫn còn bối rối. Cho dù đối phương chủ động nói rằng mục đích của hắn là lừa gạt hắn, vô số câu hỏi vẫn hiện lên trong đầu hắn, tại sao Saaki lại lừa hắn, tại sao đối phương lại còng tay mình cởi quần áo, tại sao vừa rồi Saaki lại mặc quần áo, v.v. 

Câu hỏi cơ bản nhất là tại sao Zaoji lại phải đối xử với mình như vậy? 

Mặc dù luôn chế nhạo Yunogawa quá ngu ngốc nhưng Saaki càng cảm thấy vui hơn khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối và vướng víu của Yunogawa. Cô tạm thời thu lại bàn chân phải đang đặt trên bụng dưới của Yunogawa, sau đó cầm chiếc điện thoại di động trên ghế sofa bên cạnh lên, thao tác trên tay rồi quay màn hình điện thoại về phía Yunogawa, cười đắc ý nói: "Anh biến thái, đến xem em chụp bức ảnh này của Saaki như thế nào..."

Vốn dĩ anh vẫn còn bối rối trước hành động đột ngột của đối phương, nhưng sau khi nhìn thấy những bức ảnh mà đối phương cho xem, sắc mặt Yunogawa đột nhiên biến sắc, hoảng sợ nói: "Yumemae-chan, em vừa làm gì vậy?!"

Chẳng trách Yunogawa lại hoảng sợ như vậy, bởi vì nhân vật chính trong bức ảnh mà Saaki chiếu là Yunogawa và Saaki, còn hai người phía trên đang trong trạng thái khỏa thân ôm nhau. Điều đáng mừng duy nhất là bức ảnh chỉ khoe phần thân trên, còn Saaki chỉ khoe tấm lưng mịn màng vì tư thế nằm trong vòng tay. Nhưng dù vậy, hình ảnh hai nam nữ khỏa thân ôm nhau do chênh lệch tuổi tác vẫn đầy cấm kỵ và vô đạo đức. Nó chắc chắn sẽ khiến người khác muốn gọi cảnh sát ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, nụ cười trên mặt Saaki càng thêm mãn nguyện và rạng rỡ. Anh lấy lại điện thoại di động, lắc qua lắc lại trong lòng bàn tay, tiếp tục nói: "Hehe, anh biến thái, đừng trốn tránh câu hỏi của tôi... hay anh nghĩ sao về Saaki? Anh hài lòng với tác phẩm đến mức không thể đưa ra đánh giá chính xác? Trong trường hợp đó, tôi có thể hào phóng gửi bức ảnh này đến điện thoại di động của anh và giúp anh đặt nó làm máy tính để bàn, hoặc tôi gửi bức ảnh này cho gia đình và bạn bè của anh thì sao..."

Mặc dù Saki trông như vậy với một nụ cười nhưng những lời cô ấy nói lại khiến Yunogawa rùng mình, như thể khó có thể tin rằng đây là lời nói của một cô bé mười tuổi. Cho đến bây giờ, dù không hiểu rõ nhân quả, nhưng anh vẫn nhận ra ác ý của đối phương đối với mình, vì vậy sau khi hít một hơi thật sâu, anh buộc mình phải bình tĩnh lại và hỏi lại: "Yumee-chan, tôi có xúc phạm gì đến em không? Tôi có làm tổn thương em không?"

Câu hỏi của Yunogawa cuối cùng cũng khiến nụ cười của Saaki tắt ngấm. Anh ta thản nhiên ném điện thoại di động trở lại ghế sofa, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa, đi tới mép đầu Yunogawa, cúi xuống, nhìn vào mắt anh ta ở khoảng cách gần và thản nhiên nói: "Có vẻ như anh trai biến thái tuy ngốc nghếch nhưng vẫn có chỉ số IQ cơ bản, hoặc thông minh một chút... hoặc có thể anh trai biến thái đang dùng sự thông minh như vậy để lừa dối em họ tôi và một số chị gái khác..."

Yunogawa vẫn có chút bối rối trước lời nói của Saaki. Anh ta mở miệng như muốn bảo vệ điều gì đó, nhưng ngay sau đó Saaki giơ tay tát Yunogawa không thương tiếc, phát ra một tiếng “cụp” lớn, tiếp theo là đối phương không hợp tuổi cười nhạo báng: “Anh biến thái, anh nợ tôi. Cả đời này tôi cũng không trả nổi, đây chỉ là phần thưởng mà tôi nên nhận được. Nếu anh, tên biến thái, ngoan ngoãn nghe lời tôi, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, thì tôi sẽ không lan truyền.” bức ảnh này. Nếu không, ngày mai có thể sẽ có tin tức rằng một nam sinh năm nhất ở Học viện Aoyama đã bị bắt vì lạm dụng tình dục một cô gái trẻ..."

Có thể nói, cái tát của Saaki khiến Yunogawa bối rối, như thể anh không biết tại sao đối phương lại ghét mình đến vậy. Nghe xong những lời cuối cùng, anh không thể im lặng mà nói với giọng hưng phấn: "Yumee-chan, em đang nói cái gì vậy! Anh chưa bao giờ làm gì em cả!"

Ánh mắt Saaki lóe lên trên chiếc điện thoại di động trên ghế sô pha, anh lại duỗi lòng bàn tay ra, nhưng lần này anh không tát Yunokawa nữa mà dùng ngón tay kéo mặt anh ta, lãnh đạm nói: "Đại ca biến thái thật là ngây thơ, khiến người ta cười. May mắn thay, anh lớn hơn tôi sáu tuổi... ... Chỉ cần bức ảnh này được lấy ra, anh nghĩ người khác tin lời nói của tôi hay của anh... Theo luật, đây hoàn toàn là một hành vi phạm tội. Ngay cả khi anh cố gắng tự vệ, tôi chỉ cần nói rằng sự phản kháng mạnh mẽ của tôi đã dẫn đến việc anh định cưỡng hiếp là đủ rồi..."

"Làm sao có thể..." Yunogawa sửng sốt một chút, không khỏi muốn phát ra thanh âm chất vấn, nhưng khi nói ra lời trên môi, giọng nói của hắn thấp hơn bao giờ hết, thậm chí còn kèm theo một cơn run rẩy.

Bởi vì anh biết rất rõ lời nói của Zaoji là sự thật. So với lời nói của một cậu bé 16 tuổi, công chúng sẽ chọn tin lời nói của một cô bé mười tuổi chứ đừng nói đến người cầm bức ảnh hoàn toàn có thể kết án cậu ta. Dù thế nào đi nữa, những gì anh đang phải đối mặt bây giờ chắc chắn là một vấn đề rất nghiêm trọng, một vấn đề nghiêm trọng đến mức có thể đe dọa đến tương lai của anh.

Chỉ là anh ấy bình tĩnh lại nhanh hơn anh ấy mong đợi. Nói đến đây, hắn cảm thấy muốn cười khổ, bởi vì đây không phải lần đầu tiên hắn bị uy hiếp. Ngoài cú sốc khi nghe những lời đó lúc đầu, giờ đây anh đã thích nghi nhanh hơn anh tưởng tượng.

Có sự giống nhau đến đáng kinh ngạc giữa những bức ảnh và video Hoshino Misaki đe dọa anh và bây giờ, nhưng so với lúc mới rơi vào bẫy của Hoshino Misaki thì hiện tại anh vẫn có sự giúp đỡ của Alice ở bên cạnh. 

Mặc dù có chút xấu hổ khi kể ra sự việc, nhưng chỉ cần cô nói cho Alice biết thì đối phương sẽ có thể giải quyết vấn đề một cách dễ dàng.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn khôi phục một chút. Anh nhìn Saki, nhân cơ hội hỏi những nghi ngờ khác trong lòng: "Trước khi tôi đồng ý yêu cầu của bạn, Yume-chan, bạn có thể nói cho tôi biết tại sao bạn lại đóng khung tôi như vậy không? Tôi đã xúc phạm bạn ở đâu?"

Mặc dù có chút bối rối trước sự thay đổi trong giọng điệu của Yunogawa, nhưng sau khi nghe những câu hỏi tiếp theo của đối phương, Saaki lúc này nói với nụ cười tự hào trên khuôn mặt: "Anh Changtian vẫn đang theo đuổi vấn đề này, nhưng tôi cảm thấy có chút thiếu kiên nhẫn. Nhưng thấy thái độ của anh bây giờ tốt như vậy, tôi có thể nói cho anh biết một điều quan trọng. Nguyên nhân mọi việc tôi đang làm hiện tại là giữa anh và anh họ của tôi..."

“Chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Relina… Chẳng lẽ Yume-chan, bạn không chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và Relina?” Đối với lời nói của Saki, Yunogawa trong tiềm thức đoán được, mặc dù suy đoán như vậy luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng bản thân anh cũng cảm thấy xấu hổ và có lỗi vì đã tiếp xúc với nhiều cô gái.

Đối với lời nói của Yunogawa, Saaki không trực tiếp đưa ra câu trả lời khẳng định mà tức giận nói: "Tôi không cần trả lời hết lời của anh, đại ca biến thái, anh cứ từ từ suy đoán là được."

Yunogawa dường như muốn hỏi thêm điều gì đó, nhưng Saaki dường như đã nhìn ra ý định của anh, không cho anh cơ hội nói tiếp. Saaki đứng dậy và dùng lòng bàn chân giẫm lên đầu Yunogawa mà không hề đắn đo. Hắn vừa dùng lòng bàn chân bọc trong chiếc tất trắng tùy ý mài lên mặt, vừa nói với giọng điệu hài lòng: "Bây giờ, tên biến thái, ngươi phải nhận ra chính mình." Bạn chỉ là nô lệ của tôi! Bạn phải biết rằng tôi đã lên kế hoạch cho ngày hôm nay từ rất lâu và đã bỏ ra rất nhiều công sức... Tôi mua còng tay và thuốc ngủ ở cửa hàng bên ngoài, những người lớn đó đều là đồ ngốc. Chỉ cần tôi thể hiện rằng mình đang mua đồ cho bố mẹ, họ sẽ tự tin đưa cho tôi thứ tôi muốn và kế hoạch của tôi sẽ suôn sẻ hơn. "

Suy cho cùng, Saki chỉ là một cô bé năm tuổi. Mặc dù cô liên tục dùng chân giẫm lên má anh nhưng Yunogawa không cảm thấy đau lắm. Sự tiếp xúc giữa lòng bàn chân mềm mại của đối phương và má cô giống như một sự xoa bóp qua lại.

Chỉ là loại hành vi này mang lại cho Yunogawa cảm giác nhục nhã càng lớn hơn. Dù anh có cảm thấy thế nào đi nữa, là một chàng trai, bị một cô gái kém mình 6 tuổi cười nhạo, giẫm đạp, trong lòng anh sẽ không yên tâm.

Vì vậy, để ngăn chặn hành vi của đối phương, Yunogawa cố gắng hết sức nghiêng đầu tìm cơ hội mở miệng, nhanh chóng nói: "Yumemae-chan, không phải cậu nói bố mẹ cậu sẽ sớm quay lại sao? Bây giờ hãy để tôi đi, nếu không nếu bố mẹ em nhìn thấy cảnh tượng hiện tại thì hai chúng ta sẽ gặp chuyện rất không tốt.”

Yunogawa lời nói làm cho động tác của Saaki tạm thời dừng lại, nhưng Yunogawa còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, đối phương không khỏi phát ra một tiếng giễu cợt, có chút kiêu ngạo nói: “Anh biến thái, anh đúng là một kẻ ngu ngốc, còn cho rằng lời tôi vừa nói là sự thật. Vì muốn thực hiện kế hoạch của mình nên đương nhiên tôi phải tranh thủ cơ hội khi bố mẹ không có nhà. Bạn nghĩ tại sao tôi không lừa dối bạn ngay sau khi tôi nhận được số của bạn? Có phải vì tôi đã gọi cho bạn sau một thời gian dài? Đó là bởi vì tôi đang chờ đợi một kế hoạch như ngày hôm nay. Bố mẹ tôi đi chơi một ngày một đêm, tôi đã nói dối họ rằng tôi sẽ sống ở nhà anh họ. Họ đương nhiên tin lời tôi và thậm chí còn không gọi điện cho gia đình anh họ tôi để xác minh. Cho nên hôm nay trong nhà này chỉ có ta cùng biến thái lão ca, còn biến thái lão ca, ngươi phải để cho ta thu đủ lãi suất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1320

"Anh, đồ biến thái, lại đây cười đi, sao anh lại nhăn nhó thế? Muốn em dùng điện thoại của anh không, đồ biến thái, để gửi ảnh cho tất cả danh bạ của anh..." Saoki vừa nghịch nghịch chiếc điện thoại trong tay vừa cười vừa nói những lời đe dọa. 

Bây giờ không biết có phải vì cảm thấy bức ảnh vừa rồi có chút thiếu sót nên đã bật camera của điện thoại di động và chụp một bức ảnh Yunogawa lúc này không thể đứng dậy và hoàn toàn khỏa thân. Anh ấy cũng ra lệnh như một nhiếp ảnh gia trong khi chụp ảnh. Yunogawa làm sao có thể cười tự nhiên trong tình huống như vậy, nếu không thì anh ta thực sự là một kẻ biến thái.

Nhưng lời đe dọa của Táo Cơ vẫn khiến anh phải gượng cười. Dù nói rằng sau này anh có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ Alice và tiêu hủy những bức ảnh này nhưng anh vẫn phải khuất phục hiện trạng và để nữ sinh tiểu học này trưng bày những bức ảnh khỏa thân và không đứng đắn cho mình.

Mặc dù vẫn có chút không hài lòng với nụ cười của Yunogawa, nhưng Saki cũng không quá cố gắng. Sau khi chụp vài bức ảnh chính diện của Yunogawa từ nhiều góc độ khác nhau, ánh mắt anh rơi vào phần thân dưới trần trụi của Yunogawa. Sau đó, như thể nghĩ ra điều gì đó, anh ấy lại hướng máy ảnh vào phần thân dưới của mình và chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau.

Đương nhiên, Yunogawa không thể chịu đựng được tình huống này nữa. Nếu như tay không bị còng, hắn rất muốn đưa tay che đi phần thân dưới không đứng đắn của mình, nhưng lúc này chỉ có thể ngăn lại, nói: "Yumee-chan, đừng chụp ảnh ở nơi như vậy! Và nếu loại ảnh này bị người khác nhìn thấy, chính ngươi cũng sẽ không bao giờ thoát khỏi!"

Zaoji thờ ơ lắc điện thoại, nói: "Chuyện này anh không cần lo lắng, anh biến thái. Cứ nói đây là anh biến thái, anh có thói thích phô trương, còn ép em chụp ảnh không có thẩm mỹ. Hơn nữa, những bức ảnh này vốn dĩ là chụp cho người khác xem."

"Ơ-" Đối với lời nói thản nhiên của Saaki, Yunogawa không khỏi mở to mắt, như thể nghi ngờ mình đã nghe nhầm. Saaki có vẻ hài lòng với vẻ mặt của Yunogawa và tiếp tục nói: "Anh biến thái, anh ngạc nhiên về điều gì? Đây chỉ là những bức ảnh bẩn thỉu của anh. Cho dù những bức ảnh vùng kín bẩn thỉu của anh được cho người khác xem, danh tính của anh sẽ không bị lộ, nên không có gì phải lo lắng. Vì tôi đã nói với anh rồi, anh trai biến thái, chỉ cần anh nghe lời tôi và làm nô lệ của tôi, tôi sẽ không vạch trần anh là một lolita biến thái và tội phạm tình dục..."

"Tôi không phải là lolicon hay tội phạm tình dục..." Yunogawa vô thức vặn lại, nhưng nhanh chóng quay lại chủ đề ban đầu và hỏi, "Cho dù vậy... bạn không thể cho người khác xem những bức ảnh như vậy...Yumemae-chan, bạn không sợ bị hiểu lầm...hay bạn đang cho ai xem..."

Câu hỏi của Yunogawa khiến Saaki mỉm cười tự hào. Cô ấy rõ ràng chỉ là một nữ sinh lớp 5 tiểu học, nhưng bây giờ cô ấy nói như một người lớn: "Anh lớn biến thái, anh phải biết rằng học sinh tiểu học ngày nay rất sớm phát triển. Chỉ cần các em làm điều gì đó đi trước một bước hoặc điều mà đối phương không thể làm được, em sẽ nhận được rất nhiều sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, địa vị của em trong lớp cũng sẽ tăng lên. Và em muốn dùng những bức ảnh thân dưới bẩn thỉu của anh, anh đại biến thái, để gây sốc cho những cô gái trong lớp cho rằng họ là như vậy." đúng, thậm chí còn cười nhạo tôi, rồi họ sẽ tôn thờ tôi!”

Bây giờ Yunogawa có chút không thể trả lời những gì Saaki nói, như thể anh bị lời nói của cô làm cho kinh ngạc. Có thể nói hiện nay nữ sinh tiểu học đều sớm như vậy?

Nhưng trước khi Yunogawa có thể thở dài hơn về vấn đề này, Hayaki đã ngừng nói về vấn đề này và cười nói: "Nói đến anh trai biến thái, anh muốn chuyển hướng sự chú ý bằng cách liên tục đặt câu hỏi cho tôi. Đáng tiếc, tôi rất biết thủ đoạn nhỏ của anh. Vừa rồi tôi chỉ nói cho anh biết một số bí mật như một phần tính cách hào phóng của tôi để thỏa mãn sự tò mò của anh. Bây giờ nói những lời này, tôi đã đến lúc thu lãi."

Khi Saaki nói những lời này, Yunogawa có một loại dự cảm không tốt, nhưng hiện tại hắn căn bản không có cơ hội trốn thoát. Với tay chân bị trói, làm sao anh có thể thoát khỏi nanh vuốt của Saaki.

Đối phương một lần nữa dùng chân giẫm lên mặt Yunogawa một cách không thương tiếc. Vừa giẫm lên hắn, hắn vừa đắc thắng nói: "Biến thái đại ca, ngươi chỉ có thể giảm xuống loại trình độ này, ngươi vừa mới nói nhiều lời như vậy, hiện tại chỉ cần phát ra một tiếng như lợn, điều này rất thích hợp với hoàn cảnh hiện tại của ngươi."

Lúc này, Yunogawa biết dù có nói thế nào cũng không thể thay đổi hiện trạng. Anh ta cũng có thể chịu đựng và đợi đến khi rời khỏi nhà Saki, lúc đó anh ta mới có thể hoàn toàn giải quyết được những biện pháp đe dọa của đối phương đối với mình.

Tất nhiên đó là điều anh nghĩ. Bây giờ anh vẫn phải đối mặt với sự sỉ nhục của Saki. Bây giờ anh đang âm thầm tự an ủi mình chỉ cần nghĩ rằng đối phương đang massage mặt cho anh. Hơn nữa, trước đây anh ấy cũng từng bị Hoshino Misaki đối xử như vậy nên cũng không phải vấn đề lớn. Ngoài ra, đôi chân nhỏ nhắn của Saki rất mềm và không có mùi gì đặc biệt ... Đợi đã, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? Đây chẳng phải thực sự giống một kẻ biến thái sao! 

Sau khi nhận ra suy nghĩ của anh, Yunogawa không khỏi đỏ mặt. Hiện tại hắn thật không biết là đang thở dài tự an ủi mình, hay là đã quen với việc nhục nhã như vậy rồi. 

May mắn thay, Saaki không nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Yunogawa và cũng không để danh tiếng biến thái của anh ta được khẳng định thêm. 

Sau khi vứt bỏ những suy nghĩ kỳ lạ vừa xuất hiện trong đầu, Yunogawa cũng bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về lý do thực sự khiến Saaki trả thù mình lần này. 

Vừa rồi đối phương nói nguyên nhân là do chuyện xảy ra giữa anh và Lilina, vậy tại sao đối phương lại tức giận vì chuyện xảy ra giữa anh và Lilina? 

Chẳng lẽ đối phương là chị họ của Lilina, coi mình là kẻ biến thái nên trong tiềm thức không muốn hai người ở bên nhau?

Nhưng khi nghĩ đến cuộc trò chuyện trước đó giữa Relina và Saaki, thái độ chỉ có thể miêu tả là đối đầu. Đó hoàn toàn không phải là trạng thái tình yêu giữa Shiron và Bairei. Liệu Saaki như vậy có làm điều vô lý như vậy vì phản đối hai người họ không?

Hay không phải vì lý do này? 

Yunogawa nhận ra rằng dù đã suy nghĩ nhiều như vậy nhưng anh vẫn không thể hiểu nổi. Theo một nghĩa nào đó, liệu một cô bé sớm phát triển như vậy có thực sự sử dụng được suy nghĩ thông thường để hiểu và tưởng tượng không? 

Bởi vì Yunogawa không có phản ứng, Saaki cảm thấy mình kém hứng thú hơn lúc đầu rất nhiều. Thay vào đó, cô ấy không có hứng thú trêu chọc người khác ngay từ đầu. Điều này khiến cô có chút bất mãn, bĩu môi, cảm thấy rất không hài lòng với tình huống này. 

Tuy nhiên, cô sớm thông minh và có nhiều ý tưởng thông minh nên nhanh chóng nghĩ ra cách tốt hơn và tạm thời rút chân phải ra khỏi giẫm lên mặt Yunogawa. 

Cảm giác trên mặt biến mất tạm thời khiến Yunogawa tỉnh táo trở lại. Anh ta dường như vô thức nghĩ rằng đối phương đã hài lòng với sự sỉ nhục mà anh ta vừa làm nhục mình. Anh theo bản năng nhìn Saaki, mới phát hiện đối phương nở nụ cười ác ý, đi tới phần thân dưới của anh. Sau đó anh ta quay sang phần thân dưới của mình mà không do dự. Chân giẫm lên phía trên, lực không đáng kể này lập tức khiến Yunogawa phát ra một tiếng kêu đau. Xét cho cùng, bộ phận này mỏng manh hơn nhiều so với khuôn mặt, đặc biệt là đối với phần thân dưới trong điều kiện bình thường. Lực có thể chịu đựng được trên mặt chắc chắn có thể được cảm nhận bởi phần thân dưới. 

Có vẻ như tiếng kêu đau đớn của Yunogawa là điều không ai mong đợi. Là kẻ chủ mưu, Saaki tạm thời dừng động tác như thể đang giật mình, nhưng ngay sau đó, một nụ cười ác độc hơn xuất hiện trên khuôn mặt anh ta và nói: "Anh biến thái, tại sao anh lại đột nhiên hét to như vậy? Điều này khiến tôi bị sốc, nhưng, tôi đã tìm ra điểm yếu lớn nhất của anh rồi à, anh trai biến thái..."

"Hmm... Yume-chan... đây không phải chuyện đùa đâu..." Yunogawa nói với giọng hơi sợ hãi. Dù thế nào đi nữa, nếu đối phương tiếp tục dùng sức mạnh tương tự chà đạp lên mình thì chắc chắn anh ta sẽ không thể chịu đựng được. 

"Bạn đang đùa à?" Zaoji tiếp tục nói với một nụ cười. Cô không tiếp tục giẫm đạp anh với lực tương tự, cũng không rời khỏi phần thân dưới của anh. Thay vào đó, cô dùng ngón chân khuấy động phần thân dưới của anh, như thể cô đang nói rất thản nhiên. Anh tức giận nói: "Đại ca biến thái còn ngây thơ cho rằng tôi đang nói đùa? Không biết có nên để anh trai tôi hiểu được tính xác thực trong lời nói của tôi và trừng phạt anh ta vì hành vi bẩn thỉu mà anh ta đã từng làm chuyện xấu trong phòng với anh họ của mình không..."

Lời nói của Saki khiến Yunogawa nghĩ tới điều gì đó, nhưng ngay sau đó, áp lực và cảm giác nguy hiểm ở phần dưới cơ thể khiến anh hoảng sợ nói: "Tất nhiên tôi không nghĩ Yume-chan đang nói đùa... Dù sao thì anh cũng đã lưu giữ bức ảnh, và tôi cũng đồng ý yêu cầu của anh... Nếu anh muốn chở tôi, anh có thể lái xe bất cứ lúc nào, bây giờ cũng đã muộn rồi. Nếu tôi về nhà quá muộn, gia đình tôi sẽ lo lắng..."

Điều Yunogawa không ngờ tới chính là cái cớ mà anh đang hết lòng tìm kiếm lại bất ngờ có tác dụng vào lúc này. Saaki khẽ cau mày như thể ban đầu anh ta không cân nhắc điều này, sau đó rút chân phải lại với vẻ mặt tiếc nuối, nói: "Hừ, tạm thời để anh trai biến thái tự lo liệu. Hãy nghỉ ngơi đi, sau này tôi sẽ chuẩn bị đạo cụ tương ứng. Tôi cảm thấy vòng cổ và dây thừng rất phù hợp với anh, anh trai biến thái... Còn anh trai biến thái, xin đừng cố nói cho anh họ của anh biết chuyện này, nếu không tôi sẽ làm cho anh trai biến thái hiểu được xã hội là gì. cái chết là..."

Anh ấy thực sự sẽ không nói với Lilina chuyện này, nhưng anh ấy phải quay lại và nói với Alice ngay lập tức. Bây giờ Yunogawa rất lo lắng không biết tình thế sẽ tệ đến mức nào nếu tiếp tục để đối phương duy trì trạng thái uy hiếp như vậy đối với mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1321

"Chuan, đôi lúc anh cảm thấy em thật sự là người bị thu hút bởi những thứ kì lạ... Dù có chuyện gì thú vị xảy ra, chúng cũng sẽ luôn đến gần em." Alice ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười nói, không chút hoảng sợ vì bạn trai cô đang gặp khủng hoảng nào đó. 

"Alice, xin đừng đùa với tôi nữa. Đây không phải là điều thú vị đối với tôi chút nào. Nếu có thể, tôi thực sự hy vọng sẽ lấy lý do về một chuyện đang xảy ra ở trường để từ chối yêu cầu của Yume-chan chiều nay như một cái bẫy..." Yunogawa thở dài với giọng điệu bất lực khi nói. 

"Điều này chẳng phải tuyệt sao... dính líu đến anh dưới danh nghĩa đe dọa sao? Tôi nhớ rằng đây là cách Hoshino-senpai quen với anh. Có lẽ cô gái trong mơ này có thể đi theo con đường của đối phương, và thành lập một đội chị em với Relina để phục vụ anh..." Alice tiếp tục trả lời những lời của Yunogawa với giọng điệu bình tĩnh như vậy. 

"Ahem...việc này hoàn toàn khác...và Yumezen-chan chỉ là học sinh tiểu học. Alice, xin đừng dính líu đến khía cạnh này..."

"Sự khác biệt là gì? Sự khác biệt giữa lolita thật và lolita giả là gì?" Những lời nửa đùa nửa thật của Alice tiếp tục phát ra từ đầu bên kia điện thoại, khiến Yunokawa như muốn ôm lấy trán mình. 

Nhưng rốt cuộc Alice chỉ đùa thôi. Yunogawa rơi vào bất lực sau đó, nàng dừng lại chủ đề, thản nhiên nói: "Về phần ngươi vừa nói, ta đã nhờ Anna xử lý, đối phương vừa lúc cũng ở gần đây, ta tin rằng kết quả sẽ sớm được giải quyết."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó anh hỏi như thể đã hiểu: "Alice, trước đây cậu luôn bảo Anna đi theo tôi à?"

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Alice trả lời một cách tự nhiên: "Tôi đã bảo Anna đi theo Yunogawa khi nghe thấy những gì bạn nói trong lớp học. Mặc dù lúc đó tôi không biết rằng cô bé này đang lừa dối bạn, nhưng nếu đối phương thực sự gặp phải một kẻ đeo bám vạm vỡ, cho dù bạn có đến giúp cô ấy cũng không có tác dụng gì, vì vậy Anna đi theo là chuyện đương nhiên."

Yunogawa không tức giận vì đối phương phái người đi theo mình. Ngược lại trong lòng hắn lại có một cảm giác ấm áp. Alice vẫn quan tâm đến anh và quan tâm đến anh như mọi khi. Anh ấy thực sự đã thiếu suy nghĩ trước đây. Có lẽ trong tiềm thức anh ấy đã nghĩ rằng chỉ cần anh ấy đi qua thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tất nhiên, dù thực sự không gặp phải kẻ bám đuôi nào nhưng cái bẫy mà Hayaki giăng ra khiến anh cảm thấy hài lòng và bẽ mặt. 

Vì vậy nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi nhẹ giọng nói: "Cám ơn Alice."

"Việc nhỏ này không cần cảm tạ, được ngươi dựa vào ta rất vui vẻ. Ta chỉ nói, hết thảy thú vị đều bị ngươi hấp dẫn. Điều này bao gồm cả sự tồn tại của chính ta. Có lẽ ta tự nhiên bị ngươi hấp dẫn. . . " Alice mỉm cười nói.

Lời nói của Alice khiến Yunogawa mỉm cười hoài niệm. Mối quan hệ giữa anh và Alice giờ đây khiến anh không còn cảm thấy khó chịu khi nhớ lại những điều đã xảy ra trong thời thơ ấu của mình. Thay vào đó, anh có một cảm giác ấm áp mờ nhạt. Điều này cũng khiến anh không tự chủ được nói: “Alice, nếu thật sự là vì anh là người bị thu hút bởi những thứ kì lạ mà thu hút em, vậy thì anh sẽ không bao giờ hối hận vì những chuyện kì lạ đã xảy ra với mình.”

Lời nói của Yunokawa khiến Alice bất giác im lặng một lúc, sau đó bật cười, nhưng vui vẻ hơn âm thanh đùa cợt vừa rồi: "Kawakawa, có lẽ cậu là kẻ lập dị trong sáng nhất như tôi..."

Nói xong, Alice cúp điện thoại, trong khi Yunokawa cầm điện thoại trong tay im lặng nhìn bầu trời đầy sao buổi tối. Sự tủi nhục và khó chịu mà anh vừa phải chịu đựng ở nhà Saki đã biến mất, trong lòng anh có một cảm giác ngọt ngào và vui sướng.

Bây giờ tôi chắc chắn sẽ không hối hận khi gặp Alice. Chính vì có thể gặp được cô ấy mà cuộc sống của tôi sẽ có ý nghĩa hơn bình thường. 

Khi chuẩn bị đi bộ về nhà, Yunogawa phát hiện ra một điều quan trọng hơn, đó là cặp sách của cậu vẫn còn ở trường. Anh ấy đã vội vã đến vào buổi chiều mà không nghĩ đến vấn đề này. Dù thế nào đi nữa, bài tập về nhà nhất định phải hoàn thành, nếu không ngày mai cậu sẽ bị bắt mà không hoàn thành bài tập về nhà.

Vì vậy, không do dự lâu, Yunogawa đầu tiên gửi tin nhắn cho Kana rằng anh sẽ về nhà sau, sau đó tạm thời đi bộ về phía trường học. 

Vào thời điểm này, lẽ ra trong trường không có ai cả. Nhân viên bảo vệ vẫn đang nghỉ ngơi trong phòng bảo vệ ở lối vào. Sau khi Yunogawa biết ý định của anh, anh liền để anh vào mà không nói lời nào. Điều này khiến Yunogawa nhớ đến những gì đã xảy ra vào học kỳ trước khi Bộ phận chinh phục thế giới của anh lẻn vào để tìm kiếm các sự kiện và chỗ ở siêu nhiên. Khi đó, họ đã rất cố gắng để tránh sự tuần tra của những nhân viên bảo vệ này. Bây giờ nghĩ lại, cảm thấy có chút buồn cười. Thật xấu hổ khi anh ấy có thể điên cuồng đi cùng Yuu-senpai như vậy. 

Khi Yunogawa bước lên tầng nơi đặt lớp học của mình, anh không thể không dừng bước. Không có lý do nào khác ngoài việc có một số âm thanh lạ phát ra từ sàn nhà được cho là trống rỗng và im lặng. Nó có chút đè nén, có chút kỳ lạ và ngắt quãng. 

Tôi chỉ đang nghĩ về những gì đã xảy ra vào học kỳ trước. Chẳng lẽ những hồn ma mà tôi chưa từng gặp trước đây lại xuất hiện khi tôi ở một mình? 

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng bình tĩnh lại. Lúc đầu anh không tin vào sự tồn tại của ma, bây giờ anh phải tự hù dọa chính mình. Nếu thật sự có ma, chú bảo vệ đêm khuya tuần tra trường học chẳng phải sẽ phải chịu khổ sao? 

Vì vậy, với nụ cười tự ti như vậy, Yunogawa trở lại trạng thái bình thường, nhưng anh vẫn thận trọng bước về phía phát ra âm thanh. 

Điều làm anh ngạc nhiên là khi nguồn âm thanh càng ngày càng gần anh, anh chợt phát hiện ra âm thanh phát ra từ lớp mình chính là từ lớp của mình, và khi âm thanh đó ngày càng rõ ràng hơn, hóa ra âm thanh đó chính là tiếng rên rỉ bị đè nén của các cô gái! 

"Ừm... ừm..." Một tiếng thở hổn hển rõ ràng phát ra từ lớp học của anh, trong khi Yunogawa dựa vào tường với khuôn mặt hơi đỏ bừng, đầu anh có chút bối rối trong giây lát. 

Tại sao bây giờ lại có con gái rên rỉ trong lớp? 

Chẳng lẽ có một đôi vợ chồng đang lén lút ăn trái cấm? 

Nhưng hình như vừa rồi chỉ có tiếng rên rỉ của các cô gái được nghe thấy, và điều quan trọng nhất là cô gái trong lớp học này bây giờ là ai? 

Trên thực tế, vấn đề này chỉ cần nhìn qua cửa sổ là có thể trả lời hoàn toàn, nhưng hiện tại hắn đang trong trạng thái bối rối và do dự, tức là hắn có nên thực sự nhìn lén tình huống này hay không. Sự tò mò khiến anh muốn kiểm tra tình hình, nhưng trái tim đạo đức của anh là lựa chọn tốt nhất để anh rời đi vào lúc này. Dù cô gái trong phòng là ai, nếu có điều gì không ổn bị lộ ra, cả hai bên sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ xem có nên sang lớp bên cạnh trốn một lúc và đợi đối phương rời đi rồi mới đi lấy cặp sách hay không. Âm thanh trong lớp đột nhiên thay đổi. Những tiếng rên rỉ ban đầu tiếp tục phát ra, nhưng cùng với tiếng rên rỉ là lời nói run rẩy của cô gái kia: "Ừm... Haan... Chuanjun..."

Đột nhiên vang lên tên hắn khiến Yunogawa không tự chủ được mở mắt ra, giọng nói của đối phương cơ bản cho phép hắn xác định được trong phòng học là ai. Tuy nhiên, sau khi biết thân phận của đối phương, trái tim đạo đức vốn chiếm giữ cơ thể chính giờ đây đã vô tình bị sự tò mò đánh bại hoàn toàn. Anh không khỏi lặng lẽ thò đầu ra khỏi bức tường, nhìn vào phòng học qua cửa sổ. 

Nhưng cảnh tượng sau đó khiến võng mạc của anh bị chấn động, khiến anh đứng im như bị sét đánh. 

Người đang rên rỉ trong lớp chính là bạn cùng lớp của cô và phải lòng cô, Uemoto Fenghua, và giờ cô đang đứng trước chỗ ngồi của Yunogawa... hay, đứng không còn là một mô tả hay nữa. Bây giờ Fenghua đang dựa vào bàn làm việc của anh, dùng góc bàn không ngừng xoa bóp vùng kín của cô, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, một tay đưa lên môi cô. Ở giữa, như tưởng tượng những ngón tay là thứ gì đó, cô thở hổn hển liếm phần trên, tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng. Tiếng gọi Xuyên Quân dường như càng lúc càng lớn, không ngừng ma sát và run rẩy, Fenghua nhanh chóng đạt đến cao trào, một âm thanh dài thỏa mãn cũng phát ra từ trong cổ họng cô. Thật không thể tưởng tượng được rằng cô, một người thường ít nói và sống nội tâm, lại có thể phát ra âm thanh to và rõ ràng như vậy. 

Yunogawa nhìn cảnh này với vẻ mặt bất thường. Anh không biết bây giờ mình nên thể hiện ra vẻ mặt như thế nào. Nhưng điều anh không ngờ tới là đầu đối phương vô thức ngẩng lên do đạt cực khoái, nhưng lại va chạm với ánh mắt của Yunogawa đang thò đầu ra ngoài cửa sổ. Điều này khiến Yunogawa bừng tỉnh và vội vàng rời khỏi vị trí ban đầu, bất chấp ảnh hưởng của việc không hoàn thành bài tập về nhà. 

Khi Fenghua, khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng rồi trắng bệch bước ra khỏi phòng học, ngoài hành lang đã không còn bóng người nào nữa. Chỉ còn lại hành lang trống rỗng với vẻ mặt phức tạp, hắn thấp giọng lẩm bẩm tên mình: “Khoan Xuyên…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1322

“Ogawa, chuyện về em gái của Yumeme ngày hôm qua ổn chứ?” Ngồi trong lớp, Maki hỏi với giọng điệu tò mò và quan tâm, nhưng đây không phải là mối quan tâm về lời nói dối về kẻ theo dõi do Saki bịa đặt, mà là lời nói dối về việc bị lạc do chính Yunogawa bịa ra. 

"Không sao đâu...chỉ là chuyện nhỏ bình thường thôi. Lần sau Yume-chan nên nhớ hướng đi nhé." Yunogawa có chút lơ đãng trả lời, nhưng sự lơ đãng của anh không phải là chủ đề được đề cập bây giờ, cũng không phải là cái bẫy mà Hayaki tự giăng ra tối qua. 

Yunogawa nhìn qua Maki và nhìn về phía Fenghua đang ngồi gần cửa sau, nhưng ánh mắt anh lại chạm phải ánh mắt của người đối diện, như thể đối phương vừa rồi đang nhìn anh. Điều này khiến Yunogawa lại hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, nhưng vì ánh mắt thu lại của anh chạm vào góc bàn nên vẻ mặt của anh càng trở nên kỳ lạ hơn. 

Trước đó hắn còn tưởng rằng đêm qua đã khuya, có lẽ Phượng Hoa không nhìn rõ ngoài cửa là hắn. Nhưng hiện tại xem ra hắn thực sự quá thích mạo hiểm. 

Chỉ sau khi biết rõ thân phận của nhau trong ngoài cửa, hắn càng ngày càng vướng víu. Anh ta nên đối mặt với đối phương như thế nào? Anh có nên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra không? 

Chỉ cần ánh mắt vừa rồi chạm vào nhau đã khiến đầu óc anh nhớ lại rõ ràng chuyện gì đã xảy ra tối qua, vậy anh sẽ gặp phải tình huống xấu hổ nào khi họ cùng nhau về nhà sau giờ học vào buổi chiều. 

Ít nhất thì Yunogawa bây giờ đã hiểu rằng anh ấy không thể làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng đồng thời, trong đầu anh cũng có một câu hỏi, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Yunogawa đêm qua ngủ không ngon. Đó là Phong Hoa. Hiện tại cô ấy vẫn còn những cảm xúc gì đối với chính mình? 

Ban đầu, sau những gì xảy ra giữa anh và Kirie trong kỳ nghỉ hè, Fenghua ít nhiều đã thay đổi khi anh đối mặt với chính mình. Khi nói chuyện với chính mình, anh không còn có tâm trạng lo lắng và ngượng ngùng như lúc đầu nữa. Nói cách khác, trên đường về cùng nhau, anh im lặng hơn bình thường. 

Yunogawa cũng nhìn thấy sự thay đổi này, nhưng vốn dĩ anh cho rằng đây là bằng chứng tốt nhất cho thấy tình cảm của đối phương dành cho anh đã phai nhạt. Sau khi phát hiện ra chàng trai mà anh ngưỡng mộ không phải là người đàn ông tốt như anh tưởng tượng, đó có lẽ là dấu hiệu cho thấy tình cảm của anh đã phai nhạt và trở nên yếu đuối hơn. 

Nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã quá mơ mộng. 

Cảnh tượng tối qua lại hiện về trong tâm trí anh, như thể luôn nhắc nhở anh về nhận thức sai lầm của mình. 

Sau kỳ nghỉ hè, người kia có thể đã thực sự thay đổi, nhưng sự thay đổi đó có thể ám chỉ những chuyện như tối qua. 

Cô gái kia vốn là người sống nội tâm và nhút nhát, đêm qua đã có hành động táo bạo như vậy về phía góc bàn của mình, giống như một con đĩ và một kẻ biến thái. Ngay cả khi Yunogawa vô tình chạm vào góc bàn, cô ấy cũng sẽ có ảo giác rằng liệu nó có còn ướt hay không. 

Chỉ là Fenghua quả thực táo bạo hơn trước. Bây giờ đối phương đã biết chính cô là người nhìn lén cô mà làm ra cảnh tượng như vậy, theo tính cách ban đầu của cô, lẽ ra cô nên xấu hổ tránh né, thậm chí xin phép nghỉ ngơi. Nhưng bây giờ đối phương không chỉ bình thường đến trường mà còn chủ động nhìn cô. Người thực sự muốn tránh xa tầm mắt của đối phương là chính cô. 

Lúc này, điện thoại của anh vang lên âm thanh của một email. Khi mở email ra, anh thấy đó là tin nhắn do Alice ngồi trước mặt anh gửi cho anh. Tin nhắn cho thấy Anna đã giúp anh giải quyết vấn đề. 

Yunogawa thoạt đầu không có phản ứng, nhưng cẩn thận nghĩ lại, trên mặt không tự chủ được hiện lên một nụ cười khổ. 

Thật bất ngờ là Alice hiếm khi hiểu nhầm ý mình. Đối phương chắc chắn đã nhìn thấy bộ dáng lơ đãng của cô, lầm tưởng cô vẫn còn lo lắng về mối đe dọa từ sáng sớm đêm qua, cho nên tin nhắn hiện tại cũng có ý an ủi bản thân, nhưng điều cô đang nghĩ quả thực chính là chuyện xảy ra tối qua, về Phượng Hoa đêm qua. 

Có lẽ ngay cả Alice, người biết nhiều thứ, cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới những gì cô gặp phải trong lớp học tối qua. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, việc xóa bỏ bức ảnh Zaoji dùng để uy hiếp anh vẫn khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay giữa trưa, điện thoại di động của Yunogawa reo lên. Nhìn tên Yumene Saki hiển thị phía trên, anh im lặng một lúc rồi bước đến cầu thang vắng vẻ, nhấc máy và nói: "Yumee-chan, em có liên quan gì đến anh không?"

"Đại ca biến thái! Anh xóa ảnh trong điện thoại của em rồi à?" Yunogawa vừa dứt lời, giọng nói giận dữ của Saaki vang lên từ đầu bên kia điện thoại, khiến anh vô thức đặt điện thoại và tai mình một khoảng cách nhỏ. 

Saaki, người hôm qua có vẻ rất tự hào, giờ lại có giọng điệu tức giận. Trong đầu Yunogawa vốn đang bối rối và bối rối vì sự việc của Fenghua, giờ đây không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Trên mặt hắn vô thức hiện lên một nụ cười, cười khẽ nói: "Yumemae-chan, sao đột nhiên hỏi ta một câu khó hiểu như vậy? Hôm qua có mặt ngươi, khi ta là khách ở nhà ngươi, ta đã bị ngươi khống chế. Sau đó, ta mặc quần áo, về nhà, từ đầu đến cuối không chạm vào điện thoại của ngươi. Mặc dù trong đầu ta nhất định có ý tưởng tốt nhất là xóa ảnh của ngươi, nhưng ta không có cơ hội thực hiện."

Sau khi bị Yunogawa vặn lại, Saaki không nói nên lời. Rốt cuộc, đúng là chiếc điện thoại di động ngày hôm qua đã ở trên người cô. Nhiều nhất, nó được đặt trong phòng khi tắm hoặc trên đầu giường khi ngủ. Quả thực đối phương không thể xóa ảnh của cô ấy. 

Nghe bên kia im lặng, Yunogawa cũng nhân cơ hội nói tiếp: "Có lẽ Yume-chan, có thể ban đêm cậu đang xem album ảnh vô tình ấn nút xóa, hoặc là cậu đã vô ý ấn nút trên điện thoại sau khi ngủ quên. Làm sao chuyện này lại xảy ra với tôi! Nhưng vì cậu không còn ảnh nên xin đừng cố gắng chở tôi nữa. Tôi sẽ không trả thù cậu về việc cậu đã làm với tôi đêm qua. Nếu có lần sau, tôi sẽ tức giận!"

“Sao chuyện này có thể xảy ra… Tôi đã ấp ủ kế hoạch này từ lâu rồi…” Một chuỗi lời của Yunogawa xua tan sự nghi ngờ của Zaiki, nhưng đối phương cũng rơi vào trạng thái hoảng sợ như vậy. Điều này không có nghĩa là đối phương chỉ là một cô bé. Bất kể ai tự tin kế hoạch hôm trước thành công, hôm sau biết kế hoạch thất bại, cũng sẽ bị giáng một đòn như vậy. 

Tất nhiên, chuyện như vậy sẽ không bao giờ khiến người ta thông cảm. 

Chỉ là vẻ mặt tươi cười của Yunogawa nhanh chóng trở nên cứng ngắc vì câu tiếp theo mà đối phương tiếp tục lẩm bẩm một mình: “Trưa hôm nay, tôi đã khoe ảnh đồ bẩn thỉu của anh trai biến thái của mình cho các cô gái khác, và tôi đang nghĩ đến việc sau này sẽ thêm nhiều ảnh để khoe… Tại sao anh ấy lại thiếu!”

"Chờ một chút... Yume-chan, không phải cậu nói ảnh đã mất rồi sao? Tại sao cậu còn có thể khoe với người khác..." Yunogawa dường như nghi ngờ mình đã nghe nhầm, liền nói câu hỏi này một cách có phần máy móc. 

May mắn thay, Saaki hiện tại đang hoảng sợ và không nghe thấy giọng điệu kỳ lạ của Yunogawa. Cô nói với giọng điệu thực tế: "Anh trai biến thái thực sự là một đại ngu ngốc. Tôi đã nói với anh về những bức ảnh uy hiếp anh trai biến thái. Tất nhiên những bức ảnh khác về đồ bẩn thỉu đều có!"

Yunogawa không chút do dự cúp máy Saaki, sau đó bằng một lực hiếm có, anh kéo Alice đang trò chuyện với vài cô gái ra ngoài và đưa cô đến một góc không có ai xung quanh trước khi dừng lại. 

Alice thì có chút kỳ lạ nhìn Yunokawa, cười khúc khích nói: "Kawakawa, hiếm khi anh có ý định khoe giới tính của mình vào ban ngày, nhưng trực tiếp làm điều đó ở hành lang chẳng phải là có chút táo bạo sao?"

"Ahem..." Yunogawa chưa kịp nói đã bị hiểu lầm, không khỏi ho khan vài tiếng. Sau đó anh bình tĩnh lại và hỏi: "Alice, em hiểu lầm anh rồi. Anh muốn hỏi chuyện tối qua. Sáng nay không phải em nói với anh rằng chị Anna đã hoàn thành sứ mệnh của mình rồi sao?"

"Đúng vậy. Có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ Anna quên xóa bản sao lưu mà em gái đã giấu? Nếu vậy thì quả thực là một sự lơ là trách nhiệm nghiêm trọng. Hay tôi bảo Anne trói cô ấy lại và để Chuan trừng phạt cô ấy nhé?" Alice nói với một nụ cười khiến Vân O Xuyên không nói nên lời. 

Tuy nhiên, anh ta xua tay liên tục và nói: "Không phải chị Anna đã thất bại trong nhiệm vụ của mình, bởi vì những bức ảnh mà Mengqian-chan dùng để đe dọa tôi đã bị xóa hoàn toàn. Vừa rồi đối phương cũng gọi điện cho tôi để thẩm vấn tôi ... Chỉ là sau đó bên kia cũng chụp ảnh tôi ... Tại sao ảnh chụp phần dưới của tôi lại không bị xóa..."

Nghe được Yunogawa nói xong, Alice gật đầu như thể đã biết từ lâu: "Việc này, Anna sau khi hoàn thành nhiệm vụ tối qua đã nói với tôi. Cô ấy cố ý giữ lại điều này."

"Ơ... tại sao..." Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy mình không hiểu tại sao Anna lại làm như vậy. 

"Bởi vì Anna cũng coi cô ấy là một cô gái sớm muộn gì cũng sẽ bị anh thu hút..."

"Ahem, chị Anna nghĩ gì về tôi... Người còn lại chỉ là một nữ sinh tiểu học mười tuổi..."

“Bởi vì lúc mười tuổi anh đã bị em thu hút, Chuan…”

"..."

Nhìn bộ dáng không nói nên lời của Yunogawa, Alice không khỏi cười thầm, rồi nói tiếp: "Mà những thứ này không thể dùng làm bằng chứng để uy hiếp cậu. Nếu có người biết cô ấy có những bức ảnh này trong điện thoại, họ sẽ cho rằng cô ấy là một nữ thần nhỏ sớm phát triển. Cho dù bị đe dọa, Waki cũng sẽ không cố ý chụp một loạt ảnh bộ phận riêng tư của bạn và lưu vào điện thoại của bạn. Và đối với hầu hết mọi người, chỉ riêng ảnh bộ phận riêng tư của bạn không thể chứng minh danh tính của bạn. Nhưng những người trong chúng tôi thích bạn có thể nhận dạng được bạn qua những bức ảnh đó, nhưng cô ấy có dám cho chúng tôi xem không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1323

"Ogawa, tôi nghe nói cậu dẫn Alice trốn vào một góc nào đó trong trường để làm tình vào buổi trưa!" Trong lớp, Maki hung hăng nói với Yunogawa với giọng điệu nghiêm túc. 

Yunogawa vừa ngồi xuống chỗ của mình, suýt chút nữa té khỏi ghế, sau đó đỏ mặt không nhịn được nói: "Maki, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu có tin không..."

Nhìn thấy Yunogawa không có vẻ như đang nói dối, Maki cũng cảm thấy lời nói của mình có chút đột ngột. Cô gãi đầu có chút xấu hổ, cười nói: “Tôi chỉ không phản ứng lại vì chuyện này Yunogawa không đến tìm tôi.”

Đây có phải là trọng điểm không... Những người xung quanh bây giờ sẽ nhìn chúng ta rất kỳ lạ... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, nhưng vẫn thở dài nói: "Maki, cậu cho rằng tôi là người sẽ làm chuyện như vậy ở trường sao?"

Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là những lời này vốn chỉ dùng để quanh co hoặc thay đổi chủ đề, lọt vào tai Maki nhưng lại khiến mặt cô hơi đỏ lên. Khi anh vẫn còn đang ngạc nhiên trước phản ứng của Maki, đối phương đã ghé vào tai anh thì thầm: “Bởi vì chuyện xảy ra vào tối thứ sáu… Tôi nghĩ Ogawa làm như vậy cũng không có gì lạ…”

Không khí ẩm ướt thổi vào tai khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, nhưng điều khiến dái tai Yunogawa đỏ bừng chắc chắn chính là lời nói của Maki. Bởi vì lời nói của cô, Yunogawa thực sự không khỏi nhớ lại cảnh tượng hỗn loạn và dâm đãng trong phòng Alice lúc đó. Làm sao anh có thể không cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ?

Tuy nhiên, Yunogawa cũng hiểu rằng không có gì lạ khi hôm nay Maki lại dễ dàng tin vào những lời nói đùa thông thường của người khác như vậy. Suy cho cùng, sau khi trải qua một môi trường buông thả và dâm đãng, nếu anh và Alice thực sự có tình yêu thầm kín ở trường thì đó là một điều có phần bình thường.

Bây giờ Yunogawa thực sự không biết nên đáp lại lời Maki như thế nào. Thành thật mà nói, lần đầu tiên anh có quan hệ với Maki là ở kho thể thao của trường. Khi đó, hai người chưa công khai công khai bạn trai, bạn gái đã có hành vi thẳng thắn và táo bạo như vậy. Có lẽ Maki thực sự không có tư cách để chỉ trích người khác vào thời điểm này. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi lại nhìn Maki lần nữa, lại phát hiện đối phương cũng đưa ánh mắt sang nhìn. Không biết anh ấy có nghĩ đến điều tương tự như Yunogawa hay không, mặt họ càng ngày càng đỏ. 

Phía sau Trấn Dương không ngừng nghiêng cằm nhìn hai người tương tác hàng ngày. Anh ta dường như thấy buồn cười và mỉm cười, nhưng sau khi nụ cười xuất hiện lại có một nỗi cay đắng khó tả. 

Bởi vì thân phận là "con trai" khiến cô không thể tùy ý tiếp cận Yunokawa, và việc đối phương biết cô là con gái đã ngăn cản cô tiếp xúc thân thể với anh một cách tình cờ như trước đây. Điều cô có thể làm là im lặng nhìn chàng trai mình thích tán tỉnh những cô gái khác như bây giờ, cho dù đối phương cũng là bạn thân mà cô quen biết, cô cũng không thể bày tỏ những cảm xúc chân thật nhất trong lòng, chỉ có thể nhìn họ như không quan tâm. 

Chỉ là trước đó cô cũng đưa ra những lời bào chữa khoa trương cho mối quan hệ giữa hai người, những lời bào chữa mà cô biết là sai, khiến cô cảm thấy vướng víu trong lòng. 

Nhưng bây giờ, Trấn Dương đột nhiên cảm thấy có lẽ chiều nay mình lại phải lặp lại lời nói dối mà mình biết là sai. 

…

"Trấn Dương, hôm nay ngươi có quan hệ gì với ta sao?" Trong giờ sinh hoạt câu lạc bộ buổi chiều, sau khi nhận được email Trấn Dương gửi cho mình, Yunogawa cũng lên sân thượng được đề cập trong email. Nhìn Trấn Dương đứng ở trên hàng rào sân thượng, hắn không khỏi tò mò hỏi. Dù sao Trấn Dương cũng hiếm khi mời hắn ra ngoài nói chuyện một mình, hắn không khỏi cảm thấy kỳ quái. 

Zhenyang dường như đang quan sát cảnh tượng trên sân chơi ở tầng dưới vừa rồi. Nghe được Yunokawa nói xong, anh chậm rãi quay người lại, mỉm cười nói: "Okawa, nếu anh không có việc gì quan trọng thì không thể đến gặp em được sao?"

Dường như không ngờ Trấn Dương lại hỏi mình một vấn đề như vậy, Yunogawa không khỏi giật mình. Sau đó, khi đến gần Trấn Dương, hắn gãi đầu nói: "Đương nhiên là không. Hiếm khi thấy cậu gọi tôi vội vàng như vậy, nên tôi hơi bất ngờ, hơn nữa cậu thường rời trường từ lâu trong thời gian hoạt động câu lạc bộ."

"Bởi vì hôm nay tôi đã nghỉ làm thêm một ngày." Trấn Dương bình tĩnh nói lời giải thích. Yunogawa chưa kịp hỏi tiếp câu hỏi này, cô đã chỉ vào chiếc ghế dài bên cạnh và nói: "Ogawa, chúng ta hãy ngồi xuống trước rồi nói chuyện. Có lẽ mục đích hôm nay tôi tìm anh là để trò chuyện với anh..."

Tuy rằng đối với vấn đề này hắn cảm thấy có chút kỳ quái thái độ cùng lời nói của Trấn Dương, nhưng đối với vấn đề này hắn cũng không nói thêm gì nữa, gật đầu rồi cùng Trấn Dương ngồi xuống băng ghế. Hai người cách nhau không xa, chỉ cần ngồi gần nhau một chút là có thể ở gần nhau. Tuy nhiên, Yunogawa không quan tâm đến điều này. Ngược lại, sau khi ngồi xuống, anh lại đưa mắt nhìn Trấn Dương, chờ đợi cô nói chuyện, bất kể có chuyện gì thực sự quan trọng hay cô chỉ muốn trò chuyện. 

Trấn Dương chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, nhưng anh không coi trọng điều đó. Anh ấy hơi ngả người về phía sau, như muốn chuyển trọng lượng cơ thể của mình sang lưng ghế, sau đó nặng nề thở ra và nói: "Nói mới nhớ, đã lâu rồi Ogawa và tôi không ở cùng nhau như thế này..."

Sau khi thấy Yunogawa gật đầu, Trấn Dương tiếp tục nói: "Ogawa, gần đây cậu có vẻ rất bận rộn. Từ khi gia nhập hội học sinh, chắc hẳn cậu đã gặp phải nhiều chuyện hơn. Ngay cả Maki cũng thỉnh thoảng nói với tôi rằng cô ấy dành ít thời gian cho cậu hơn."

Nghe Trấn Dương nhắc đến lời nói của Maki, Yunogawa trong lòng vẫn cảm thấy áy náy. Trên thực tế, không chỉ có Maki, mà còn có cả Hirone Bairei và thậm chí cả Ririna. Là bạn gái thực sự của mình, anh ngày càng dành ít thời gian cho họ hơn. Rõ ràng họ đều là những cô gái rất tốt. Nếu ở cùng những chàng trai khác, những chàng trai đó chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để ở bên họ mọi lúc. Tuy nhiên, vì vướng quá nhiều chuyện với con gái nên thời gian họ có được liên tục bị chia đều. 

Tất nhiên, cho đến bây giờ, Yunogawa sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì yêu cầu họ rời xa anh. Đó không chỉ là sự miễn cưỡng của anh mà còn là sự thiếu tôn trọng đối với tình cảm của họ. Tuy nhiên, thỉnh thoảng nghĩ đến chuyện này, trong lòng hắn vẫn cảm thấy bất an. 

Cho nên đối với lời nói của Trấn Dương bây giờ, anh cũng nói với giọng điệu bất đắc dĩ: “Gần đây tôi gặp rất nhiều chuyện, không có đủ thời gian ở bên họ, nhưng sau này tôi sẽ cố gắng dành thời gian cho họ.”

Đôi mắt đen tuyệt đẹp của Trấn Dương tràn ngập những cảm xúc đặc biệt, nhưng cảm xúc này chỉ thoáng qua mà thôi. Cô cười khúc khích nói: "Tôi chỉ tùy tiện nhắc đến thôi. Ogawa, những gì anh vừa nói, nói thẳng với Maki và những người khác thì thích hợp hơn. Tôi nghĩ họ nghe được sẽ rất vui."

Yunogawa gãi đầu, cười có chút xấu hổ nói: "Trấn Dương, nói thẳng những lời này với người liên quan luôn có chút xấu hổ, hành động thực tế còn có ý nghĩa hơn lời nói. Cho nên những gì tôi vừa nói ngươi đừng nói cho Maki và những người khác."

Trấn Dương mỉm cười đáp lại: "Ogawa, cậu vẫn nhút nhát như xưa. Mặc dù xung quanh cậu đã có rất nhiều thay đổi kể từ nửa đầu năm nay, nhưng tính cách thực sự của cậu vẫn không thay đổi nhiều. Nhưng đừng lo lắng, vì cậu đã nói với tôi như vậy rồi, Ogawa, tôi chắc chắn sẽ không nói với Maki và những người khác về chuyện này. Dù sao thì tôi cũng là... bạn của cậu." Cuối câu, sắc mặt Trấn Dương không tự chủ được tối sầm lại một chút. 

Yunogawa không nhận thấy sự thay đổi tinh tế trong biểu hiện của Trấn Dương vừa rồi. Đáp lại lời nói của cô, anh vui vẻ gật đầu nói: "Đúng vậy, Trấn Dương, em là bạn thân của anh."

Trấn Dương không tự chủ được mím môi, sau đó tựa hồ đã hạ quyết tâm. Anh ta lại nhìn Yunokawa và nói với giọng hơi run: "Vì anh coi tôi là bạn thân của mình, Ogawa, nên bây giờ bạn thân của anh có chuyện muốn nhờ anh tiếp tục làm phiền anh."

Yunogawa mỉm cười gật đầu nói: "Trấn Dương, cậu thực sự cần tôi giúp đỡ một chuyện! Tuy tôi cũng thích trò chuyện với cậu, nhưng nếu cậu thực sự có khó khăn gì thì cứ nói thẳng với tôi. Với tư cách là bạn tốt của cậu, tôi sẽ không bao giờ từ chối, sẽ giúp đỡ cậu hết mức có thể!"

"Tôi cảm thấy yên tâm trước lời nói của bạn, Ogawa." Zhenyang nhẹ nhàng gật đầu và nói với giọng nhàn nhạt, "Thật ra, điều tôi cần làm phiền anh, Ogawa, là tiếp nối sự việc trước đó liên quan đến Narcissus. Lần trước, tôi có một cuộc hẹn hò mô phỏng với Ogawa, điều này đã cho tôi kinh nghiệm khi còn là một cậu bé về cách đối xử với bạn gái, và lần này..."

Khi anh nói lời này, Trấn Dương dừng lại một lúc, sau đó ánh mắt anh vô tình rơi vào môi Yunogawa. Anh ta tiếp tục với khuôn mặt hơi đỏ: "Tôi cần anh, Ogawa, dạy tôi cách hôn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1324

Lời nói của Trấn Dương như sấm sét, khiến Yunogawa kinh ngạc há miệng, như thể nghi ngờ mình vừa nghe nhầm điều gì, nhưng lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng nhưng đầy vẻ nghiêm túc của Trấn Dương. Anh lại nuốt xuống câu hỏi trên môi, nuốt nước bọt, cân nhắc lời nói: "Trấn Dương, em cho rằng Narcissus và em đang ở trong mối quan hệ có thể hôn nhau sao?"

"Ừ..." Trấn Dương nhẹ nhàng đáp lại, tựa như đang xấu hổ vì điều này, giọng điệu có chút trầm xuống, nhưng ngay sau đó cô lại tiếp tục nói để Yunogawa hiểu rõ tình hình hơn, "Trong mấy lần hẹn hò gần đây với Narcissus, cô ấy ít nhiều có ám chỉ muốn hôn tôi... Nhưng tôi giả vờ như không để ý hoặc đổi chủ đề để trốn thoát, nhưng tôi hiểu rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ không bao giờ có kết quả. Nếu cô ấy tiếp tục thêm vài lần nữa, cô ấy có thể sẽ bắt đầu nghi ngờ tôi. Dù sao thì tôi cũng là bạn trai của cô ấy. bây giờ..."

Yunogawa nhất thời im lặng. Cô cảm thấy khó chịu khi nghe tin bạn mình muốn hôn, đồng thời cô cũng cảm thấy có lỗi vì đã cho phép hai người không phù hợp tạm thời ở bên nhau. Dù sao đi nữa, vấn đề này rất bất công đối với Narcissus. Đối tượng của tình cảm thuần khiết và trẻ trung của cô là một cô gái thực sự. Bây giờ cô sẽ cảm thấy đau đầu và lo lắng về một mối quan hệ xa hơn như vậy. 

Sau khi hơi mím môi, Yunogawa nhẹ nhàng trả lời: "Trấn Dương, nếu là hôn, dù bạn có thiếu kinh nghiệm cũng không thành vấn đề..."

"..." Trấn Dương cố gắng nuốt xuống những lời ngu xuẩn sắp thốt ra, sắc đỏ trên mặt càng ngày càng rõ ràng.

Làm sao cô có thể không biết Yunogawa nói gì? Những tương tác cảm xúc trẻ trung và rộn ràng không nhất thiết phải có kinh nghiệm. Cảm giác trẻ trung và nguyên sơ có thể là cảm giác tuyệt vời nhất của tình yêu tuổi trẻ. 

Những gì cô nói trước đây không phải là nói dối, bởi vì khi Narcissus dành nhiều thời gian hơn cho cô, đối phương càng ngày càng đầu tư tình cảm vào cô nhiều hơn. Anh bắt đầu thích bám lấy cô, thích đến gần cô khi ở một mình, thậm chí thỉnh thoảng còn lén đưa mặt về phía cô, rồi nhanh chóng rời đi khi cô nhận ra. Cô ấy có thể tạm thời trốn thoát, nhưng cô ấy không thể trốn thoát mãi mãi, vì vậy cô ấy sẽ sớm hôn đối phương. 

Đề nghị của tôi bây giờ không chỉ là tìm lý do để đến gần Yunogawa hơn mà còn là cho phép mình trao nụ hôn đầu tiên cho Yunogawa thay vì để mất nó vào tay một cô bạn gái đồng giới trong mối quan hệ giả dối. 

Nhưng nghĩ đến việc cô không những vẫn đang lừa dối Narcissus mà còn một lần nữa lợi dụng cô làm công cụ để tiếp cận Yunogawa, trong lòng cô cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Chỉ là cảm xúc sâu thẳm trong lòng đã khiến cô tạm thời đè nén cảm giác tội lỗi. Nhìn khuôn mặt có chút đỏ bừng và do dự của Yunogawa, cô lại nhẹ nhàng nói: "Ogawa, mặc dù như vậy nhưng tôi dù sao cũng là con gái, không biết con trai khi hôn thì nên chủ động làm gì. Nếu đối phương nhìn thấy tư thế nữ tính của tôi sẽ rất tệ... Cho nên tôi vẫn muốn nhờ anh giúp đỡ..."

Hành vi hôn nam nữ có gì khác biệt không... Yunogawa vô thức nghĩ trong đầu, nhưng trải qua nhiều như vậy, anh dường như luôn rơi vào trạng thái bị động. Khi còn là con trai, anh luôn rơi vào tình huống bị các cô gái xâm chiếm miệng mình. Điều này khiến anh cảm thấy không nói nên lời trong một thời gian. Loại tình huống đáng xấu hổ này không thể nói thành lời.

Trấn Dương nhìn Yunogawa lúc này đang im lặng, khẽ cắn răng, lại tiến lại gần Yunogawa, hai má đỏ bừng, dùng giọng cầu xin nói: "Ogawa, anh có nghĩ là anh ghét hôn tôi không?"

"Ừm..." Yunogawa mặt không khỏi đỏ bừng. Vẻ ngoài hiện tại của Trấn Dương hoàn toàn khác với vẻ điềm tĩnh thường ngày của cô. Cô ấy bây giờ trông thanh tú và hấp dẫn, nhưng vì vẫn đang mặc đồng phục nam sinh nên Yunogawa cảm thấy như sắp bị uốn cong. 

Trong tiềm thức, tôi muốn từ chối lời cầu hôn của đối phương, nhưng tôi chỉ nhìn ánh mắt chân thành trong đôi mắt to ngấn nước của đối phương, lại nghĩ rằng mối quan hệ sai trái hiện tại của họ cũng là do tôi gây ra. Tôi phải chịu trách nhiệm về tình yêu đầy dối trá của họ. Đây cũng là sự cân bằng bên trong của Ngài lại bị dịch chuyển. Im lặng hồi lâu, hắn nhẹ nhàng thở dài, vẻ mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Ta đương nhiên sẽ không ghét... Ta sẽ giúp chân dương của ngươi. Đây là trách nhiệm đối với tình duyên giữa các ngươi..."

Tôi thực sự ngày càng trở nên không giống chính mình ... Trấn Dương trong lòng khẽ thở dài, lừa dối người khác, dùng người khác làm công cụ cho riêng mình giống như người cha mà anh luôn ghét bỏ, và ý nghĩ rằng anh sẽ không bao giờ trở thành một người như cha mình, điều mà anh thầm nghĩ lúc đầu, thực sự rất buồn cười. 

Chỉ cần nhìn Yunokawa trước mặt, cảm giác tội lỗi này đã bị tình yêu sâu đậm đè nén. Để đến gần Ogawa hơn, cho dù tôi có để mình hoàn toàn chìm vào vực thẳm tội lỗi thì cũng có vấn đề gì... Bởi vì người trước mặt chính là người tôi yêu thương sâu sắc nhất. A... Vì vậy, với đôi mắt lóe lên, Zhenyang, với cảm xúc phức tạp này, nói với Yunogawa bằng giọng hơi run: "Ogawa, làm ơn..." Nói xong những lời này, cô cũng đối mặt với Yunogawa và nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Làm thế nào một điều như vậy có thể gây rắc rối cho con trai? Dù thế nào đi nữa, anh ta mới là người lợi dụng… Yunogawa nghĩ với một suy nghĩ phức tạp trong lòng. Anh nhìn Mayang, người đang đối mặt với anh và nhắm mắt lại mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. Khuôn mặt này toát lên vẻ quyến rũ đặc biệt. Trong lòng thở dài phức tạp, Yunogawa nghiêng đầu về phía trước. Không còn chút do dự nào nữa, môi của anh và môi của đối phương đã bị ép chặt vào nhau. 

Khi môi hai người chạm nhau, toàn thân Trấn Dương khẽ rung lên như bị điện giật, sau đó lại mềm nhũn ra. Cô và Ogawa lại hôn nhau... Thành thật mà nói, nụ hôn bất ngờ giữa ký túc xá sinh viên năm nhất đối với cô hoàn toàn không phải là một nụ hôn trang trọng mà chỉ là nụ hôn giữa môi. Có sự tiếp xúc vội vã, thậm chí có thể nói là cô không có thời gian để cẩn thận cảm nhận sự đụng chạm. Mặc dù cô tưởng rằng nụ hôn đầu tiên của mình đã bị đánh mất một cách bất ngờ, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, cô thực sự đã từ chối nụ hôn lần này. Đối với cô, hoàn cảnh hiện tại là sự đền bù tốt nhất cho quá khứ. Đây thực sự là nụ hôn đầu tiên của cô ấy!

Cảm giác mềm mại cũng chạm đến trái tim Yunogawa, khiến trong lòng anh dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Tuy nhiên, hương thơm tràn ngập mũi cũng khiến trái tim anh ngày càng dao động. Đó là tội lỗi của Narcissus và tội lỗi của Trấn Dương. Có lẽ không ai có thể dễ dàng giải thích, nhưng điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ là suy nghĩ lớn nhất trong đầu anh bây giờ chính là Narcissus, người đã hẹn hò với Trấn Dương đã lâu. Chẳng phải anh ta đã phát hiện ra danh tính của đối phương từ cơ thể mềm mại và mùi thơm rõ ràng của đối phương sao? Đối phương có phải là kẻ ngốc không?

Tất nhiên, ý nghĩ như vậy chỉ mới nảy sinh trong chốc lát, nhanh chóng bị chính tôi đẩy xuống với nụ cười gượng gạo trong lòng. Dù tôi và Maki đã yêu nhau nhiều năm như vậy nhưng họ vẫn chưa phát hiện ra danh tính thực sự của nhau. Có lẽ họ là những kẻ ngốc nhất.

Tạm thời gác lại ý nghĩ tự ti trong đầu, Yunogawa cũng quay lại chú ý tới Trấn Dương. So với Trấn Dương nhắm chặt mắt lại, hắn vẫn còn thời gian mở mắt ra, lặng lẽ nhìn bộ dạng hiện tại của Trấn Dương. 

Có lẽ vì căng thẳng, có lẽ vì xấu hổ mà sắc mặt Trấn Dương lúc này càng đậm hơn, hơi thở giữa hai mũi cũng nhanh hơn bình thường rất nhiều. Lông mi dưới mí mắt khép kín không ngừng run rẩy. Nó rất khác với vẻ điềm tĩnh khi trò chuyện trong lớp. Sự khác biệt này cũng khiến trái tim của Yunogawa càng lúc càng bồn chồn, giống như mặt hồ bị người ta ném đá, không ngừng gây ra gợn sóng. 

Dưới tâm trạng như vậy, Yunogawa không còn có thể duy trì tư thế mím chặt môi như vậy nữa. Ngược lại, anh không khỏi lè lưỡi, chủ động trực tiếp đột phá phòng tuyến lỏng lẻo của đối phương, thăm dò vào miệng cô, tùy tiện tiếp xúc với môi cô.

Hơi thở của Trấn Dương càng ngày càng dồn dập. Cảm nhận được cảm giác bị đối phương xuyên vào trong miệng, cô hoàn toàn buông bỏ mọi phòng ngự. Đây chính là cảm giác của một nụ hôn thực sự. Đây có phải là nụ hôn đầu tiên thực sự của cô ấy? 

Hạnh phúc, vui sướng, tội lỗi, lưỡng lự, bối rối, những cảm xúc phức tạp cùng nhau dao động trong lòng cô. Nhưng sau khi lưỡi của hai người hoàn toàn tiếp xúc, cô hoàn toàn vứt bỏ mọi cảm xúc phức tạp phía sau, phục vụ lưỡi của đối phương với thái độ giật cục, tận hưởng trọn vẹn cảm giác bị vướng mắc một cách thụ động. 

Đúng vậy, vô luận là dối trá hay viện cớ, chỉ là vào lúc này, Yunogawa chỉ thuộc về một mình cô, đối với cô như vậy là hoàn toàn đủ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1325

Không biết qua bao lâu, Yunogawa mới từ từ buông môi ra, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng Trấn Dương. Tuy nhiên, vì là nụ hôn đầu tiên của Trấn Dương nên cô đương nhiên rơi vào trạng thái thiếu oxy nhẹ do thiếu kinh nghiệm. Đôi mắt vốn nhắm lại của cô giờ đã mở ra, cô bối rối nhìn Yunogawa, trong mắt hiện lên vẻ mơ hồ và bối rối. Sau khi cảm nhận được sự rút lưỡi của Yunogawa, cô theo bản năng tiến về phía trước để mút lưỡi người khác một lần nữa, như thể cô không muốn người kia rời xa mình như vậy, hoặc cô đang thèm muốn cảm giác đầu lưỡi đan xen vào nhau. Tuy nhiên, cảm giác thiếu oxy vẫn khiến cử động của cô yếu đi, lưỡi của Yunogawa vẫn thoát ra khỏi môi trường xung quanh một cách trơn tru. 

Nếu không phải đối phương trạng thái bất thường, có lẽ Yunogawa thật sự sẽ tiếp tục hôn Trấn Dương, nhưng hiện tại hắn nhận ra đối phương có gì đó không ổn, hắn tự nhiên nhanh chóng tránh xa đối phương, nếu không buổi học hôn này sẽ biến thành dịp hô hấp nhân tạo. 

Sau khi khoảng cách giữa hai bên ngày càng tăng, sau khi tiếng thở hổn hển dữ dội làm giảm bớt lượng oxy trong phổi thiếu hụt, Trấn Dương mới tỉnh táo lại từ trạng thái quên lãng và hưng phấn vừa rồi. Anh nhớ lại hành vi vừa rồi của mình, sắc mặt càng ngày càng đỏ. Chỉ là vì nụ hôn mang lại niềm hạnh phúc và thiếu dưỡng khí mà thôi. Cảm giác bất lực khiến cô không thể hành động như thường lệ. Cô chỉ cúi đầu như ngượng ngùng, nhưng cũng không hoàn toàn mở rộng khoảng cách giữa cô và Yunogawa. Làn da trên cánh tay cô vẫn còn gần nhau, như thể cô muốn âm thầm truyền đạt những suy nghĩ và cảm xúc của mình theo cách này. 

Nhưng Trấn Dương cũng hiểu, suy nghĩ của cô đã bắt đầu trở nên rất kỳ lạ. Loại hành vi táo bạo này vốn cho rằng không liên quan gì đến cô, nhưng bây giờ xảy ra, lại có vẻ có chút tự nhiên, nhất là bây giờ trong lòng cô dâng lên một cảm giác khao khát, cảm giác khao khát này khiến cô đè nén cảm giác xấu hổ hỗn loạn trong lòng, lại ngẩng đầu lên, nhìn Yunokawa với đôi má đỏ bừng quyến rũ hơn trước, nhẹ nhàng nói: "Okawa, chỉ là một nụ hôn thôi, nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận hết được... Xin hãy dạy lại cho tôi!"

Hoặc là hắn bị thu hút bởi vẻ ngoài quyến rũ và tán tỉnh mà hắn chưa từng thấy trước đây, hoặc là trong lòng hắn có cảm giác mắc nợ Trấn Dương, nhưng bất kể là ai, Yunogawa hiện tại cũng không thể từ chối yêu cầu của Trấn Dương, dưới cảm xúc này, hắn lại hôn lên môi đối phương. 

"Guchu..." Bây giờ Trấn Dương cũng có kinh nghiệm. Nó không giống như để Yunogawa hướng dẫn cô ấy khi họ hôn nhau lần đầu tiên. Vì vậy lần này sau khi cảm nhận được lưỡi của đối phương xâm nhập, cô chủ động tiếp nhận lưỡi của đối phương, tựa như đang hoàn toàn mở lòng với đối phương. Sự tiếp xúc, vướng víu của lưỡi và lưỡi khiến dòng nước cảm xúc trong đôi mắt chưa nhắm lại của cô ngày càng dày đặc hơn. 

Trong lúc hôn nhau, tay phải Trấn Dương ngập ngừng vươn tới lòng bàn tay Yunogawa. Dưới sự tiếp xúc cẩn thận, Yunogawa không tránh né sự đụng chạm của đối phương, vì vậy cô cũng yên tâm đặt lòng bàn tay mình lên mu bàn tay đối phương, lần này càng tham gia nhiều hơn vào quá trình hôn nhau. 

Cô thực sự muốn học kỹ năng hôn và hiểu cách hôn tốt hơn, nhưng mục đích của cô không phải vì Narcissus, mà cô muốn làm tốt hơn để thỏa mãn Yunogawa, đồng thời khắc sâu vào trái tim anh một thế giới của riêng cô. 

Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước rất nhiều, hay có thể nói con gái học lĩnh vực này tốt hơn con trai. Tuy vẫn kết thúc bằng việc Trấn Dương khó thở nhưng lần này cô vẫn giữ được tỉnh táo và không hoàn toàn bối rối như lần trước. 

Tuy nhiên, lý trí này dường như vẫn không đáng kể trước những cảm xúc rực lửa trong lòng anh. Sau khi thở hổn hển để hơi thở trong lồng ngực trở nên dễ dàng hơn, Trấn Dương lại đưa đôi mắt mềm mại ngấn nước nhìn về phía Yunogawa, dùng giọng điệu nhẹ nhàng kích động nói: "Ogawa, làm lại đi..."

Không có sự từ chối, hay nói cách khác, cả hai đều không thể dừng lại vào lúc này. Sau khi hôn nhau nhiều lần, hai người thậm chí không cần phải nói thêm gì nữa. Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, họ lại đồng loạt hôn nhau, không thể dừng lại được. 

Trên thực tế, đến lúc này Yunogawa đã cảm thấy đây là lời nói dối của Mayang. Nếu thực sự chỉ là để rèn luyện kỹ năng hôn thì sao cô có thể say mê hôn như vậy, tại sao trước mặt cô lại lộ ra vẻ mặt xúc động như vậy? Hoặc đối với một cô gái, liệu một cô gái có thể dễ dàng trao cho mình nụ hôn đầu tiên chỉ để tập hôn.

Anh ấy không phải là một thằng ngốc. Cho dù thỉnh thoảng anh ấy thờ ơ với vấn đề tình cảm, anh ấy cũng sẽ không thờ ơ với những điều hiển nhiên như vậy. 

Có lẽ vì gần đây trải qua quá nhiều chuyện nên tôi đã dần quên mất cuộc trò chuyện ban đầu với Trình Mai, cũng như cuộc trò chuyện với đối phương về tình yêu đích thực của Trấn Dương dành cho cô ấy, nên giờ đây tôi không còn nhiều do dự và lo lắng khi ở một mình với Trấn Dương, dẫn đến tình huống hiện tại. 

Nhưng nếu để cho hắn trở về quá khứ với sự hiểu biết rõ ràng về sự thật trong lời nói của đối phương, Yunogawa thực sự có thể từ chối yêu cầu của đối phương, cho dù đó chỉ là một sai lầm, cho dù đó chỉ là một lời nói dối. 

Nó quá phức tạp để mô tả, vì vậy Yunogawa cố gắng hết sức để từ bỏ mọi suy nghĩ khác và chỉ đơn giản là tiếp tục hôn nhau và trao đổi nước bọt với nhau. Có lẽ điều này chỉ nhằm làm cho lời nói dối trở nên thật hơn và khiến lời nói dối không còn là lời nói dối nữa. 

Mãi đến khi môi đỏ bừng, thậm chí sưng tấy, họ mới ngừng hôn nhau. Tuy nhiên, dòng nước cảm xúc trong mắt họ không hề tiêu tan mà họ nhanh chóng ngoảnh mặt đi vì cả hai đều sợ sự việc sẽ phát triển thêm. Đối với họ, hành vi ngày hôm nay là đủ.

Trấn Dương thực sự hy vọng cô và Yunogawa có thể tiến xa hơn. Với mong muốn và đam mê hiện tại, cô có thể đưa ra những yêu cầu cao hơn miễn là táo bạo hơn. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng lời nói dối suy cho cùng cũng chỉ có thể là lời nói dối, nhưng chỉ cần chúng không bị vạch trần thì lời nói dối vẫn có thể tiếp tục tồn tại như sự thật. 

Có thể trao nụ hôn đầu tiên cho người mình thích, hôn cô ấy thân mật lâu như vậy đã là một tiến bộ đủ lớn rồi, hoặc có lẽ cô ấy đã đạt đến ranh giới giữa sự thật và dối trá, ở giữa chỉ còn lại một lớp màng mỏng, mỏng manh và dai đến không ngờ. Dù hiểu được cảm xúc trong lòng nhưng cô vẫn chưa có suy nghĩ và kế hoạch trọn vẹn để giải quyết mối quan hệ giữa hai người. Ngay cả cái cớ để hôn Yunogawa bây giờ cũng chỉ là cái cớ mà cô vội vàng tìm ra trong nỗi ghen tuông và cô đơn vô tận. 

Tôi có thể nói với bạn rằng tôi thích Yunogawa ở đây, nhưng sau đó tôi có phải coi mình là bạn gái của anh ấy không? 

Bỏ qua việc đối phương đã có bạn gái, cô không thể bình tĩnh nói với Yunogawa chỉ vì thân phận ẩn giấu của mình, và cô cũng không muốn tỏ tình với Yunogawa chỉ vì cô vẫn còn là một cậu bé trong mắt công chúng. 

Và nếu anh ấy thực sự tỏ tình với Yunogawa, làm sao anh ấy có thể đối mặt được khi anh ấy và Narcissus đã xác lập quan hệ? Anh dùng người kia như một cái cớ, như một lá chắn, như một người đưa cô đến gần Yunogawa hơn. Anh đã cảm thấy có lỗi với cô ấy đủ rồi. Hiện tại, hắn thực sự muốn đối mặt với đối phương bằng tất cả những điều này và tiếp tục làm tổn thương đối phương sao? 

Cho nên bây giờ cô thật sự không biết, cho dù đầu óc bị dục vọng và xung động ảnh hưởng, ý nghĩ vướng mắc này vẫn tồn tại như sự thanh tỉnh cuối cùng trong đầu cô, như vậy giống như đang kiềm chế trái tim cô, kiềm chế trái tim cô, quan hệ hiện tại tạm thời là đủ rồi...

Sau khi hôn nhau, có lẽ còn mãnh liệt hơn cả một cặp đôi, hai người lúc này lại rơi vào trạng thái im lặng, như thể không ai muốn phá vỡ bầu không khí hiện tại trước. 

Đôi mắt ngấn nước của Trấn Dương nhìn về phía hai người đang đặt trên ghế. Dù hai người đã ngừng hôn và không tiếp tục, nhưng tay vẫn nắm chặt với nhau, trong nụ hôn vừa rồi, lòng bàn tay của hai người cũng chuyển từ đơn giản chồng lên nhau thành bây giờ hoàn toàn đan xen với mười ngón tay, chặt chẽ không thể tách rời. 

Đối với Yunogawa mà nói, tâm tình của hắn cũng vô cùng phức tạp. Sau khi nhận ra tình cảm của Trấn Dương dành cho mình, anh cũng đã suy nghĩ lại về tình cảm của mình dành cho Trấn Dương. Ngay cả bây giờ, anh cũng không thể đơn giản dùng từ “bạn bè” để mô tả họ. 

Anh chắc chắn có ấn tượng tốt với Trấn Dương, nhưng anh vẫn không chắc ấn tượng tốt này có thể coi là tình yêu hay không. 

Và bây giờ anh ấy có Bạch Âm Bạch Linh và những người khác xung quanh anh ấy. Nếu anh ta dễ dàng chấp nhận sự ưu ái của người khác như vậy, anh ta sẽ thực sự cảm thấy có lỗi với họ. Có lẽ bây giờ anh ấy đang trốn tránh điều này nên cố gắng giả vờ như không biết những suy nghĩ thực sự mà Trấn Dương muốn truyền đạt. 

Chỉ là trong lòng hắn cảm thấy có lỗi với Trấn Dương nên mới đơn giản chấp nhận lời đề nghị của Trấn Dương như vậy. Đây là một đề xuất kỳ quái có thể khiến người bình thường bị sốc.

Có lẽ vì biết được điều này nên Trấn Dương không tiếp tục. Mặc dù cảm thấy không muốn ở một mình với đối phương, nhưng cô vẫn chủ động tách tay ra, nhìn Yunogawa một lần nữa với đôi má vẫn đỏ bừng vì xúc động. Cô cố gắng hết sức để nở một nụ cười thoải mái và nói: "Ogawa, cảm ơn anh rất nhiều vì ngày hôm nay. Tôi hy vọng mối quan hệ với Narcissus có thể tiếp tục suôn sẻ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1326

“Nói mới nhớ, lễ hội thể thao sẽ bắt đầu trong khoảng nửa tháng nữa. Tôi đoán cuộc bầu cử thành viên ban điều hành lễ hội thể thao sẽ bắt đầu vào tuần tới. Ogawa, cậu có muốn tham gia không?” Trên đường về, Ayumi nói về những chủ đề cô quan tâm với giọng điệu thú vị. 

Yunogawa liếc nhìn Fenghua, người vẫn im lặng như mọi khi, rồi chuyển sự chú ý sang Ayumi. Anh lắc đầu bất lực nói: "Ayumi, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Trông tôi không có vẻ giỏi thể thao. Là thành viên ban điều hành, nếu bạn không có sức hút thì không tốt, nhưng Ayumi, bạn rất thích hợp làm thành viên ban điều hành lễ hội thể thao."

Ayumi mỉm cười vỗ vai Yunogawa nói: "Ogawa có vẻ có chút tự giác. Về phần tôi, đương nhiên phải tham gia bầu chọn thành viên ủy ban đại hội thể thao của lớp, nhưng nói chung sẽ có hai ủy viên ban chấp hành, một nam một nam. Vốn tôi muốn tìm một người bạn tốt để cùng tham gia, nhưng tiếc là anh quá thất vọng, Ogawa."

Thấy Ayumi lắc đầu và có vẻ rất tức giận, Yunogawa không khỏi buồn cười, sau đó anh nói: "Ayumi, em vẫn chưa trở thành con gái. Em không thể trách anh cho đến khi em trở thành một cô gái. Nhưng em định tham gia loại cuộc thi nào trong lễ hội thể thao?" Mặc dù những gì anh ấy nói, Yunogawa cảm thấy rằng Ayumi, với tư cách là một cô gái, Thành viên ban chấp hành là một điều chắc chắn. Suy cho cùng, cô ấy giỏi thể thao, lạc quan, hướng ngoại và hòa đồng với mọi người trong lớp. Nói một cách đơn giản từ khía cạnh này, những cô gái khác thực sự không có khả năng cạnh tranh. Maki khó có thể được coi là có tính cạnh tranh, nhưng tính cách của Maki lại sợ rắc rối hơn nên cô không thể tranh cử vị trí này. 

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Ayumi không có gì giấu diếm, cười nói: “Trước hết, với tư cách là thành viên của câu lạc bộ cầu lông, tôi nhất định sẽ tham gia thi đấu đơn nữ và đôi nữ. Đối với các nội dung thi đấu khác, rất có thể tôi sẽ tham gia chạy tiếp sức và chạy nước rút nữ. Tuy không đến từ câu lạc bộ điền kinh nhưng tôi vẫn tự tin vào khả năng chạy của mình!”

Yunogawa không nghi ngờ gì cả. Người bên kia ban đầu là một cô gái thể thao. Khi đi tìm người đẹp ở quê nhà trong kỳ nghỉ hè, cô chạy nhanh đến nỗi ngay cả một chàng trai cũng không thể đuổi kịp. Khả năng chạy của cô đã được thể hiện rõ ràng ở đây. 

Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục hỏi thêm một số câu hỏi khác: “Ngoài việc chạy bộ, tôi nhớ có một số cuộc đua tiếp sức rất vui, Bumi, em có tham gia không?”

Ayumi cười nói: "Đương nhiên chúng ta sẽ cân nhắc phương diện này, nhưng cuộc đua tiếp sức vui vẻ không chú ý nhiều đến năng lực chạy, trọng tâm vẫn là niềm vui. Tôi nghĩ ngay cả những người năng lực thể thao kém cũng có thể tích cực tham gia, chẳng hạn như Tiểu Xuyên, ừm."

Yunogawa không bận tâm lắm về việc Ayumi trêu chọc. Suy cho cùng thì đó là sự thật, và như Ayumi đã nói, mặc dù việc tham gia các môn thể thao khác sẽ kéo dài lớp học nhưng những người coi trọng sự vui vẻ vẫn sẽ cố gắng tham gia. 

Ngoài ra, còn có những sự kiện khác mà tất cả nam sinh đều tham gia, chẳng hạn như đẩy cột thì không cần phải tả lại. 

Tuy nhiên, là một cậu bé, tôi thực sự hơi yếu về thể thao. Ban đầu tôi đến gặp Diệp Lâm để rèn luyện bản thân, nhưng tôi vẫn chưa bắt đầu. Dù đã nói rằng nhiều chuyện tôi gặp phải đều có liên quan nhưng tôi vẫn phải nói rằng nó có liên quan đến sự lười biếng của tôi. Sau đó, tôi thực sự cần phải tăng cường đào tạo của mình. 

Tất nhiên đó là những gì tôi nghĩ, nhưng Yunogawa rất lo lắng không biết sau một thời gian anh ấy có suy nghĩ gì về khía cạnh này hay không. 

Trong khi Yunogawa đang suy nghĩ những điều này, Ayumi cũng chủ động chuyển cuộc trò chuyện sang Fenghua và cười nói: "Nói đến Fenghua, năm nay bạn sẽ tham gia những sự kiện nào? Thể chất của bạn và Ogawa đều yếu. Ngoại trừ cuộc chạy tiếp sức vui nhộn vừa đề cập, bạn có muốn tham gia đội cổ vũ không..."

"Ayumi..." Fenghua nhẹ nhàng nói với giọng điệu có chút phàn nàn. Điều này cũng là do tính cách của Fenghua là như vậy. Nếu là Yunogawa, anh ấy chắc chắn sẽ phàn nàn rằng hoạt náo viên hoàn toàn không phải là một môn thể thao. 

Tuy nhiên, Yunogawa bây giờ sẽ không nghĩ đến những chuyện tầm thường như vậy mà nhìn anh với vẻ mặt phức tạp, dường như vẫn tao nhã như xưa. 

Anh vẫn còn nhớ rõ ràng chuyện xảy ra tối qua. Phong Hoa chắc chắn đã nhìn thấy anh ta, nhưng hôm nay, ngay cả khi chỉ có ba người, đối phương vẫn không hề thay đổi. Anh vẫn giữ nguyên vẻ ngoài thường ngày như trước, như thể chuyện tối qua đều chỉ là ảo ảnh của anh. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là không có bất kỳ thay đổi nào. Yunokawa không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của chính mình hay không. Thái độ của đối phương đối với hắn đã có chút thay đổi. Không giống như trước đây, cô ấy sẽ đỏ mặt và ngại ngùng mỗi khi nhìn anh. Bây giờ, cô thậm chí còn chủ động nhìn anh, giống như bây giờ, với vẻ mặt phức tạp khiến anh không thể hiểu được. Trong hoàn cảnh như vậy, Yunokawa thậm chí không biết liệu anh có nên tìm cơ hội nói chuyện riêng với cô hay không. 

Nhưng có ích gì khi nói điều đó không? Bạn muốn hỏi tại sao tối qua cô ấy lại dùng góc bàn để thủ dâm mà không hề tức giận hay xấu hổ khi bị chính mình nhìn thấy? 

Ai có thể hỏi một câu hỏi như vậy? Theo một nghĩa nào đó, đối phương coi như chuyện này chưa từng xảy ra là kết quả tốt nhất, nhưng trong lòng lại luôn có một cảm giác kỳ lạ.

Khi trở về nhà, anh được Kana chào đón như mọi khi, nhưng điều khiến anh hơi ngạc nhiên hôm nay là Lilina cũng ở đây. Sau khi nhìn thấy anh trở về, cô mỉm cười vui vẻ chào hỏi: "Anh, hoan nghênh anh trở về!"

"Hehe, anh ơi, Lilina rất nhớ anh. Trong thời gian chờ đợi, cô ấy cứ hỏi Kana tại sao anh trai vẫn chưa về. Nếu anh quay lại muộn một chút, có lẽ cô ấy sẽ lao ra ngoài tìm anh..."

"Kana, tôi không lo lắng đến thế đâu!" Sau khi bị Kana trêu chọc, mặt Lilina đỏ bừng. Tuy nhiên, sau khi chạm mắt với Yunogawa, đôi mắt ngượng ngùng của cô dịu lại và cô nói với giọng hơi xấu hổ, "Nhưng tôi nhớ anh trai mình..."

Vẻ mặt ngượng ngùng và chân thành của đối phương thực sự khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. Tuy nhiên, như để che giấu nhịp tim của mình, anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu đối phương và nói: "Relina, anh cũng nhớ em, nhưng sao hôm nay em rảnh đến nhà anh thế? Em đến chơi với Kana à?"

"Vâng." Lilina trả lời, như muốn nói thêm điều gì, nhưng Kana ở bên cạnh lại bắt đầu trêu chọc: "Rõ ràng, việc tìm Kana chỉ là chuyện tiện lợi, tìm được anh trai tôi mới là điều quan trọng nhất. Lilina, cô không cần phải giấu giếm đâu. Giờ cô là người coi trọng tình dục hơn bạn bè, Kana, với tư cách là một người bạn, đã biết rõ điều đó rồi..."

"Kana!" Sau khi bị Kana trêu chọc như vậy, Lilina bỗng trở nên tức giận và kiêu ngạo. Kana tự nhiên mỉm cười và né tránh sự truy đuổi của cô ấy. Hai người lần lượt chạy về phía phòng khách. Khi Yunogawa đi ngang qua, Kana tình cờ bị ném xuống dưới anh và bị cô cù. Sau khi nhận thấy Yunogawa đi tới, cô chỉ có thể đỏ mặt cầu cứu: "Anh ơi, hãy đến cứu Kana..."

Bởi vì biết họ đang nói đùa nên Yunogawa đã không tiến lên ngăn cản họ ngay lập tức, còn Kana vừa rồi đang trêu chọc Ririna và cô ấy thực sự đáng bị trừng phạt một chút. Theo một nghĩa nào đó, cô ấy thực sự đã yêu cầu điều đó. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Kana mặt đỏ bừng và thở hổn hển vì bị cù, anh vẫn tiến tới thuyết phục cô: “Không sao đâu Ririna, hình phạt dành cho Kana là đủ rồi. Nếu rắc rối tiếp tục, tôi sợ Kana sẽ bật cười mất.”

"Vì anh trai tôi đã nói như vậy nên tôi tạm thời dừng lại." Lilina ngoan ngoãn dừng lại. Suy cho cùng, cô cũng biết việc chơi đùa nên dừng lại. 

Sau khi thi thể của Lilina rời đi, Kana, người nhếch nhác, giả vờ lau mắt một cách đáng thương và nói: "Anh trai tôi và Lilina thực sự yêu nhau và quên mất Kana. Họ coi trọng tình dục hơn con gái và con gái. Kana thực sự là một người xấu!"

"Kana!" Nhìn thấy Lilina chuẩn bị lao tới lần nữa, Kana dường như ngay lập tức lấy lại được năng lượng. Cô mỉm cười đứng dậy khỏi ghế sofa, chạy lên lầu nói với hai người: "Hehe, Kana không chơi với hai người đâu. Anh ơi, xin hãy an ủi trái tim cô đơn của Lilina trong khoảng thời gian trước khi chị em đi chợ về..."

Nói xong những lời này, Kana nhanh chóng chạy lên lầu như muốn tránh sự truy đuổi của Lilina. 

Sau khi tiếng bước chân của Kana hoàn toàn biến mất, ánh mắt Lilina chạm vào mắt Yunogawa, mặt cô hơi đỏ lên. Bây giờ cô biết rất rõ, tuy Kana trêu chọc cô nhưng cũng là để tạo cơ hội cho hai người hòa hợp với nhau. Tuy nhiên, lời tuyên bố trực tiếp về mục đích của cô vẫn khiến cô trở nên táo bạo và ngại ngùng. 

Tất nhiên, mặc dù trong lòng cảm thấy xấu hổ nhưng Lilina sẽ không bao giờ từ bỏ lòng tốt mà Kana dành cho cô, vì vậy cô bước đến trước mặt Yunogawa và nói nhẹ nhàng và chân thành: "Anh ơi, em nhớ anh."

Không có những từ ngữ phức tạp, chỉ có vài từ đơn giản để thể hiện trọn vẹn cảm xúc sâu sắc của Lilina. Đối mặt với những lời nói trìu mến của bạn gái nhỏ, Yunogawa đương nhiên không hề do dự. Với tâm lý nợ đối phương, anh đưa tay nhẹ nhàng ôm đối phương vào lòng, nói: "Lilina, anh cũng nhớ em." Mặc dù họ liên lạc qua email hàng ngày nhưng điều này làm sao có thể so sánh với một cuộc gặp thực tế. 

Vì vậy, trong bầu không khí như vậy, hai người không cần phải nói quá nhiều. Chỉ cần nhìn vào ánh mắt hai bên cũng có thể hiểu được tình cảm chất chứa trong nhau, hai người hôn nhau một cách tự nhiên và say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1327

Mặc dù Kana đã cho hai người cơ hội ở một mình nhưng dù sao đây cũng là phòng khách nên cả hai không có động thái gì thêm sau khi hôn nhau. Thay vào đó, cả hai đều ngồi trên ghế sofa, nhưng Relina tự nhiên dựa người hoàn toàn vào vòng tay của Yunogawa, như thể cô ấy muốn cơ thể họ hoàn toàn chồng lên nhau. 

Đương nhiên, Yunogawa sẽ không chống lại hành vi thân mật của Relina. Thay vào đó, anh cảm thấy dễ thương trước vẻ ngoài quyến rũ như một chú mèo con của cô. Anh không nhịn được mà đưa tay chạm vào đầu cô. Khi cô nhắm mắt an ủi, anh cũng hỏi những câu hỏi liên quan: "Relina, tối nay em có ở nhà chúng tôi không? Dì có nói gì không..." Nói cách khác, sau sự việc vừa rồi, Yunogawa chưa gặp lại mẹ của Relina, nhưng anh cũng hiểu rằng Relina hiện tại là bạn gái của anh, sau này người nhà nhất định phải gặp nhau, cho nên anh vẫn có chút không chắc chắn về mâu thuẫn vừa rồi, vì sợ đối phương sau khi gặp lại sẽ tức giận và cấm Relina tiếp xúc với anh. 

Lilina cười khúc khích nói: "Ừ, tôi cố ý đến đây để qua đêm. Tôi biết anh trai tôi đang lo lắng điều gì. Thái độ của mẹ tôi gần đây thực sự đã bắt đầu thay đổi. Dù sao, bà cũng dần dần hiểu ra, tình cảm của tôi đối với anh trai không phải là cảm xúc nhất thời. Tuy nhiên, bà vẫn cho rằng ở tuổi này tôi yêu đương còn quá sớm. Sở dĩ tôi ở lại đây đêm nay là để học cùng bạn cùng lớp. Nếu không, theo kiểm soát ra vào trước đó, bà sẽ không cho tôi ở nhà người khác vào ban đêm."

Khi nói lời này, Lilina dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nhìn Yunogawa bằng ánh mắt dịu dàng và trìu mến nói: "Vậy anh à, tạm thời không cần suy nghĩ quá nhiều về chuyện gia đình của em. Mặc dù em và anh trai sẽ ít gặp nhau hơn trong thời cấp hai, nhưng khi em học cấp ba, em sẽ có thể công khai ở bên anh trai. Khi em trưởng thành, mẹ sẽ không có lý do gì để ngăn cản hai chúng ta ở bên nhau..."

“Ririna, tôi thực sự nợ cô rất nhiều…” Yunogawa thở dài nhẹ nhàng và nói. Bây giờ Ririna gặp anh ấy còn rắc rối hơn. Mặc dù Ririna sẽ được nhận vào Học viện Aoyama của riêng anh ấy trong tương lai, nhưng khi cô ấy bước vào năm đầu tiên trung học, cô ấy đã là học sinh cuối cấp trung học. Suy cho cùng, cơ hội ở cùng nhau trong khuôn viên trường chỉ có một năm, nếu không năm cuối trung học sẽ bận rộn với vấn đề tương lai, có thể thời gian ở bên nhau sẽ ít hơn. 

Lilina chắc chắn là người mà anh dành ít thời gian nhất trong số các bạn gái của mình. 

"Anh, anh đừng tự trách mình. Về mặt này em chưa bao giờ trách anh trai mình. Mặc dù em cũng là một cô gái tham lam, nhưng em đã hài lòng với tình hình hiện tại rồi. Và nếu anh thật sự muốn nói thì em hoàn toàn là kẻ đến sau và là kẻ đột nhập. Hiện tại em rất vui khi có thể ở bên anh trai làm bạn gái của mình. Em rất biết ơn sự bao dung của chị Bạch Ngân và Bách Linh. Họ quả thực là những cô gái được anh trai em yêu thích, nên em rất vui khi nhường cho họ vị trí bên cạnh." Anh ấy tạm thời thôi. Nhưng khi lên cấp 3, có lẽ tôi sẽ cùng họ tranh giành vị trí quan trọng nhất bên cạnh anh trai mình.

Đáp lại lời nói hiện tại của Lilina, Yunogawa đương nhiên không nói gì. Anh vừa đưa tay chạm vào đầu đối phương, hai người cũng cùng nhau tận hưởng giây phút yên tĩnh hiếm hoi. 

Khi Toyohide quay lại, Kana lại xuất hiện ở tầng dưới như thể anh đã chọn đúng thời điểm. Anh ấy mỉm cười với Yunogawa và nói: "Anh ơi, để Rina sử dụng nó." Sau đó anh ta mỉm cười kéo người kia xuống lầu. Trước đây không hề có vẻ trêu chọc nhau. Điều này khiến Yunogawa bất lực lắc đầu. Sau một chút do dự, anh vào bếp giúp Toyohide. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa đi vào, Toyohide mỉm cười dịu dàng nói: "Ogawa, sao cậu không đi cùng Kana và Lilina. Chuyện bữa tối cứ giao cho tôi."

Yunogawa cười lắc đầu nói: "Bởi vì hai người bạn tốt này hình như có chuyện thì thầm gì đó, tôi sẽ không quấy rầy bọn họ, tôi chỉ nhân cơ hội này giúp đỡ em gái tôi, đồng thời có thể nấu thêm vài món để chiêu đãi lẫn nhau."

Nghe Yunogawa nói vậy, Toyohide không nói thêm lời nào bác bỏ nữa. Anh nhẹ nhàng vén mái tóc buông xõa trên mặt ra sau tai, cười khúc khích nói: "Nói đến, đã lâu rồi tôi chưa nếm thử đồ ăn do Ogawa nấu. Xem ra vẫn còn được Relina chúc phúc."

Yunogawa gãi đầu nói: “Nếu chị tôi muốn ăn đồ tôi nấu thì không cần có ai đến nhà chúng ta làm khách, tôi có thể nấu cho chị ấy bất cứ lúc nào. Em là chị của tôi, nhưng bình thường chị tôi sẽ đuổi tôi ra khỏi bếp.”

Fengxiu dường như đã nghĩ đến điều gì đó, ánh mắt trở nên vô cùng dịu dàng, dịu dàng nói: "Thỉnh thoảng ăn đồ ăn của Ogawa là đủ rồi. Chị ơi, hy vọng kiếp này có thể nấu ăn ngon cho chị. Nhìn chị cười khi ăn đồ em nấu là điều hạnh phúc và hài lòng nhất đối với chị."

Yunogawa mặc dù có chút kỳ lạ ý nghĩ đáp lại Toyohide lời nói, nhưng trong lòng lại càng tràn ngập ấm áp sâu sắc, nhẹ nhàng đáp lại: "Chị, tương lai chúng ta sẽ luôn ở bên nhau."

Ăn tối xong và xem TV một lúc, Yunogawa đi tắm trước. Vốn dĩ anh lo lắng không biết Kana và Rerina có đột nhập vào phòng tắm như lần trước hay không, nhưng anh không ngờ rằng sau khi tắm xong anh lại không có động tĩnh gì đặc biệt. Điều này làm cho hắn lắc đầu có chút tự ti, thở dài, hắn thật sự đã suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi Kana và Relina tắm xong, mặc dù họ ở trong phòng Yunogawa một lúc và nói chuyện với nhau một lúc nhưng đã đến giờ đi ngủ thì họ mới trở về phòng. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn nghĩ đến phòng tắm cũng không có chuyện gì xảy ra. Yunogawa thầm than thở rằng gần đây anh đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nhân tiện, ban đầu ở nhà đã chuẩn bị sẵn một phòng dành cho khách, nhưng Lilina trong bữa tối cũng nói rằng cô ấy sẽ ở lại với Kana vào buổi tối nên không ai tỏ ra ngạc nhiên. Suy cho cùng, việc những người bạn thân và chị em này ngủ cùng nhau không có gì lạ. 

"Anh... anh..." Ngủ không biết bao lâu, Yunogawa mơ hồ nghe thấy giọng nói bên tai, khiến anh từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Anh mở mắt ra và thấy Lilina đang đứng cạnh giường anh. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, trời vẫn còn tối. Nhìn khung cảnh trống trải, có chút buồn ngủ, anh không khỏi bất đắc dĩ nói: "Lilina, muộn như vậy đến gặp anh có chuyện gì vậy? Nếu muốn ngủ với anh, em không cần phải đến muộn như vậy để tấn công ban đêm, chỉ cần buổi tối nói ra là được..."

Lilina còn chưa lên tiếng, bên kia đã truyền đến một thanh âm quen thuộc: "Ha ha, đây là anh trai tôi thẳng thắn mời lên giường Lilina sao? Hay là ban ngày anh ấy luôn có ý nghĩ này..."

Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều cũng có thể biết đây là giọng nói của Kana. Điều này cũng khiến Yunogawa hoàn toàn tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Anh quay đầu lại và nhìn Kana, người đang nhìn anh với nụ cười ở phía bên kia. Đầu óc anh dường như không thể quay lại trong một lúc. Anh ấy có chút ngạc nhiên nói: "Này, Kana, em cũng đến đây... Muộn thế rồi. Em có chuyện gì quan trọng à?"

"Quả nhiên có chuyện quan trọng hơn..." Lilina, người luôn sôi nổi và táo bạo, không khỏi do dự khi trả lời câu hỏi của Yunogawa. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ, nhưng trong môi trường tối tăm, người ta khó nhìn rõ. Sau khi đưa mắt nhìn Kana vài lần, cô ấy nói như thể đang từ bỏ chính mình, "Anh ơi, chúng ta làm tình đi!"

"Ahem..." Lời nói trực tiếp của Lilina thực sự khiến Yunogawa gần như chảy nước miếng. Cho dù chính tai hắn nghe được, hắn cũng cảm thấy mình đã nghe nhầm. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, anh ngập ngừng thì thầm: "Lilina, em vô tình nói sai điều gì à? Kana cũng ở trong phòng..."

"Em nói đúng, anh trai! Đừng để em nói những lời ngượng ngùng này nữa. Về phần Kana..." Lilina đỏ mặt nói. Cô ấy dừng lại ở cuối lời nói, như thể cô ấy sắp nói một điều gì đó rất khó nói. Cô cắn môi dưới. Yunogawa đang định hỏi lại thì cô lại tiếp tục phun ra những lời cuối cùng từ trong cổ họng, "Chính vì sự có mặt của Kana nên tôi mới làm như vậy..."

Lúc đầu, Yunogawa cảm thấy mình nghe nhầm lời nói trước đó, nhưng bây giờ anh không khỏi tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không. Khi thấy hai người vẫn im lặng, không có vẻ gì là đang nói dối hay đang đùa, anh không khỏi ngồi dậy khỏi giường, nhìn qua nhìn lại hai người. Sau đó hắn đỏ mặt, nhịn không được hỏi: "Kana, Ririna, hiện tại các ngươi đang tính toán cái gì... Nếu là nói đùa thì không buồn cười đâu..."

Có lẽ những lời mạnh mẽ đó đã được nói ra trước đó và Lilina dường như đã hoàn toàn buông bỏ. Cô vỗ về Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng nói: "Anh ơi, chúng em không đùa đâu, em cũng không muốn làm chuyện này, nhưng Kana lại có hứng thú xem loại chuyện này. Là bạn tốt, em không thể từ chối! Dù sao trước đây cũng đã từng xảy ra một lần rồi, anh à, lúc này anh cũng không tệ! Kana mặc dù xem chuyện như vậy với tư cách là chị ruột cũng không thích hợp, nhưng Kana bị những nam sinh xa lạ khác lừa gạt cũng không tốt!" 

Sau khi nghe Lilina nói, Yunogawa cuối cùng cũng quay lại và nhìn Kana ở phía bên kia. Đôi mắt của đối phương đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, như thể hiện ra một ánh sáng xảo quyệt. Đây chỉ đơn giản là sự xúi giục của Kana một lần nữa để khiến Lilina từ từ và tinh tế chấp nhận mối quan hệ bí mật giữa anh và Kana!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1328

"Anh... ugh... ugh..." Âm thanh đầy dục vọng của môi và lưỡi gặp nhau vang vọng trong căn phòng đêm khuya, kèm theo giọng nói đầy cảm xúc của Lilina. 

Sau khi nhận ra mục đích của Kana, Yunogawa đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của Lilina. Phân tích cuối cùng, việc anh đang làm bây giờ là anh và Kana hợp tác để đánh lừa Lilina. Đối phương cũng vô tình rơi vào bẫy, không còn đường nào để trốn thoát. 

Vì vậy, lời xin lỗi của Yunogawa dành cho Lilina chắc chắn sẽ ngày càng tăng lên, nhưng tất cả những gì anh có thể làm chỉ là thỏa mãn yêu cầu và nhu cầu của đối phương nhiều nhất có thể. 

Vì vậy lần này, Yunogawa chủ động hôn lên môi Lilina, cạy lưỡi cô ra, quấn lấy cô, trao đổi nước bọt với nhau. 

Lilina có lẽ không ngờ rằng Yunogawa lại chủ động ra tay như vậy nên cô sửng sốt trong giây lát, nhưng sau khi phản ứng lại, cô lại nồng nhiệt hôn lại. Bạn phải biết rằng cô ấy đã lâu không thân mật với Yunogawa. Trong bầu không khí như vậy, niềm đam mê nổi lên trong lòng cô đương nhiên vô cùng mãnh liệt, thậm chí trong giây lát cô còn quên mất Kana đang quan sát bên cạnh mình. 

Đương nhiên Kana sẽ không gây ra tiếng động nào làm phiền hai người họ. Đôi con ngươi pha lê trong bóng tối tỏa ra ánh sáng đặc biệt, lặng lẽ nhìn hai người thân mật hôn nhau. 

Đúng như Yunogawa suy đoán, mục đích của Kana là khéo léo ảnh hưởng đến người khác, để người khác có thể từng bước chấp nhận mối quan hệ thân thiết giữa anh và anh trai mình, cho đến khi ngay cả mối quan hệ trực tiếp nhất cũng có thể được chấp nhận trước mặt người khác, và Relina cũng là đối tượng thử nghiệm đầu tiên và phù hợp nhất. 

Không giống như Bạch Nhân Bạch Linh và chị Maki, đối phương là bạn tốt và cũng là bạn thân của cô. Cô cũng gián tiếp góp phần vào mối quan hệ giữa Yunogawa và Ririna, nên đối phương sẽ chấp nhận yêu cầu của cô dễ dàng hơn những người khác. Ngoài ra, sự cám dỗ và cách cư xử trong phòng tắm tháng trước cũng khiến cô càng bị thuyết phục về ý tưởng của mình. Vì vậy, hiếm khi đối phương ở lại nhà cô, cô đương nhiên nóng lòng muốn kéo đối phương về phòng mình và đưa ra yêu cầu. 

Tuy đối phương có chút xấu hổ và lo lắng về thân phận của anh chị em mình, nhưng dù sao đối phương cũng là bạn bè quen thuộc của hắn, cuối cùng hắn cũng đồng ý với yêu cầu gần như lừa dối của hắn. 

Cho nên vừa rồi đối phương đã đưa ra yêu cầu và chủ động giúp anh giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, điều này khiến Kana cảm thấy buồn cười. 

Nhưng chỉ nhìn một màn như vậy, mặc dù khá thú vị nhưng Kana lại không hài lòng với tình huống này. Khi hai người đang hôn nhau, anh đưa tay phải ra và từ từ đặt lên lưng Yunogawa. 

Về sự tiếp xúc của chính mình, Kana nhạy cảm nhận ra cơ thể Yunogawa cứng đờ trong giây lát, khóe miệng hiện lên một nụ cười trêu chọc. Anh ta cũng dùng tay phải vuốt ve lưng đối phương, như muốn tham gia vào hành vi của họ thông qua hành vi này, hoặc để kích thích đối phương thông qua phương pháp này. 

Loại hành vi này thực sự là một sự kích thích đối với Yunogawa. Khi anh và Lilina đang hôn nhau say đắm, hành vi đột ngột của Kana chắc chắn khiến anh có chút lo lắng. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của đối phương dường như đang ngứa ngáy vuốt ve lưng anh, lúc nhẹ lúc nặng, kích thích thần kinh của anh, khiến anh nhất thời không thể tập trung vào nụ hôn với Lilina mà để đối phương dẫn đầu.

Tất nhiên đó chỉ là cảm giác khó chịu nhẹ. Suy cho cùng, cho dù hành vi hiện tại của Kana có bị vạch trần thì cũng không phải vấn đề lớn. Chỉ cần vuốt ve lưng là một điều hết sức bình thường nếu nhìn từ góc độ bình thường. So với cảm giác bất an, sự hưng phấn trong lòng Yunogawa có lẽ càng rõ ràng hơn. Nó bao bọc lấy cơ thể và tâm trí anh, đồng thời có một cảm giác vô luân đặc biệt, khiến nụ hôn giữa anh và Lilina càng say đắm hơn. 

Một lúc lâu sau, hai người mới từ từ tách môi ra, những sợi bạc nối vào giữa môi họ. Đôi môi hồng hào dưới ánh trăng tỏa ra màu pha lê, quyến rũ và lộ ra một tia dục vọng, mê hoặc lòng người. 

"Hehe, Lilina, thật ra em đang suy nghĩ rất nhiều về việc thân mật với anh trai mình... Em thân mật đến mức hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Kana..." Thấy hai người họ vẫn nhìn nhau sau khi tách ra, Kana nghiêng người mỉm cười nói, phớt lờ bầu không khí. 

Sau khi bị Kana can thiệp, Lilina tỉnh dậy. Cô chợt nhớ tới bộ dáng vừa rồi hay quên của mình, mặt hơi đỏ lên. Bất quá, dù sao cô cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý để anh nhìn nên phản ứng rất nhanh, có chút ngượng ngùng nói: "Anh, anh ấy là bạn trai của em, đã lâu không gặp, hôn nhau là chuyện bình thường!"

"Hehe... Vì Lilina đói quá nên Kana đã đặc biệt dành thời gian cho hai người ở riêng vào buổi chiều. Lúc đó cậu chưa hài lòng sao, Lilina..."

"Bạn có thể làm gì trong thời gian ngắn như vậy..." Lilina vô thức vặn lại, sau đó nhận ra rằng mình đang bị đối phương trêu chọc, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Kana, bạn đang gọi ai là đói?"

Kana mỉm cười và né Lilina đang lao về phía cô. Nhìn đối phương không cam lòng, cô bình tĩnh nói: "Lirina, xin ngươi nhỏ tiếng một chút. Bây giờ trời đã tối rồi, cẩn thận đánh thức tỷ tỷ của ta..."

Khi Kana nói điều này, Lilina không khỏi cứng người. Mặc dù cô ấy không thể không lẩm bẩm về việc ai đã cố tình gây ra tiếng ồn, cô ấy vẫn ngừng cố gắng lấy lại lập trường từ Kana. 

Dù sao đi nữa, cô vẫn có chút thận trọng với sự hiện diện của Toyohide, hoặc có thể anh hiện là người lớn tuổi nhất trong nhà và vô thức coi cô như trưởng lão. Cho dù đến qua đêm, anh cũng không đề nghị ngủ với Yunogawa vì lo lắng cho anh. Nếu đối phương thật sự phát hiện ra cô nửa đêm lẻn vào phòng Yunogawa, cô luôn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhìn Lilina, người phải bình tĩnh lại vì có cánh cổng sinh mệnh trong tay, Kana không khỏi mỉm cười nhìn cô, nhưng ngay sau đó nụ cười dần tắt, trong mắt cô lấp lánh, miệng hơi hé mở, cô nói những lời như thể thản nhiên khiến cả Yunogawa và Lilina đều ngạc nhiên: "Relina, thấy em hôn thoải mái đến thế nào, Kana cũng muốn thử cảm giác hôn... Kana có thể thử với anh trai em..."

Lilina dường như không ngờ Kana sẽ nói những lời táo bạo như vậy. Suy cho cùng, những lời thì thầm cô nói trong phòng trước đây chỉ là xem, cô chưa bao giờ nói mình sẽ tham gia. Hơn nữa, hai người họ là anh chị em, và mối quan hệ của họ với anh trai cô, người mà cô gọi là Yunogawa, hoàn toàn không thể so sánh được. 

Nhưng điều đáng kinh ngạc là Lilina cảm thấy việc chấp nhận điều đó không quá khó khăn đối với cô. Trong lòng cô như đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Cô đã xem những cảnh thân mật của họ. Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí mơ hồ như vậy, mọi người thường làm những điều kỳ lạ. 

Và nếu chỉ là một nụ hôn đơn giản thì dù hai bên có quan hệ gì thì dường như cũng không có gì quá xa lạ. Chẳng hạn, ở phương Tây cũng có tục hôn người thân để chào hỏi. Ở Nhật Bản, nơi chưa có phong tục này nên có thể hơi lạ lùng nhưng cũng không đến nỗi khó chấp nhận. 

Tất nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, thân phận anh chị em ruột vẫn tồn tại, hành vi quá gần gũi vẫn sẽ khiến người ta cảm thấy bất an. Lúc này, Relina vui mừng không thể giải thích được rằng cô và Yunogawa không phải là anh em ruột thịt. Sẽ thật tuyệt nếu có một người anh trai. Bây giờ cô cảm thấy Yunogawa chỉ muốn làm anh trai đỡ ​​đầu của mình. Tình huống hiện tại khá hơn, ít nhất cô có thể thực hiện bước cuối cùng mà không hề đắn đo.

Cô lại cảm thấy thương hại Kana. Với một người anh trai xuất sắc như vậy, từ nay về sau cô có thể thích ai? Rốt cuộc, sẽ không có hại gì nếu không so sánh. Có lẽ người kia cũng có cảm giác thích thú khi ngưỡng mộ anh trai mình. Tuy nhiên, vì lo lắng cho mối quan hệ giữa anh chị em nên anh phải kìm nén cảm giác này. Nếu không thì anh đã không đưa ra đề nghị cấm kỵ như bây giờ.

Nghĩ tới đây, Lilina không khỏi càng có xu hướng đồng ý. Với tư cách là bạn tốt và là bạn thân của đối phương, cô chỉ có thể đền bù ở quy mô nhỏ bằng cách này. Đối với những việc như chỉ hôn nhau, sẽ ổn thôi nếu cô ấy đồng ý. Rốt cuộc, hôn sẽ không dẫn đến mang thai.

Hơn nữa, chị Bạch Âm Bạch Linh và chị Maki có thể không chu đáo như tôi nghĩ. Suy nghĩ của chị Alice có chút khó đoán. Ít nhất ở khía cạnh này, tôi ít nhất có thể trở thành một “chị dâu” đặc biệt và quan trọng trong mắt Kana.

Vì vậy, cắn môi dưới, Lilina đấu tranh tinh thần gật đầu: "Nếu chỉ là hôn, em không nghĩ anh trai em sẽ từ chối... Việc người nhà hôn nhau cũng không phải là chuyện gì đặc biệt kỳ lạ..."

Nếu Yunogawa biết được những suy nghĩ vừa xuất hiện trong đầu Lilina, anh ấy chắc chắn sẽ tỏ ra ngơ ngác. Mối quan hệ giữa anh và Kana đã đạt đến bước cấm kỵ nhất. Những lời nói dối của Kana rất tự nhiên, khiến Lilina hoàn toàn không biết gì. Ở một khía cạnh nào đó, anh ấy và Kana thân thiết hơn Lilina. 

Sau khi nghe những lời của Lilina, Kana không hề biểu lộ vẻ mặt ngây ngất nào. Thay vào đó, anh ta ngập ngừng đến chỗ Yunogawa và nói với Yunogawa với vẻ mặt lo lắng và bất an: "Anh ơi, có ổn không?" Tuy nhiên, đôi mắt cô rõ ràng tỏa sáng với màu sắc sống động, không hề có cảm giác hoảng sợ. 

"Nếu chỉ là hôn..." Yunogawa cắn môi dưới, có chút khó khăn nói ra những lời này, bởi vì điều này mang ý nghĩa hắn phải tạm thời tiếp tục cùng Kana lừa gạt Relina.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1329

"Ừm..." Một tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên giữa hai người. Môi của Yunogawa và Kana tách ra khỏi nhau ngay lúc tiếp xúc, khiến khoảng cách giữa họ ngày càng mở rộng. Sau đó, dưới sự tiếp xúc của ánh mắt, môi của hai người lại tiếp xúc và lè lưỡi ra. 

Trên thực tế, cả Yunogawa và Kana đều có nhiều kinh nghiệm hôn hơn Rerina, nhưng giờ đây để hoàn thiện lời nói dối của mình, Kana phải thể hiện tác dụng của nụ hôn đầu tiên, và Yunogawa cũng phải thể hiện sự lo lắng và khó chịu mà anh cảm thấy khi hôn chính em gái mình. Đương nhiên, bởi vì đây là lần đầu tiên không phải chị gái chứng kiến ​​hắn cùng Kana hôn nhau, Yunogawa tự nhiên cảm thấy trong lòng căng thẳng mãnh liệt cùng xấu hổ không nói nên lời, điều này khiến hắn không cần đặc biệt giải thích. 

Và Kana đã chuẩn bị kỹ càng khi lần đầu bịa ra lời nói dối. Anh thể hiện sự hồi hộp, phấn khích trong nụ hôn đầu và nụ hôn với anh trai. Ngay cả khi có những khuyết điểm trong biểu cảm của anh ấy, chúng vẫn hoàn toàn bị ẩn trong bóng tối. 

Nhìn Yunogawa và Kana hôn nhau, Lilina không khỏi có một cảm giác rất kỳ lạ trong lòng. Suy cho cùng, đây là một cặp anh chị em ruột và họ là những người cô biết rõ. Nhìn thấy hai khuôn mặt giống nhau đan xen và trao nhau nước bọt, cảm giác phản bội này tự nhiên nảy sinh. 

Đây là loạn luân... Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Lilina, nhưng cô nhanh chóng phủ nhận. Chỉ hôn thôi sẽ không đạt đến độ sâu như vậy. Bạn phải biết rằng nụ hôn giữa hai người có thể là do chính cô ấy gây ra. Có thể nói rằng cô ấy đã gây ra tình trạng loạn luân giữa hai người họ?

Và nhìn hai anh chị em hôn nhau, Lilina không khỏi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu hai người thực hiện bước cuối cùng. Xã hội hiện nay đối xử với vấn đề loạn luân, ngoài vấn đề lòng nhân, công bằng, lễ nghĩa còn có lý do để lo lắng cho thế hệ tương lai. Suy cho cùng, những đứa trẻ do họ hàng ba đời sinh ra đều dễ mắc các bệnh bẩm sinh hoặc dị tật bẩm sinh, nhưng nếu hai người không có con thì cũng không sao...

Ngay khi một ý tưởng như vậy xuất hiện trong đầu, Lilina tái mặt và nhanh chóng loại bỏ câu hỏi đó ra khỏi đầu. Ý tưởng như vậy thực sự quá kỳ lạ. Tại sao cô lại có ý tưởng như vậy? Dù thế nào đi nữa, điều đó quá cấm kỵ và vô đạo đức. Đó là điều mà xã hội không nên cho phép.

Nhưng ngay cả khi cô bỏ suy nghĩ này ra sau, cảm xúc đặc biệt này vẫn luôn đọng lại trong lòng cô, gây ra một xung động kỳ lạ trong lòng, nhịp tim cô tăng nhanh một chút. Và bây giờ nhìn cảnh Yunogawa và Kana hôn nhau, Lilina chỉ cảm thấy cơ thể mình hơi ấm lên, cổ họng khô khốc, khiến cô vô thức nuốt nước bọt. Vốn dĩ cô tùy ý ngồi, bây giờ cô chụm chặt hai chân lại, xoa nhẹ giữa hai đùi, tựa như đang dùng phương pháp này để giảm bớt cơn ngứa tự phát ở háng. 

Sau khi môi của hai người tách ra, Lilina không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhõm, như thể cô đã thoát khỏi cảm giác kỳ lạ này. Để ngăn mình không nghĩ về điều đó nữa, cô không khỏi đỏ mặt tiến lại gần hai người và nói những lời táo bạo với Yunogawa: "Được rồi, Kana, mong muốn của anh đã được thực hiện. Bây giờ anh có thể giao em trai cho tôi. Nhân vật chính tối nay là anh trai tôi và tôi..."

Có lẽ cảm nhận được sự run rẩy kỳ lạ trong lời nói của đối phương, trong mắt Kana lóe lên một tia sáng đặc biệt. Anh chủ động tách ra khỏi Yunogawa, cười nói với Lilina: "Đương nhiên, Kana đêm nay đã quên mất thân phận khán giả của mình..."

Lời nói của Kana khiến mặt Lilina đỏ bừng hơn một chút. Rốt cuộc, những lời này khiến cô một lần nữa nhận thức rõ ràng rằng mình sắp lại quan hệ tình dục với người mình thích trước mặt bạn thân. May mắn thay, vì đây là lần thứ hai, hoặc có việc gì đó đã được thực hiện rồi. Do đã chuẩn bị tâm lý nên cô không hề có ý nghĩ xấu hổ hay tức giận trước lời nói của Kana. Thay vào đó, cô tiến lại gần Yunokawa, vòng tay qua cổ anh và nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, tối nay anh hãy yêu em nhé..."

Từ trạng thái hiện tại của đối phương, Yunogawa rõ ràng cảm nhận được hiện tại đối phương đang trong trạng thái xúc động, điều này khiến trong lòng anh có một suy nghĩ kỳ lạ. Chẳng lẽ đối phương rơi vào trạng thái xúc động khi nhìn nụ hôn giữa anh và Kana? 

Lilina có thể thực sự chấp nhận mối quan hệ của mình với Kana trong tương lai? 

Bây giờ anh vẫn còn hơi bối rối, nhìn Kana bên cạnh với đôi mắt to đang tỏa ra ánh sáng đặc biệt, như muốn thể hiện sự tự tin của cô ấy. Tuy nhiên, để ngăn Lilina tìm ra bất kỳ manh mối nào, anh lại quay lại nhìn Lilina, nhẹ nhàng gật đầu với vấn đề không còn lối thoát này, rồi lại hôn Lilina. 

Lần này, Relina hôn còn nhiệt tình và say đắm hơn trước. Đầu lưỡi của cô chủ động xâm chiếm hoàn toàn trong miệng Yunogawa, táo bạo trực tiếp cuốn theo lưỡi của đối phương. Cô không biết là vì không muốn bị Kana vượt mặt, hay là vì cô cho rằng đôi môi này đã bị bạn thân hôn lên. Điều duy nhất chắc chắn là bây giờ cô gần như muốn chiếm lấy hoàn toàn cái lưỡi của Yunogawa cho riêng mình. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Lilina nhìn vào má Yunogawa với đôi mắt mờ mịt. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng niềm đam mê và sự thôi thúc trong lòng mạnh mẽ hơn bình thường rất nhiều. Sau khi liếc nhanh Kana có vẻ đang nghiêm túc nhìn hai người, cô cắn môi dưới, như thể đã hạ quyết tâm rồi đột nhiên đưa tay ra đẩy. Anh cúi xuống ngực Yunogawa, đồng thời thoát khỏi vòng tay của anh, anh cũng để Yunogawa nằm ngửa trên giường. Trong khi đối phương tỏ ra nghi ngờ trong mắt, anh cười khúc khích, nói với giọng điệu táo bạo và quyến rũ không phù hợp với tuổi tác: "Anh ơi, để thỏa mãn tốt hơn mong muốn của Kana, anh tạm thời không cần phải di chuyển, để em phục vụ anh thật tốt..."

Nói xong những lời này, Lilina lại cúi xuống hôn Yunogawa, nhưng lần này nụ hôn không phải ở môi mà là ở cổ. Đôi môi mềm mại của cô chạm nhẹ vào phía trên, lúc thì mút mạnh, lúc thì lại thè chiếc lưỡi mềm mại quét lên trên. Chỉ sau khi để lại dấu ấn của chính mình ở phía trên, cô mới hài lòng và để miệng mình tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. 

Trong khi môi Lilina cử động, tay cô vẫn không dừng lại. Cô linh hoạt và khéo léo cởi từng cúc áo ngủ của Yunogawa, từ từ để lộ bộ ngực trần của anh ra không trung. 

Lưỡi cô theo sát và di chuyển trên ngực anh, hơi ẩm từ từ lan ra khắp nơi. 

"Ừm..." Yunogawa không khỏi mím chặt môi, ngăn cản tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Mỗi lần chiếc lưỡi mềm mại của Lilina trượt trên ngực anh, nó sẽ tạo ra một gợn sóng trong lòng anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn của đối phương thỉnh thoảng chạm vào ngực và bụng anh cũng khiến cơ thể anh khẽ run lên. 

Ngoài ra, Yunogawa cũng cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm hơn bình thường, có lẽ là do sự ngượng ngùng, căng thẳng hoặc phấn khích khi Kana ở bên cạnh nhìn anh, điều này cũng khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Trong khi Lilina đang liếm, đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng ngước lên. Khi cô nhận thấy phản ứng của Yunogawa, trong mắt cô hiện lên một vẻ tinh nghịch, cô lè lưỡi sang một bên. Chiếc lưỡi mềm mại của cô vòng quanh núm vú nhỏ của đối phương, thỉnh thoảng chạm nhẹ vào chúng. Trong một lúc, cho đến khi cảm nhận được sự run rẩy trên cơ thể Yunogawa trở nên rõ ràng, anh đột nhiên dừng chuyển động định kỳ này. Trong lúc cơ thể Yunogawa bắt đầu thả lỏng, anh đột nhiên mở miệng lần nữa, ngậm núm vú của mình vào trong miệng, dùng răng của chính mình kích thích nhẹ nhàng mà không nặng nề. 

"Ừm..." Dưới sự kích thích đặc biệt này, Yunogawa mất cảnh giác không còn có thể đè nén thanh âm của mình, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ có chút xấu hổ, khiến mặt hắn hơi đỏ lên. 

Tiếng rên rỉ của Yunogawa đối với Lilina giống như một phần thưởng vô hình, khiến động tác của cô trở nên cuồng nhiệt và trực tiếp hơn. 

Kana ở một bên nhẹ mím môi. Cô ấy thông minh đến mức đương nhiên hiểu được ý nghĩa hành động của Lilina. Ngoài việc bị thu hút bởi ham muốn và nhiệt huyết, cô còn có lý do để thể hiện điều đó với chính mình. Có lẽ cảnh cô và anh trai hôn nhau vừa rồi đã thực sự kích thích được bộ não vốn bị hạn chế bởi đạo đức xã hội của cô. Thực ra trong lòng cô vẫn theo bản năng sợ hãi những điều không biết nên muốn ngăn chặn những suy nghĩ giữa mình và cô bằng cách này, giống như tuyên bố chủ quyền. 

Chỉ là biểu hiện hưng phấn hiện tại của cô không bị ảnh hưởng bởi sự phấn khích phát ra khi tiếp xúc với những điều cấm kỵ không biết. Cho dù cô chỉ mới ở gần bờ vực, cảm giác phản bội và cấm kỵ như chất độc đã ăn mòn trái tim và suy nghĩ của cô. 

Vậy là giờ đây Lilina đã hoàn toàn rơi vào bẫy của Kana, không còn cơ hội trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1330

"Hả, anh trai..." Một giọng nói khêu gợi phát ra từ miệng cô, trong mắt Lilina ánh lên cảm xúc. 

Bây giờ, Relina có vết nước của chính mình trên khắp núm vú của Yunogawa, chúng sáng lên trong như pha lê dưới ánh trăng. Núm vú của cô tự nhiên sớm cứng lại do bị kích thích, cộng thêm một chút cảm giác dâm đãng. 

Tuy nhiên, cô đương nhiên không hài lòng với tình hình hiện tại. Đôi bàn tay nhỏ nhắn linh hoạt đó tự nhiên trượt vào háng Yunogawa. Cảm giác nóng bỏng và cứng rắn được truyền rõ ràng đến lòng bàn tay Lilina thông qua chiếc quần lót của cô, khiến ngọn lửa ham muốn trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ách-" Sau khi tiếng rên rỉ trước đó vang lên, Yunogawa không còn có thể đè nén thanh âm của mình, hoặc có cảm giác tự đánh bại, những tiếng rên rỉ thấp đáng xấu hổ không ngừng thoát ra khỏi miệng, bây giờ khoái cảm khi phần thân dưới nhạy cảm bị lòng bàn tay đối phương chạm vào cũng khiến tiếng rên rỉ của anh trở nên mãnh liệt hơn. 

Bây giờ tiếng rên rỉ của Yunogawa chính là sự khích lệ tốt nhất đối với Lilina, vì vậy bây giờ tay cô ấy tự nhiên sẽ không dừng lại sau khi chạm vào phần dưới của Yunogawa. Cô dùng lòng bàn tay mềm mại quấn lấy chỗ phồng cứng và nóng hổi xuyên qua quần lót, ngón tay chậm rãi di chuyển qua lại, khơi gợi ham muốn của đối phương và cũng làm tăng ham muốn bên trong của chính cô. 

Vì vậy, lưỡi của Relina bắt đầu từ từ di chuyển xuống cơ thể Yunogawa. Chiếc lưỡi mềm mại rời khỏi núm vú đang tập trung, di chuyển xuống từng chút một, từ ngực đến bụng, rồi dừng lại một lúc ở rốn. Hơi chút nghịch ngợm, nó vòng quanh rốn, để đầu lưỡi thỉnh thoảng trượt vào trong rốn. Đồng thời, các ngón tay của lòng bàn tay thỉnh thoảng chụm lại, vuốt ve nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ để kích thích phần thân dưới nhạy cảm của đối phương, mang lại những làn sóng khoái cảm cho đối phương. 

Chiếc lưỡi tiếp tục di chuyển xuống dưới cuối cùng cũng chạm đến một phần quan trọng, đó là mép bộ đồ ngủ. Lilina hơi ngẩng đầu lên và nhìn Kana bên cạnh với vẻ mặt kỳ lạ. Sau đó cô lại nhìn Yunogawa bằng đôi mắt quyến rũ, tạm thời ngẩng đầu lên để lưỡi tách ra khỏi da anh. Đôi tay vốn dĩ bao bọc phần dưới cơ thể của Yunogawa cũng tiến tới mép áo ngủ của đối phương, cuối cùng bắt đầu từ từ cởi chiếc lá sung dưới người Yunogawa ra. 

Khi anh cởi bộ đồ ngủ ra, chỉ còn lại chiếc quần lót, lớp lá sung cuối cùng ở phần thân dưới của Yunogawa. Chiếc lều phồng lên ở phần thân dưới của anh ngày càng lộ rõ. Mùi nội tiết tố nam tỏa ra trong đó khiến hai cô gái có mặt ở đây cảm thấy phấn khích, nhịp tim đập nhanh hơn một chút. 

Thở nhẹ, Lilina một lần nữa đặt lòng bàn tay lên mép quần lót của Yunogawa. Sau đó không chút do dự, cô cởi chiếc lá sung che phủ những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình. Sau khi thoát khỏi sự kiềm chế, phần thân dưới vốn đã trở nên cứng và nóng do ham muốn của Yunogawa đột nhiên bật ra khỏi đó và lắc lư qua lại vài lần. Dưới ánh trăng, chất lỏng sền sệt do quy đầu tiết ra lấp lánh những sợi bạc. 

"Anh..." Lilina đôi mắt ngấn nước nhìn Yunogawa, cô không khỏi xúc động gọi tên đối phương. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của cô từ từ chạm vào phần thân dưới cứng rắn và hung dữ. Cảm giác nóng bức từ trên cao khiến tim cô quặn thắt. Giống như ham muốn dâng cao, giờ đây cô cảm thấy dù có ai đó ngăn cản thì cô cũng không thể ngăn được hành vi của mình. 

Suy cho cùng, bây giờ tôi đang ở độ tuổi lần đầu tiên được nếm trái cấm, nỗi khao khát người anh trai đã lâu không gặp cũng chứa đựng một khao khát mãnh liệt, bây giờ nó đã hoàn toàn bộc phát. 

Bàn tay nhỏ cẩn thận vuốt ve phần trên cơ thể, đầu ngón tay lần lượt hướng lên trên, lần theo mạch máu căng cứng ở phần dưới cơ thể, như muốn dùng cách này để hoàn toàn ghi nhớ phần dưới cơ thể của Yunogawa, đồng thời dựa vào đó để tưởng tượng và an ủi bản thân vào ban đêm khi bình thường không nhìn thấy Yunogawa. 

Sau khi vuốt ve phần dưới cơ thể của Yunogawa bằng đôi tay nhỏ bé của mình, Lilina từ từ di chuyển đầu về phía trước phần thân dưới của Yunogawa. Mùi hương nồng nặc của nội tiết tố nam xộc thẳng vào mũi cô. Nó không khó chịu nhưng khiến tim cô đập nhanh hơn. Lilina hít một hơi thật sâu, như muốn hít hoàn toàn hơi thở của người khác vào mũi mình. 

Kana lúc này đã im lặng không khỏi cười khúc khích nói: "Lilina, bây giờ em có chút giống một con điếm..."

Lilina không khỏi trợn mắt nhìn Kana, nhưng cô không có cảm giác xấu hổ và tức giận khi bị đối phương trêu chọc lúc đầu. Ngược lại, nó mang lại cho người ta một cảm giác quyến rũ, bởi vì đối với Lilina hiện tại hoàn toàn dễ xúc động, cho dù trở thành một con điếm say mê anh trai mình thì cô ấy có thể làm được gì? Điều này chỉ chứng tỏ tình yêu mãnh liệt của cô dành cho anh trai mình.

Với cảm giác mạnh mẽ và phấn khích như vậy, Lilina cuối cùng lại lè lưỡi ra và đặt nó lên phần thân dưới của Yunogawa. Chiếc lưỡi mềm mại của cô quét từ trên xuống dưới, phát ra âm thanh mút. Chiếc lưỡi mềm mại của cô thậm chí còn quấn quanh thân cây gậy, xoáy qua lại phía trên, để lại một cây gậy lẻ loi phía trên. Có dấu vết của riêng cô, và tay cô không ngừng di chuyển. Cô cầm cây gậy bằng tay trái, nắm chặt như sợ đối phương sẽ thoát khỏi tay mình. Tay phải của cô quấn vào bìu dưới cơ thể, xoa qua xoa lại trong lòng bàn tay, mang đến cho Yunogawa những làn sóng khoái cảm.

"Anh..." Lilina không nhớ hôm nay cô đã gọi tên đối phương bao nhiêu lần. Như thể cô đã quên đi sự ngượng ngùng và do dự khi Kana hỏi cô lúc đầu. Bây giờ cô ấy đang toàn tâm toàn ý phục vụ Yunogawa. Dù là nhiệt độ nóng bức hay hơi thở tràn vào mũi, niềm đam mê trong lòng cô dâng trào. 

Có lẽ cô vẫn cảm nhận được ánh mắt Kana nhìn mình, có lẽ cô vẫn muốn thể hiện hoàn toàn sự chiếm hữu của mình đối với anh trai bằng cách này, nhưng có một điều rõ ràng cho thấy rằng trước mặt cô, giờ đây cô càng cuồng nhiệt và hưng phấn hơn so với khi thường ngày ở một mình với Yunogawa, và ham muốn mãnh liệt trỗi dậy như một con thú hung hãn, chạy đi chạy lại trong lòng cô, bào mòn sự tỉnh táo của cô, khiến cô không ngừng quên đi mọi thứ xung quanh. 

Vì vậy sau khi để lại một lượng lớn nước bọt trên que, cô mở miệng và đưa quy đầu của Yunogawa vào miệng. Cô cảm thấy vật lạ xâm nhập vào miệng mình từng chút một. Trong mắt cô hiện lên một vẻ táo bạo và cảm động, đầu lưỡi nhanh chóng quét tới quét lui trên quy đầu, nuốt từng chút dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ đó vào miệng. Trộn nó với nước bọt đi vào cổ họng cô, khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

Nhìn thấy bạn mình nhiệt tình nuốt lấy bộ phận riêng tư của Yunogawa, Kana không khỏi đặt tay lên cằm, khóe miệng nở một nụ cười đặc biệt khi nhìn cảnh hai người tương tác. 

Nhắc mới nhớ, cảnh tượng này cũng khiến cô cảm thấy mới mẻ. Tuy cô thường xuyên nhìn chị gái và anh trai làm tình nhưng khi đó cô cũng có thể tùy tiện đến gần Yunokawa và làm tình, xoa dịu niềm vui trong lòng. Kế hoạch của cô đang dần tiến triển. Để ngăn chặn mối quan hệ thực sự giữa cô và Yunogawa bị vạch trần trước mặt Lilina, cho dù cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi và vướng vào dục vọng trong lòng, cô cũng phải kìm nén khoái cảm và ngăn chặn ham muốn được đến gần Yunogawa hơn.

Nhưng đây là lựa chọn của chính mình, cần phải có một chút kiên nhẫn. Đôi khi Kana sẽ nghĩ đến việc mối quan hệ sẽ tốt đẹp hơn biết bao nếu anh không phải là anh trai mà là anh chị em ruột. Khi đó anh sẽ không phải lo lắng quá nhiều về con mắt của người khác và có thể cư xử tình cảm với anh trai mình một cách cởi mở, cởi mở dưới con mắt của người ngoài. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ nhất thời, cô cũng không bất mãn với thân phận em gái của mình. Suy cho cùng, nếu cô không phải là em gái của anh trai mình thì khả năng gặp được anh trong biển người rộng lớn này thực sự rất nhỏ. Và vì mối quan hệ huyết thống giữa chị em ruột nên cô có một địa vị đặc biệt trong lòng đối phương, khác hẳn với những cô gái khác. Những điều cấm kỵ và cảm giác vô đạo đức trong đó cũng khiến cô cảm thấy thỏa mãn một cách chân thành. 

"Uh-huh..." Lilina không biết những suy nghĩ đang liên tục lóe lên trong đầu Kana bên cạnh cô. Bây giờ cô đang dùng cả trái tim nuốt chửng vùng kín của Yunogawa, để vùng kín dày đặc và nóng bỏng của đối phương tiếp tục ra vào miệng mình. Mùi dịch tuyến tiền liệt lan tỏa trong miệng cô ngày càng nồng nàn, nước bọt của chính cô đã hoàn toàn thấm ướt bộ phận kín của đối phương được bao bọc trong miệng, nhuộm hoàn toàn một màu bạc. 

Và những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa cùng với tiếng nuốt của Lilina. Bây giờ anh cũng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn bình thường, khoái cảm do phần thân dưới nhạy cảm của anh đưa vào và thoát ra khỏi cái miệng nóng ẩm của đối phương. Nó khiến anh run rẩy, và sự kích thích của chiếc lưỡi linh hoạt của đối phương thỉnh thoảng lướt qua quy đầu khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Nếu không phải những lời Lilina nói lúc đầu, anh ta có lẽ không thể không đưa tay ra chạm vào đầu đối phương. 

Giữa sự kích thích như vậy, Lilina tạm thời ngừng cử động và để phần thân dưới thoát ra khỏi miệng. Nhìn vào đôi mắt vẫn đầy nghi ngờ và ham muốn của Yunogawa, cô không khỏi mỉm cười khêu gợi, để cơ thể mình từ từ bám vào cơ thể Yunogawa. Cô dùng đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy phần thân dưới của Yunogawa, chỉ vào cái lỗ nhỏ tinh xảo nhất của mình, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh đã chờ một lúc rồi... bây giờ hãy để em thỏa mãn đầy đủ ham muốn của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1331

"Pfft" Chỉ có tiếng nước dâm đãng vang vọng trong căn phòng tối được chiếu sáng bởi ánh trăng, hai người đang làm tình nguyên thủy nhất trên giường, khiến bầu không khí dâm đãng trong cả căn phòng càng thêm dày đặc. 

Bây giờ Lilina giống như một nữ hiệp sĩ ưu tú, tùy tiện phi nước đại trên người Yunogawa, vặn vẹo bắt nạt vòng eo thon thả của cô, để cho phần thân dưới của đối phương liên tục ra vào trong cơ thể cô. Mỗi khi cơ quan sinh dục chạm vào nhau, tiếng rên rỉ của hai người càng lớn hơn. Cô phải gấp rút, vùng kín của Lilina cũng tiết ra nhiều nước tình hơn, tùy tiện cọ rửa phần thân dưới của đối phương ra vào cơ thể cô, nhưng vì âm đạo đã bị lấp đầy nên không thể tràn hết ra ngoài, điều này cũng khiến rất nhiều chất lỏng mỗi lần ra vào đều bắn ra ngoài. 

Rốt cuộc, Relina chỉ mới mười bốn tuổi. Mặc dù cô đã có nhiều trải nghiệm tình dục với Yunogawa nhưng độ kín của âm đạo riêng tư của cô vẫn rất dễ bị Yunogawa lấp đầy hoàn toàn. Mỗi lần lên xuống đều kèm theo sự ma sát giữa thân que nóng và phần thịt mềm mại của thành âm đạo, quy đầu dày chuyển động liên tục. Cú va chạm đã được chuẩn bị trước đã đánh vào trái tim yêu thương mềm mại của cô, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm và mong manh hơn. Rõ ràng, cô đã cho đối phương màn dạo đầu đủ trước khi quan hệ thực sự, nhưng bây giờ, Lilina nhanh chóng đạt đến cao trào trong màn ân ái mãnh liệt như vậy và dễ dàng bị đánh bại. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một lần và thiên nhiên sẽ không để Lilina rút lui dễ dàng. Sau khi dư âm của cơn cực khoái qua đi, cô lại cử động cơ thể và bắt đầu lịch trình “chinh phục” Yunogawa một lần nữa. Niềm vui và đam mê trộn lẫn trong lòng cô, đôi mắt cô ngấn nước dày đặc. , như thể nó sẽ chảy ra bất cứ lúc nào. Trong đêm không quá nóng này, những hạt mồ hôi pha lê tiếp tục xuất hiện trên cơ thể Lilina, tỏa sáng với ánh sáng và vẻ đẹp đặc biệt dưới ánh trăng, điều này cũng khiến Kana, người chuẩn bị hành động, choáng váng một lúc. 

Kana tự nhiên nhanh chóng tỉnh táo lại và mặt cô ấy hơi đỏ lên. Cô chưa bao giờ theo dõi trạng thái của hai người cẩn thận như vậy trong khi giao hợp. Cô không biết liệu mình có toát ra sức quyến rũ như vậy khi quan hệ tình dục với anh trai mình hay không. Biết đâu sau này cô ấy có thể mang một chiếc gương vào phòng anh trai mình. 

Trì hoãn suy nghĩ này một lúc, Kana chậm rãi bò ra sau Ririna trong khi cô ấy hoàn toàn nghiện sex với Yunogawa. Đây là bước thứ hai trong kế hoạch ngày hôm nay của cô, đồng thời cũng là kết quả của sự kiên nhẫn của cô khi không có yêu cầu gì thêm ngoài việc hôn Yunogawa ngay từ đầu. Đây chính xác là một kế hoạch có thể được thực hiện suôn sẻ hơn khi lý trí của đối phương bị xói mòn và chiếm giữ bởi niềm vui. 

Vì vậy Kana nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ và váy ngủ, phần thân trên không mặc quần lót của cô lập tức lộ ra ngoài không khí. Núm vú trên bộ ngực nhỏ và chưa phát triển của cô đã trở nên cứng do bị kích thích khoái cảm, đồng thời có những vết ướt rõ ràng ở giữa chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới của cô. 

Nhưng Kana không quan tâm đến điều này chút nào. Thứ nhất, không ai chú ý đến cơ thể cô, thứ hai là vì chiếc quần lót nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô, khiến bộ phận nhạy cảm và mịn màng của cô lộ ra ngoài không khí, trên âm đạo vẫn còn những giọt sương pha lê. 

Và lúc này Kana đột nhiên áp sát vào cơ thể Lilina trong trạng thái khỏa thân, sau đó hai tay cô đặt lên bộ ngực nhỏ nhắn của đối phương, đôi môi ẩm ướt của cô dán vào dái tai của đối phương. Với một nụ cười nhẹ và một chút xấu hổ, cô thì thầm với Lilina: "Lirina, có vẻ như bây giờ cô đang bắt nạt anh trai mình, vì vậy Kana, với tư cách là em gái ruột của anh ấy, phải giúp đỡ anh ấy một cách đàng hoàng..."

Có vẻ như cô ấy không ngờ tới đòn tấn công bất ngờ của Kana. Lilina, người gần như quên mất rằng có ai đó bên cạnh mình, đột nhiên tỉnh dậy sau ham muốn dâng cao của mình. Mặt cô tái nhợt trước những lời người kia nói vào tai và bàn tay tà ác đặt trên ngực cô. Mông cô ửng đỏ, trong khi không ngừng thở hổn hển vì khoái cảm, cô không khỏi ngượng ngùng nói ngắt quãng: "Uh-huh... Kana... uh-huh... dừng lại đi... uh-huh... đừng làm thế này... uh-huh... Tôi sẽ không đi vòng qua anh..."

Đáp lại lời nói không hề đe dọa của Lilina, Kana đương nhiên không ngừng hành động của mình. Thay vào đó, cô dùng ngón tay véo núm vú của đối phương và xoa qua xoa lại. Khi cơ thể đối phương càng run rẩy kịch liệt hơn, cô lại mỉm cười ngọt ngào nói: "Lirina, tôi chỉ nói rằng tôi đến đây để trả thù cho anh trai tôi... Đương nhiên tôi sẽ không dừng lại..."

Lilina chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn, và để đáp lại sự kích thích của Kana, cô ấy đã nói ra những lời táo bạo mà không cần suy nghĩ: "Kana... Uh-huh... Nếu muốn giúp, bạn cũng có thể giúp tôi... Uh-huh... Rõ ràng là anh trai tôi đã bắt nạt tôi... Uh-huh... Tôi chưa từng ra ngoài một lần... Uh-huh..."

Lời nói táo bạo của Lilina khiến mặt Kana càng lúc càng đỏ hơn. Đồng thời, cô càng chắc chắn rằng đối phương đã đắm chìm trong dục vọng. Cô còn nói những lời cuối cùng vào tai đối phương như muốn xúi giục: "Tôi là em gái của anh trai tôi...anh chị em...tôi có thể làm chuyện táo bạo như vậy không..."

Nếu ở trạng thái bình thường, Lilina ít nhất sẽ do dự khi đáp lại lời Kana, nhưng bây giờ, khi cô gần như bị ham muốn ảnh hưởng, cô trực tiếp nói ra điều mà trước đây cô đang nghĩ trong lòng: "Uh-huh... Chỉ cần Kana và anh không quan hệ tình dục... ừm... không thành vấn đề... ừ-huh..."

Không có tình dục? 

Đáng tiếc hắn cùng anh trai quan hệ tình dục thường xuyên hơn Lilina... Kana không khỏi có chút kỳ quái trong lòng. 

Tất nhiên, những suy nghĩ như vậy chỉ trôi qua trong giây lát. Ngay cả Lilina vẫn không thể hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ giữa anh chị em, nhưng đây là một tình huống hoàn toàn có thể đoán trước được, cô tự nhiên nói ra những lời đã chuẩn bị sẵn trong đầu: "Nếu Lilina đã nói như vậy thì Kana đến đây để giúp cậu..."

Nói xong, Kana chủ động buông tay đang xoa ngực Lilina, thoát khỏi liên lạc với đối phương, leo lên trên người Yunogawa. Bộ ngực trần của cô áp vào cánh tay Yunogawa, môi cô hoàn toàn tiếp xúc với môi Yunogawa. 

Yunogawa nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người và có lẽ đã đoán được mục đích của Kana. Tuy nhiên, làm tình với Ririna và hôn Kana cùng lúc mang đến cho anh sự kích thích mãnh liệt hơn. Cảm giác căng thẳng và hưng phấn kép tràn ngập bên trong cơ thể anh, khiến anh gần như không thể kìm nén ham muốn của mình. Ngay cả phần thân dưới vẫn còn bên trong Ririna cũng trở nên cứng hơn một chút, khiến tiếng rên của Ririna trở nên to hơn. Có lẽ cô ấy đã quên kìm nén giọng nói của chính mình. 

Sau nụ hôn, Kana liếc nhìn Yunogawa một cách quyến rũ, sau đó, như thể học được từ hành vi của Relina trước đó, cô ấy bắt đầu liếm từ cổ xuống. Cái lưỡi mềm mại của cô khéo léo và linh hoạt hơn Relina, bởi vì đối với Kana, cô quen thuộc với cơ thể Yunogawa hơn và biết mọi điểm yếu nằm ở đâu. 

Lilina hoàn toàn ý thức được Kana hành vi, mỗi lần muốn nói cái gì đều sẽ bị thay thế bằng một tiếng rên rỉ. Đối với cô, giờ đây cô hối hận vì đã nói ra những lời đó trước đây. Ngay cả trong lúc ham muốn, nhìn thấy hai anh em cư xử như tình nhân, bản năng cô vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng đồng thời, cô thậm chí không thể nói bất cứ điều gì để ngăn cô lại, như thể cô muốn họ tiếp tục hành vi hiện tại. Cơ thể cô không ngừng nhô lên và hạ xuống phía trên cơ thể đối phương, khiến phần thân dưới dày đặc của đối phương di chuyển ra vào cơ thể cô nhanh hơn. Cô dùng khoái cảm làm tê liệt lý trí và suy nghĩ còn lại của mình, muốn hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn mãnh liệt và đặc biệt này. 

Kana dường như nhận thức được trạng thái đặc biệt của Lilina. Cô, người vẫn đang liếm ngực Yunogawa, lập tức bắt đầu di chuyển vị trí của mình, không phải đến rốn của Yunogawa mà là đến khu vực giao hợp giữa Yunogawa và Lilina. 

"Hmm... Kana..." Lần này, Yunogawa không khỏi phát ra âm thanh, nhưng Kana vẫn không dừng động tác. Thay vào đó, anh nhướng mí mắt nhìn anh một cách quyến rũ, rồi tiếp tục dùng lưỡi liếm và mút bộ phận hở ra ngoài âm đạo của đối phương. Chất lỏng trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt và nước ép tình yêu của Lilina cũng được cuốn vào miệng Kana, hơi thở nóng hổi của anh phun thẳng vào bộ phận hai người đang giao hợp. 

Về hành vi của Kana, Lilina dường như vừa mới tỉnh táo trở lại, nhưng sau đó là một tiếng rên lớn trong miệng và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Bây giờ cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào với một cảm giác đặc biệt thú vị và cấm kỵ. Một lượng lớn nước ép tình yêu không ngừng đánh vào phần dưới cơ thể của Yunogawa, và ngực cô ấy phập phồng dữ dội. 

Dưới nhiều lần kích thích như vậy, Yunogawa không còn có thể áp chế tinh dịch của mình, và nó đạt đến đỉnh điểm trong lúc đối phương đạt cực khoái. Theo sự co bóp và kích thích mãnh liệt của thành âm đạo, tinh dịch của anh tiếp tục phun ra từ quy đầu, tác động đến trái tim mềm mại và mỏng manh của đối phương. Cú va chạm mạnh này khiến Lilina, người vừa mới đạt được trạng thái cực khoái nhạy cảm, lại run rẩy. Cô rơi vào trạng thái bất tỉnh trong giây lát, hai tay không thể đỡ được cơ thể. Lúc này, quy đầu của Yunogawa bóp chặt cổ tử cung, tinh dịch phun ra hoàn toàn tràn vào tử cung của đối phương. 

Kana, khuôn mặt gần như ướt đẫm nước ép tình yêu, lại ngẩng đầu lên và nhìn trạng thái choáng váng của Lilina với cái miệng há hốc và đôi mắt hơi trắng bệch. Mặc dù vui mừng vì kế hoạch của mình đã thành công nhưng cô lại cảm thấy mình không thể cười hay khóc. Điều cô đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để thoát khỏi sự truy đuổi của Lilina trong tương lai và làm thế nào để chuẩn bị thuốc tránh thai sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1332

"Ogawa, cậu đến vừa kịp lúc, mặc bộ quần áo này nhanh lên!" Vừa bước vào căn phòng của Bộ chinh phục thế giới đã thất lạc từ lâu, Yu đã nhiệt tình chặn lại Bạch Âm Bạch Linh từ phía dưới anh ta, kéo anh ta vào một góc và chỉ vào một trong những bộ quần áo trên móc áo đã được đặt từ lâu, và nói với giọng điệu thực tế. 

Bây giờ Yunogawa không khỏi bối rối. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Điều quan trọng nhất trong đầu anh là liệu có chuyện gì lớn xảy ra trong những ngày anh không ở sở không?

Nhưng sau khi ánh mắt rơi vào dãy móc treo quần áo rõ ràng là của con gái, hắn không khỏi kiên quyết lắc đầu nói: "Dư tiền bối, nếu ngài bảo tôi mặc quần áo phụ nữ, tôi sẽ không bao giờ mặc!"

Nhưng vừa dứt lời, chị Yu lại lộ ra vẻ tò mò nói: "Ogawa, anh đang nói cái gì vậy? Tôi bảo anh mặc quần áo con trai. Quần áo con gái được may theo tỷ lệ cơ thể của chúng ta, dù có muốn cũng không được mặc."

"Ơ-" Có vẻ như Yu-senpai không lừa dối anh như thế này như mong đợi. Yunogawa vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc, nhưng Yu dường như đã hiểu sai ý anh, nói như gợi ý: "Tôi không ngờ anh lại muốn mặc quần áo con gái đến vậy, Ogawa. Nếu vậy, tôi sẽ trả lại chiếc váy này cho công ty quần áo và để họ may quần áo con gái theo dáng người của anh."

"Ahem...tôi không có ý đó!" Yunogawa nhanh chóng ngăn cản hắn, nhưng Yunori có dự kiến, vẻ mặt khoan dung vỗ vỗ vai hắn, cười nói: "Không sao đâu, Ogawa, dù sao ngươi cũng là thứ trưởng Bộ chinh phục thế giới của chúng ta, cho nên ngươi vẫn có đặc quyền này, đừng xấu hổ mà phủ nhận."

“Đừng chỉ nghĩ đến đặc quyền của tôi vào lúc này…” Yunogawa không khỏi nói với giọng điệu bất lực. Đồng thời, hắn cũng nhìn về phía bên cạnh Bạch Nhân Bách Linh tựa hồ đang xem kịch, tựa hồ hy vọng đối phương có thể giúp đỡ mình. 

Đáng tiếc, Yunogawa rất nhanh liền nhận ra mình không nên đặt hy vọng vào hai người họ chút nào, bởi vì sau khi nhận thấy sự tìm kiếm giúp đỡ của anh, Baiyin và Bailing nhìn nhau, sau đó mỉm cười nghiêng đầu nói: "Đúng vậy, Kawakawa-kun, với tư cách là bạn gái, chúng tôi không quan tâm đến sở thích đặc biệt của em... và bộ đồng phục nữ sinh trong khoa không phải tạo ra cảm giác đoàn kết sao!"

Thấy Yu nghiêm túc gật đầu, thật sự có ý định đổi quần áo nam sinh đã ra lệnh ban đầu thành quần áo nữ tính, Yunogawa vội vàng ngăn cản anh ta nói: "Yu tiền bối, nếu ngài thật sự có yêu cầu, tôi sẽ chủ động hỏi ngài. Bộ váy này hiện tại là đủ rồi. Hơn nữa, bởi vì làm lại quần áo là lãng phí thời gian để chinh phục thế giới, sẽ là một tổn thất rất lớn đối với mọi người trên thế giới và cả ngài, Yu-senpai!"

Nghe Yunogawa nói như vậy, Yucai dừng lại ý định thay quần áo, miễn cưỡng nói: "Những gì Ogawa nói có lý, vậy lần này hãy để Ogawa mặc bộ quần áo này trước, lần sau sẽ may riêng cho Ogawa."

Vẻ mặt kiêu ngạo của Yu dường như đã nghĩ ra cách tận dụng tốt nhất của cả hai thế giới, điều này khiến Yunogawa thực sự muốn ôm trán, nhưng anh cũng không nói thêm lời nào để ngăn cản. Thông qua chuyện vừa xảy ra, hắn hiểu rõ ý nghĩa thâm sâu của việc nói quá nhiều, quyết định sau này sẽ tìm cơ hội, từ từ loại bỏ suy nghĩ của đối phương. 

Tất nhiên, nụ cười trêu chọc của Hirono Bailing bên cạnh khiến Yunogawa hiểu rằng chuyện này nhất định sẽ trở nên khó khăn. 

Nói xong, Yuya lấy ra bộ quần áo nam sinh duy nhất treo trên móc và đưa cho Yunokawa, người cũng có thể cẩn thận nhìn vào bộ quần áo được Yu may đặc biệt. 

Bởi vì vừa rồi Yuu đang bối rối nên trước đây Yunogawa vẫn chưa xem xét kỹ hơn loại quần áo đang treo trên đó. Bây giờ sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra quần áo trên tay mình dường như đặc biệt là quân phục.

Màu đen là tông màu tổng thể. Có những mặt dây chuyền giống như huy chương treo ở ngực trái và phải. Cánh tay trái và phải cũng được quấn những dải ruy băng vàng tương ứng. Phần thân dưới cũng phù hợp với quần đen. Nhìn tổng thể mang đầy phong cách trang nghiêm và nghiêm túc. Tất nhiên, so với quân phục, chiếc váy này giống một công cụ cosplay hơn. 

Trong khi Yunogawa đang xem quần áo, Yuu đã cởi một số bộ quần áo khác trên móc và đưa cho các thành viên khác trong bộ phận. Điều duy nhất khiến Yunogawa ngạc nhiên là Diệp Lâm thực sự đã nhận quần áo của đối phương, mặc dù bề ngoài cô ấy rõ ràng vẫn có vẻ miễn cưỡng. 

Tuy nhiên, khi Yunogawa muốn hỏi Bạch Âm Bạch Linh, Yuu bắt đầu cởi cúc đồng phục của nữ sinh, khiến nhiều người có mặt sững sờ trong giây lát, cho đến khi anh cởi chiếc cúc thứ hai và để chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt trên ngực.

Khi một phần quần lót của anh bị lộ ra, Yunogawa dường như có phản ứng. Anh ta đỏ mặt, vội vàng cao giọng nói: "Dự tiền bối, anh đang làm gì vậy!"

"Đương nhiên là phải thay quần áo!" Bởi vì lời nói của Yunogawa, Yu tạm thời ngừng cởi cúc áo và nói với giọng thực tế. Khi Yunogawa vô thức cho rằng cảm giác chung của Yu trong khoảng thời gian này có gì đó không ổn, đối phương dường như cũng hiểu được tình hình hiện tại. Anh vỗ tay và mỉm cười. Anh ta cười nói: "Suýt nữa tôi quên mất, hôm nay khác với ngày hôm qua. Dù anh là Thứ trưởng Bộ Chinh phục Thế giới của chúng ta, Ogawa, anh vẫn là một cậu bé. Ogawa, xin anh sang phòng vệ sinh nam bên cạnh thay quần áo trước. Hay anh muốn thay quần áo trong phòng theo đặc quyền của Thứ trưởng?"

Nhìn thấy vẻ mặt hoàn toàn nghiêm túc của Yu, Yunogawa vội vàng nhặt quần áo trong tay lên. Sau khi nói "Tôi có thể vào phòng nam để thay đồ", anh vội vàng ra khỏi phòng và đi đến phòng nam. Anh bất lực nghĩ rằng Yuu-senpai thực sự dám nói gì. Nếu anh thực sự đồng ý với đặc quyền này, liệu cô có ngại bị anh nhìn thấy không? 

Tất nhiên, những suy nghĩ như vậy nhanh chóng bị Yunogawa vứt bỏ. Anh ta cũng mặc áo và quần quân phục may riêng vào buồng vệ sinh. 

Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là bộ đồng phục được may riêng mà anh không hề hay biết thực sự rất vừa vặn với anh, như thể nó được may riêng cho anh vậy. Sau khi nhìn gương trước bồn rửa nam vài lần, anh cảm thấy có lẽ thỉnh thoảng mặc loại quần áo này là một lựa chọn tốt. Sau khi mặc quân phục, dung mạo thường ngày của anh trở nên đẹp trai và hào hùng hơn một chút, khiến anh nhất thời quay người trước gương có vẻ hơi hôi. 

May mắn thay, nhà vệ sinh ở đây nằm ở một vị trí tương đối xa, lại ít người đến đây, điều này làm giảm cơ hội để anh ta tự giễu cợt mình. 

Sau khi trở lại phòng ban, Yunogawa gõ cửa. Sau khi nhận được phản hồi từ Yu, anh mở cửa ra, cảnh tượng trong phòng hiện ra trước mắt khiến anh sững sờ trong giây lát.

Đây không phải là vì quần áo của họ không được mặc đúng cách. Hành trình đến và đi từ sông Yuno và thời gian soi gương chắc chắn là đủ để họ thay bộ quần áo này, và nếu thực sự thay không đúng cách, Yu-senpai sẽ không cho anh vào.

Sở dĩ hắn ngơ ngác là vì những bộ quân phục nữ may riêng này khi mặc vào có cảm giác quyến rũ hơn một chút. 

Thực sự mà nói, hai bộ quân phục nam và nữ không khác nhau nhiều lắm. Có thêm một chiếc đai đen quanh eo phía trên, trông giống như tôn dáng hơn. Tay áo phía trên cũng có một số hoa văn, phần thân dưới được thay đổi từ quần dài sang váy da màu đen, có dải ruy băng treo chéo, để lộ gần hết phần đùi trắng nõn.

Sự sắp đặt này khiến Yunogawa trong tiềm thức có ý tưởng rằng sẽ không có vấn đề gì nếu đồng phục nam và nữ thực sự có thay đổi. Tất nhiên, điều này cũng khiến anh nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ nguy hiểm này ra khỏi đầu.

Mặc dù đồng phục đặt làm riêng cho các cô gái đều có kiểu dáng giống nhau nhưng các cô gái khác nhau lại có những cảm xúc khác nhau khi mặc chúng. 

Chị gái Bạn thực sự có khí chất lãnh đạo đặc biệt khi mặc những bộ quần áo này và vẻ mặt đầy khí chất, như thể cô ấy là một nhà lãnh đạo bẩm sinh; Cặp song sinh Baiyin và Bailing mặc quần áo giống nhau và vẫn để những người xa lạ phân biệt ai là ai. Nụ cười nghịch ngợm của họ và bộ quân phục có phần nghiêm túc tương phản rõ rệt, mang đến cho người ta một vẻ đẹp tương phản; Khí chất đáng kinh ngạc và vẻ ngoài hào hùng của Diệp Lâm kết hợp với bộ quân phục này thực sự gây bất ngờ. Họ bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo, khiến người ta cảm thấy mình như một vị tướng bẩm sinh; thứ duy nhất không hợp với bộ trang phục này chính là Fumino. Chúng ta đừng nói về tính cách mềm yếu và nhút nhát của cô ấy. Khi người khác lần đầu nhìn vào cô, thứ họ chú ý chắc chắn không phải là bộ đồng phục trên người cô. Thay vào đó, chính cặp vú cao và cương cứng trước ngực, cùng với chiếc đai đặc biệt quấn quanh eo càng làm nổi bật thêm kích thước vòng một của cô, khiến người ta thắc mắc liệu những chiếc cúc trên ngực của bộ trang phục này có nguy cơ bung ra bất cứ lúc nào hay không. 

Liên Diệp Xuyên cũng không ngoại lệ. Anh vô thức đưa mắt nhìn về phía ngực đối phương, nhưng anh nhanh chóng phản ứng lại, vội vàng dời tầm mắt đi nơi khác. Tuy nhiên, ánh mắt này vẫn bị cô gái chú ý đến anh chú ý. Yu không có phản ứng gì đặc biệt với điều này, trong khi Diệp Lâm khịt mũi lạnh lùng. Người liên quan, Fumino, tự nhiên đỏ mặt, nhưng cô không hề che tầm nhìn. Biểu cảm trên khuôn mặt của cô khiến mọi người cảm thấy có chút vui mừng. Bạch Âm Bạch Linh nhân cơ hội từ trái sang phải đến gần Yunogawa, ôm lấy cánh tay anh và thì thầm vào tai anh: "Kawa-kun, Fumino-senpai có đẹp trai không?"

Đối với tình huống khó xử này, Yunogawa đương nhiên không còn cách nào khác ngoài im lặng, trên mặt nở nụ cười bất lực. Đây thực sự không phải là vấn đề của riêng anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1333

Vì đã thay đồng phục nên Yu vui vẻ nhặt một chồng tờ rơi và dẫn về phía cổng trường. Bạch Âm Bạch Linh cũng nhân cơ hội này giải thích nguyên nhân cơ bản cho Yunogawa. 

Hóa ra mấy ngày nay Yunogawa không đến, Yu-senpai bắt đầu lo lắng rằng danh tiếng của Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới chưa đủ lớn, bởi vì cho đến nay vẫn chưa có ai đến tham gia cùng họ, điều này khiến cô có chút bất mãn. 

Vậy cô ấy thật đặc biệt

Họ đã lên kế hoạch phát tờ rơi quảng cáo ở cổng trường, và để tăng sức hấp dẫn và tiết lộ rõ ràng danh tính của họ cho người khác, đồng phục họ mặc đã được công ty may mặc đặc biệt hóa vì lý do này. 

Những bộ quần áo này đã được giao vào chiều hôm qua và đã được thử ngay tại chỗ. Tuy nhiên, do ngày hôm qua Yunogawa vắng mặt nên Yuu đã hoãn kế hoạch dựa trên nguyên tắc không ai bị bỏ lại phía sau. Điều này khiến Yunogawa không biết nên than thở rằng Yuu-senpai thực sự đặc biệt coi trọng họ hay nói rằng lẽ ra anh ấy nên đến sở vài ngày sau. 

Về lý do tại sao Diệp Lâm cũng nhận đồng phục, có vẻ như là do chị Vưu nói rằng nếu có thể giành được sự ủng hộ của nhà trường thông qua tờ rơi và bài phát biểu, cô sẽ tạo thêm một ngôi nhà cho chó mèo hoang trong trường. Điều này khiến Diệp Lâm, người luôn mâu thuẫn với chị Yu, ngay lập tức đồng ý với kế hoạch tưởng chừng như vô lý này. 

Mặc dù tình yêu của Diệp Lâm dành cho chó mèo đã đạt đến mức nghiêm trọng nhưng mặt khác, Yunogawa cảm thấy Yu-senpai đã thực sự trưởng thành và biết cách thuyết phục người khác thông qua những khuyết điểm của mình. Điều này thực sự khiến anh không biết phải nói gì.

Biết được hai chuyện này, Yunogawa suy nghĩ một chút, hỏi vấn đề cuối cùng: "Bạch Long, tại sao chiếc váy này lại có kích cỡ vừa phải, mặc dù ngày đó tôi không ở đó."

Bạch Âm Bạch Linh không khỏi mỉm cười và nói với giọng điệu thực tế: "Chúng tôi là bạn gái của anh, anh Chuan. Biết kích thước của bạn trai anh không phải là điều bình thường sao?" Nói xong, họ không khỏi khựng lại, rồi thì thầm vào tai anh bằng những lời gần như trêu chọc trêu chọc: “Ngay cả anh Chuẩn, anh cũng biết rõ số đo của mình…”

Những lời nói bẩn thỉu của Bạch Âm Bạch Linh đương nhiên khiến mặt Yunogawa đỏ bừng, nhưng cả ba người đều không chú ý đến cái đầu cúi thấp và đôi mắt mờ mịt của Fumino đang theo dõi anh ta. 

Bởi vì không phải tất cả mọi người đều tham gia câu lạc bộ, nên lúc này học sinh đã rời khỏi cổng trường, và các nhân viên khác của bộ phận có hoạt động tương ứng đang thực hiện các hoạt động ở không gian rộng rãi phía trước tòa nhà giảng dạy. Bây giờ khi nhìn thấy Yunogawa và những người khác mặc quân phục đặc biệt, họ không khỏi tạm thời dừng bước hoặc dừng động tác, tò mò đưa mắt nhìn họ. Tất cả họ đều nói về chuyện đó, dường như đang tự hỏi họ đang ở bộ phận nào, hoặc họ đang làm gì khi mặc những bộ trang phục giống như cos như vậy. 

Yunogawa cảm thấy hơi khó chịu với ánh mắt mình nhìn như thế này. Bạn nên biết rằng anh ấy đã nhận được rất nhiều ánh nhìn như thế này trên đường đến đây, thậm chí còn có một số học sinh đi theo anh ấy để xem họ đang làm gì. 

Nhưng Yunogawa cũng hiểu rằng với điều này, bước đầu tiên trong kế hoạch của Yu-senpai đã hoàn toàn thành công, và chỉ riêng bộ đồng phục này cũng đủ thu hút sự chú ý. 

Đối mặt với nhiều ánh mắt như vậy, Vu sư tỷ không hề tỏ ra xấu hổ chút nào. Ngược lại, cô đứng trên bậc đá cạnh bồn hoa, giọng đầy nhiệt huyết nói: "Các vị, chúng ta muốn chinh phục thế giới!"

"Ahem..." Yunogawa thực sự gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Anh ấy bước vào chủ đề với tinh thần cao độ ngay từ đầu. Tôi chỉ có thể nói rằng anh ấy xứng đáng với Yuu-senpai...

Những lời nói có phần gây xấu hổ cho học sinh trung học bình thường được phát ra từ miệng Yu-senpai, thực sự khiến cuộc thảo luận giữa mọi người trở nên căng thẳng hơn, và cũng có những tiếng cười xen vào. Nhưng mặt khác, mọi người dường như tò mò hơn về những gì cô gái mặc trang phục cosplay sẽ tiếp tục nói. 

Yu bây giờ không những không cảm thấy xấu hổ mà còn có vẻ hài lòng với phản ứng của người xem. Với vẻ mặt kiêu hãnh, anh xua tay nói: "Con người chúng ta sống trên cùng một hành tinh, cùng giai cấp, cùng chủng tộc, nhưng chúng ta rất khác nhau. Và điều này không chỉ được thể hiện trong cuộc sống hàng ngày mà còn được thể hiện trong chính cuộc sống của chúng ta! Một số người sinh ra đã giàu có và có thể đạt được những gì họ muốn mà không cần học hành và làm việc chăm chỉ. Một số người suốt đời đã không thể thực hiện được mong muốn của mình. Tại sao? Điều này là do con người phân chia lãnh thổ và sử dụng tên của nhiều quốc gia khác nhau để tách biệt hoàn toàn những người giống nhau. Chính vì sự tồn tại của những quốc gia này mà con người mới có nhiều cách đối xử khác nhau như vậy!

Yunogawa thực sự không muốn nghe nữa. Bạn phải biết rằng trước đây anh ấy đã lên kế hoạch ngăn chặn việc tuyên truyền của câu lạc bộ phát thanh lan truyền trong trường, chỉ vì anh ấy sợ xấu hổ trước một buổi biểu diễn công khai như vậy. Nhưng bây giờ Yu đang công khai tuyên truyền những nhận xét kỳ lạ như vậy ở nơi công cộng, anh thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Nhưng mặt khác, so với học kỳ trước, Yunogawa đã quen với việc được mọi người chú ý hơn một chút vì nhiều chuyện rắc rối. Nếu không, anh ấy có thể thực sự giống như Fumino-senpai, người vô thức thu mình lại phía sau họ, và mặt anh ấy sẽ đỏ bừng. 

Yu tiếp tục nói: "Các vị, nếu các vị không tin điều này, xin hãy nghĩ đến xã hội nguyên thủy. Khi đó, không có sự phân biệt giữa các quốc gia, nên không có sự cạnh tranh và không có khoảng cách. Đây là bằng chứng tốt nhất! Cho nên chúng ta phải loại bỏ hoàn toàn khái niệm về rất nhiều quốc gia, và cách tốt nhất để đạt được mục tiêu như vậy là chinh phục thế giới, xóa bỏ ranh giới của tất cả các quốc gia, và để nhân loại trở lại một thế giới thống nhất!"

Làm sao có thể không có khoảng cách cạnh tranh trong xã hội nguyên thủy? Nếu không, làm thế nào các cuộc chiến giữa các bộ tộc có thể bắt đầu? Hơn nữa, con người tiếp tục thay đổi chính là do quá trình tiến hóa. Lúc đó nhu cầu vật chất không có nhiều, tất nhiên không có nhiều khác biệt. Điều quan trọng nhất là khoảng cách tự nhiên vẫn tồn tại.

Yunogawa không thể không tự nhủ, nhưng phải nói rằng những lời của Yu-senpai mặt khác lại có lý. Ngoài ra, giọng điệu và vẻ ngoài của cô ấy đầy sức quyến rũ, nhưng một số học sinh thực sự trở nên thích thú. Nếu khái niệm chinh phục thế giới không quá lớn và quá xa vời thì chắc chắn sẽ có nhiều người quan tâm đến nó hơn. 

Đương nhiên, lời nói của Ngài sẽ không kết thúc như thế này: "Chỉ bằng cách chinh phục thế giới, khoảng cách giữa con người mới có thể được giải quyết và chiến tranh, đối đầu giữa con người với nhau sẽ giảm bớt. Nếu trên thế giới không có khái niệm về đất nước thì mọi người chỉ cần biết một ngôn ngữ, và không cần phải học những từ ngữ không thể diễn tả được của mỗi quốc gia như ngày nay; nếu không có khái niệm về đất nước trên thế giới, thì chúng ta sẽ không. hãy làm điều tương tự, thay vì bị chia cắt bởi những con đường khác nhau như ngày nay: Nếu trên thế giới không có khái niệm quốc gia, chúng ta sẽ không bị ràng buộc bởi những luật lệ của chính mình, và chúng ta sẽ có được sự bình đẳng và công lý thực sự!

Sau khi Yu nói xong, khung cảnh rơi vào im lặng một lúc, sau đó còn có tiếng vỗ tay. Tôi không biết đối phương thực sự cho rằng bài phát biểu của đối phương là tuyệt vời hay coi đó là một dự án biểu diễn của câu lạc bộ, nhưng tôi phải nói rằng lời nói của Yu quả thực rất truyền cảm hứng. 

Từ ba khía cạnh từ nhỏ đến lớn, có thể nói mong muốn của học sinh được thể hiện ở mọi khía cạnh. Suy cho cùng, không phải ai cũng yêu thích việc học, không phải ai cũng hài lòng với tương lai của mình và không phải ai cũng cảm thấy không có khoảng cách giữa mình và người khác. 

Đôi khi Yunogawa thực sự cảm thấy rằng nếu Yuu-senpai vô tình đi lạc đường trong tương lai, cô ấy thậm chí có thể trở thành thủ lĩnh của một giáo phái. 

Nhưng bây giờ hắn không có nhiều thời gian để suy nghĩ những vấn đề này, bởi vì sau khi Vu sư tỷ phát biểu xong, nhiệm vụ của một số người bắt đầu, chính là cầm tờ rơi quảng cáo trên tay phân phát cho những người nghe phát biểu, nhằm đạt được mục đích quảng bá Cục Chinh phục Thế giới. 

Mặc dù loại chuyện này đối với Yunogawa vẫn có chút xấu hổ, nhưng hắn cũng chỉ có thể cố gắng cho rằng mình chỉ là một bộ phận quảng bá bình thường. Bạn thấy đấy, mỗi bộ phận sẽ phát tờ rơi mỗi khi tuyển người mới. Các bộ phận như bộ phận trang phục và bộ phận hoạt hình cũng sẽ có cosplay. Ân... Yunogawa chỉ có thể như vậy an ủi chính mình. 

Vì tính cách nhút nhát của Fumino-senpai, Yunogawa đã chủ động lấy hầu hết các tờ rơi của mình và bắt đầu phát chúng cho những người xung quanh. Những người xem có vẻ thấy thú vị hoặc đơn giản là vui vẻ và không từ chối phát tờ rơi. Thậm chí có người còn chủ động đi qua xem thử. Tất nhiên, có rất nhiều chàng trai ở đây có thể đến chỉ vì những cô gái mặc quân phục có phong cách độc đáo của riêng họ. 

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là anh ấy dường như rất nổi tiếng trong trường. Ít nhất thì những cô gái cùng lớp trước mặt dường như cũng nhận ra anh. Với nụ cười đặc biệt của riêng mình, họ chủ động chen vào bên cạnh anh. Một cô gái thậm chí còn vô tình hay cố ý đặt tay lên cánh tay anh ấy và nói: "Anh là Yuno-san... Không ngờ anh lại tham gia một bộ phận thú vị như vậy, và quần áo của anh trông cũng khá đẹp..."

Cảm giác được mông mình bị một cô gái trước mặt chạm vào, biểu cảm trên mặt Yunogawa không khỏi cứng đờ. Có vẻ như anh ấy không hiểu được tình hình hiện tại chút nào. Anh ta có gặp một con đĩ không? Tại sao anh lại cảm thấy thân phận của tình thế hiện tại đã hoàn toàn bị đảo ngược?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1334

"Kawa-kun!" Khi Yunokawa ở trong tình trạng bị bao vây này và không biết nên phản ứng thế nào, giọng nói cứu tinh của Bạch Âm Bạch Linh vang lên bên tai anh. Vì những cô gái vây quanh Yunokawa đều biết về sự tồn tại của Yunokawa nên tất nhiên họ cũng biết bạn gái của anh ấy là ai. Bây giờ nhìn thấy chủ nhân hung hãn đi về phía này, bọn họ tự nhiên cười rộ lên. 

"Khoan Quân, cậu không sao chứ? Vừa rồi chúng tôi thấy cậu bị một nhóm nữ sinh vây quanh không thể ra ngoài nên chạy tới đây, hay là làm phiền Quân Xuyên?" Bạch Nhân Bạch Linh lo lắng nói. Những lời cuối câu tuy có ý đùa nhưng vẫn ẩn chứa chút ghen tị. 

Có thể chấp nhận những cô gái thích Yunogawa là một chuyện, nhưng giờ đây những cô gái này không biết từ đâu xuất hiện và lợi dụng bạn trai của họ trước mặt họ. Điều này thật không thể chịu nổi!

Yunogawa lắc đầu, tỏ ý mình không có vấn đề gì lớn, nhưng khi nhìn bóng lưng của những cô gái vừa bỏ chạy, anh vô thức hỏi: "Bạch Nhân Bảo Linh, những cô gái vừa rồi không phải là bạn cùng lớp của cậu, đúng không?"

"Đương nhiên là không. Nếu chúng ta quen nhau, đối phương sẽ không chạy nhanh như vậy." Shiron và Bạch Linh cũng lắc đầu nói. Suy cho cùng, các cô gái lớp D rất thân với họ. Vào tháng trước tin tức về nhiều bạn gái của Yunogawa lộ ra, họ đã đoàn kết bảo vệ Shiron và Bạch Linh. Dù sau này định kiến ​​đã bị loại bỏ nhưng ngoại lệ duy nhất có lẽ là Tokitani Yume. 

Không phải các cô gái lớp D... cũng không phải các cô gái lớp C của cậu ấy. Vẫn còn ba lớp ABE. Xem ra những cô gái này đều quen biết nhau, hẳn là nữ sinh ba lớp. 

Yunogawa sẽ xem xét vấn đề này một cách cẩn thận như vậy một cách chính xác vì hành vi táo bạo của các cô gái trước đây. Nếu chỉ đơn giản là tò mò về bản thân, một cậu bé gây nhiều bàn tán trong trường, anh đã không làm hành vi táo bạo như vậy. Hơn nữa, anh ta phải biết rằng danh tiếng của anh ta là một kẻ được gọi là kẻ lừa dối. Hầu hết các cô gái sẽ vô thức tránh xa anh ngay cả khi họ tò mò. Tuy nhiên, nhóm cô gái vô danh này lại cố tình tiếp cận anh, điều này khiến anh cảm thấy đặc biệt kỳ lạ. 

Suy nghĩ hồi lâu, hắn vẫn không nghĩ ra được nguyên nhân, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu vứt bỏ nghi hoặc nhất thời. 

Đang phát tờ rơi gần nửa đường, cách đó không xa đột nhiên vang lên một giọng nói nghiêm túc: "Các ngươi đang làm gì vậy! Tại sao các ngươi lại tụ tập ở đây? Điều này đang cản trở đường về của người khác!"

Yunogawa không khỏi tạm thời dừng lại việc mình đang làm, ngước mắt nhìn về phía nguồn gốc của âm thanh. Người đến không ai khác chính là Akiko Sawada, thành viên ban kỷ luật. Lúc này cô không biết mình nghe được báo cáo của ai đó hay chỉ nhìn thấy đám đông tụ tập ở đây. Theo sau cô là một số thành viên ban kỷ luật từ các lớp khác. Vẻ mặt của họ trông đặc biệt nghiêm túc, điều này khiến Yunogawa nghi ngờ rằng đối phương đã nghe thấy lời nói của Yu và coi cô như một sơ đồ kim tự tháp. 

Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với đối phương nhiều lần như vậy, Yunogawa cũng hiểu rằng Akiko không hoàn toàn vô lý mà có tính cách quá nghiêm túc và khắt khe. Nếu anh ấy giải thích với cô ấy rằng đây chỉ là một hoạt động tuyển dụng tương đối mới của bộ phận họ, anh ấy sẽ có thể nhanh chóng xóa tan mọi hiểu lầm mà bên kia có thể mắc phải. 

Đáng tiếc, ngay khi ý tưởng này lóe lên trong đầu, Yu, người vẫn đang giảng về lợi ích của việc chinh phục thế giới, đột nhiên chạy tới, tóm lấy Yunogawa, chen lấn đám đông trong khi vội vàng nói: "Ogawa, chạy thôi!"

Yunogawa mất cảnh giác và bị Yu kéo ra khỏi đám đông. Hành vi của Yu không chỉ khiến Akiko và những người khác choáng váng mà ngay cả Bạch Âm Bạch Linh cũng không phản ứng ngay lập tức. Nhưng may thay, họ ít nhiều đã quen với hành vi đột ngột của Yu nên phục hồi nhanh hơn Akiko và những người khác nên bám sát phía sau. 

Mãi cho đến khi chạy vào sân sau trường học, Yu mới buông tay Yunokawa ra, vỗ nhẹ vào ngực anh nói: “Cậu chạy đến đây sẽ không sao đâu.”

Bây giờ Yunogawa bất lực nhìn Yu, người đang cảm thấy rất tự hào vì đã trốn tránh được ủy ban kỷ luật. Anh không khỏi hỏi: “Dư tiền bối, vậy thì tôi cũng không cần phải chạy trốn, tôi chỉ cần giải thích với ban kỷ luật rằng chúng tôi đang tuyển người mới.”

Đối với lời nói của Yunogawa, Yu không khỏi xua tay nói: "Ogawa, anh thực sự quá ngây thơ. Là kẻ thù không đội trời chung của chúng ta, Ủy ban Kỷ luật chắc chắn đã nảy ra ý tưởng cản trở cuộc chinh phục thế giới của chúng ta, nên họ đến đây để theo dõi kế hoạch chinh phục thế giới của chúng ta, hoặc để bắt giữ những người đứng đầu chúng ta. Họ muốn giết chết ước mơ cao cả của chúng ta ngay từ trong nôi, vì vậy tôi đã đưa ra một quyết định dứt khoát và ngay lập tức để mình, người cai trị tương lai và phó thống trị tương lai Xiaochuan Mặc dù một số thành viên khác cũng là thành viên quan trọng, nhưng chúng ta vẫn có hy vọng quay trở lại dù chẳng may chết trong tay kẻ địch!”

Đừng coi các thành viên ban kỷ luật là kẻ thù khi chưa được phép. Nếu chúng ta tùy tiện bỏ chạy như vậy sẽ khiến đối phương nghĩ rằng chúng ta đã làm điều xấu và phải chịu tội ác. Và điều quan trọng nhất là số còn lại thật đáng thương. Họ bị bạn bỏ rơi và coi như vật hiến tế!

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng vẫn không nói ra suy nghĩ của mình. Anh cảm thấy rằng nếu anh thực sự nói ra điều đó, Yuu-senpai rất có thể sẽ coi anh là kẻ phản bội! 

Trong khi Yunogawa và Yu đang nói chuyện, một số người đi theo họ đã nhanh chóng chạy tới. Người đến đầu tiên chính là Diệp Lâm. Suy cho cùng, thể lực của cô chắc chắn là tốt nhất trong số họ, sân sau cũng là nơi quen thuộc của cô. Chỉ cần nhìn thấy cô đến đây, vô thức đưa mắt nhìn về phía bãi cỏ, cô có thể hiểu được lúc này cô đang nghĩ gì. 

Hai chị em Baiyin và Bailing theo sát phía sau dường như cảm thấy hành động trốn thoát đột ngột của Yuu-senpai thật buồn cười. Họ chạy tới nắm tay nhau và mỉm cười. Khi nhìn thấy Yuu, họ rất hợp tác nói: "Bộ trưởng, vì chúng ta đang nghỉ ngơi nên Ủy ban Kỷ luật không đuổi theo. Chỉ là Fumino-senpai chưa từng được nhìn thấy. Rất có thể cô ấy đã bị hy sinh!"

Này, đừng phán xét cái kết của Fumino-senpai dễ dàng thế chứ! 

Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, trong khi Yu khoanh tay trước ngực, gật đầu với vẻ mặt tán thành sâu sắc và thở dài: "Tôi không ngờ Fumino, với tư cách là linh vật của bộ phận chúng tôi, lại hy sinh vì sự nghiệp của chúng tôi nhanh như vậy. Chúng tôi sẽ luôn ghi nhớ sự cống hiến của cô ấy cho chúng tôi, và chúng tôi sẽ dựng lên một tượng đài đặc biệt cho cô ấy sau khi chinh phục thế giới!"

Đối xử với Fumino-senpai như vậy có thực sự ổn không? Và Yu-senpai, bạn là người yêu thời thơ ấu của Fumino-senpai! 

Trong lúc Yunogawa tiếp tục phàn nàn trong đầu, Fumino-senpai, người bị coi là "hy sinh", cuối cùng cũng đỏ mặt thở hổn hển chạy tới. Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô vẫn đang run rẩy dưới bộ quân phục, khiến Yunogawa vô thức rời mắt đi, bởi vì anh rất ý thức được ánh mắt của Hirono Bairei đang nhìn mình bên cạnh. 

Dù thế nào đi chăng nữa, các cô gái cũng rất quan tâm đến kích thước bộ ngực của mình. Cuộc thi kích cỡ ngực học kỳ trước cũng đủ chứng minh điều này. Đặc biệt trong số những người bạn gái của cô, Shrone chỉ lớn hơn Rinina, học sinh lớp hai một chút. Nếu không phải nhìn Fumino chạy suốt chặng đường mà thấy mệt mỏi, cô chắc chắn sẽ trút bỏ nỗi buồn trong lòng bằng cách trêu chọc anh. 

Bởi vì không biết trước đây người yêu thời thơ ấu và các nữ sinh cấp dưới đã chỉ trích mình như thế nào, Fumino không khỏi choáng váng trước ánh mắt của mọi người đổ dồn vào mình, nhưng chẳng bao lâu sau, mặt cô đỏ bừng, và cô không thể nói ra những lời vốn muốn phàn nàn với Yu. Tính cách phục tùng của cô đã được thể hiện đầy đủ ở đây. 

May mắn thay, sau khi nhìn thấy Fumino đi tới, Yuu cũng không tiếp tục nói về phương diện này, mà là vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mặc dù việc thúc đẩy bài phát biểu này đã bị ủy ban kỷ luật ở giữa làm gián đoạn, nhưng tôi nghĩ nó vẫn có tác dụng và tiếp tục. Người có ý thức nên sớm đến Cục chinh phục thế giới của chúng ta để báo cáo. Có lẽ đến lúc đó bộ phận của chúng ta sẽ trở nên sôi nổi hơn."

"Tôi không nghĩ vậy..." Yunogawa không thể không nói với giọng điệu bất lực. 

Tuy nhiên, Yuu dường như đã hiểu sai ý của Yunogawa, vỗ nhẹ lên vai anh ta và nói: "Đừng lo lắng, Ogawa, cho dù có thêm người, vị trí thứ trưởng của chúng tôi sẽ không thay đổi, và số lượng thuộc hạ mà bạn có thể chỉ huy cũng sẽ tăng lên!"

Anh ta chưa bao giờ lo lắng về vấn đề chức vụ trong bộ, hoặc có lẽ chức thứ trưởng đột nhiên xuất hiện đối với anh ta, Yunogawa không khỏi nghĩ thầm.

Tuy nhiên, lời cuối cùng của Yu vẫn khiến anh cảm thấy có chút xúc động. Nếu thực sự có người đến muộn vào bộ phận của anh ấy, có lẽ anh ấy đã không phải làm việc chăm chỉ như vậy trong bộ phận. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa có chút hứng thú. Anh ta cầm tấm áp phích mà trước đó anh ta chưa xem kỹ lên, như thể anh ta muốn xem Yu-senpai đã viết gì để thu hút người khác trên đó. 

Nhưng sau khi nhìn thấy toàn bộ tấm áp phích, anh ta không khỏi sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói: "Vũ tiền bối, cho dù trên tấm áp phích có viết một khẩu hiệu chinh phục thế giới lớn như vậy, tên và địa chỉ của bộ phận chúng ta cũng không hề được viết trên đó!"

"À?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1335

"Thầy Tsukikage, thầy có nghĩ Yuno-san có nhiều bạn gái như vậy không, cơ thể thầy có chịu nổi không?"

"Tôi nghĩ bạn có thể nhận được câu trả lời cho loại câu hỏi này bằng cách hỏi bạn gái của nhau, nhưng nhìn thấy họ luôn vui vẻ như thế nào, tôi nghĩ bạn nên có câu trả lời trong đầu rồi." Trước những câu hỏi táo bạo và trực tiếp mà nhóm nữ sinh trước mặt cô đưa ra, Yueying, một giáo viên phòng y tế, đáp lại lời nói của họ với thái độ thoải mái, như thể cô không biết rằng cuộc trò chuyện không nên diễn ra giữa học sinh bình thường và giáo viên. 

Sau khi nghe được câu trả lời của Yueying, các cô gái đều gật đầu như đã hiểu, sau đó có một số cô gái hơi đỏ mặt nói: "Đối phương thực sự mạnh mẽ như vậy sao..."

"Hehe, cậu đang lén lút so sánh anh ấy với bạn trai cậu à?" Một cô gái khác bên cạnh trêu chọc. 

Khuôn mặt của cô gái đang bị trêu chọc đỏ bừng lên, chắc chắn là vì cô ấy thực sự đang bị nói ra những gì đang nghĩ trong đầu mình. Tuy nhiên, mọi người đều biết rõ điều đó và không thể không mỉm cười mơ hồ vào lúc này. Tuy nhiên, trong đó một cô gái tóc dài khoanh tay nói: "Các em đều là nữ sinh nóng nảy sao? Các em cố ý đến gặp thầy Nhạc Anh để hỏi vấn đề như vậy sao? Cẩn thận, thầy cũng sẽ cười nhạo các em. Nếu có thể, tôi muốn về trước."

"Tôi nghĩ Chiho, bạn quá say mê Arita-senpai. Thật đáng tiếc khi Luohua tàn nhẫn như vậy..." Những cô gái khác không hề tức giận khi bị cô gái tên Chiho chế giễu. Thay vào đó, họ mỉm cười vạch trần bí mật của cô, khiến đối phương trông xấu hổ và tức giận vì điều đó. Khi họ đang ân ái, một cô gái khác đang làm hòa và cười xấu xa nói: "Nhưng Chiho, cậu thực sự không hứng thú chút nào à? Chúng ta đang thảo luận thì không thể không ghé qua. Có lẽ đây là cái gọi là thuộc tính oi bức..."

"Mày là đồ khốn nạn!" Chiho đáp lại mà không hề đỏ mặt, nhưng vẻ mặt thiếu tự nhiên của cô ấy chắc chắn đã xác nhận suy nghĩ của mọi người và khiến mọi người cười khúc khích. 

Tất nhiên, sau khi nhìn thấy cô Yueying nhìn mình với vẻ mặt tươi cười, những cô gái này cũng nảy ra ý tưởng không nên nói chuyện tùy tiện như vậy trước mặt cô, nên nhanh chóng chào tạm biệt cô. 

Trước khi rời khỏi phòng, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa họ: "Tôi vừa nhìn thấy Yuno-san trong bộ quân phục, tôi chợt cảm thấy có chút phấn khích..."

"Ha ha, nếu như đối phương không có nhiều bạn gái như vậy, có lẽ ta cũng muốn tham gia trò vui."

"Chiho lần trước đã bỏ lỡ cơ hội do một tai nạn, nhưng cô ấy cứ nghĩ mãi về chuyện đó. Sao chúng ta không đi tìm Tiểu Vũ xem cô ấy đã chuẩn bị cho cơ hội tiếp theo chưa."

"Ai đang nói nhảm!"

“Đừng nói về Chiho, tôi cũng không được gọi…”

Sau khi âm thanh trò chuyện hoàn toàn tiêu tán và không còn nghe thấy trong hành lang nữa, Yueying cũng đưa mắt nhìn xuống dưới tấm màn đối diện, cười khúc khích nói: "Được rồi, Miyuki, em có thể ra ngoài rồi. Lần nào em cũng trốn ở đây thật phiền phức."

Sau khi lời nói của Yueying kết thúc, Miyuki cũng kéo rèm bước ra ngoài, nhưng lúc này cô không thể đáp lại lời nói của Yueying. Khuôn mặt cô ấy rõ ràng đỏ bừng và cơ thể cô ấy đang run rẩy. Cô bước về phía Yueying một cách khó khăn, khiến cô có cảm giác như mình có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Nhạc Anh tựa hồ vừa tỉnh táo lại, thản nhiên nói: "Tôi quên mất, vừa rồi tôi vô tình vặn công tắc máy rung lên mức tối đa khi nói chuyện với những cô gái đó, không tắt lại cho cậu." Đương nhiên, hắn nói như vậy, nhưng trên mặt Nhạc Anh lại không có chút nào áy náy. Thay vào đó, đôi mắt anh tràn ngập sự thích thú hơn. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng tắt công tắc trên tay khi Miyuki sắp mất đi điểm tựa, khiến cơ thể Miyuki ngừng run rẩy, bước đi của cô gần như trở lại bình thường. Tuy nhiên, khi cô thở phào nhẹ nhõm, cũng có cảm giác mất mát và miễn cưỡng, cũng rơi vào trong mắt Nhạc Anh. 

Yueying không giải thích điểm này. Sau khi đối phương đến chỗ cô, anh tiếp tục nói: "Nhưng Miyuki, tính kiên nhẫn và sự táo bạo của em gần đây đã tăng lên... Em có thể chịu đựng mọi lúc mà không gây ra tiếng động nào, và thỉnh thoảng em còn bật công tắc trong giờ học... Nếu mọi người biết rằng Miyuki, người trông rất trong sáng và nhút nhát, thực ra lại rất táo bạo và lăng nhăng, tôi không biết họ sẽ thể hiện ra vẻ mặt gì... Ví dụ, hãy cho Ogawa biết điều này..."

Lời nói của Tsukikage khiến trong mắt Miyuki hiện lên một tia hoảng sợ và bối rối. Hoảng sợ là bản năng của phụ nữ, nhưng cô vẫn không muốn để mặt này của mình bị lộ hoàn toàn trước mặt Yunogawa. Tuy nhiên, cô đã bộc lộ quá nhiều chuyện trước mặt Yunogawa, không chỉ cơ thể mà còn cả những xung động không thể chịu nổi của cô. Cho dù cô có vạch trần mọi chuyện lần nữa thì đó cũng không phải là điều không thể chấp nhận được, nhưng sẽ có một cảm giác mong chờ mờ nhạt, điều này cũng khiến cô rơi vào trạng thái bối rối này. 

Yueying không đợi Miyuki trả lời mà đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của Miyuki, cười lười biếng nói: "Miyuki, cậu vừa nghe thấy cuộc trò chuyện giữa nhóm nữ sinh. Hiện tại, Ogawa nổi tiếng hơn dự kiến, ngay cả các cô gái ở các lớp khác cũng bắt đầu quan tâm đến sự tồn tại của cậu ấy. Nếu cậu không thể hoàn toàn quyết định, cậu ấy có thể dễ dàng bị người khác bắt đi... Cậu có thực sự muốn kết quả này xảy ra không?"

"Không..." Miyuki vô thức nói ra những lời tiêu cực, nhưng sau khi nhận ra ánh mắt của Yueying nhìn mình, mặt cô lại đỏ bừng, nuốt lại những lời muốn nói, tâm trạng càng trở nên phức tạp khó diễn tả.

Yueying không có bất kỳ sự bất mãn hay ngạc nhiên nào. Mặc dù đối phương đã trở nên táo bạo hơn sau quá trình rèn luyện của chính cô, nhưng những thay đổi như vậy vẫn là chưa đủ đối với cô vốn là người sống nội tâm và nhút nhát. Hôm nay, cô đang chuẩn bị nhân cơ hội này để đột phá hoàn toàn hàng phòng ngự của mình. 

Nhắc mới nhớ, việc nhóm nữ sinh này thảo luận với cô về vấn đề Yunogawa quả thực là ngẫu nhiên. Những cô gái này ngay từ đầu đã không đến để thảo luận vấn đề với cô vì Yunogawa. Giống như hầu hết các cô gái, cô cũng đóng vai trò là người bạn tâm tình cho những cố vấn về mối quan hệ và những lo lắng khác trong cuộc sống. 

Chỉ là sau vụ náo loạn tháng trước về việc Yunogawa hẹn hò với nhiều bạn gái, hầu hết các cô gái bắt đầu nhắc đến tên Yunogawa và những điều ít nhiều khi nói về những rắc rối của họ. Thái độ của họ cũng khác nhau, có người tò mò, có người khinh thường, có người ghê tởm, có người lại thảo luận những vấn đề táo bạo như nhóm nữ sinh vừa rồi. 

Thời gian trôi qua, sự không thích của một số cô gái biến mất, và một số cô gái dần ít quan tâm đến khía cạnh này, trong khi những cô gái táo bạo khác vẫn ngày càng tò mò hơn về khía cạnh này. Ví dụ như nhóm nữ sinh vừa rồi, lúc đầu chỉ có một vài người đến bàn luận về vấn đề bạn trai của mình, nhưng bây giờ họ dành phần lớn thời gian để thảo luận về sự tồn tại của Yunogawa, điều này thực sự khiến người ta không biết bạn trai của họ là ai. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Yueying phát hiện rõ ràng rằng chàng trai mà cô quan tâm này lại có sức ảnh hưởng đặc biệt đến không ngờ trong trường. 

Và cô phải tận dụng cơ hội hiếm có này để tiếp tục thực hiện kế hoạch của mình. 

Vì vậy nhìn Miyuki do dự và im lặng, Yueying cũng bật lại công tắc nhảy trên tay mình. Với một âm thanh nhẹ gần như không thể nghe được, cơ thể Miyuki lại run rẩy. Cô ấy nhìn Yueying với khuôn mặt quyến rũ của mình, và nói với giọng run rẩy và thở dốc: "Yueying...thầy..."

Nhìn vào ánh mắt đối phương, dù là cầu xin hay đơn giản là ngượng ngùng, Yueying nói với giọng nhẹ nhàng nhưng nội tâm: "Miyuki, em có ý nghĩ gì với Ogawa? Em rút lui vì bạn gái của anh ấy? Hay em bối rối vì trái tim của chính mình? Em muốn gần gũi với người khác? Em muốn sự hiện diện của người khác? Em có ở đây không? Em chỉ muốn để người kia rời xa em sau khi điều trị nhân cách và trở thành một người bạn bình thường? Hay em muốn xâm chiếm? trái tim của người khác, chiếm giữ trái tim của người khác và muốn sở hữu mọi thứ về người kia? "Miyuki, nói cho anh biết, em thực sự muốn gì?"

Vốn bị kích thích bởi tần suất khiêu vũ cao, khoái cảm đã ăn mòn thần kinh và suy nghĩ của cô, hàng loạt câu hỏi của Yueying cũng khiến sự tỉnh táo còn lại của cô trở nên hỗn loạn và hoàn toàn khiến não cô tan nát. Với sự run rẩy mạnh mẽ, đôi mắt ngấn nước và vẻ mặt tràn đầy ham muốn mãnh liệt, Miyuki đã sử dụng điều mà cô thường không thể làm được. Giọng nói táo bạo và giàu sức tưởng tượng đã bộc lộ trọn vẹn suy nghĩ của cô: “Tôi thích anh Chuẩn! Tôi không muốn anh Chuẩn rời đi! Tôi muốn cống hiến mọi thứ cho anh Chuẩn, và tôi cũng muốn mọi thứ từ anh Chuẩn! A!" Mà những lời nói the thé này giống như một tín hiệu, khiến cơ thể cô run rẩy kịch liệt, cơ thể cô mất đi chút sức lực cuối cùng, yếu đuối ngã xuống trước Yueying. 

Yueying nở một nụ cười hài lòng và vui vẻ, đỡ Miyuki đang nghiêng người về phía cô và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô bằng tay phải. Cô cũng hiểu rằng mục tiêu của mình đã đạt được và Miyuki cuối cùng cũng đã thoát khỏi xiềng xích trong trái tim mình. Cô ấy rất rõ ràng về hậu quả của việc một cô gái nhút nhát và sống nội tâm trở nên táo bạo. 

Tuy nhiên, sau khi hài lòng vì kế hoạch của mình đã thành công, Yueying không khỏi ngẩng đầu lên. Tuy vui mừng nhưng trong lòng cô cũng có một cảm giác kỳ lạ. Bởi vì cô đã không gặp Yunogawa trong khoảng thời gian này nên cô cũng bắt đầu nhớ đến sự tồn tại của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1336

"Khoan Quân, hôm qua tôi nhận được tin báo có người trong trường tụ tập trước cổng trường để phát tờ rơi không đúng yêu cầu, không biết cậu có biết không?"

Trong phòng hội sinh viên, Yunogawa nhìn lời nói hiểu biết và trêu chọc của Asuka, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Tôi đương nhiên biết... bởi vì đó là việc khoa của tôi làm."

"Hừm, Suzuki-kun luôn thích làm những việc trái pháp luật này. Rõ ràng là học giỏi, nhưng chuyện riêng tư lại rất bừa bộn. Thậm chí còn làm những việc đe dọa tôi." Nghe được Yunogawa thừa nhận, Asuka cũng không có làm gì, bởi vì chuyện này nàng đã biết từ lâu. Anh đặc biệt tức giận, nhưng khi nói đến Yu, trên mặt anh vẫn hiện lên vẻ bất mãn, khiến Yunogawa có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì ngay từ đầu anh ta đã có liên quan đến việc đe dọa Asuka, hoặc anh ta đã đóng một vai trò rất quan trọng. 

Tuy nhiên, Asuka chỉ phàn nàn một chút, rồi quay lại nhìn khuôn mặt của Yunokawa, với nụ cười táo bạo và hạnh phúc trên khuôn mặt. Đồng thời, cô cũng tiết lộ mục đích thực sự của mình khi kể ra chuyện này: “Vậy ra Kawakawa-kun, anh cũng có liên quan đến chuyện này. Dù không phải chủ mưu nhưng anh cũng là đồng phạm! Để trừng phạt, hãy đến đây ôm tôi một cái đi!”

"Pfft, Asuka, đây là hình phạt hay phần thưởng? Và điều này có khác gì với những gì bạn thường làm không?" Yunogawa chưa kịp phản ứng, Tsukiye bên cạnh đã không nhịn được cười, vô thức phàn nàn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1337

Chín trên mười điều trong cuộc sống là không đạt yêu cầu và chúng cũng có ý nghĩa tương tự đối với Yunokawa. Ví dụ như đêm hôm kia, tôi nhận được giọng điệu vui vẻ và có phần khoa trương của Narcissus qua thư, nói với anh ấy rằng anh ấy đã trao nụ hôn đầu tiên cho Trấn Dương. Yunokawa, người đang ngồi trước điện thoại, không biết nên tỏ ra biểu cảm như thế nào. Cuối cùng anh chỉ có thể nở một nụ cười gượng, nhưng anh vẫn phải cố gắng duy trì trạng thái bình thường để đáp lại đối phương và chúc mừng đối phương. 

Bạn phải biết rằng vài giờ trước khi hai người hôn nhau, trên sân thượng trống trải, Yunogawa và Trấn Dương đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần. Ở một khía cạnh nào đó, Narcissus không những không có gì để thể hiện sự hạnh phúc của mình mà đây còn là nụ hôn gián tiếp với anh. 

Tất nhiên, ngoài những thông tin khiến cô cảm thấy áy náy và bất an, Narcissus còn cảm thấy lo lắng về được mất sau khi tâm trạng vui vẻ trôi qua, bởi cô cũng phát hiện ra rằng Mayang hôn giỏi hơn cô nghĩ. Mặc dù cô cũng tự an ủi mình rằng trước đây một chàng trai tốt như vậy sẽ không bao giờ có bạn gái, nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mất mát mãnh liệt ở đối phương. 

Sau khi Yunogawa an ủi đối phương rằng có lẽ Shinyo đặc biệt tài năng trong lĩnh vực này, và Shinyo quả thực chưa từng hẹn hò với cô gái nào trong vài năm ở bên anh, Narcissus đã quay lại thái độ vui vẻ ban đầu và nói ra câu trả lời tích cực như vậy, điều này chắc chắn khiến anh cảm thấy bất lực và khó chịu hơn vì đã lừa dối bạn mình. 

Thế giới cần những lời nói dối, nhưng chúng ta cũng phải phân biệt chúng là loại lời nói dối nào. Bây giờ Yunogawa và Mayang chắc chắn đang trong quá trình bịa ra một lời nói dối khác chỉ vì một lời nói dối. 

Hôm nay cũng là một ngày không mấy may mắn đối với Yunogawa. Nếu như phòng hội học sinh vừa rồi tràn ngập ngọt ngào cùng ngượng ngùng, thì sau khi rời khỏi hội học sinh không lâu, anh ấy chắc chắn cảm thấy mình đặc biệt xui xẻo, bởi vì hiện tại anh ấy đã bị Tokitani Yume chặn đường, đặc biệt là khi đối phương có vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Khi đối phương không có chủ động mở miệng mà chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, Yunogawa âm thầm nuốt nước bọt, không biết nguyên nhân của đối phương là gì. 

Anh cũng nghĩ xem có phải chỉ vì anh đang chặn đường đối phương hay không, nhưng khi anh nhìn thấy đối phương rời khỏi ngã tư mà không để lại nhiều khoảng trống bên cạnh mình, anh biết rất rõ rằng cô gái trước mặt đang tìm kiếm anh với ý đồ xấu xa. 

Người duy nhất trong toàn trường giữ khoảng cách với Yunogawa chắc chắn là cô gái trước mặt anh, trông không cao cũng không thấp, nhưng nhiều nhất là có bộ ngực đầy đặn. Vụ bắt cóc và tấn công liều lĩnh của cô nhằm vào anh và hành vi hơi điên rồ của cô sau đó khiến anh không đặc biệt quan tâm đến cô. Khi anh ấy ở gần đối phương, khi anh ấy thường gặp đối phương bên cạnh Bạch Âm Bạch Linh, mặc dù anh ấy sẽ cố gắng chào hỏi đối phương một cách thân thiện nhưng anh ấy luôn nhận được một cái nhìn trừng trừng hoặc đơn giản là phớt lờ anh ấy. Điều này cũng khiến anh hiểu rằng mối quan hệ giữa anh và Thị Cổ Mộng không thể thay đổi được chút nào.

Chỉ là bây giờ lẽ ra anh ấy vẫn còn đi học. Tuy rằng đối phương có vẻ tức giận nhưng cũng không có tấn công hắn ngay lập tức. Mặc dù cũng có thể coi là ảnh hưởng của lời hứa mà đối phương đưa ra với Bạch Âm Bạch Linh, nhưng Yunogawa vẫn cố gắng bình tĩnh lại tâm lý. Anh ta cười gượng chào đối phương và nói: "Tokitani-san, anh có liên quan gì đến tôi không?"

Nghe được Yunogawa lời nói, đối phương không có trả lời. Thay vào đó, anh tiếp tục nhìn anh lạnh lùng. Mãi cho đến khi Yunogawa đang tự hỏi mình có nói sai gì không, đối phương mới chậm rãi nói với giọng điệu có chút lạnh lùng: "Đồ cặn bã, sau lưng Bạch Nhân Bách Linh anh có tìm được cô gái nào khác không?"

Tuy rằng hẳn là nghi vấn, nhưng đối phương lời nói không thể nghi ngờ là dị thường khẳng định. Điều này khiến Yunogawa hơi choáng váng, sau đó anh nở một nụ cười gượng. Cảm giác co rút ban đầu đã tiêu tan đi rất nhiều. Dù thế nào đi chăng nữa, Tokitani Yume luôn ở bên cạnh Hirono Shirei. Anh ta thực sự đang nghĩ về hai người họ, và anh ta thực sự có thể là một kẻ cặn bã như người bên kia đã nói. Rõ ràng anh ấy có một người bạn gái xuất sắc như Bạch Âm và Bạch Linh, nhưng anh ấy vẫn vô tình gia tăng mối quan hệ của mình với những cô gái khác, ngay cả khi đó là điều mà đối phương đồng ý.

Vì vậy, đáp lại Tokiya Yume lời nói, Yunogawa vẫn trả lời: "Ta xác thực đang tìm kiếm nữ sinh của mình, nhưng là chuyện này, Shirano và Bạch Linh cũng biết." 

Bởi vì hắn bình thường không có nhiều thời gian đến gặp Asuka, Baiin Bailing cũng đặc biệt cho phép hắn sau khi cùng bọn họ ăn cơm trưa trong giờ nghỉ trưa, cũng đặc biệt cho phép hắn đến Asuka. Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn thường xuyên về phòng học nghỉ ngơi, nhưng thời gian hắn ở cùng Bạch Ẩn Bách Linh xác thực đã giảm bớt.

Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của Yunogawa, sắc mặt Tokiya Yume chắc chắn càng trở nên xấu xa hơn, khiến mọi người tự hỏi liệu đối phương có lúc nào đó lao tới hay không, nhưng may mắn thay cô ấy dường như đã kìm nén được sự xúc động, nhìn anh bằng ánh mắt ngày càng lạnh lùng nói: "Anh ta quả thực là một kẻ cặn bã! Anh rõ ràng đã nghe thấy những lời tôi nói lúc đầu, hiện tại lại trơ trẽn tiếp tục cặp kè với những cô gái khác. Người đàn ông như anh thật sự không có tư cách ở lại bên cạnh Bạch Ngân Bách Linh."

“Có lẽ tôi chỉ không có thế mạnh hay bằng cấp như bạn nói thôi.” Yunogawa hít một hơi thật sâu, vẫn cố gắng đối mặt với Tokitani Meng, nghiêm túc nói: “Nhưng tôi có tư cách hay không là do Bạch Âm Bạch Linh và những người khác phán xét. Giống như khi tôi và tôi cũng giống như lời thề mà Bạch Âm Bạch Linh đã lập, cho dù tôi không xứng đáng đến đâu, cho dù tôi không có công lao gì, tôi cũng sẽ không dễ dàng rời bỏ anh ấy. Tôi có thể không đảm bảo được nhiều điều, nhưng tôi có thể dùng tình cảm của mình dành cho Bạch Âm Bạch Linh cuộc sống.

Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa chỉ khiến Tokitani Yume nheo mắt lại, vẻ mặt dường như càng ngày càng không thiện cảm. Cô vươn tay nắm lấy cổ áo Yunogawa, lớn tiếng nói: "Quả nhiên là một tên cặn bã! Anh còn dám nói tiếp. Lời như vậy! Mặc dù Bạch Nhân và Bạch Linh vẫn luôn bảo tôi nhìn anh và nói cho tôi biết những điều tốt đẹp của anh, nhưng tôi vẫn cảm thấy suy nghĩ ban đầu của tôi không có gì sai. Những tiểu tử như anh đã hoàn toàn lừa dối bọn họ bằng lời nói hiện tại của mình!"

Đối với thái độ không tốt của Tokitani Yume, Yunogawa càng ngày càng bất lực. Vốn dĩ hắn cho rằng sau sự việc vừa rồi, đối phương hẳn có thể thay đổi thái độ đối với mình một chút, nhưng hiện tại xem ra, ngoài việc bớt cực đoan và điên cuồng hơn trước thì thái độ của hắn đối với hắn vẫn không hề thay đổi.

Tuy nhiên, Yunogawa đã sớm phải rút lại đánh giá không mấy điên rồ của mình về cô, bởi lúc này, sau khi Tokitani Yume buông cổ áo ra, anh đã không hề do dự mà dùng tay phải nắm lấy vùng háng của mình một cách không thương tiếc.

"Ừm..." Bởi vì đối phương căn bản không để ý thực lực, Yunogawa chỉ cảm thấy một trận đau đớn, làm cho hắn muốn thoát khỏi nàng tay, nói với nàng: "Tokitani-san, ngươi làm cái gì vậy! Thả ta ra! Hmm..."

"Nếu ngươi, tên cặn bã, muốn thoát ra thì ta sẽ không ngăn cản, mà sẽ xé quần áo và nhảy ra ngoài cửa sổ cạnh ngươi! Ngươi nghĩ lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì..." Nhưng chẳng bao lâu, Yunogawa vùng vẫy phải dừng lại trước những lời nói lạnh lùng và ác ý của Tokitani Yume.

“Anh điên thật rồi…” Cho đến bây giờ, Yunogawa chỉ có thể khó khăn mới thốt ra được những lời như vậy từ miệng mình. Đối với một người vốn luôn hiền lành, ôn hòa, có lẽ sẽ rất khó để nói ra những lời như vậy.

Suy cho cùng, không ai có thể uy hiếp đối phương bằng danh tiếng và tính mạng của mình. Điều này khiến Yunogawa nhớ lại những lời Alice nói với anh khi họ chia tay, nói rằng anh quá ngây thơ. Hiện tại nhìn Tokitani Yume vẫn còn điên cuồng và vô lý, trong lòng hắn có chút nhận ra lời nói của Alice, tức là hắn có thể thực sự quá ngây thơ.

"Tôi điên à?" Tokitani Meng không tự chủ được cười khẩy như nghe thấy điều gì buồn cười, sau đó tiếp tục tàn nhẫn nói với anh ta: "Có lẽ tôi điên rồi, bởi vì ngay cả Hanabi và Haruna cũng sẽ bắt đầu giúp đỡ Bạch Nhân Bạch. Nói đến lời tốt đẹp của anh, chỉ có tôi vẫn đang cố gắng khiến Bạch Nhân Bạch Lăng thoát khỏi lời nói ngọt ngào của anh. Nếu tôi thực sự có thể khiến Bạch Nhân Bạch Lĩnh thoát khỏi lời nói dối đạo đức giả của anh thì sao!"

Cho đến bây giờ, Yunogawa không biết nên nói gì với đối phương. Hiện tại Tokitani Yume hoàn toàn bị mắc kẹt trong thế giới mà cô đã xây dựng, chỉ tin vào ý kiến ​​và nhận thức của chính mình, cảm giác có chút bất thường đối với Bạch Âm Bạch Linh cũng khiến cô hành động ngày càng điên cuồng.

Bây giờ Yunogawa chỉ có thể đặt niềm tin vào tầm ảnh hưởng của Baione Bairei đối với cô. Vừa chịu đựng sự đau đớn khi đối phương nắm chặt phần thân dưới của mình, cô vừa phải nói: "Tokitani-san, anh luôn nói rằng tôi sai, nhưng giờ anh cũng đang phản bội Baione Bairei và phản bội những lời anh đã hứa với Baione Bairei."

“Tôi phản bội à?” Tokitani Meng lặp lại những lời Yunogawa nói như một câu hỏi tu từ, sau đó cười giễu cợt, ánh mắt ngày càng lạnh lùng nói với Yunogawa: "Tôi không phải là một kẻ cặn bã như anh. Nếu tôi đã đồng ý yêu cầu của Bạch Âm Bạch Linh, cho dù tôi muốn xóa bỏ hoàn toàn bộ phận kín bẩn thỉu của anh, tôi vẫn phải chịu đựng sự thúc đẩy này."

“Nếu đã như vậy, Tokitani-kun, xin hãy buông tay ra…” Yunogawa thấy tình thế có vẻ xoay chuyển, không khỏi vội vàng khuyên nhủ.

Yunogawa chỉ đáp lại bằng bàn tay phải vẫn nắm chặt và lời nói lạnh lùng đầy ác ý: "Nhưng đó không phải là để làm tổn thương em. Nếu em lộ bộ mặt xấu xí và làm ra thứ bẩn thỉu khiến các cô gái tổn thương không thể phản ứng trong một khoảng thời gian, thì tuyệt đối không liên quan gì!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1338

Lời nói của Tokitani Meng khiến trên mặt Yunogawa càng lộ ra vẻ ngạc nhiên và bất ngờ. Có vẻ như anh không biết tại sao đối phương lại nói những lời như vậy. Anh ấy nói với vẻ run rẩy: "Tokitani-san, bạn đang nói cái quái gì vậy..."

Đáng tiếc Thạch Cô Mộng chỉ lạnh lùng nhìn hắn, tựa như mỗi lần nói chuyện với hắn đều là lãng phí sức lực của chính mình, cho nên cũng không thèm lặp lại lời vừa nói. Ngược lại, cô nhanh chóng chuyển ánh mắt xuống phần thân dưới của anh, tăng sức mạnh, tiếp tục nói với vẻ mặt chán ghét: "Đồ cặn bã, khi con gái chạm vào anh không phản ứng sao? Vậy bây giờ anh còn giả vờ làm gì? Ngoan ngoãn phản ứng lại để tôi trục xuất hết thứ bẩn thỉu trong người anh ra!"

Tokitani Yume sức mạnh tăng lên khiến cho sự đau đớn trên mặt Yunogawa càng rõ ràng hơn, nhưng bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu ý của đối phương, điều này khiến anh lại run lên và nói: "Tokitani-san... không phải anh nói anh ghét chạm vào cơ thể tôi nhất... tại sao anh còn làm điều này..."

Nghe Yunogawa nói như vậy, ánh mắt chán ghét của Tokiya Yume quay trở lại trên mặt Yunogawa, anh ta nói với vẻ chán ghét không hề nao núng: "Đây không phải là chuyện đương nhiên sao? Đối với một kẻ cặn bã như anh, toàn thân đều chứa virus cặn bã, chưa kể những nơi bẩn thỉu nhất. Nếu thật sự chạm vào, tôi sẽ cảm thấy khó chịu khắp người."

Khi anh ta nói điều này, lời nói của Tokitani Meng dừng lại. Yunogawa cho rằng mọi chuyện đã xoay chuyển, đối phương lại tiếp tục nói: "Nhưng đối với Baiin Bailing mà hy sinh như vậy thì thế nào! Chỉ cần ngươi không có nhiều khí lực đến mức lừa dối và làm bẩn Baiin Bailing, chỉ cần ta vượt qua chướng ngại vật trong lòng là đủ rồi! Và hiện tại ít nhất thông qua quần của ta, ta không cần phải trực tiếp chạm vào nơi bẩn thỉu nhất của ngươi, như vậy sau đó ta không phải gánh chịu gánh nặng tâm lý chặt đứt lòng bàn tay của mình!"

Lời nói của Tokitani Meng thực sự khiến Yunogawa không nói nên lời, hoặc có lẽ bây giờ anh ấy thực sự không hiểu nổi tâm trạng bệnh hoạn của một người vốn là người hướng nội. Lời nói của cô thực sự khiến anh cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng bây giờ Thạch Cổ Mộng lại coi sự im lặng của mình là dấu hiệu muốn tìm cơ hội trốn thoát, lạnh lùng nói: "Anh đang nghĩ cái gì vậy, tên cặn bã? Nếu anh dám phản đối hành vi của tôi hoặc muốn nói cho Bạch Nhân và Bạch Linh chuyện bây giờ bịa ra những lời nói dối lớn hơn để lừa gạt bọn họ, thì tôi nhất định sẽ để trong trường thêm một thi thể nữ khỏa thân và một lá thư tuyệt mệnh!"

Yunogawa cắn nhẹ môi dưới. Mặc dù Shitanimu dù sao cũng được coi là một cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ dưới ánh mắt gần gũi như vậy, tất cả những gì anh cảm thấy chỉ là sự sợ hãi và sợ hãi sâu sắc. Anh cũng ngày càng hiểu rằng điều đáng sợ hơn những cậu bé bắt nạt đó phải là loại Người hoàn toàn không coi trọng mạng sống của mình, và Thị Cổ Mộng thậm chí còn bệnh hoạn và điên rồ hơn khi bắt cóc cô, như thể cô đã cống hiến cả cơ thể cho Bạch Âm Bạch Linh. Vốn dĩ cô nghĩ đến việc đóng khung bản thân một cách hợp lý, nhưng hiện tại cô đang trực tiếp chuẩn bị thực hiện hành vi điên rồ như vậy. 

Và Yunogawa không thể ngăn cản hành vi của cô, và để ngăn cô phát điên vì hiểu lầm anh, anh phải nói một cách khó khăn: "Tokitani-san... với sức mạnh của anh... tất cả những gì anh có chỉ là nỗi đau..."

Nghe được Yunogawa giải thích, Tokitani ánh mắt sáng lên. Cô dường như cảm thấy đây sẽ là một hình phạt thích đáng dành cho kẻ cặn bã. Tuy nhiên, nghĩ đến mục đích hiện tại của mình, cô đành phải tiếc nuối từ bỏ ý định và giảm bớt sức lực trong tay. Cô tiếp tục nói một cách tàn nhẫn và giễu cợt: "Anh đúng là một kẻ cặn bã. Phần thân dưới bẩn thỉu này cũng yếu đuối như chính anh, lực lượng như vậy chịu không nổi, giống như trước đây, thật sự khiến người ta bật cười."

Nơi mong manh này sẽ gây đau đớn cho các chàng trai và cô gái cho dù có tác dụng bao nhiêu lực đi chăng nữa. Điều này có liên quan gì đến bản thân họ? ! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng vì không chọc tức đối phương hơn nữa, hắn tự nhiên lựa chọn tạm thời im lặng, không phản bác lời nói của đối phương, đồng thời đảo mắt nhìn chung quanh, như lo lắng có người nhìn thấy cảnh tượng ở đây, hy vọng sau này có người nhìn thấy, ngăn cản hành vi của đối phương. 

Thật đáng tiếc là điều ước của Yunogawa đã được định sẵn sẽ không thành hiện thực. Nơi này ban đầu là một nơi có tương đối ít người. Cho dù ba học sinh của hội học sinh có quay lại lớp học cũng sẽ không đi qua con đường này. Chỉ có sinh viên năm nhất mới đi qua con đường này khi đến hội sinh viên. Tuy nhiên, càng khó có khả năng có người đi ngang qua đây trong giờ nghỉ trưa. 

Tokitani Meng hiện tại không quan tâm đến ánh mắt thất thường của Yunogawa, hoặc cô ấy không sợ có tai nạn gì xảy ra. 

Sau khi làm chậm lực trong tay, Thị Cổ Mộng tiếp tục dùng tay chạm vào phần thân dưới của đối thủ với vẻ mặt chán ghét, sau một chút do dự, anh ta thậm chí còn khiến tay phải của mình cử động. Anh ta không còn đơn giản nắm lấy phần thân dưới của đối phương mà bắt đầu xoa bóp bộ phận có phần ghê tởm đối với anh ta. 

Bởi vì bây giờ cô nhớ lại lần trước cô đã kích thích Yunogawa ở nhà mình vì cuộc trò chuyện vừa rồi, nên để đạt được mục đích, cô vẫn phải chịu đựng sự ghê tởm trong lòng. 

Yunogawa hơi ngạc nhiên trước hành động của Tokitani Yume. Nguyên bản hắn cho rằng, nếu đối phương chỉ cần kiên trì cầm cự, cộng thêm khẩn trương cùng sợ hãi, hắn liền có thể giữ im lặng, nhờ đó tránh được đối phương ngụy trang trả thù hắn một cách kỳ quái. 

Nhưng bây giờ sau khi đối phương thay đổi hành vi, hắn không khỏi phát hiện bản năng con người thật sự bất lực. Cho dù hắn muốn trốn thoát lần nữa, cho dù sợ hãi cô gái điên trước mặt, dưới sự kích thích của lòng bàn tay mềm mại của đối phương, phần thân dưới của hắn vẫn bắt đầu phản ứng, từ trạng thái mềm mại liên tục cứng lại cho đến khi phần thân dưới phình ra rõ ràng. Đương nhiên, tất cả những thay đổi này đều được đối phương hoàn toàn cảm nhận được. 

Vì vậy cảm nhận được cảm giác nóng rát và cứng ngắc khác hẳn vừa rồi, Thạch Cổ Mộng không giấu vẻ chán ghét trên mặt, mà là nụ cười mỉa mai lạnh lùng hơn là vẻ chán ghét đơn giản: "Anh đúng là một tên cặn bã. Chỉ cần đối xử với con gái là sẽ tạo ra biến hóa bẩn thỉu như vậy. Xem ra, bất kể là ai, anh cũng sẽ hành xử như đang động dục. Tôi muốn bài tiết hết những thứ biến thái và bẩn thỉu trong người anh ra!"

Vừa rồi là ai đặt câu hỏi mà hắn không trả lời? 

Yunogawa trong lòng cảm thấy xấu hổ mãnh liệt, nhưng cũng khiến anh có chút hối hận vì sao lại đưa ra "lời khuyên" cho Tokiya Yume. Thà anh ta tiếp tục để đối phương dùng sức mạnh khiến mình bị thương, sau đó lừa dối đối phương rằng hôm nay anh ta thực sự không còn sức lực để thay đổi. Có lẽ đối phương sẽ đơn giản để anh ta đi, thay vì sỉ nhục và chế giễu bản thân như thế này. 

"Hừ, bởi vì ta nhìn không sai, ngươi cái này cặn bã, hiện tại không nói nên lời, hoàn toàn ưng thuận, thật sự khiến người ta cảm thấy chán ghét. Loại người như ngươi hoàn toàn là kẻ thù công khai của phụ nữ, chẳng qua là ngươi một mực dựa vào lời nói êm ái của mình để lừa gạt chị em Bạch Ngân Bạch Nhi đơn thuần hiền lành mà thôi!" Yunogawa Cho dù cô không nói, những lời mỉa mai của Tokiya Yume lần lượt truyền đến, động tác trên tay cô không hề dừng lại, tiếp tục kích thích Yunogawa. Nói cách khác, lúc này cô nhìn Yunogawa mặt đỏ bừng sau khi bị sỉ nhục nhưng không thể phản bác hay phản kháng. Cô cảm thấy thực sự hài lòng và hạnh phúc. 

"Ừm..." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, không để tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Điều này khác với trước đây khi anh kìm nén tiếng rên rỉ vì xấu hổ. Bây giờ anh biết rằng một khi anh buông ra tiếng rên rỉ, sự sỉ nhục không thương tiếc của cô gái trước mặt anh nhất định sẽ theo sau. 

Nhưng khi khoái cảm tăng lên, sự chịu đựng vô nghĩa này đương nhiên không thể kéo dài được lâu. Cho dù hắn tạm thời đè nén tiếng rên rỉ của mình, những tiếng rên rỉ rất nhanh cũng không nhịn được thoát ra khỏi miệng, rơi vào tai Tokiya Yume. Hai cảm xúc ghê tởm và hài lòng hoàn toàn khác nhau trên mặt cô càng trở nên mãnh liệt hơn, trên mặt cô hiện lên một vẻ đỏ bừng biến thái, đối mặt với Yuno. Xuyên nói: "Kẻ cặn bã thật sự là một kẻ cặn bã! Trong quá trình bị ta tra tấn, không những có phản ứng bẩn thỉu như vậy, bây giờ còn phát ra âm thanh ghê tởm và biến thái! Làm ta cảm giác như một con lợn rừng đang gầm gừ! Nhưng có lẽ đúng như vậy. Một kẻ biến thái cấp thấp như ngươi, một kẻ cặn bã, khắp nơi đều nóng nảy, khác hẳn với những dã thú cấp thấp nhất chỉ có dục vọng!"

"Ừ... không phải như vậy..." Sau khi bị sỉ nhục đến mức này, Yunogawa không khỏi thốt ra một câu phản bác, nhưng dưới sự kích thích hiện tại, anh căn bản không thể nói ra một câu hoàn chỉnh, bởi vì chỉ cần mở miệng, ngoài lời nói sẽ còn phát ra tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Vì vậy, thay vì dừng lại hành vi của mình, Thạch Gumeng không những không dừng lại hành vi mà nụ cười mỉa mai trên mặt càng đậm hơn, những lời nhục nhã trong miệng không ngừng tuôn ra: "Đám cặn bã thời nay còn phủ nhận cái gì? Phủ nhận tiếng động vật cấp thấp mà bọn chúng tạo ra? Hay phủ nhận trạng thái động dục hiện tại? Xem ra ngoài việc là một kẻ cặn bã, còn có một đặc điểm da dày có thể ban cho ngươi!"

Dưới sự sỉ nhục như vậy, Yunogawa chỉ cảm thấy mặt mình càng ngày càng đỏ, quan trọng nhất là khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Dưới sự giễu cợt và chế nhạo của đối phương, cuối cùng anh cũng đạt tới đỉnh cao. Cơ thể anh co giật, tinh dịch từ phần dưới cơ thể anh trào ra, khiến quần lót ở phần dưới cơ thể anh hoàn toàn ướt và dính. 

Cảm nhận được trong tay cảm giác khích lệ, Thạch Cô Mộng tự nhiên hiểu được trạng thái hiện tại của đối phương, từ trong miệng phát ra từ miệng lạnh lùng mà hài lòng: "Người cặn bã bây giờ thật sự là ghê tởm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1339

"Ogawa, cậu sao vậy? Cậu không thấy khỏe lắm..." Trong lớp, Maki tò mò nhìn trái nhìn phải bên cạnh Yunogawa, nửa đùa nửa thật nhưng cũng đầy lo lắng hỏi. 

Yunogawa tiếp tục duy trì như vậy nửa nằm tư thế, có chút bất đắc dĩ nói: "Không có việc gì, ta đại khái là có chút buồn ngủ, tinh thần cũng không tốt."

"Thật sao? Vậy Tiểu Xuyên, cậu cứ nằm xuống ngủ một lát đi, khi giáo viên bắt đầu tìm thấy cậu, tôi sẽ nhắc cậu dậy!" Maki vỗ ngực như muốn hứa hẹn, nhưng nụ cười trên khóe miệng thực sự đã khiến cô lộ liễu. 

Yunogawa không khỏi phàn nàn về điều này: "Nếu thật sự đợi đến khi giáo viên phát hiện, tôi còn cần Maki nhắc nhở sao? Tôi chỉ cần đến nhà ga tỉnh lại là được."

"Hehe, Ogawa đã trở nên thông minh như vậy, tôi nghĩ đây là một kế hoạch hay..." Maki cũng mỉm cười đáp lại Yunogawa.

"Những kẻ ngốc là những người không thể nói được!" Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng sau lời trêu chọc bất cẩn của Maki, anh cảm thấy năng lượng của mình tốt hơn một chút.

Câu trả lời vừa rồi không phải là một lời nói dối. Yunogawa hiện tại quả thực tâm tình không tốt, nhưng nguyên nhân không thể nghi ngờ là ở buổi trưa thái độ của Cố Mạnh đối với hắn. 

Hành động điên rồ của Tokiya Yume không thể đánh giá bằng suy nghĩ của người bình thường mà anh ta bị ép xuất tinh vào quần lót một cách vô cùng nhục nhã khiến anh ta phải chạy vào phòng tắm trong phòng thay đồ nam để tắm rửa. Tuy nhiên, vì không có đồ lót dự phòng nên cậu ấy chỉ có thể xuất hiện trong lớp mà không mặc đồ lót trong lúc này. 

Nhưng đối với Yunogawa mà nói, điều may mắn duy nhất là dù sao Tokitani Yume vẫn không hiểu được thói quen của sinh vật nam. Đối phương dường như chỉ nghĩ đơn giản rằng chỉ cần Yunogawa nổ súng một lần thì hôm nay sẽ không còn tinh thần và nghị lực để tiếp tục, nên vô tình để anh ta ra đi với vẻ mặt chán ghét và hài lòng như vậy, không hề có thêm sự kích thích hay nhục nhã nào. Điều này cũng cho phép anh ấy thay quần và quay lại lớp học trước giờ học. 

Tất nhiên, dù sao thì anh ấy cũng đang ở trong tình huống không mặc đồ lót. Cảm giác xấu hổ kỳ lạ này kéo theo di chứng của việc Thị Cổ Mộng đã tự sỉ nhục bản thân trước đó. Thật kỳ lạ là bây giờ anh ấy đã có thể tràn đầy năng lượng. 

Nếu có thể, hắn rất muốn trốn học, xin nghỉ phép đến phòng y tế nghỉ ngơi thật tốt, nhưng nghĩ đến sự tồn tại của thầy Tsukage, Yunogawa tạm thời từ bỏ ý định này. 

Mặc dù những lời nói và hành động điên cuồng của Thị Cổ Mộng khiến anh quan tâm, và rất nhiều suy nghĩ của anh không thể được xử lý bằng suy nghĩ của người bình thường, nhưng có một điều anh phải thừa nhận, hoặc đây là điều anh vẫn luôn quan tâm, đó chính là anh nợ Bạch Âm Bạch Linh quá nhiều. 

Họ luôn ủng hộ hành động của mình mà không hề hối hận, quan tâm đến tính cách và ý tưởng của bản thân nhưng hiếm khi có cơ hội đền đáp. 

Lúc đầu, họ luôn vui vẻ khi có thể dành thời gian cho bản thân trong giờ nghỉ trưa và hoạt động câu lạc bộ, nhưng giờ đây khoảng thời gian đó ngày càng giảm dần. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng thầm lặng đưa ra quyết định trong lòng, đó chính là mình phải có khả năng đền bù đối phương một cuộc hẹn hò hoàn hảo. 

…

"Kawa-kun, tới đây nhanh lên..." Bạch Linh đi phía trước và vẫy tay với Yunogawa. Yunogawa và Baiyin cũng theo sau. Bọn họ nhìn đối phương lựa chọn dự án, có chút kinh ngạc nói: "Bạch Âm, ngươi thật sự muốn lựa chọn dự án này sao?"

Bạch Linh gật đầu nói: "Chính là như vậy, chẳng lẽ là Xuyên tiên sinh, ngươi sợ sao?"

Yunogawa vội vàng lắc đầu nói: "Chỉ là nhà ma mà thôi, ta làm sao có thể sợ hãi? Ta sợ Bạch Vân Bách Linh cùng ngươi sẽ sợ hãi."

"Hehe, Kawa-kun, những lo lắng của bạn là không cần thiết. Hãy nghĩ về điều đó, chúng tôi không hề tỏ ra sợ hãi khi truy tìm những câu chuyện ma ở trường vào học kỳ trước ... "Shirone mỉm cười giải thích với Yunokawa. 

Sau khi Bai On Bai Ling nói điều này, Yunogawa nhớ lại tình huống khi khoa của anh ngủ qua đêm trong trường vào đêm đó. Bai On Bai Ling quả thực không sợ những truyền thuyết kỳ lạ này, và người sợ hãi nhất có lẽ là Fumino-senpai. 

Tuy nhiên, sự im lặng của Yunogawa dường như khiến cả hai hiểu nhầm điều gì đó. Hai người đã mua vé ôm lấy cánh tay Yunogawa, cười nói: “Tất nhiên là Kawakawa-kun quan tâm đến chúng ta vì mục đích tốt, chỉ vì Kawakawa-kun chủ động hẹn hò vào buổi chiều mà thôi…”

Nhìn nụ cười tràn đầy cảm xúc vui vẻ của Bạch Nhân Bách Linh, Yunogawa không khỏi khẽ thở dài trong lòng, trên mặt nở nụ cười ôn hòa nói: "Các em là bạn gái của anh, việc mời các em đi hẹn hò là chuyện đương nhiên. Nếu tôi đã nói hẹn hò là tùy em, cho dù em chọn tàu lượn siêu tốc hay đồng hồ quả lắc lớn, anh cũng sẽ tiếp tục chơi với em."

Nghe được lời nói của Yunogawa, tâm trạng vui vẻ của Bạch Âm Bạch Linh càng trở nên mãnh liệt hơn. Họ biết rằng Yunogawa sợ độ cao. Khi đến công viên giải trí này vào học kỳ trước, anh ấy chưa bao giờ tham gia vào những sự kiện tầm cao thú vị đó. Nhưng bây giờ anh ấy đã thành thật cam kết như vậy, điều đó đủ để họ hiểu Yunogawa coi trọng họ đến mức nào.

Tất nhiên, nhóm ba người của họ vẫn có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người. Mặc dù anh chàng thu vé ở cửa không nói gì nhưng Yunogawa luôn cảm thấy rằng từ ánh mắt của người đối diện, anh có thể nhận ra rằng người kia đang hét lên "nổ".

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể bất lực mỉm cười trong lòng. Bây giờ anh ngày càng quen với đôi mắt như vậy. Anh thực sự không biết nó tốt hay xấu.

Bước vào ngôi nhà ma, độ sáng xung quanh đột nhiên giảm xuống, thỉnh thoảng kèm theo những âm thanh trầm thấp. Yunogawa đương nhiên hiểu rằng đây là âm thanh do loa phát ra trong bóng tối, đồng thời cũng là để tăng thêm bầu không khí cho ngôi nhà ma. Một số tiếng hét thậm chí có thể được nghe thấy cách đó không xa. Tôi tự hỏi liệu những du khách phía trước có sợ hãi trước ngôi nhà ma ám hay không.

Bạch Âm Bạch Linh và những người khác đương nhiên sẽ không sợ hãi trước ngôi nhà ma nhân tạo này. Họ có thể không tin vào sự tồn tại của ma theo một nghĩa nào đó. Sở dĩ họ chọn ngôi nhà ma làm điểm thu hút khách du lịch lần này chỉ là để tận hưởng một điều không thể bỏ qua đối với những cặp đôi bình thường. Nhìn chung, những cặp đôi bình thường đến ngôi nhà ma không chỉ để tìm cảm giác hưng phấn mà còn để tăng thêm mối quan hệ thông qua hiệu ứng cầu treo. Họ cảm thấy mối quan hệ giữa họ và Yunogawa đã đủ sâu sắc nên không cần thiết phải tăng thêm thông qua hành vi có chủ ý này. 

Tất nhiên, Bạch Âm Bạch Linh cũng muốn xem Yunogawa có sợ hãi không. Đây cũng là một niềm vui đặc biệt đối với họ. 

Yunogawa mặc dù không biết suy nghĩ hiện tại của Shiron và Bạch Linh, nhưng anh cũng không có cảm xúc gì đặc biệt với khung cảnh xung quanh ngôi nhà ma. Đối với anh, cảm giác trong ngôi nhà ma bây giờ thậm chí còn không thú vị bằng cuộc phiêu lưu ban đầu vào đêm học, đặc biệt là bây giờ Shiron và Bạch Linh đã ôm chặt cánh tay anh, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại và ấm áp của nhau. Bầu không khí của ngôi nhà ma không ảnh hưởng nhiều đến anh. 

"Đầu của tôi đâu?" Một con ma không đầu đột nhiên nhảy tới trước mặt ba người từ một góc tối gần đó và nói những lời đáng sợ với giọng điệu kéo dài. Kết hợp với cái cổ dường như đẫm máu của đối phương, thực sự mang đến cho người ta cảm giác đáng sợ. Có lẽ bằng cách này, nhân viên đóng vai ma không đầu đã khiến nhiều người sợ hãi. 

Nhưng bây giờ anh rất thất vọng khi phát hiện ba người trước mặt chỉ liếc nhìn anh rồi tiếp tục đi về phía lối ra với vẻ mặt bình thường. Nếu không phải vừa rồi hắn chú ý tới cảnh tượng này, hắn còn tưởng rằng đối phương không có chú ý tới sự tồn tại của mình. Như thể trong mắt ba người này chỉ có nhau.

Điều này khiến anh trở lại góc ban đầu với tâm trạng kỳ lạ. Nhìn cặp đôi kỳ lạ này, anh ta bất mãn thì thầm: “Nếu giới trẻ ngày nay không sợ ma thì tại sao lại đến nhà ma…”

Ngay khi nhân viên cảm thấy kỳ lạ, Yunogawa cũng có một cảm giác khó tin. Nếu gặp phải nỗi sợ hãi như vậy thì ít nhiều anh cũng sẽ sợ hãi, nhưng hiện tại khi ở bên cạnh Thị Nhiên O Bạch Linh, trong lòng anh dường như tràn đầy dũng khí. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, bởi vì mối quan hệ giữa tôi và Bạch Ngân Bách Linh không còn cần quá nhiều lời nói hay vật chất để chứng minh rằng họ yêu nhau sâu sắc. 

Nếu Thạch Cô Mộng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, có lẽ thành kiến ​​trong lòng hắn sẽ thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1340

Cùng lúc đó, trên hành lang của trường, Tokitani Yume, người đang đi trên hành lang với vẻ mặt bình tĩnh khi nghe cuộc trò chuyện của Hinata Hanabi và Onodera Haruna, bất giác dừng lại vào lúc này và nhìn các cô gái đứng trước mặt ba người họ với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi là Yuka Tenjo từ lớp A của lớp một. Tôi xin thứ lỗi cho tất cả các bạn, nhưng tôi hy vọng rằng tôi có thể ở một mình với Tokitani-san trong vài phút..." Nhận thấy ánh mắt của họ, Yuka không thay đổi biểu cảm quá nhiều và giới thiệu bản thân với một nụ cười bình thường và nói rõ mục đích của mình. 

Mặc dù phần lớn sự tương tác của Hanabi và ba người còn lại chỉ giới hạn trong lớp học và khoa tương ứng của họ, nhưng họ đương nhiên biết về Vũ Ca Đằng A Mi, người tài năng và xinh đẹp nhất ở độ tuổi của họ, vì vậy khi đối phương xuất hiện trước mặt ba người không liên quan gì đến nhau, họ cũng đề nghị nói chuyện riêng với Tokiya Yume. Cả Hanabi và Haruna đều tỏ ra ngạc nhiên rồi chuyển sự chú ý sang Tokiya Yume. Suy cho cùng, người mà bên kia đang tìm chính là cô.

Tokiya Yume tự nhiên có chút kinh ngạc, tính cách có chút nội tâm khi đối mặt với người ngoài khiến cô vô thức muốn lùi lại vài bước. Tuy nhiên, nhìn nụ cười rạng rỡ tự nhiên của Yuka vẫn khiến lòng cô dịu lại. Mặc dù không hiểu đối phương tìm mình vì cái gì, nhưng cô vẫn nói với Haruna cùng Hanabi: "Hanabi, Haruna, các ngươi đi trước đi, ta sẽ đuổi kịp sau..."

Nếu Thạch Cô Mộng đã đồng ý, hai người tự nhiên sẽ không nói thêm gì nữa. Sau khi gật đầu với cô ấy, họ tiếp tục đi về phía đích đến. Mặc dù vẫn tò mò về cuộc trò chuyện của họ, nhưng với tư cách là hai người có đức tính tốt và lịch sự, họ chắc chắn sẽ không nghe lén cuộc trò chuyện. 

Sau khi nhìn bóng dáng Hanabi và Haruna biến mất, vì Yuka không chủ động đặt câu hỏi ngay từ đầu nên Tokiya Yume do dự một lúc trước khi hỏi: "Xin lỗi, Tenjo-san, bạn có điều gì đặc biệt muốn hỏi tôi không?"

Lời nói của Tokitani Meng cũng khiến Yuka tự nhiên mỉm cười, sau đó nói thẳng: "Tokitani-kun, điều tôi muốn nói với cậu là về Kawa-kun."

Mặc dù trong trường có một số học sinh tên Ariikawa, nhưng người mà Shitani Meng quen thuộc nhất chắc chắn chính là gã cặn bã mà Bạch Âm Bạch Linh luôn nhắc đến. Điều này khiến đôi mắt của cô ấy trở nên sắc bén ngay lập tức và tư thế hướng nội ban đầu của cô ấy ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy biến mất không dấu vết, xung quanh cô ấy xuất hiện một cỗ động lực yếu ớt, nhưng cô ấy vẫn cố gắng bình tĩnh lại, sau đó tiếp tục yêu cầu đối phương xác nhận: "Tenjo-san, Kawa-kun mà bạn đang nói đến có phải là đang ám chỉ anh chàng tên Yunokawa không?"

Yuka dường như không quan tâm đến những lời nói có phần bất lịch sự cuối cùng của Tokitani Yume. Cô ấy mỉm cười, chắp hai tay lại và nói: "Đúng vậy, Tokitani-san, hôm nay tôi đang nói với bạn về Yunogawa-san."

Sau khi nhận được kết quả cuối cùng xác nhận, Thạch Cô Mộng không còn đè nén khí tức tức giận, vội vàng hỏi: "Chẳng lẽ ngươi bị tên cặn bã kia lừa gạt, hiện tại muốn cầu ta giúp đỡ? Không sao, ta sẽ giúp ngươi dạy cho tên cặn bã đó một bài học!"

Có thể nói, vẻ ngoài của Tokitani Yume bây giờ khác hoàn toàn so với vẻ ngoài sống nội tâm và nhút nhát khi Hanabi và Haruna ở bên nhau thuở ban đầu. Tuy nhiên, Yuka không hề cảm thấy kỳ lạ chút nào. Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng khi đối mặt với những lời mà đối phương nói dường như đã xác nhận sự tàn bạo của Yunogawa. Lắc đầu, anh nói: "Tokitani-san, anh chỉ đúng một điều. Đó là tôi và anh Kawa có quan hệ, nhưng không phải là quan hệ lừa dối. Ngược lại, tôi đang tích cực theo đuổi đối phương, hy vọng đối phương sẽ cho tôi trở thành người yêu của anh ấy. Đáng tiếc, nguyện vọng này đến bây giờ vẫn chưa thực hiện được, khiến tôi vô cùng hối hận."

Tokitani Yume dường như nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. Anh ta mở to mắt nhìn Yuka, sau đó tựa hồ cho rằng mình đã hiểu: "Đúng là anh ta đã bị một tên cặn bã lừa gạt. Bằng không, một cô gái xuất chúng như Tentami-san sao có thể nói ra những lời tự hủy hoại bản thân như vậy! Tôi nhất định phải vạch trần bộ mặt thật của anh ta và nói cho Bạch Âm Bách Linh!"

"Tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn khi bạn đang nói chuyện một mình, Tokitani-san. Mặc dù tôi đã chủ động nói chuyện với bạn nhưng giọng nói lảm nhảm tự cho mình là đúng của bạn giờ đang vây quanh tai tôi như tiếng ồn, khiến tôi cảm thấy thô lỗ và đang nghĩ cách chặn hoàn toàn nguồn âm thanh." Đáp lại những lời mà cô cho là hoàn toàn có ý tốt của Tokitani Yume, Yuka tiếp tục mỉm cười nhưng lại nói những lời hoàn toàn xúc phạm cô. 

Như thể anh chưa bao giờ được nói trực tiếp bằng những lời lẽ mỉa mai và xúc phạm như vậy, khía cạnh mong manh trong trái tim Tokiya Meng dường như lại bị phơi bày. Sắc mặt hắn hơi tái nhợt, vô thức lùi về sau vài bước. Sau đó hắn bình tĩnh lại sau khi nghĩ tới sự ghê tởm của Yunogawa, cứng rắn nói: "Tenjo-san, ngươi hiểu lầm ý của ta sao? Ta đứng về phía ngươi giúp ngươi nói, mặc dù ngươi có thể không hiểu vì bị một tên cặn bã lừa gạt."

"Anh đang đánh giá hành vi của tôi dựa trên sự khôn ngoan nông cạn của mình à? Điều đó thực sự khiến Tokitani-san xấu hổ." Yuka cười khúc khích và nói như thể đang tán gẫu về những chuyện bình thường, nhưng lời nói thẳng thắn của cô ấy lại có vẻ vô cùng ác độc và mỉa mai, "Chưa kể ngày nay người ta nghĩ rằng họ đặt biệt danh cho người khác để thỏa mãn sự ích kỷ của bản thân, nhưng họ không biết sự khác biệt cơ bản. Để đánh giá liệu con người có còn phẩm chất đạo đức hay không, những lời nói tự mãn của Tokitani-san thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi đã nói rõ mục đích của mình ngay từ đầu và mặc dù tôi biết rằng cơ quan phát âm của mình đang ở trạng thái bình thường nhưng sự hiểu lầm như vậy khiến tôi tự hỏi liệu có gì đó không ổn với cơ quan tiếp nhận của cậu, Tokitani-san, đã gây ra sự sai lệch như vậy.”

"Ngươi. . . " Đối phương châm chọc lời nói, làm Thạch Cổ Mộng sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. Khi cô muốn nổi giận với đối phương, nhưng sau khi nhìn vào đôi mắt trong veo không chút ác ý của đối phương, cô không khỏi rùng mình. Cô cắn nhẹ môi dưới, sau đó nói: "Nếu anh, Tianshang, đến đây để gây rắc rối hoặc cãi vã với tôi... thì tôi sẽ rời đi trước."

Khi đối phương muốn rời đi, Tenkami Yuka cũng không có biểu hiện cụ thể ý định ngăn cản hắn. Cô ấy chỉ nhìn vào mặt đối phương rồi nói thẳng: "Vì Tokitani-san không hiểu tôi nói gì nên tạm thời tôi sẽ không nói về Kawa-kun. Thay vào đó, tôi sẽ nói về một chuyện khác, đó là việc cậu có ham muốn tình dục với Shirei-san."

"Ừm..." Dường như cô không ngờ lời nói táo bạo và trực tiếp như vậy phát ra từ miệng đối phương, Thạch Cô Mộng vốn còn có chút tức giận, lúc này đã đỏ bừng mặt. Nhưng vừa rồi cô ấy đang tức giận, bây giờ cô ấy hoàn toàn xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy run rẩy chỉ vào cô ấy và nói: "Em đang nói cái gì vậy...!"

Yuka tò mò về sự thay đổi trong biểu hiện của đối phương. Sau khi nghe được câu hỏi của đối phương, cô ấy nói những lời vừa nói một cách tự nhiên và tự nhiên. Sau đó cô ấy dường như hiểu ra, chắp tay nói: "Nói đến đây, Kawa-kun cũng nói với tôi rằng cách diễn đạt đơn giản và nhanh nhất như vậy sẽ khó có thể chấp nhận được. Vì vậy, hãy để tôi thay đổi từ ngữ, đó là Tokitani-kun, bạn muốn quan hệ tình dục với Shirei Shirei và có một mối quan hệ đồng giới."

"Tôi không yêu cầu bạn giải thích những lời như vậy!" Thị Cổ Mộng lúc này phải lên tiếng, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn. Cô cố gắng bình tĩnh lại trước khi nói tiếp: "Bạch Âm và Bách Lăng là bạn thân của tôi! Quả nhiên, anh bị tên cặn bã ảnh hưởng nên mới nói ra những lời như vậy."

"Kawa-kun đã ảnh hưởng đến tôi, nhưng theo chiều hướng tốt, bởi vì sự tồn tại của anh ấy đã khiến tôi hiểu được rất nhiều điều mà trước đây tôi không thể hiểu được, và điều đó cũng khiến tôi bắt đầu chú ý hơn một chút đến mọi thứ xung quanh mình." Khi nói về Yunokawa, Yuka rõ ràng trên mặt Xian nở một nụ cười đặc biệt rạng rỡ, sau đó tiếp tục tập trung ánh mắt lại về phía cô, "Còn Tokitani-kun, em phải biết rằng những người chưa qua đào tạo sẽ theo bản năng thực hiện những động tác nhỏ khi nói dối, giống như tay em nắm chặt mép váy vậy."

Khi đối phương nói lời này, Thạch Cô Mộng vô thức buông tay ra, nhưng cô cũng hiểu, lòng mình lúc này đã hoàn toàn lộ ra trước mặt đối phương, khiến cô lo lắng không biết nên nói gì. 

Yuxiang dường như đã nhận ra điều này, và cười khúc khích tiếp tục: "Nhưng Tokitani-san, bạn không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. Chỉ cần trên thế giới này có tình yêu, cho dù đó là loại hành vi nào, điều đó cũng có thể hiểu được, vì vậy tôi sẽ không nói bất cứ điều gì về tình yêu đồng giới của bạn, tôi cũng sẽ không nói với Bạch Âm Bạch Linh và những người khác về điều đó. Chỉ là..."

Thạch Cô Mộng vốn là bởi vì lời nói trước đó mà thoải mái an tâm, sau khi nghe được lời cuối cùng của đối phương lại trở nên căng thẳng, không khỏi nói: “Chỉ là cái gì?” 

Bất quá Ngọc Tường lúc này cũng không có trực tiếp trả lời đối phương mà tiếp tục cười nói: "Kỳ thực hôm nay sở dĩ ta tới tìm ngươi, là bởi vì ta nhìn thấy buổi trưa ngươi đối Kawa-kun làm gì." 

Nghe vậy, Shigumeng vẫn còn có chút xấu hổ và căng thẳng, ánh mắt hơi lạnh, nói: "Có phải anh đang yêu cầu tôi từ nay đừng cư xử như vậy với tên cặn bã đó nữa không?" 

"Tất nhiên là không. Giống như những gì cậu đã làm lúc trưa, Tokitani-san có thể tiếp tục làm điều đó nếu cậu muốn. Tất cả những gì tôi yêu cầu là từ giờ trở đi cậu đừng làm bất cứ điều gì tổn thương Kawa-kun." 

Tokitani Yume hơi ngạc nhiên trước lời nói hiện tại của Yuka, nhưng trước đó cô đã hứa với Bạch Âm Bạch Linh sẽ không làm hại Yunogawa nên cô gật đầu không chút do dự.

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, Yuka mỉm cười để lại câu nói đặc biệt này trước khi rời đi: "Tokitani-san, anh luôn ghét sự tồn tại của Kawa-kun, nhưng người anh thích vẫn luôn giữ liên lạc chặt chẽ. Nói cách khác, việc anh tiếp xúc với Kawa-kun cũng là gián tiếp tiếp xúc với Shiran-kun và Bairei-san..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1341

“Kawa-kun, nhân viên của ngôi nhà ma vừa rồi thật sự rất buồn cười… Chúng tôi đều choáng váng khi không trả lời.” Sau khi đi ra khỏi nhà ma, Bạch Nhân mỉm cười nói với Yunokawa. 

"Bởi vì bình thường đi tới nhà ma người ta đều là tìm kiếm hưng phấn, mà nếu như chúng ta không sợ những thứ này người đi tới đó, bọn họ sẽ có phản ứng như vậy cũng không có gì ngạc nhiên. Tôi nghĩ bọn họ đại khái đang thắc mắc tại sao chúng ta muốn vào nhà ma..." Yunogawa có chút bất đắc dĩ, lại có chút vui vẻ. 

"Đối với chúng tôi, điều quan trọng không phải là những chuyến đi mà là thời gian chúng tôi có thể dành cho anh, anh Chuan." Bạch Linh ở bên kia cũng cười nói trìu mến. 

Yunogawa mặt hơi nóng, nhưng vẫn tiếp tục nói bằng giọng chân thành và dịu dàng: “Điều này đối với tôi cũng vậy.”

Bạch Nhân và Bách Linh không khỏi nhìn nhau mỉm cười, sau đó Bạch Nhân nói: "Chúng ta đương nhiên biết rõ nhất, cho nên Chuan tiên sinh, ngài không cần phải mãi nghĩ cách đền bù cho chúng ta, lại cảm thấy áy náy xấu hổ vì điều đó. Chỉ cần chúng ta có thể cảm nhận được tình cảm và tình yêu chân thành nhất của ngài, Chuan, và có thể hòa hợp với nhau như bây giờ, thì đối với chúng ta, bất kể khi nào và ở đâu, chúng ta cũng sẽ cảm thấy chân thành hài lòng và hạnh phúc."

"Bạch Âm Bạch Linh..." Anh nhẹ nhàng gọi tên đối phương, Yunogawa cũng ngừng nói, bởi vì anh hiểu rằng sự lựa chọn đúng đắn nhất đối với anh lúc này là tiếp nhận lòng tốt và tình yêu mà bạn gái dành cho anh, và nói bất cứ điều gì không chịu phủ nhận đó là hành vi thực sự sẽ làm tổn thương đối phương. 

"Khoan Quân, là bánh pudding..." Sau khi bày tỏ suy nghĩ với nhau, cả nhóm không còn vội vã tìm điểm tham quan tiếp theo nữa mà đi dạo chậm rãi trong công viên giải trí. Khi đi ngang qua một cửa hàng, Baiyin thích thú nói. 

Yunogawa đương nhiên biết Shiron và Bailing thích đồ ngọt nên tạm thời rời xa ba người họ và đi tới đó mua ba chiếc bánh pudding. Anh ngồi xuống một chiếc ghế trống và bắt đầu nếm thử món bánh pudding từ cửa hàng này. 

Toàn bộ chiếc bánh pudding trông trong suốt và đàn hồi. Yunogawa dùng thìa nhẹ nhàng múc một miếng bánh pudding nhỏ cho vào miệng. Sau khi bánh pudding mềm mại tiếp xúc với đầu lưỡi, vị ngọt và ẩm truyền vào miệng. Mọi người không khỏi nheo mắt thích thú, thưởng thức vị ngọt ngào. 

Đối với những người yêu thích đồ ngọt, bánh pudding thực sự là một món ăn nhẹ ưa thích. 

"Kawa-kun, thôi nào..." Tuy nhiên, sau khi cắn vài miếng, Baiyin dường như muốn chơi lại trò chơi cho ăn, múc một miếng bánh pudding đưa vào miệng Yunogawa và cười nói. 

Yunogawa tuy muốn nói ở đây vẫn còn bánh pudding, nhưng nhìn ánh mắt dịu dàng yêu thương của Bạch Nhân, anh tự nhiên không nói thêm gì nữa, ngoan ngoãn mở miệng, có chút ngượng ngùng ăn bánh pudding cô đút. 

Không biết có tác dụng tâm lý không nhưng bánh pudding này lúc nào cũng có cảm giác ngọt và ngon hơn bánh pudding tôi ăn. Chẳng lẽ là trộn lẫn với nước bọt của Bạch Ngân? 

Nghĩ đến đây, Yunokawa trong lòng nhẹ nhàng mỉm cười. 

Vô tình, tôi đã thân thiết với Bạch Âm Bạch Linh được vài tháng. Ngay từ đầu, tôi đã cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ khi được người khác ôm trong vòng tay. Giờ đây, cảm giác được người khác cho ăn ở công viên giải trí ở nơi công cộng trở nên tự nhiên hơn. Điều thực sự đáng ngạc nhiên là những thay đổi này rất lớn. Điều thay đổi nhiều hơn lần đầu tiên là tình yêu của tôi dành cho Bạch Âm Bạch Linh. Ngay từ đầu tôi chỉ nghĩ đối phương là người sôi nổi, dễ thương, nhưng bây giờ tôi càng cảm thấy mình không thể sống thiếu anh ấy. Điều này hoàn toàn giống với Bạch Âm Bạch Linh.

Đương nhiên, với sự xuất hiện của Bạch Âm, Bạch Linh với tư cách là chị em song sinh sẽ không sẵn sàng tụt lại phía sau, vội vàng cho Yunogawa ăn. Cuối cùng, Yunogawa phát hiện ra ba chiếc bánh pudding phần lớn đều do chính mình ăn, điều này thực sự khiến anh cảm thấy chết lặng. 

Tất nhiên, hành vi cho ăn của ba người cũng thu hút nhiều ánh mắt ghen tị và ghen tị hơn trước, điều này cũng khiến nhiều cặp tình nhân cãi nhau. Đây là điều mà Yunogawa và những người khác hoàn toàn không mong đợi. 

Tuy nhiên, sau khi ăn bánh pudding, lần này Bạch Âm Bạch Linh không chọn các chuyến đi một cách tùy tiện như lúc đầu. Thay vào đó, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng và cùng nhau kéo Yunokawa đến đích cuối cùng. Sau đó anh ấy cười khúc khích nói: "Kawa-kun, đây là lần đầu tiên chúng tôi đến công viên giải trí vì bị tai nạn và không thể chơi các trò chơi cùng nhau. Đó cũng là điều mà chúng tôi luôn tiếc nuối."

Thứ trước mặt anh chính là vòng đu quay nổi tiếng nhất trong công viên giải trí, lời nói của Hironogawa cũng khiến Yunogawa nhớ đến sự việc ban đầu. Khi đó, anh bị Hoshino Misaki kéo vào khoang đu quay nên Hironogawa chỉ có thể lựa chọn đi cùng cabin với Maki, tình địch của anh. Bây giờ nghĩ lại những gì Hoshino Misaki đã làm lúc đầu, vẫn khiến người ta cảm thấy có chút xấu hổ và có lỗi với Hironogawa. 

Bạch Âm Bạch Linh dường như đã nhận ra điều này, và mỉm cười nhẹ nhàng với Yunogawa, sau đó nắm tay Yunogawa từ trái sang phải, cùng nhau bước vào cùng một cabin dưới con mắt kỳ lạ của người soát vé. 

Sau khi cửa sập đóng lại, Bạch Âm Bạch Linh hiểu được cấu trúc cửa sổ độc đáo của vòng đu quay ở đây, càng ôm Yunogawa chặt hơn, cười khúc khích nói: "Người soát vé vừa rồi chắc chắn đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra với chúng ta trong học kỳ trước nên mới nhìn chúng ta như vậy."

Bởi vì ba người ngồi cùng một phía trong cabin nên có thể nói cơ thể họ hoàn toàn ép vào nhau. May mắn thay, vì đã là mùa thu nên thời tiết không quá nóng. So với cái nóng, cảm giác ngại ngùng của Yunogawa có lẽ còn mạnh mẽ hơn. 

Bây giờ Bạch Nhân Bạch Linh lời nói làm hắn tạm thời quên đi loại tâm tình ngượng ngùng này, cười nhẹ nói: "Làm người soát vé, không biết một năm sẽ gặp bao nhiêu người. Ngay cả tổ hợp đặc biệt của chúng ta nhiều nhất cũng chỉ có thể có trí nhớ ngắn hạn, trong vòng một tháng có thể sẽ có ấn tượng. Bây giờ đã qua mấy tháng, đối phương chắc chắn sẽ không nhớ tới chúng ta."

Một số người chỉ là người qua đường và sẽ không tạo ra bất kỳ sóng gió nào trong cuộc sống. Những kỷ niệm thực sự phải được ghi nhớ bởi những người yêu nhau. Dù đã bao lâu trôi qua, ký ức này cũng chỉ mới mài giũa được phần rìa mà thôi. Những điều thực sự đáng ghi nhớ sẽ luôn bám rễ sâu trong trái tim mỗi người. 

Những suy nghĩ như vậy có thể vô tình nảy sinh trong lòng ba người, khiến cho sự ấm áp và ngọt ngào trong lòng Yunogawa và những người khác càng ngày càng mạnh mẽ. Sức mạnh từ lòng bàn tay của những ngón tay đan vào nhau của ba người cũng vô thức siết chặt tay họ hơn. 

Tuy nhiên, sau khi bầu không khí yên tĩnh và ngọt ngào như vậy kéo dài được một lúc, Bạch Linh đột nhiên mở miệng với một nụ cười sâu sắc và nói: "Khoan Quân, nói đến chuyện này, anh vẫn chưa nói cho chúng tôi biết Hoshino tiền bối đã làm gì với anh ở đây... Nếu ngay từ đầu chỉ là suy đoán, bây giờ tôi biết mối quan hệ đặc biệt giữa đối phương và anh, tôi sẽ không đơn giản nghĩ rằng đối phương chỉ kéo anh đi cùng nhau đi vòng đu quay..."

Lời nói của Bạch Linh khiến Yunogawa giật mình. Ký ức lúc đó hiện lên khiến anh hơi đỏ mặt. Bất quá, nhìn Bạch Nhân ánh mắt cũng có cùng chờ đợi, hắn tự nhiên sẽ không giấu diếm cái gì. Mặc dù ký ức lúc đó khiến hắn cảm thấy ngượng ngùng, nhưng chuyện này cũng không cần thiết phải giấu giếm Bạch Nhân và Bạch Linh, những người yêu thương hắn sâu đậm. 

Sau khi nghe Yunogawa có chút xấu hổ nói về mối quan hệ với Hoshino Misaki trong vòng đu quay, Baiyin và Bailing cũng có chút đỏ mặt. Không rõ đó là dấu hiệu của sự nhút nhát hay phấn khích. Sau khi họ nhìn nhau, Baiyin nói: "Ban đầu chúng tôi thực sự đã bị Hoshino-senpai hoàn toàn lừa dối. Ngoài vẻ ngoài là học sinh cấp hai, cô ấy thực chất có tính chiếm hữu cao trong lòng và có tính cách mạnh mẽ hơn. Lúc đó, đáng lẽ chúng tôi phải nghĩ rằng cô ấy sẽ có mối quan hệ đặc biệt với Kawa-kun..."

"Tất nhiên, Hoshino-senpai kết hợp với vẻ ngoài của học sinh tiểu học đó vẫn sẽ khiến người ta có cảm giác như một đứa trẻ nghịch ngợm chưa trưởng thành." Bạch Linh mỉm cười nói thêm. 

"Tôi nghĩ Bạch Linh, xin đừng để Hoshino-senpai nghe thấy những gì bạn nói." So với tiếng thở dài của Bạch Nhân, câu trêu chọc của Bạch Linh chắc chắn đáng giễu cợt hơn, nhưng ánh mắt Yunogawa cũng đồng thời trở nên dịu dàng, "Khi đó Hoshino-senpai thực sự chỉ là một cô bé nghiện giấc mơ do chính mình tạo ra và không muốn thức dậy, nhưng bản chất cô ấy thực ra không tệ."

Lời nói của Yunogawa khiến cho Shirano và Bạch Linh lại nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ bất lực. Họ cũng biết được từ Yunogawa trong lễ hội văn hóa rằng lời tuyên bố của Hoshino Misaki lúc đó đã thực sự được thực hiện và tình cảm là hai chiều. Làm sao Yunogawa, người có thể nhìn rõ bản chất thật sự của Hoshino Misaki và giúp cô thức tỉnh, lại không giống như sự tồn tại của Hoshino Misaki. 

Bạch Âm Bạch Linh đã chuẩn bị tinh thần cho việc này từ lâu, và về cơ bản coi Hoshino Misaki là người của mình. Tuy nhiên, với tư cách là bạn gái chính thức đầu tiên, trong lòng họ vẫn có tâm lý cạnh tranh nên giờ không khỏi ôm chặt cơ thể Yunogawa hơn, thì thầm vào tai anh: "Kawa-kun, chúng ta hãy làm những gì Hoshino-senpai đã làm khi xưa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1342

"Ừm..." Yunogawa thấp giọng thở hổn hển, bởi vì hắn căn bản không thể từ chối yêu cầu của Bạch Nhân Bách Linh, cho nên hiện giờ hắn đang mở dây xích thân dưới, phần thân dưới vốn bị kích thích trở nên cứng ngắc đang bị giữ trong lòng bàn tay của hai người. Sự đụng chạm mềm mại mang đến sự kích thích rõ rệt cho phần dưới cơ thể, khiến toàn thân anh cảm thấy ấm áp. 

Có lẽ bởi vì đây là nơi công cộng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị phát hiện, nên mặt Bạch Nhân và Bạch Linh hơi đỏ lên, lộ ra vẻ hưng phấn hơn bình thường. Cái chạm nóng bỏng trên tay khiến trái tim họ gợn sóng, họ không thể bình tĩnh lại.

“Kawa-kun, cậu có thấy thoải mái như thế này không?” Baiyin vuốt ve phần thân dưới của anh qua lại, những đầu ngón tay dài và linh hoạt của cô thỉnh thoảng quét qua quy đầu. Cơ thể cô dựa chặt vào cơ thể đối phương, đôi môi ẩm ướt chạm vào dái tai Yunokawa, cô nhẹ nhàng nói những lời táo bạo và trực tiếp. 

"Ừm..." Yunogawa có chút xấu hổ cắn môi dưới, điều này thực sự khiến anh cảm thấy thoải mái, nhưng anh thực sự rất khó để bày tỏ cảm xúc thật của mình, như thể anh muốn vượt qua nó bằng cách này. 

Đáng tiếc Bạch Nhân Bách Linh đám người không sẵn sàng để Yunogawa dễ dàng như vậy đi. Họ không biết đó là tâm lý so sánh nảy sinh sau khi biết về Hoshino Misaki hay hành động táo bạo theo bản năng trong trạng thái phấn khích. Hai người dựa vào nhau chặt chẽ hơn, thè đầu lưỡi mềm mại ra liếm vành tai nhau. Tiếp tục phun ra hơi thở ấm áp, cuộc trò chuyện giữa hai người tiếp tục: "Khoan Quân, sao cậu không trả lời... Chẳng lẽ bây giờ anh Chuan quá thoải mái để nói chuyện?"

"Ừm... Bạch Nhân Bách Linh..." Yunogawa đỏ mặt nhẹ nhàng thở dốc, Yunogawa ngượng ngùng gọi tên đối phương, như thể đang hy vọng đối phương có thể tạm thời đình chỉ hành vi khó chịu này, để hắn đi một lát.

Tuy nhiên, đáp lại chỉ là sự kích thích ngày càng khéo léo và linh hoạt của Baiyin và Bailing. Baiyin dùng lòng bàn tay ôm lấy phần thân dưới của mình. Trong lúc di chuyển lòng bàn tay lên xuống, thỉnh thoảng anh cũng xoa xoa thân cây gậy. Những ngón tay của anh lần theo mép cặc một cách mỏng manh. Mỗi nét bút sẽ tạo nên những gợn sóng, dao động trong lòng đối phương. 

Lòng bàn tay của Bạch Linh từ từ trượt xuống, đặt trọng lượng của anh lên bìu. Đầu ngón tay thỉnh thoảng trượt dọc theo nếp gấp của bìu, lòng bàn tay quấn quanh bìu của đối phương, cẩn thận xoa qua lại. Cảm giác tê dại tiếp tục lan rộng phía trên, khiến khoái cảm trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Cùng lúc đó, Bạch Linh cũng há miệng, đưa dái tai của đối phương vào trong miệng. Nước bọt ẩm ướt không ngừng thấm ướt làn da phía trên, khiến làn da trắng nõn của anh càng thêm hồng hào. Đầu lưỡi linh hoạt mềm mại của anh trêu chọc quét qua mép dái tai, khiến đối phương càng ngày càng kích thích khoái cảm mạnh mẽ. 

Phần thân dưới nhạy cảm và dái tai bị kích thích nhiều lần cùng một lúc. Khoái cảm mãnh liệt tự nhiên khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa phát ra từ sâu trong cổ họng và lan rộng trong căn nhà nhỏ này. 

Mà Bạch Nhân lại một lần nữa nói vào tai hắn với giọng nói mềm mại quyến rũ: "Khoan Quân, cậu hãy cố gắng trả lời... Chỉ cần cậu trả lời, chúng tôi sẽ để cậu đi một chút..."

“Ừ…” Dù biết đây là lời nói dối để lừa mình nói, Yunogawa vẫn phải đỏ mặt và rên rỉ, “Chà… cảm giác thật tuyệt…”

"Hì..." Câu trả lời của Yunogawa khiến Bạch Nhân và Bạch Linh lộ ra vẻ hài lòng. Tuy nhiên, chuyển động của họ không dừng lại như họ vừa nói. Thay vào đó, họ trở nên nhanh hơn và cơ thể họ tiếp xúc gần hơn, như thể họ muốn hòa nhập cơ thể của nhau vào cơ thể của mình. Giọng nói quyến rũ của Bạch Nhân tiếp tục truyền đến: "Kawa-kun, câu trả lời của cậu rất hay... Cho nên coi như phần thưởng, chúng tôi sẽ cho cậu nhiều niềm vui hơn..."

"Ừm... không cần..." Yunogawa đỏ mặt, thở hổn hển phản bác, nhưng giọng nói lại trầm đến mức gần như không nghe được. Hai cảm xúc hoàn toàn trái ngược nhau, nỗi xấu hổ do lý trí mang lại và niềm vui mà bản năng khao khát, giờ đây về cơ bản đã phân định được kẻ thắng cuộc.

Nhưng bởi vì Shiron và Bạch Linh đều thân thiết với Yunogawa nên họ thực sự đã nghe được lời nói của anh. Trên mặt bọn họ cũng lộ ra nụ cười có chút dâm đãng. Đầu ngón tay của Hirone ở phía trên quy đầu của Yunogawa.

Trượt qua, chất dịch sền sệt tiết ra từ tuyến tiền liệt tự nhiên làm vấy bẩn các ngón tay. Bạch Nhân vừa bôi chất lỏng sền sệt quanh quy đầu, vừa tiếp tục thì thầm vào tai đối phương: "Khoan Quân, anh thật sự không muốn sao? Nhưng cơ thể anh không phản ứng như thế này... Xuyên Quân, anh có thể nói cho tôi biết chất lỏng từ Âu Kim Cẩm của anh tiết ra là gì không?"

"Ừ..." Lời trêu chọc của Baiyin tự nhiên khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Niềm khoái cảm trong cơ thể anh hoàn toàn không thể bị lý trí điều khiển. Phản ứng thành thật nhất của cơ thể anh giờ đã được thể hiện trực tiếp trước mặt đối phương. Điều này đủ khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ khi muốn nói những lời tiêu cực.

Phản ứng của Yunogawa cũng khiến Hirono Bai Ling càng thêm hài lòng và phấn khích. Giờ đây họ ít nhiều đã hiểu được niềm vui khi Hoshino Misaki chơi đùa với Yunogawa như thế này. 

Bất quá Bạch Nhân cũng đồng thời nhìn ra ngoài cửa sổ cảnh tượng, phát hiện vòng đu quay đã quay được hơn nửa, bọn hắn chậm rãi chơi đùa cũng không có nhiều thời gian. Mặc dù thích trêu chọc Yunogawa nhưng họ cũng không muốn vạch trần hành vi xấu xa của Yunogawa cho người khác. Đây được coi là niềm vui của boudoir. 

Đối với khung cảnh bên ngoài cửa sổ, mặc dù vòng đu quay là một trò giải trí tốt hơn để thưởng thức khung cảnh chân thật, nhưng thực sự có khung cảnh nào đẹp hơn cho một cặp đôi đang yêu hơn người yêu trước mặt họ không? 

Vì vậy Bạch Nhân Bách Linh cũng không có tiếp tục chậm rãi trêu chọc. Sau khi nhìn nhau, hai người đồng thời tăng tốc động tác. Lòng bàn tay của họ di chuyển phần thân dưới của Yunogawa nhanh hơn. Lúc đầu, môi của họ cũng từ từ hôn xuống từ dái tai. Đầu lưỡi mềm mại lướt từ má đến cổ. Đôi môi mở ra khép lại, đôi môi ẩm ướt cùng làn da dính chặt vào nhau, nặng nề mút lấy. 

"Ừm..." Những tiếng rên rỉ dày đặc tiếp tục tràn ra từ miệng Yunogawa, và một làn sóng khoái cảm tiếp tục tích tụ trong cơ thể anh. Anh dường như không hiểu tại sao đối phương lại đột nhiên tăng tốc động tác để tăng thêm sự kích thích cho mình. Bây giờ anh thấy mình như con thuyền cô đơn trên biển, xuôi theo sóng. Gợn sóng, mũi bạn ngửi thấy mùi thơm của cơ thể đối phương, cảm giác trên cổ là cảm giác mềm mại và ẩm ướt của môi, cảm giác trong tay là sự bao bọc và bóp chặt của ngực đối phương, cảm giác ở phần dưới cơ thể là sự chạm vào mềm mại và ấm áp của lòng bàn tay đối phương. Nhiều kích thích liên tục truyền tải khoái cảm, làm suy yếu lý trí của bạn. 

Dù sự tồn tại của tấm kính đổi màu đặc biệt trong cabin không cho phép người khác nhìn thấy khung cảnh bên trong từ cửa sổ nhưng ý thức được ở trong một không gian rộng mở công cộng càng làm tăng thêm sự căng thẳng và phấn khích đặc biệt. 

Trong khi Yunogawa đang bị kích thích thì Bạch Âm Bạch Linh cũng đang phải chịu đựng sự kích thích này. Sự hưng phấn vốn đã khiến vùng kín của cô ngứa ngáy vô cùng, giờ đây họ chỉ có thể gián tiếp xoa dịu cơn khát của cơ thể bằng cách xoa xoa đùi. 

Bởi vì điều này, chuyển động của bàn tay của họ ngày càng nhanh hơn, như thể ham muốn của chính cơ thể họ cũng được áp đặt lên họ. 

Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa tự nhiên không thể chịu đựng được nữa. Niềm khoái cảm trong cơ thể anh đột nhiên đạt đến đỉnh điểm nguy kịch, cơ thể anh trong phút chốc trở nên căng thẳng, phần thân dưới cũng trong chốc lát càng sưng lên. 

Lúc này, Baiyin và Bailing nhanh chóng trao đổi ánh mắt. Baiyin cúi đầu trước, ngậm nửa thân dưới của Yunogawa vào miệng. 

Trong khoảnh khắc quy đầu của anh vừa tiến vào miệng Bạch Nhân, một lượng lớn tinh dịch từ trên phun ra, đập vào miệng đối phương. Baiyin chỉ có thể nhanh chóng trộn nước bọt với nước bọt rồi nuốt chất lỏng sền sệt vào miệng, phát ra âm thanh ùng ục. 

Tuy nhiên, tốc độ nuốt của cô không theo kịp tốc độ phun ra, một ít chảy ra từ khóe môi không thể khép chặt, càng làm tăng thêm cảnh tượng gợi tình. 

Bạch Linh cũng rời khỏi cổ Yunogawa, nghiêng người qua đầu cô và dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch từ miệng Baiyin tràn vào miệng cô. Sau khi Yunogawa phun xong, Baiyin tạm thời thả ra phần dưới của Yunogawa, cô thậm chí còn chủ động hôn anh. Là em gái của cô, môi của Bạch Âm trao đổi nước bọt và tinh dịch của bạn trai trong miệng cô. Dưới ánh mắt xấu hổ của Yunogawa, cô nuốt nó hoàn toàn vào cổ họng. Sau khi hé môi, cô ấy còn liếm khóe miệng một cách quyến rũ. 

Nhưng trước khi họ có thể tiếp tục nói những lời khiêu khích với Yunogawa, cabin bắt đầu rung chuyển nhẹ. Họ cũng nhận ra rằng chuyến đi bằng vòng đu quay đã đến hồi kết nên khi họ vội vàng nhét phần thân dưới gần như mềm mại của Yunogawa vào háng thì cửa cabin cũng mở ra. 

Mặc dù đôi má đỏ bừng và hơi thở gấp gáp của ba người khiến các nhân viên đứng bên ngoài lộ ra vẻ mặt kỳ lạ, nhưng nhiều nhất họ cho rằng cặp đôi đặc biệt này chỉ đang hôn nhau, còn dấu hôn còn sót lại trên cổ Yunogawa mới là cách che đậy tốt nhất. 

Vì vậy, Baiyin và Bailing không khỏi mỉm cười sau khi nhìn nhau. Đây có thể coi là bước khởi đầu an toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1343

"Ogawa?" Khi anh và Bạch Âm Bạch Linh ra khỏi công viên giải trí, Yunogawa bất ngờ nghe thấy một giọng nói gọi anh từ phía sau. Giọng nói quen thuộc biết danh tính của bên kia mà không cần quay lại. Điều này cũng khiến anh ta nhìn về phía sau với vẻ mặt có phần ngạc nhiên. Đúng như dự đoán, người gọi tên anh là Zhenyang, còn bên kia đang bị Narcissus nắm giữ. 

"Thật trùng hợp, tôi gặp bạn và Narcissus trong buổi hẹn hò với Mayou." Vẻ mặt của Yunogawa nhanh chóng khôi phục lại, anh chủ động chào hỏi họ và nói, Mayou thường đi làm sau giờ học, nhưng bây giờ Narcissus đáng lẽ phải nghỉ phép sau khi chủ động mời các bạn đi hẹn hò. 

"Hehe, quả nhiên là Ogawa. Dù sao thì Ogawa và sự kết hợp đặc biệt của anh có thể khiến người quen đoán được danh tính của anh từ xa." Thủy Tiên bên cạnh cũng cười nói, nhưng cô vẫn chủ động buông tay đang nắm lấy cánh tay Trấn Dương ra. Có lẽ vì bản năng của phụ nữ là cảm thấy xấu hổ khi bị bạn thân nhìn thấy cảnh thân mật như vậy. Có lẽ vẻ tươi cười này cũng đang che giấu sự ngượng ngùng của cô. 

"Đừng nói về chúng ta, vừa rồi chúng ta cũng nhìn thấy ánh mắt yêu đương của Narcissus và Trấn Dương, bây giờ có giấu cũng vô ích..." Nhưng đáng tiếc, Bạch Âm Bạch Linh vốn thích trêu chọc người khác vẫn đi tới, cười nói, khiến mặt Narcissus hiển nhiên đỏ lên. 

“Chúng ta không có tình yêu đặc biệt…” Narcissus đỏ mặt nhỏ giọng phản bác, nhưng ánh mắt tràn đầy ngọt ngào yêu thương đang nhìn Trấn Dương bên cạnh. Đối với cô, ngoài sự ngại ngùng, được nói như thế còn có ý nghĩa nhiều hơn là niềm vui, hạnh phúc khi được công nhận. 

Tuy nhiên, điều này khiến cả Yunogawa và Mayou đều cảm thấy bất lực và áy náy, vì vậy Yunogawa chủ động nói như muốn đổi chủ đề: "Mayou, bây giờ cậu và Narcissus đang đi công viên giải trí phải không? Chúng tôi vừa mới ra khỏi công viên giải trí."

Sau khi Trấn Dương liếc nhìn Hoa thủy tiên bên cạnh, khẽ lắc đầu nói: “Chúng ta hiện tại đã kết thúc buổi hẹn hò, đang chuẩn bị đến trạm xe buýt gần đó để chia tay. Dù sao cũng đã muộn như vậy, một lát nữa khu vui chơi sẽ đóng cửa.”

Trong mắt Narcissus còn có một tia tiếc nuối. Có vẻ như lần sau hai người hẹn hò sẽ chọn công viên giải trí này để bù đắp cho sự tiếc nuối này. 

Bạch Âm Bạch Linh thực sự muốn đi mua sắm với Yunogawa ở các cửa hàng gần đó, nhưng sau khi nhìn bầu trời thì trời đã muộn. Trời đã bước vào mùa thu, trời vẫn dễ tối hơn so với mùa hè ban đầu. Thế là hai người nhìn nhau cười nói: "Vừa rồi chúng ta cùng Kawa-kun chuẩn bị về nhà. Hãy nhớ rằng, chúng ta và Narcissus-san lẽ ra phải đi cùng một hướng, nên chúng ta có thể cùng nhau quay về."

Bạch Âm Bạch Linh khá quen thuộc với một số cô gái trong câu lạc bộ trà đạo vì hoạt động câu lạc bộ mùa hè trước đó, nên Narcissus vui vẻ gật đầu. Cảm giác được về nhà cùng bạn bè ít nhiều làm vơi bớt sự tiếc nuối, bất đắc dĩ khi không thể tiếp tục đi mua sắm cùng bạn trai. 

Trấn Dương trong mắt hiện lên một tia thần sắc, nhưng cô cũng không nói thêm gì nữa, gật đầu, thế là năm người cùng nhau đi đến bến xe buýt bên cạnh. 

Trong thành phố vẫn còn nhiều xe buýt. Bạch Âm Bạch Linh và Narcissus nhanh chóng lên xe buýt về nhà. Không lâu sau khi vẫy tay chào tạm biệt, chiếc xe buýt hướng về nhà Yunogawa cũng nhanh chóng đến.

Khi anh tạm biệt Trấn Dương, người cũng đi cùng hướng, chuẩn bị lên xe, anh cảm thấy góc quần áo của mình bị kéo lại phía sau, khiến anh nhất thời dừng lại. Vừa tò mò vừa bối rối, hắn nhìn Trấn Dương đang kéo quần áo sau lưng mình, hỏi: “Trấn Dương, sao vậy?”

“…” Trấn Dương không có trả lời ngay câu hỏi của Yunogawa. Trong đôi mắt pha lê có những làn sóng ánh sáng đặc biệt, trên khuôn mặt trắng nõn có những chấm mây đỏ, đôi môi đỏ mọng không tự chủ được mà mấp máy. 

Bây giờ Trấn Dương không còn cải trang thành con trai như trước nữa mà toát ra khí chất rõ ràng thuộc về con gái. Tuy nhiên, bộ đồng phục nam sinh cô vẫn mặc vẫn mang lại cho cô cảm giác kỳ lạ. Ngay cả những người qua đường đang đợi xe cũng không khỏi nhìn hai người bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"Bíp..." Tiếng còi xe buýt vang lên như thúc giục hành khách nhanh chóng lên xe, nhưng Yunogawa, người được cho là đang ở trên xe, vẫn lùi lại vài bước để người khác tránh đường. 

Sau khi nhìn xe buýt của mình đi xa, Yunogawa quay lại nhìn Trấn Dương vẫn đang ôm quần áo sau lưng, nhẹ nhàng hỏi: "Trấn Dương, có chuyện gì thì cứ nói đi. Chúng ta không phải là bạn sao?"

Từ “bạn” khiến Trấn Dương vô tình siết chặt tay phải của mình trên quần áo đối phương. Tuy nhiên, sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, cô nhanh chóng thả tay phải ra và hít một hơi thật sâu.

Một lúc sau, tôi vẫn còn đỏ mặt, nhưng lần này cuối cùng cũng lên tiếng mời: "Tiểu Xuyên... Nhắc mới nhớ, em chưa bao giờ đến nhà anh với tư cách là khách. Tối nay em có thời gian không?"

Lẽ ra việc bạn bè mời nhau đến nhà là chuyện bình thường, nhưng đối với Yunokawa và Mayo, điều đó lại có ý nghĩa khác. Chưa kể những lời mời giữa những người khác giới còn đầy mơ hồ, chưa kể Yunokawa nhận thức được tình cảm đặc biệt của Mayo dành cho mình.

Nhưng anh vẫn gật đầu đồng ý, vì lời mời của Trấn Dương thể hiện sự tin tưởng hoàn toàn của cô đối với Yunogawa. Là bà cả trốn thoát khỏi Tổ chức Eto, bà luôn che giấu tên, giới tính và thậm chí cả địa chỉ nhà của mình. Cô cố gắng không để người khác biết. Từ lúc học cấp hai đến nay, chưa từng có ai được cô mời đến nhà cô, và bây giờ Yunogawa trở thành người đầu tiên.

Chính vì biết điều này nên Yunogawa không bao giờ có thể từ chối lời mời của cô. 

Nhưng tôi không biết liệu anh ấy có nghĩ ra điều gì không. Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, Trấn Dương lập tức lộ ra vẻ mặt vui vẻ và thoải mái, sau đó hoảng sợ nói: "Ogawa, đừng hiểu lầm, tối nay mẹ tôi ở nhà..."

Tất nhiên, sau khi nói ra câu này, bầu không khí khó xử và mơ hồ chắc chắn càng trở nên dày đặc hơn giữa hai người. Thà không nói câu này thì tốt hơn, nhưng một khi đã nói ra, lại khiến người ta cảm thấy đôi bên đều đã cân nhắc chuyện này. Chính vì điều này mà bầu không khí giữa hai người có chút thay đổi. 

May mắn thay, chiếc xe buýt mà Trấn Dương đang đi cũng đã dừng vào lúc này, điều này làm dịu đi bầu không khí có phần im lặng giữa hai người. Sau khi tìm được một chỗ ngồi cạnh nhau, hai người không khỏi cười nhẹ. 

Một số hành vi khiến cả nam và nữ ở độ tuổi này cảm thấy buồn cười.

Nhưng đằng sau nụ cười của họ vẫn là cảm giác cay đắng. Dù sao Narcissus hiện tại đã là bạn gái của Trấn Dương, nhưng đối phương cũng không phải là người đầu tiên được mời. Sau khi đối phương rời đi, anh ta đã bí mật mời những người khác đến thăm nhà mình. Ở một khía cạnh nào đó, đó cũng là một loại tổn thương, chưa kể mối quan hệ không bình đẳng giữa hai người. 

Vì vậy, đây cũng là nguyên nhân khiến Trấn Dương ôm lấy Yunogawa trong lúc nhất thời không thể nói được. Tuy nhiên, những cảm xúc ẩn sâu trong lòng khiến cô cuối cùng cũng vứt bỏ mọi thứ và mời Yunogawa đến. 

Vì thế Trấn Dương mặc dù cảm thấy áy náy và bất an nhưng cô không hối hận vì lựa chọn của mình. Nhìn Yunogawa ở bên cạnh, hai má hơi đỏ lên, cô không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào lòng bàn tay gần gũi của đối phương. 

"Didi..." Nhưng ngay khi lòng bàn tay cô sắp chạm vào nhau, nhạc chuông email trên điện thoại của cô đột nhiên vang lên, khiến cô hoảng sợ rút tay trái lại. Khi Yunogawa không chút nghi ngờ nhìn sang, cô vội vàng cầm điện thoại lên kiểm tra tin nhắn. 

Nhưng sau khi nhìn thấy nội dung email, sắc đỏ trên mặt cô dần dần nhạt đi, càng có một sự im lặng không thể diễn tả thành lời, bởi vì email này là do Narcissus gửi cho cô: "Trấn Dương Quân lên xe rồi à? Bây giờ cô và Tiểu Xuyên đã chia tay rồi à?"

Bởi vì Yunogawa ngồi bên cạnh cô, tuy không phải cố ý nhìn lén, nhưng anh vẫn liếc nhìn nội dung tin nhắn của đối phương, hiểu được nguyên nhân khiến vẻ mặt Trấn Dương thay đổi, nên anh nhẹ nhàng thở dài nói: "Trấn Dương, cứ nói thật cho cô ấy biết đi."

Lời nói của Yunogawa khiến Trấn Dương giật mình, anh quay lại nhìn Yunogawa, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Yunogawa sửng sốt một chút, nhưng sau đó tỉnh táo lại, nhẹ nhàng nói với giọng điệu bất đắc dĩ: "Trấn Dương, điều tôi đang nói là thông tin mời tôi đến nhà cậu tối nay. Bởi vì con trai đến nhà nhau, thậm chí ở lại qua đêm là chuyện bình thường. Hiếm có người khác giới được mời vào đêm khuya như vậy, cho nên dù cậu có nói thẳng với tôi thì Narcissus cũng sẽ không quan tâm."

Lời nói của Yunogawa khiến Trấn Dương phản ứng lại, cô không khỏi đỏ mặt. 

Tôi không hề nghĩ đến điều này. Trong mắt người khác, tôi vẫn là một cậu bé nên hành vi mời Tiểu Xuyên rất tự nhiên và bình thường. Ngược lại, tôi đã hoàn toàn suy nghĩ quá nhiều về khía cạnh này. 

Thái độ khôn ngoan mà anh luôn trau dồi để che giấu danh tính của mình đã biến mất không dấu vết trước mặt Yunogawa. 

Người ta nói rằng chỉ số IQ của những cô gái đang yêu sẽ giảm sút. Người được nhắc đến trong câu này bây giờ cũng bao gồm cả tôi phải không? 

Trấn Dương đỏ mặt nhìn bộ dáng mình phản chiếu trên kính xe, trong đầu không tự chủ được mà suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1344

Nơi ở của Zhenyang chỉ là một dãy phòng trong một chung cư bình thường. Đối với những người thuộc tầng lớp lao động trẻ trong xã hội ngày nay, một ngôi nhà như vậy có thể khá phổ biến, nhưng so với địa vị bà cả của một tập đoàn trước đây của Trấn Dương thì nó có vẻ đặc biệt tồi tàn. 

Nhưng Yunogawa cũng hiểu rằng đây chính là ẩn giấu và hiện trạng mà đối phương phải che giấu sau khi trốn thoát khỏi gia tộc. 

Sau khi dùng chìa khóa mở cửa, cách bố trí của căn phòng hiện vào mắt Yunogawa. 

Cả căn phòng không thể nói là quá lớn nhưng lại được trang bị đầy đủ một phòng khách, hai phòng ngủ, một bếp và một phòng tắm. Nó sạch sẽ và gọn gàng, và có một cảm giác ấm áp. 

"Tôi đã trở lại." Trăn Dương nói lời chào như thường lệ với căn phòng, nhưng sau khi nhìn đôi giày ở lối vào, cô vẫn lấy một đôi dép mới từ hộp bên cạnh và đặt chúng bên cạnh Yunogawa. Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ em chắc cũng chưa đi làm về, trước đây vô tình em mua nhiều giày quá, chỉ vừa đủ cho Yunokawa mang thôi.”

Yunogawa liếc nhìn đôi dép được đối phương đưa, so sánh với đôi dép rõ ràng là nữ tính bên cạnh, rồi nhìn đôi giày đen sậm trên tay giống đôi giày được chuẩn bị đặc biệt cho nam giới hơn. Anh lưỡng lự một lúc rồi không nói gì thêm. Rốt cuộc, anh cảm thấy nếu hỏi nhiều hơn, khuôn mặt vốn đã hơi đỏ của Trấn Dương chắc chắn sẽ càng đỏ hơn. 

Theo Trấn Dương vào phòng, bởi vì phòng tắm đối diện với phòng khách nên khi đi qua hành lang giữa, Yunogawa vô thức nhìn vào trong phòng tắm, nhưng nhanh chóng quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng, bởi vì có vài chiếc quần lót treo trên quầy bar gần cửa sổ phòng tắm, một trong số đó là họa tiết ren rỗng màu đen táo bạo phù hợp với đồ lót, một chiếc là áo vest và quần lót màu trắng tinh. Bộ đồ lót của người lớn chắc chắn là của mẹ Trấn Dương, áo vest và quần lót này đương nhiên là của Trấn Dương. Dù sao Trấn Dương ăn mặc như con trai, không thể nào mặc áo ngực, đương nhiên không thể mặc áo ngực. 

Về phản ứng của Yunogawa, Trấn Dương ban đầu không có phản ứng. Sau đó, sau khi nhìn vào phòng tắm, mặt cô chợt đỏ bừng, hoảng sợ lao vào phòng tắm để cất đồ lót. 

Tuy nhiên, khi cô ấy đối mặt với Yunogawa một lần nữa sau khi bước ra ngoài, Trấn Dương vẫn cảm thấy có chút mất tự nhiên. Suy cho cùng, con gái bị con trai nhìn thấy quần áo kín đáo của mình thì thật xấu hổ. Cũng là bởi vì lần này mời Yunogawa tới nhà mình chỉ là một quyết định tạm thời. Quyết định kỳ thực trong nhà cũng không có chuẩn bị gì cả, cho nên sau khi để Yunogawa ngồi ở phòng khách một lúc, Trấn Dương vội vàng trở về phòng, hai má hơi ửng đỏ. Đối với căn phòng thường ngày gọn gàng, giờ đây cô cảm thấy khó chịu.

Sau khi xác nhận trong phòng không thiếu thứ gì, Trấn Dương mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô không ra khỏi phòng ngay lập tức. Thay vào đó, cô mở tủ trong cùng và nhìn quần áo của con gái treo bên trong. Cô nhẹ nhàng mím môi, tâm tình đặc biệt đưa tay từ từ cởi bỏ đồng phục của nam sinh.

"Ogawa, xin lỗi đã để cậu đợi..." Đang buồn chán xem TV Yunogawa nghe được Trấn Dương xin lỗi. Dù sao đối phương cũng phải rất lâu mới thu dọn xong căn phòng, nhưng hắn cũng không để ý tới chuyện này, liền quay đầu lại nói: "Không sao, ta chỉ là vui vẻ thôi mà..."

Những lời của Yunogawa tiếp tục sau một khoảng dừng. Không vì lý do gì khác, Zhenyang vốn mặc đồng phục nam sinh giờ đã hoàn toàn thay đổi thành quần áo nữ sinh.

Thân trên là áo sơ mi dài tay làm bằng voan, trang trí bằng những dải ruy băng nhỏ ở hai bên trái và phải. Những chiếc cúc trên cổ tay áo sơ mi chưa được cài cúc đầy đủ, để lộ làn da trắng nõn, mang theo bầu không khí tươi mát, ngọt ngào và nhẹ nhàng. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn thêu màu trơn, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra dưới váy, lộ ra vẻ đẹp trẻ trung và đầy cám dỗ.

Đây không phải là lần đầu tiên Yunokawa nhìn thấy đối phương mặc lại quần áo con gái. Lần cuối cùng cô đề xuất một cuộc hẹn hò mô phỏng, cô xuất hiện trước mặt anh trong hình dáng một cô gái. Tuy nhiên, việc nhìn thấy đối phương lại ăn mặc như con gái sau một thời gian dài vắng bóng vẫn khiến Yunokawa cảm thấy choáng váng và choáng váng. Cảm giác kinh ngạc mà đối phương mang lại cho anh sau khi mặc lại quần áo của cô gái là không gì sánh bằng, khí chất bẩm sinh của anh chắc chắn cũng được bộc lộ ở đây.

Thiếu sót duy nhất chắc chắn là mái tóc hiện tại của cô. Mặc dù nó dài hơn một chút so với những chàng trai bình thường nhưng nó vẫn quá ngắn đối với những cô gái bình thường. Chỉ có mái tóc dài mới phù hợp nhất với cô. 

Tuy nhiên, vì lý do gia đình, Trấn Dương phải cắt đi mái tóc xinh đẹp, phải giấu kín bộ quần áo yêu thích, phải giấu giới tính thật và sống ẩn danh ở thành phố này. 

Tuy nhiên, Yunogawa hiểu rằng Zhenyang bây giờ không cần phải cảm thấy có lỗi với cô. Cô sẽ hạnh phúc hơn rất nhiều nếu không có cuộc sống xa hoa, giàu có của gia đình. 

Vì vậy Yunogawa bây giờ chỉ có thể nói khen ngợi dung mạo hiện tại của cô: "Trấn Dương, em mặc bộ váy này trông rất đẹp, rất hợp với em."

Nghe được lời khen ngợi trực tiếp của Yunogawa, trên mặt Trấn Dương nở một nụ cười rạng rỡ. Dù là Hongxia nhút nhát nhưng cô lại vui vẻ, vui vẻ hơn khi được đối phương khen ngợi. Bây giờ từ lâu cô đã quên cách viết chữ “hào phóng và bình tĩnh”. Cô chắp hai tay lại, xoay các ngón tay tới lui, nói với giọng ngượng ngùng nhưng táo bạo: "Nếu anh thích, Ogawa, sau này em có thể đeo nó cho anh ở nơi riêng tư!"

Lời nói của Trấn Dương giống như một lời tỏ tình táo bạo, khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên. Dường như trong lúc nhất thời hắn không biết phải đáp lại lời nói của đối phương như thế nào. Sau khi hưng phấn, Trấn Dương nhận ra vừa rồi hình như mình vừa nói gì đó táo bạo, thậm chí tai cũng đỏ bừng. Anh hoảng hốt nói: "Ogawa, ý tôi là khi không có ai ở xung quanh... Không, không, khi anh ở nhà tôi... Ừm... Ogawa, anh nên hiểu ý tôi..."

Nhìn Mayang đang bận rộn và hoàn toàn khác với vẻ điềm tĩnh thường ngày, Yunogawa không khỏi cười nhẹ. Nếu người khác nhìn thấy Mayang trong trạng thái này, Jedi sẽ lộ ra vẻ mặt không ngờ tới, có lẽ hình ảnh trong lòng anh ta sẽ tan vỡ. Tất nhiên, chỉ riêng tư thế của cô gái cũng đủ khiến mọi người phải ngạc nhiên.

Nhưng chính vì điều này mà bộ dạng hiện tại của Mayang khiến người ta cảm thấy thân thiết, tự nhiên hơn bình thường, gần gũi với anh hơn. Yunogawa nhận thức rất rõ ràng rằng dù người kia từng có thân phận đặc biệt nhưng giờ đây cô chỉ là một cô gái bối rối, nhút nhát với những cảm xúc và ham muốn bình thường.

"Ogawa, cậu đang đùa tôi à?" Khi Yunogawa cười như vậy, mặt Trấn Dương đỏ bừng vì xấu hổ. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng nện vào người Yunogawa, như thể muốn che giấu sự xấu hổ của mình bằng cách này.

Nhưng bây giờ cô không ngờ rằng hành động và lời nói của cô bây giờ giống như tán tỉnh Yunogawa hơn, và động tác đập nhẹ vào vai Yunogawa lại giống thuần túy làm nũng hơn. 

Yunogawa vô thức tránh được nắm đấm của đối phương, nhưng Trấn Dương tự nhiên lại miễn cưỡng, như thể đã quên mất dáng vẻ thường ngày của mình, tiếp tục không ngừng cố gắng đánh vào cơ thể đối phương. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình không nhận ra rằng mình nghiêng về phía trước quá nhiều, phần thân dưới và hai chân bị tay vịn của ghế sofa vấp ngã nên cơ thể không giữ được thăng bằng, như thể đang lao về phía Yunogawa.

Tuy rằng lúc này Yunogawa có thể lựa chọn tránh né, nhưng dù sao ngã trên ghế sô pha cũng sẽ không đau lắm, nhưng làm sao hắn có thể nghĩ nhiều như vậy? Khi nhìn thấy đối phương sắp ngã xuống, hắn theo bản năng đưa tay ra đỡ lấy đối phương. Khi cảm nhận được cơ thể mềm mại đâm vào cánh tay mình, anh ngã ngửa xuống ghế sofa vì va chạm.

"Ừm..." Mặc dù va chạm như vậy không gây ra bao nhiêu đau đớn, nhưng giữa cơ thể và cơ thể va chạm vẫn có chút khó chịu. Sau khi Yunogawa hơi thở hổn hển, anh lại mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Trấn Dương trong tầm tay. Thân thể đối phương mềm mại chạm vào theo sau, mùi thơm nhàn nhạt đọng lại trong mũi khiến cho sự chán nản ban đầu biến mất.

“Trấn Dương, em không sao chứ…” Tay Yunogawa vẫn giữ nguyên tư thế ôm đối phương, nhưng vị trí đặt tay vừa rồi trong lúc tuyệt vọng lại là mông của đối phương. Cảm giác mềm mại này cũng khiến anh đỏ mặt vội vàng buông tay ra. Như để che giấu sự xấu hổ của mình, anh hỏi Trấn Dương, người cũng đã mở mắt ra lần nữa.

"Ogawa..." Trấn Dương nhẹ nhàng gọi tên đối phương. Cô cũng phát hiện mình bây giờ đã hoàn toàn nằm trong vòng tay của người khác. Hơi nóng từ cơ thể bốc lửa của đối phương liên tục truyền vào cơ thể cô, khiến khuôn mặt và hơi thở của cô trở nên hơi gấp gáp. Tuy nhiên, cô vẫn trả lời câu hỏi của đối phương: “Nhờ có Ogawa nên tôi không có chuyện gì cả.”

"Được rồi, Mayang, nếu mọi chuyện vẫn ổn thì cậu có thể đứng dậy. Tôi hiện tại không thể đứng dậy được..." Nephrite trong tay anh tự nhiên khiến anh cảm thấy ngượng ngùng và hưng phấn, điều này khiến Yunogawa vừa nói vừa có chút hoảng sợ, đồng thời đè nén bản năng nam tính của mình.

Tuy nhiên, Trấn Dương nghe xong lời nói của đối phương cũng không đứng dậy. Một làn sương mờ xuất hiện trong đôi mắt đen của anh ta vào lúc nào đó. Đôi môi hồng hào của anh hơi hé mở, lộ ra mùi thơm ngọt ngào và suy nghĩ hiện tại của Trấn Dương: “Tiểu Xuyên, chúng ta hôn nhau đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1345

Dù là bốc đồng hay là lấy cớ, với danh nghĩa tập hôn, môi của hai người hoàn toàn chạm vào nhau, hơi thở nóng bỏng hòa quyện vào nhau. 

Bây giờ Trấn Dương trông không còn nguyên vẹn như lần đầu họ hôn nhau cách đây vài ngày nữa. Sau khi môi hai người tiếp xúc, cô lập tức nóng lòng đưa lưỡi mình vào trong miệng Yunogawa, quấn lấy lưỡi của nhau, trao đổi nước bọt không ngừng tiết ra vì hưng phấn. 

“Ư…” Âm thanh dâm đãng giữa môi và răng vang vọng trong căn phòng nhỏ. Hơi thở của Yunogawa ngày càng dồn dập. Trong quá trình hôn đối phương, trong đầu anh hiện lên một tia bối rối, tức là bây giờ mối quan hệ giữa anh và Trấn Dương nên kết thúc như thế nào. 

Thực hành cái cớ này dường như là một chiếc lá sung giữa hai người, ngăn chặn những suy nghĩ và cảm xúc thực sự của họ, nhưng lại cho phép họ trực tiếp bày tỏ mong muốn và xung động của mình. 

Nephrite trong vòng tay tràn ngập nhịp tim và xung động, nụ hôn giữa môi và răng rất gợi cảm và quyến rũ, nhưng cảm xúc ẩn chứa trong đó lại vô cùng phức tạp. 

Và bây giờ, chỉ để khiến bản thân quên đi tất cả, Trấn Dương mạnh dạn và trực tiếp xâm chiếm miệng Yunogawa, trút hết sự bốc đồng của cô trong nụ hôn này, để cô không nghĩ đến chuyện gì xảy ra tiếp theo, hay điều gì khiến cô lo lắng, lưỡi của đối phương, môi của đối phương, nước bọt của đối phương. , chỉ cần cảm giác được tiếp xúc với người mình thích khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc từ tận đáy lòng, cho dù cô ấy có đi ngược lại nguyên tắc của chính mình vì điều này, cho dù cô ấy từ bỏ tất cả vì điều này, cho dù cô ấy bước vào vực thẳm tội lỗi, bây giờ cô ấy cũng sẽ không cảm thấy hối hận. 

Bởi đây chính là cảm xúc chân thực nhất ẩn sâu trong trái tim cô. 

Tay của Yunogawa cũng đặt lại trên lưng Trấn Dương. Bộ quần áo mỏng không che giấu được sự mềm mại và nóng bỏng của cơ thể cô. Những xung động cảm xúc dường như được truyền tải rõ ràng qua sự tiếp xúc qua da, và đôi mắt mờ mịt của Zhenyang trước mặt là bằng chứng tốt nhất. 

"Ừ ha...Ogawa..." Trong lúc hôn nhau, Trấn Dương mơ hồ gọi tên đối phương. So với nụ hôn lần trước trên sân thượng, lần tiếp xúc giữa hai người gần gũi hơn. Toàn bộ cơ thể cô ấy đang tiếp xúc chặt chẽ với Yunogawa. Cô đặt tay lên ngực và tiếp xúc rất gần với ngực của đối phương. Dường như cô có thể cảm nhận được nhịp tim ngày càng nhanh của đối phương. 

Thân hình nóng bỏng và mùi hương đặc trưng của đối phương xộc vào mũi khiến cô càng xúc động hơn. Cô càng ngày càng muốn tiếp xúc với đối phương, càng muốn tham lam sở thích của đối phương. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô đang ăn mòn cơ thể cô như thủy triều. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của mình ngứa ngáy và ẩm ướt. Có lẽ chiếc quần lót màu trắng dưới người cô đã bắt đầu ẩm ướt. 

Chỉ là bây giờ cô không còn cảm thấy quá xấu hổ về điều này nữa. Ngược lại trong lòng cô không khỏi có một ý tưởng càng bốc đồng, đó là nếu tiếp tục, lấy danh nghĩa tu luyện, cô sẽ hoàn toàn kết hợp với Yunogawa...

"Cạch" Nhưng trong đầu cô nảy ra ý tưởng như vậy không lâu, đột nhiên có tiếng khóa cửa được mở ra, âm thanh này đặc biệt lớn trong căn phòng nhỏ này. Đáng lẽ đây là chuyện bình thường trong thời bình, nhưng đối với hai người bây giờ, nó ồn ào như sấm sét. Sửng sốt một lát, Trấn Dương không để ý đến xung động và suy nghĩ trong lòng, khiến Yunogawa hoảng sợ tách khỏi Yunogawa, ngồi thẳng trên ghế sô pha. Biết hoàn cảnh gia đình Trấn Dương hiện tại, Yunogawa có thể đoán được người đến bây giờ là ai. Anh cũng đỏ mặt, hoảng hốt ngồi thẳng trên ghế sofa. Đồng thời trong lòng hắn cũng cảm thấy xấu hổ, buồn cười. Đây là lần đầu tiên anh đến thăm nhà đối phương với tư cách là khách. Nếu mẹ của đối phương nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi thì thật xấu hổ và xấu hổ. 

"Ta đã về rồi. Tiểu Dương hôm nay về rất sớm... Ồ, ở đây có khách à?" Sau khi hai người ngồi thẳng dậy, cánh cửa mở ra, theo sau là một giọng nói nhẹ nhàng xen lẫn sự mệt mỏi sau một ngày làm việc nhưng lại giống nụ cười tự nhiên hơn.

Yunogawa không khỏi nhìn về phía cửa và người phụ nữ xuất hiện ở cửa. Không cần suy nghĩ quá nhiều, anh có thể hiểu được người phụ nữ đó hẳn là mẹ của Trấn Dương. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đồng phục màu đen và trắng. Đôi chân dài lộ ra ngoài váy được phủ một lớp đen. Quấn trong chiếc tất, cô toát lên thần thái gợi cảm. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy có phần giống Trấn Dương, nhưng trưởng thành hơn Trấn Dương một chút. Mái tóc đen dài luôn xõa ngang vai, mái tóc xõa xuống má do cử động khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Tuy nhiên, ấn tượng mà cô tạo cho Yunogawa là cô không giống mẹ anh mà là em gái Trấn Dương, như thể tuổi tác không còn để lại dấu vết nào trên khuôn mặt, nhưng khuôn mặt hơi nhợt nhạt của cô cũng tăng thêm cảm giác xinh đẹp ốm yếu, giống như vẻ đẹp cổ điển trong truyện và tiểu thuyết. 

Dường như nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, mẹ của Mayang, Xianghua Yukitani, người đã thay giày đi trong nhà, ngước mắt nhìn Yunogawa, trong mắt nở nụ cười dịu dàng. Điều này khiến Yunogawa hoảng sợ và nói: "Xin chào dì, tôi là..."

Nhưng Yunogawa chưa kịp tự giới thiệu xong, Hướng Hoa đã cười khúc khích và đưa tay ngắt lời anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười, dùng lời nói sôi nổi thú vị khác hẳn với thân phận của mình: "Ở đây em có thể đoán cho rõ không... Tôi nghĩ thiếu niên được Tiểu Dương đưa về nhà, vì ở một mình mà mặt đỏ bừng, chắc chắn chính là Tiểu Xuyên mà cô ấy nói đến..."

Dường như không ngờ mẹ lại trêu chọc mình như vậy, Trấn Dương ở bên cạnh càng không khỏi đỏ mặt. Cô đưa tay ra và vội vàng che mặt. Mặc dù vừa rồi cô vội vàng rời đi, mẹ cô không nhìn thấy cảnh tượng trước đó, nhưng nhất thời khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động cũng không thể loại bỏ được. Bây giờ cô chỉ có thể cảm nhận được hơi nóng nóng hổi trên mặt trong lòng bàn tay. Cô xấu hổ và lo lắng mẹ cô sẽ nhận ra điều gì đó. 

Mặt Yunogawa cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Đương nhiên, điều anh lo lắng trong lòng cũng giống như Trấn Dương, anh có phần xấu hổ trước những gì đối phương nói về việc Trấn Dương thường xuyên nói về anh. Tất nhiên, anh vẫn cố gắng trả lời lời đối phương bằng vẻ mặt bình thường: "Dì, dì nói đúng. Tôi là bạn cùng lớp của Trấn Dương và là bạn tốt Yunogawa. Cô có thể gọi tôi là Ogawa giống như Trấn Dương."

"Trong trường hợp đó ta sẽ không khách khí..." Hướng Hoa cười đáp lại, sau đó liếc nhìn chiếc bàn trống, cười khúc khích nói tiếp, "Xem ra Tiểu Dương vì Tiểu Xuyên đến mà vui mừng quá nên quên lễ tiết. Tiểu Xuyên, mời ngồi một lát, ta sẽ chuẩn bị đồ uống và bánh ngọt cho ngươi."

"Không sao đâu, đừng làm phiền dì." Yunogawa nhanh chóng nói. 

"Ogawa, ngươi không cần khách khí với chúng ta với tư cách là khách, nếu không người khác sẽ cho rằng nhà chúng ta vô lễ, ngay cả đồ ăn nhẹ và đồ uống cũng không thể mời..." Hướng Hoa tự nhiên sẽ không cho Yunogawa cơ hội từ chối. Khi trưởng thành, cô vẫn để cho mình quyền chủ động trong lời nói. Đến đây, sau khi đặt chiếc túi trong tay và túi nhựa đựng một số nguyên liệu xuống, anh đi về phía nhà bếp bên cạnh, cười khúc khích hỏi: "Tiểu Xuyên, em thích uống loại đồ uống nào? Ở đây có nước trái cây và một ít soda. Dì có muốn uống gì nữa không, dì có thể xuống lầu mua một ít."

Bây giờ Hướng Hoa đã nói lời này, Yunogawa đương nhiên không thể từ chối, nhưng lời cuối cùng của cô vẫn khiến Yunogawa nhanh chóng đáp lại: "Chỉ cần nước ép đủ, cháu sẽ làm phiền dì."

“Thật là một đứa trẻ lễ phép, Tiểu Dương, ngươi nên học nhiều một chút, đừng quên lễ phép như bây giờ…” Hướng Hoa vui vẻ đáp lại, cũng có chút ý trêu chọc nói với Trấn Dương. 

Bị mẹ trêu chọc, Trấn Dương ngượng ngùng đuổi vào bếp. Khi cẩn thận nhìn ra phòng khách, anh không thể nhìn thấy phía bên này. Anh nhỏ giọng phàn nàn với Hướng Hoa đang lấy nước trái cây trong tủ lạnh ra: "Mẹ, vừa rồi mẹ đột nhiên nói gì vậy? Con cứ nói về Tiểu Xuyên..."

"Đây không phải là sự thật sao..." Hướng Hoa ôn nhu cười nói, nhưng thấy con gái mình càng ngày càng xấu hổ cùng miễn cưỡng, bà cũng không tiếp tục trêu chọc cô về vấn đề này. Ngược lại cô cười nhẹ nói: "Nhưng tôi muốn trách Tiểu Dương. Anh đã mời Tiểu Xuyên đến nhà chơi sao không nói cho tôi biết, để tôi mua thêm nguyên liệu ngon."

Khi được Hướng Hoa hỏi, Trấn Dương cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Làm sao cô ấy dám nói rằng cô ấy chỉ không thể chịu đựng được sự xúc động và tạm thời mời cô ấy về nhà, và vì dọc đường cô ấy nghĩ về Ogawa nên quên nói với cô ấy về điều đó. Vì vậy bây giờ cô chỉ có thể đỏ mặt thấp giọng nói: "Con vừa quên mất mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con gái khi cô bé làm điệu bộ với mình, nụ cười trên mặt Hướng Hoa càng tươi hơn. Sau đó hắn như nghĩ tới điều gì, chắp tay nói: "Tiểu Dương, tối nay có cần ta chuẩn bị cơm đậu đỏ cho ngươi không..."

"Mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1346

Nói thật, đã lâu rồi Hướng Hoa chưa thấy con gái mình ngượng ngùng và nữ tính như vậy. Nếu cô ấy thực sự muốn nói thì lần trước cô ấy ngượng ngùng muốn cho cô ấy xem quần áo của cô ấy phối hợp như thế nào, mặc dù đối phương không nói mục đích là gì nhưng cô ấy vẫn có thể đoán được đối phương có thể đang hẹn hò với Ogawa. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên ông gặp Yunogawa mà Trấn Dương nhắc đến nhưng hình ảnh của ông đã được hoàn thiện nhờ việc con gái ông thường xuyên nhắc đến và mô tả trong quá khứ. Bây giờ tôi cảm thấy rất thân thiện ngay từ cái nhìn đầu tiên khi nhìn thấy anh ấy. Nói chuyện một lúc tôi cảm thấy cậu bé này rất tốt. Không có gì lạ khi con gái tôi nhìn nhầm người và thích anh ta. 

Điều tiếc nuối duy nhất là con gái tôi còn nhắc đến việc đối phương đã có bạn gái. Ngoài ra, con gái tôi còn phải che giấu thân phận trước xã hội. Việc họ ở bên nhau khó khăn hơn nhiều so với những cặp đôi bình thường trong xã hội. 

Tất nhiên, bà vẫn có niềm tin vào con gái mình. Người mẹ tuy tích cực khuyến khích người khác cướp bạn trai của người khác là không tốt, nhưng bà vẫn hy vọng con gái mình có thể tự mình tìm được hạnh phúc, vì cả đời cô chỉ kết hôn một lần chứ chưa từng thực sự yêu. Vì đứa con gái yêu quý của mình, bà sẽ không ngần ngại cùng cô trốn thoát khỏi Tập đoàn Eto. Dù cuộc sống hiện tại khó khăn hơn, công việc mệt mỏi hơn cô tưởng tượng nhưng chỉ cần nhìn nụ cười vui vẻ, hạnh phúc trên khuôn mặt Trấn Dương, cô thực sự cảm thấy mãn nguyện. 

Thừa dịp Trấn Dương chủ động vào bếp dâng tài nấu nướng cho Yunogawa, Hướng Hoa cũng vô cùng hứng thú ngồi xuống bên cạnh Yunogawa, mỉm cười ôn hòa nói với anh: “Ogawa, anh không cần phải kiềm chế như vậy, cứ coi nơi này như nhà của mình đi, mặc dù trông nó sẽ tồi tàn và nhỏ bé.”

Yunogawa nhanh chóng lắc đầu nói: "Không, không, tôi luôn cảm thấy phòng ở đây rất ngăn nắp và hoàn hảo, khắp nơi đều có không khí gia đình ấm áp. Tôi nghĩ dì tôi và Trấn Dương đã dành những nỗ lực và sự quan tâm đặc biệt cho gia đình này, và họ sống một cuộc sống rất hạnh phúc."

"Ogawa, miệng của ngươi thật ngọt ngào, chính vì vậy mà ngươi đặc biệt được con gái yêu thích..." Hướng Hoa cũng vui vẻ lấy tay che miệng nói. Mặc dù trang phục của cô giống với trang phục của những phụ nữ đi làm hàng ngày nhưng cô luôn có thể cảm nhận được khí chất nữ tính đặc biệt từ cơ thể mình, mái tóc dài đen dày hoàn toàn phù hợp với hình ảnh của cô, khiến Yunogawa càng tin chắc rằng tóc dài phù hợp với Trấn Dương hơn. 

Đối với lời nói của Hướng Hoa, Yunogawa có chút bối rối và xấu hổ. Mặc dù thời gian không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô, khiến cô trông như chỉ mới đôi mươi, nhưng đối với Yunogawa, người bên kia chính là mẹ Trấn Dương, và cô thuộc loại trưởng lão. Khi đối mặt với cô, cảm giác kiềm chế và hồi hộp vẫn tồn tại ở một mức độ nhất định. 

Hơn nữa tuy biết đối phương lời nói không có ác ý, chỉ là nói đùa, nhưng hắn vẫn là khẩn trương không biết nên nói cái gì. 

Nhìn thấy Yunogawa bộ dáng căng thẳng, Hướng Hoa cũng không đặc biệt để ý, bởi vì đối phương chỉ là một thiếu niên. Mặc dù cô thường gặp một số đồng nghiệp tại nơi làm việc sẽ căng thẳng và không nói nên lời khi nhìn thấy cô, nhưng cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác đối mặt với đứa trẻ trước mặt, vì vậy cô tiếp tục cười khúc khích và nói: "Dì vừa nói sai điều gì đó, tôi hy vọng bạn không hiểu lầm, Ogawa. Nhưng tôi muốn hỏi Ogawa, bạn nghĩ gì về Xiaoyang..."

Nhìn thấy đối phương không tiếp tục nói đến phương diện này mà lại nói đến Trấn Dương, Yunogawa trong lòng có chút nhẹ nhõm. Đồng thời, anh suy nghĩ một lúc trước khi nói tiếp: “Tôi nghĩ Trấn Dương bình thường là một người rất điềm tĩnh và chững chạc, tính cách tốt. Cô ấy đi làm sớm để kiếm tiền nuôi gia đình. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, và tôi thật lòng cảm thấy may mắn và hạnh phúc khi có thể làm bạn với cô ấy”.

Mẹ nghe được khen ngợi con gái, đương nhiên sẽ mỉm cười vui vẻ, nhưng bà vẫn tiếp tục nói với giọng đùa cợt: "Thật sao? Nhưng hành vi vừa rồi của Tiểu Dương không giống như những gì con miêu tả về Tiểu Xuyên... Tiểu Xuyên cố ý nói lời tốt đẹp để lấy lòng ta..."

Khi Hướng Hoa nói lời này, vẻ mặt của Yunogawa không khỏi cứng đờ. Tuy biết đối phương chỉ là trêu chọc mình, nhưng hắn vẫn không biết nên nói cái gì. Dù sao, đúng như đối phương đã nói, Trấn Dương vừa rồi đối mặt với hắn, thật sự không có chút nào bình tĩnh bình tĩnh cảm giác. Anh ta chỉ có phản ứng giống như một cô bé bình thường. Về phần nguyên nhân, Yunogawa trong lòng tự nhiên biết, nhưng đây chẳng lẽ là hắn cùng đối phương mẹ nói sao? 

Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể thấp giọng nói: "Trấn Dương ở trường học không như thế này..."

"Thì ra là vậy. Nếu ngươi nói như vậy, Tiểu Dương sẽ chỉ bày ra vẻ mặt như vậy trước mặt ngươi, Tiểu Xuyên..." Nụ cười trên mặt Hướng Hoa càng đậm hơn. 

"Ừm..." Lần này Yunogawa không biết nên trả lời đối phương như thế nào, chỉ có thể đỏ mặt nức nở, không nói nên lời. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, nụ cười của Hướng Hoa càng đậm hơn, nhưng cô cũng không tiếp tục trêu chọc cô về vấn đề này. Ngược lại, cô đặt lòng bàn tay đang che khóe miệng xuống để che giấu nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Yunogawa nói: "Vậy Tiểu Xuyên, anh có thích Tiểu Dương không?"

"Tôi..." Yunogawa mở miệng, dường như không ngờ rằng đối phương sẽ hỏi những lời trực tiếp như vậy. Hiện tại hắn có chút không hiểu đối phương hỏi như vậy là có ý gì, nhưng nhìn Hướng Hoa vẻ mặt nghiêm túc, Yunogawa vẫn đỏ mặt cúi đầu nói: "Trấn Dương là ta bạn tốt, ta đương nhiên sẽ không hận nàng."

Xianghua tự nhiên tỏ ra không hài lòng với câu trả lời của Yunogawa lần này. Rốt cuộc, cô không muốn nghe một câu trả lời mơ hồ như vậy. Cô hơi nhăn mũi. Vì hạnh phúc của con gái, bà tiếp tục hỏi: “Con có thích không?”

"Tôi..." Lần này Yunogawa dường như không còn lựa chọn nào khác, đường về đã hoàn toàn bị chặn, vẻ mặt nghiêm túc của đối phương dường như muốn nghe được câu trả lời của cô. 

"Mẹ, mẹ đang hỏi gì vậy Ogawa!" Cũng may Trấn Dương lúc này đang ở trong bếp đỏ mặt lao ra ngoài, vẻ mặt bất mãn đỏ bừng nói với mẹ mình, phá vỡ thế bế tắc hiện tại, để Yunogawa thoát khỏi câu hỏi của đối phương. 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của con gái, Hướng Hoa không khỏi có cảm giác như một cô gái hướng ngoại. Tuy nhiên, vì con gái bà đã nói như vậy nên bà đương nhiên sẽ không tiếp tục đặt câu hỏi về vấn đề này. Cô ấy nói với nụ cười dịu dàng và bình thường: "Được rồi được rồi, tôi chỉ muốn hỏi Tiểu Xuyên một số vấn đề. Tiểu Dương, cậu quay lại nấu nướng đi. Không phải cậu nói muốn nấu một bữa ăn ngon cho Tiểu Xuyên sao? Yên tâm, tôi sẽ không hỏi những vấn đề như thế này nữa..."

Bị mẹ cướp đi, Trấn Dương không biết nên nói tiếp thế nào. Anh chỉ biết đỏ mặt phàn nàn, sau đó cầm thìa quay lại bếp nhưng vẫn vô thức núp sau tường nghe lén. 

Chính vì vừa rồi cuộc trò chuyện giữa hai người không bị dập tắt nên ở trong bếp cô vẫn có thể nghe rõ. 

Đối với câu hỏi của Hướng Hoa, trong lòng cô thực sự rất muốn nhận được câu trả lời từ đối phương, nhưng cô cũng sợ không biết được câu trả lời. Cô vẫn không muốn lấy đi chiếc lá sung cuối cùng chính là mối quan hệ giữa hai người. Suy cho cùng, cô vẫn chưa hoàn toàn sẵn sàng đối mặt với tất cả những điều này ở ngoài đời nên giờ cô chỉ có thể tiếp tục lợi dụng mối quan hệ với Narcissus như một vỏ bọc dưới chiêu bài luyện tập để đến gần người mình thực sự thích. 

Hướng Hoa hiện tại không biết về mối quan hệ kỳ lạ giữa Yunogawa và Trấn Dương, cho nên sau khi bị Trấn Dương cắt ngang vừa rồi, cô không tiếp tục hỏi câu hỏi này mà thay vào đó hỏi một câu hỏi tương tự khác: "Vậy Ogawa, anh có thích bạn gái hiện tại của mình không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó." Nogawa lần này không hề do dự mà trả lời dứt khoát. Mặc dù đây không phải là câu trả lời cho mẹ của cô gái kia trong số những cô gái khác, nhưng anh sẽ không suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này. 

Nghe được câu trả lời của Yunogawa, điều này hoàn toàn có lý đối với Mayang đang trốn sau bức tường, nhưng đôi mắt cô vẫn hơi tối sầm, bởi vì thái độ của đối phương khi trả lời câu hỏi trước và câu hỏi hiện tại hoàn toàn khác nhau. Ngay cả bản thân cô cũng hiểu rằng mình thực sự không đủ tư cách để so sánh với bạn gái của đối phương. 

Về phần Hướng Hoa, bà hài lòng với thái độ trả lời của Yunogawa, điều này ít nhất chứng tỏ đối phương rất nghiêm túc trong mối quan hệ, nhưng điều đáng tiếc duy nhất là con đường mà con gái bà phải đi sau này thực sự rất khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1347

"Tiểu Xuyên, ngươi thế nào?"

Trên bàn ăn, Trấn Dương nhìn Yunogawa đang gắp đồ ăn với ánh mắt mong đợi. Là người nấu hầu hết các bữa ăn, đánh giá hiện tại của cô về Yunogawa vừa mong chờ vừa lo lắng. 

Tuy rằng có chút xấu hổ bị Trấn Dương dùng ánh mắt mong chờ như vậy nhìn chằm chằm, nhưng Yunogawa vẫn nếm thử đồ ăn, gật đầu cười nói: "Đồ ăn ngươi nấu rất ngon, Trấn Dương. Nếu có thể, ta thật muốn ăn thêm mấy lần nữa."

Nghe được Yunogawa không giấu giếm lời khen ngợi, Trấn Dương sắc mặt hơi đỏ lên, trên mặt có thể thấy rõ tâm tình vui vẻ của nàng. Cô ấy mỉm cười và nói: "Thật tuyệt. Nếu anh thích, Ogawa, sau này hãy đến nhà tôi thường xuyên hơn nhé."

Đáp lại lời mời của Trấn Dương, Yunogawa gật đầu, cười khúc khích và nói: "Tất nhiên."

“Đừng nói nhiều, đừng để đồ ăn nguội…” Nhìn cách hai đứa trẻ tương tác, Hướng Hoa cũng nở một nụ cười thú vị, nhưng vì ngăn cản bọn họ đặt xe trước ngựa, cô vẫn ân cần nhắc nhở.

Lời nói của Hướng Hoa khiến hai người nhận ra mình chỉ đang nói chuyện, đặc biệt là bản thân Trấn Dương, người thậm chí còn chưa động đũa. Điều này làm cho khuôn mặt của hai người sáng lên một chút ửng hồng. Họ nhanh chóng bưng bát cơm lên và bắt đầu ăn nhanh. Điều này khiến Hướng Hoa lại mỉm cười. Sự mệt mỏi trong một ngày làm việc đột nhiên tiêu tan đi rất nhiều, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Quả nhiên, trong nhà có thêm một người ăn cơm có thể khiến không khí trong nhà càng thêm nồng nàn, Hướng Hoa cũng chân thành nghĩ trong lòng. 

Bởi vì địa chỉ nhà của Yunogawa cách nhà Trấn Dương không xa, hơn nữa Yunogawa hôm nay cũng không mang theo quần áo để thay, nên tối nay anh cũng không có ý định ở lại nhà Trấn Dương. 

Tất nhiên, nếu cô ấy thực sự muốn ở lại qua đêm thì đó sẽ là một vấn đề đối với Trấn Dương. Suy cho cùng, cô ấy chỉ mời Yunogawa về nhà một cách bốc đồng mà thôi. Nhưng trên thực tế, căn phòng này chỉ có hai phòng ngủ. Bình thường Trấn Dương và Hướng Hoa ở chung một phòng. Nếu có thêm một cậu bé tên Yunogawa thì sẽ khó phân bổ. Tuy nhiên, nếu thật sự suy nghĩ kỹ, có lẽ Trấn Dương sẽ chọn ngủ cùng phòng với mẹ và để Yunogawa ngủ trong phòng riêng của mình. 

Đương nhiên, hiện tại không cần cân nhắc vấn đề này. 

Sau khi dọn dẹp bát đĩa và dọn dẹp nhà bếp, Hướng Hoa đi vào phòng tắm tắm. Sau khi Trấn Dương do dự một lúc, anh mời Yunogawa vào phòng trong khi anh vẫn có thể ở lại. 

Mặc dù các cô gái coi boudoir của mình là một nơi quan trọng và không muốn người khác bước vào nhưng người khác giới mà họ thích chắc chắn là một ngoại lệ. Được để người mình thích vào phòng, ngoài ngượng ngùng còn là niềm hạnh phúc thuần khiết hơn. 

Căn phòng của Trấn Dương có bầu không khí rất nữ tính, có lẽ vì đây là nơi duy nhất cô có thể tùy ý bộc lộ thân phận nữ tính của mình, nên diễn xuất của cô với tư cách một người phụ nữ bình thường có thể nói là được phản ánh trọn vẹn trong căn phòng này. 

Những tấm rèm màu hồng nhạt, chiếc giường màu hồng trắng, cùng tấm rèm gạc màu hồng treo trên giường đều bộc lộ rõ ​​ràng tâm hồn thiếu nữ này. 

Hơn nữa, ngoài gối, trên giường còn có vài con rối lớn, trên sàn cũng đặt những con búp bê có kích cỡ khác nhau. Chúng có nhiều màu sắc khác nhau, bao gồm cả những nhân vật hoạt hình nổi tiếng và những nhân vật hoạt hình hoàn toàn không mấy ấn tượng, lấp đầy không gian trong phòng. 

Yunogawa không quá ngạc nhiên trước căn phòng tràn ngập vẻ nữ tính kiểu công chúa, bởi vì trong lòng anh đã coi Trấn Dương như một cô gái bình thường. Tuy nhiên, những con rối trên giường khiến anh phải ngắm nhìn chúng thêm vài lần nữa, và anh thầm nghĩ rằng đây chắc hẳn là những con mà Tsukuru đã ôm và dùng làm gối mỗi tối. Chẳng trách trong ký túc xá của sinh viên năm nhất, đối phương lại ngủ quên dưới chăn của anh. 

Trấn Dương hiểu lầm ý của Yunokawa. Sau khi để ý tới nơi mắt mình dừng lại, anh không khỏi đỏ mặt, nhẹ giọng hỏi: "Ogawa, anh có nghĩ một người ở độ tuổi như tôi lại có nhiều búp bê như vậy là hơi trẻ con không?"

Yunogawa tự nhiên lắc đầu, cười khẽ nói: "Ta đương nhiên không nghĩ như vậy, đây là chuyện bình thường. Những người như Maki và Hirono Bairei cũng có búp bê trong phòng, nhìn thấy cảnh tượng như Trấn Dương sẽ khiến ta cho rằng Trấn Dương ngươi cũng là một cô gái bình thường, không phải tiểu thư thượng đẳng."

Sau khi nghe được Yunogawa không nói dối, Trấn Dương chân thành thở phào nhẹ nhõm, tâm trạng của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều sau khi những lo lắng được loại bỏ. Tuy nhiên, lời cuối cùng của đối phương vẫn khiến cô lắc đầu nói: "Ogawa, tôi không còn là tiểu thư nữa. Từ ngày trốn khỏi gia đình, tôi luôn coi mình là một cô gái bình thường chỉ có mẹ, trước mặt người khác sống như một cậu bé. Bây giờ tôi chỉ là bạn tốt của anh, Ogawa."

Yunogawa không nói gì thêm về vấn đề này. Bây giờ anh cũng hiểu rằng vừa rồi anh quả thực đã phạm sai lầm. Zhenyang chỉ ghét cha mình, giống như chị gái Narumi. Đối với một người đàn ông hướng đến lợi nhuận như vậy, không có nhiều người thích anh ta, còn đối với Trấn Dương, cuộc sống hiện tại của anh ta cũng đủ hạnh phúc. 

Nhưng bạn tốt... Yunogawa thầm lẩm bẩm thuật ngữ này trong lòng, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, bởi vì giờ đây họ không còn mối quan hệ ban đầu là bạn bè trong sáng nữa, và mối quan hệ giữa hai người cũng đã lặng lẽ bắt đầu xấu đi. Chỉ là nó tiếp tục dùng lá sung che mặt thật mà thôi. Chiếc lá sung tưởng chừng như mỏng manh này nhưng cả hai đều không chủ động bẻ nó, bởi vì cả hai đều sợ mối quan hệ sau này có thể tan vỡ. Duy trì mối quan hệ hiện tại có lẽ là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Sau đó, cả hai chỉ trò chuyện bình thường một lúc. Có lẽ vì lo lắng mẹ mình có thể đi tắm bất cứ lúc nào nên Trấn Dương vẫn không dám làm chuyện táo bạo như lúc chiều. Hoặc có lẽ bầu không khí giữa hai người bây giờ vẫn hơi khác một chút nên cuối cùng cô ấy không tiếp tục thực hiện bất kỳ động thái mơ hồ nào. 

Vốn dĩ, khi Hướng Hoa ra khỏi bồn tắm, Yunogawa đã chuẩn bị tạm biệt và về nhà, nhưng trước sự ngạc nhiên của cả Yunogawa và Trấn Dương, Hướng Hoa lại yêu cầu Yunogawa ở lại nói chuyện thêm một lát. Tuy Trấn Dương vẫn có chút lo lắng mẹ cô sẽ hỏi mấy câu không thích hợp như buổi chiều, nhưng sau khi Hướng Hoa trấn an, cô chỉ có thể lựa chọn nghe theo sự an bài của đối phương, đi vào phòng tắm tắm rửa trước. 

Sau khi xác nhận Trấn Dương đã vào phòng tắm, Hướng Hoa lại đưa Yunogawa đến phòng Trấn Dương, như thể bà lo lắng con gái mình ngay cả sau khi vào phòng tắm cũng sẽ nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Làm xong tất cả những điều này, cô ấy cười nhẹ với Yunogawa đang bối rối và nói: "Ogawa, đừng lo lắng quá. Như tôi vừa nói, tôi chỉ muốn trò chuyện với anh một lúc thôi. Đương nhiên, nội dung cuộc trò chuyện tự nhiên sẽ có liên quan đến Tiểu Dương."

Yunogawa cuối cùng cũng tỉnh táo lại, ngập ngừng trả lời: "Dì, dì có hiểu lầm mối quan hệ giữa con và Trấn Dương không..."

"Hiểu lầm?" Hướng Hoa nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng đôi mắt đen của nàng lại hoàn toàn rơi vào Yunogawa, sau đó nàng nhẹ nhàng nói: "Tiểu Xuyên, ngươi vẫn coi ta là đồ ngốc sao? Kỳ thực, ngươi đã biết tình cảm của Tiểu Dương dành cho ngươi rồi phải không?"

Dường như hắn không ngờ rằng Hướng Hoa trực tiếp chỉ ra điểm này, khiến Yunogawa cảm thấy áy náy, khiến hắn có chút hoảng sợ. Trong tiềm thức anh muốn phủ nhận nhưng lời nói lại không thể thốt ra được. Cuối cùng, anh chỉ có thể gật đầu, nhỏ giọng xin lỗi: “Thật xin lỗi, dì…”

"Tiểu Xuyên, ngươi hiểu lầm dì rồi, ta cũng không có ý trách ngươi." Tuy nhiên, đáp lại lời xin lỗi của Yunogawa, Hướng Hoa chỉ lắc đầu, dùng vẻ mặt ôn hòa nhìn anh nói: "Tôi chỉ chú ý đến manh mối từ cuộc trò chuyện và tiếp xúc giữa anh và Tiểu Dương lúc chiều. Mặc dù dì, tôi biết rất ít về việc yêu nhau, nhưng Tiểu Dương có thể quá vui vẻ, không có sự bình tĩnh thường ngày, thỉnh thoảng cô ấy sẽ bày tỏ tình cảm của mình. Mặt thật nhất lộ ra trước mặt Tiểu Xuyên, nhưng cô không ngạc nhiên hay ngạc nhiên, cô chỉ ngại ngùng mà thôi. Đây hoàn toàn là biểu hiện của việc biết rõ điều này, sở dĩ ta hiện tại đặc biệt giải thích chuyện này với Tiểu Xuyên, là vì với tư cách là một người mẹ, ta hy vọng cho dù sau này tình cảm của Tiểu Dương không được đáp lại, ta hy vọng ngươi cũng sẽ không cố ý xa lánh nàng, luôn ở bên nàng như bạn bè."

Yunogawa cắn môi dưới.

Tục ngữ nói, trên đời cha mẹ thật đáng thương. Cha của Trấn Dương hoàn toàn không có tư cách, nhưng mặt khác, mẹ cô lại thực hiện nhiệm vụ của mình một cách hoàn hảo, lúc nào cũng nghĩ đến hạnh phúc của cô, hiện tại cô đang nỗ lực vì hạnh phúc tương lai của mình. Cô cúi đầu với tư cách là một người mẹ đối với một đàn em như mình, và đưa ra lời cầu xin mà lẽ ra ngay từ đầu cô không nên nói ra. 

Điều này khiến anh nhớ đến sự dịu dàng và quan tâm của cha mẹ anh trong quá khứ. 

Vì vậy, anh trịnh trọng trả lời: "Dì, đây là điều đương nhiên. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con nhất định sẽ coi Trấn Dương như bạn thân của mình, và con sẽ không bao giờ tự nguyện rời xa cô ấy." Đây không phải là đáp lại yêu cầu của đối phương, mà là lời hứa quan trọng nhất của Yunogawa. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Yunokawa, Hướng Hoa không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Cô không khỏi vươn tay ôm Yunokawa vào lòng. Trước khi anh kịp phản ứng, cô đã đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh rồi nhẹ nhàng nói. Nói: "Tiểu Xuyên, cám ơn ngươi rất nhiều. Kỳ thực, ta đã biết được hoàn cảnh gia đình của ngươi từ Tiêu Dương rồi. Mặc dù nói như vậy có chút tự phụ, nhưng nếu ngươi không ngại, ngươi có thể coi ta như mẹ của ngươi, ngươi thật sự vất vả sống nhiều năm như vậy."

Tất nhiên, mẹ anh không ai có thể thay thế được, nhưng lời nói của Hướng Hoa lúc này khiến khóe mắt Yunogawa đau nhức. 

Thực sự, trái tim anh luôn khao khát tình mẫu tử, khao khát sự chăm sóc của một người như mẹ. Bây giờ lời nói của Tương Hoa giống như công cụ mở ra xiềng xích sâu trong trái tim anh, chạm sâu vào trái tim anh. 

Vì vậy, mặc dù Hương Hoa vừa mới tắm rửa, chỉ mặc đồ ngủ, khi tiếp xúc với cơ thể đều tỏa ra một mùi thơm dễ chịu, nhưng đối với Yunogawa bây giờ, đây là một mùi đặc biệt yên tâm, giống như mùi chăm sóc của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1348

"Đại hội thể thao của trường sẽ bắt đầu sau nửa tháng nữa, hôm nay chúng ta sẽ bầu ra một nam và một nữ ủy viên ban chấp hành đại hội thể thao trong lớp. Có ai muốn đăng ký không?" Qianyue đang đứng trên bục nhìn các học sinh phía dưới, giọng điệu nghiêm túc hỏi. 

Thiên Nhạc nói xong lời này, trong lớp học sinh không khỏi bắt đầu bàn tán, ít nhiều hưng phấn. Suy cho cùng, đối với những học sinh bình thường, những lễ hội không cần phải đến lớp mà chỉ cần tham gia các hoạt động khác luôn có thể khiến mọi người vui vẻ. 

Hơn nữa, mỗi đại hội thể thao còn là cuộc đối đầu giữa các lớp, và các cuộc thi ngoài học thuật cũng được tổ chức mỗi năm một lần. 

Thiên Nguyệt không có lập tức dừng cái lớp ồn ào này lại, bởi vì cô cũng hiểu chuyện này cũng yêu cầu mọi người phải thảo luận riêng, nên đợi một lúc, cô lại vỗ tay nói: "Được rồi, tôi nghĩ mọi người thảo luận cũng gần xong rồi. Nếu muốn đăng ký vào Ban chấp hành hội thao thì có thể giơ tay đăng ký."

Lời nói của Thiên Nhạc vẫn có uy quyền rất lớn, cho nên sau khi lời nói rơi xuống, cả phòng học trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Mọi người nhìn những học sinh khác và dường như có chút do dự. Suy cho cùng thì điều này cũng giống như việc từng là thành viên ban điều hành lễ hội văn hóa trước đây. Nó đòi hỏi một khả năng nhất định. Ngoài việc đếm các dự án do lớp báo cáo, còn cần tham gia thảo luận chi tiết về hội thao. Quan trọng hơn, trong ngày hội thao, bạn phải ở lại sân vận động thật lâu để chỉ đạo, hướng dẫn các học viên tham gia trong lớp. Đó là một vị trí có phần vất vả và tốn thời gian về mọi mặt. 

Vì thế lần đầu tiên, không khí trong lớp vẫn có chút im lặng. 

May mắn thay, Ayumi, người trước đó đã nói rằng cô ấy sẽ tranh cử vào Ban chấp hành Đại hội Thể thao, đã giơ tay và Miyuki dường như đã có ý định tranh cử. Tuy nhiên, sau khi chứng kiến ​​Ayumi đi đầu trong việc thể hiện lập trường của mình, cuối cùng cô đã không đứng lên cạnh tranh vị trí này với đối thủ. 

Tất nhiên, ngay cả khi Miyuki thực sự đứng lên thì khả năng được chọn của Ayumi vẫn tương đối cao. Mặc dù Miyuki là người đứng đầu lớp nhưng những khuyết điểm trong tính cách của cô vẫn bộc lộ. Ngược lại, Ayumi nổi tiếng với cả nam và nữ trong lớp và rất sôi nổi và hướng ngoại. Thật dễ dàng để tưởng tượng mọi người sẽ chọn ai. 

Sau khi nhìn thấy Ayumi giơ tay, một lúc sau cũng không có người tiếp tục giơ tay, Thiên Nhạc gật đầu nói: "Vì không có người khác đăng ký nên Cao Nguyên sẽ là thành viên ban chấp hành đại hội thể thao nữ. Bên nam không phải có người muốn chủ động đảm nhận vị trí này sao?"

Yunogawa không ngờ rằng các chàng trai trong lớp của mình thực sự không hào hứng lắm với vị trí này. Những người như Kurokawa có thể nhiệt tình hơn với chủ đề con trai, và kỹ năng lãnh đạo của họ trong việc dẫn dắt các hoạt động nhìn trộm của con trai trong thời gian qua cũng tốt, nhưng việc họ giữ vị trí này có vẻ không thực tế lắm. 

Vì vậy, sau khi ánh mắt của Yunogawa nhanh chóng đảo quanh lớp, anh có thể cảm nhận được nam sinh trong lớp của mình thực sự không quá nhiệt tình. Họ có thể muốn có thêm thời gian rảnh để chơi. 

Nhưng khi ánh mắt của hắn lại nhìn về phía trước bàn bục Qianyue, hắn không khỏi sững sờ trong chốc lát, bởi vì lúc này ánh mắt của Qianyue hoàn toàn tập trung vào hắn. Tuy rằng hắn không trực tiếp nói cái gì, nhưng hắn luôn có thể cảm giác được đối phương muốn hắn chủ động làm ủy viên ban chấp hành đại hội thể thao. 

Nói về điều này, sau khi tách khỏi nhà Alice, khi nhìn thấy thái độ của cô giáo Qianzuki ở trường như mọi khi, Yunogawa nghĩ rằng đối phương có thể sẽ không quan tâm đến những gì anh nhìn thấy ở nhà Alice. Bây giờ xem ra chuyện xảy ra lúc đó vẫn có ảnh hưởng nhất định, ít nhất hiện tại Yunogawa luôn cảm thấy sư phụ Qianzuki kỳ vọng quá nhiều vào mình. 

"Nếu không có người chủ động đăng ký, vậy ta sẽ đặc biệt chỉ định ủy viên ban điều hành đại hội thể thao." Có vẻ như cô ấy không nhận được phản ứng như mong muốn. Qianyue khẽ cau mày, rồi nói, dù sao khi không có ai sẵn sàng chủ động, cách duy nhất để mọi việc diễn ra suôn sẻ là thông qua sự chỉ định trực tiếp của giáo viên. 

Nghe được lời nói của Thiên Nhạc, trong lớp lại vang lên tiếng thì thầm. Có vẻ như các chàng trai có chút lo lắng về việc được chọn, hoặc đang thầm mong mình sẽ không "may mắn" như vậy. Yunogawa trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, bởi vì hắn không cần suy nghĩ nhiều cũng biết, Qianyue có khả năng cao sẽ trực tiếp nói ra tên của hắn. 

Vốn là một cậu bé yếu thể thao nên cậu không đặc biệt muốn giữ chức vụ này. Lúc này, em phải giơ tay nói: "Thầy ơi, cho em làm ủy viên ban chấp hành nam sinh nhé!"

Sau khi nghe Yunogawa chủ động đưa ra câu trả lời thỏa đáng, vẻ mặt nghiêm túc của Qianyue hiếm khi trở nên ôn hòa. Cô gật đầu nói: "Vì Yunogawa đã chủ động nộp đơn nên cậu sẽ đích thân làm ủy viên ban chấp hành nam sinh. Cậu có ý kiến ​​gì không?"

"Không phản đối! Hoàn toàn đồng ý!" Lần này, các nam sinh trong lớp vốn dĩ im lặng đều đồng thanh đáp gọn gàng, khiến Yunogawa bất lực thở dài. Anh ấy đã hoàn toàn giúp các chàng trai chặn được làn sóng súng. 

Tuy nhiên, ngoài việc chấp nhận mong muốn của thầy Chizuki, Yunogawa thực ra cũng nghĩ đến lời nói của Sở Mỹ khi cô hy vọng rằng cô có thể cùng anh làm ủy viên ban điều hành đại hội thể thao, nên sau khi do dự, cuối cùng anh cũng đưa ra lựa chọn như vậy. 

Và Ayumi dường như đã nghĩ đến điều này. Sau khi nghe tin Yunogawa cũng từng là thành viên ban chấp hành của lớp, cô không khỏi mỉm cười rạng rỡ. Sau khi nhận thấy Yunogawa đang nhìn sang, cô không khỏi vui vẻ vẫy tay chào anh như muốn chào hỏi. Vẻ ngoài dễ thương và vui vẻ này khiến một số chàng trai tiếc nuối vì sao mình không chủ động đảm nhận vị trí này. Đây là cơ hội tốt để dành thời gian dài với Ayumi! 

Đáp lại, Yunogawa chỉ có thể mỉm cười nhẹ nhàng với cô. Cả hai đều không chú ý đến khuôn mặt của Fenghua đang vô tình gục xuống phía sau Ayumi. 

Sau khi bổ nhiệm hai thành viên ban chấp hành, Qianyue thở phào nhẹ nhõm như thể một nhiệm vụ đã hoàn thành, sau đó bắt đầu sắp xếp nhiệm vụ đầu tiên và thông báo: "Vậy hôm nay Yuno-san và Takahara-san sẽ cùng nhau lập danh sách học sinh trong lớp sẽ tham gia các cuộc thi đấu. Sau khi cuộc họp buổi sáng kết thúc, các bạn có thể cùng tôi đến văn phòng để lấy mẫu đơn cho các dự án chuẩn bị cho đại hội thể thao."

"Đúng!"

Sau khi đi theo Qianyue vào văn phòng để lấy đơn, sau khi nghe sự sắp xếp và đề phòng của Qianyue dành cho hai người, Yunogawa và Ayumi bước ra khỏi văn phòng. Đi được một lúc, Ayumi nhẹ nhàng vỗ ngực nói: "Thầy Mooka trông thực sự rất nghiêm khắc. Em luôn lo lắng đối phương sẽ trừng phạt em."

Đáp lại lời nói khoa trương của Ayumi, Yunogawa không khỏi cười khúc khích nói: "Ayumi, em thực sự nghĩ quá nhiều rồi. Cô Qianyue làm sao có thể cho em một bài học không thể giải thích được, chỉ cần em không chủ động phạm sai lầm. Hơn nữa, tôi nghĩ rằng cô Qianyue không có quá nhiều biểu cảm thay đổi. Trên thực tế, cô ấy rất quan tâm đến học sinh của chúng ta." Bởi vì sau khi nhìn thấy bộ dáng say xỉn của Qianyue, Yunogawa lúc này đã ở trước mặt cô.

Khi đối diện nhau, tôi luôn cảm thấy không còn cảm giác xa cách như trước nữa mà thay vào đó là cảm giác chân thành thân ái. 

"Ogawa, ngươi dĩ nhiên là giúp sư phụ nói chuyện. Chẳng lẽ lúc nào đó Ogawa ngươi bị đối phương mua chuộc để điều tra thông tin giữa các học sinh sao?" Ayumi nói nửa đùa nửa thật với một nụ cười. Vừa rồi trong lời nói của cô không hề có ác ý, cô chỉ là một học sinh đơn giản thở dài mà thôi. 

"Nếu đã như vậy, ta sẽ lập tức nói cho đối phương Ayumi ngươi vừa mới cùng Thiên Nhạc nói những lời... Như vậy Ayumi, ngươi sẽ hưởng thụ bị trừng phạt đứng lâu..." Yunogawa cũng làm theo đối phương lời nói nói đùa, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Nhưng sau khi cười, Ayumi nhìn Yunogawa như đang thở dài rồi nói: "Nhưng Ogawa, trước đó không phải anh đã nói rằng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành thành viên điều hành sao? Tại sao lần này anh lại chủ động đảm nhận vị trí này?"

Tất nhiên, Yunogawa không thể biết được, cho dù không chủ động thì cũng sẽ bị Thiên Nguyệt ép bổ nhiệm, vì thế vô thức mỉm cười nửa đùa nửa thật nói: "Bởi vì là Ayumi và cậu làm ủy viên ban chấp hành của các cô gái. Nếu cậu được phép làm ủy viên ban chấp hành một mình và không có chàng trai nào chủ động đăng ký, đó sẽ là cảnh tượng tôi ít muốn thấy nhất..."

Đối với bản thân Yunogawa, anh chỉ nói đùa và nói dối để che đậy sự thật, nhưng anh không để ý rằng đôi mắt đen xinh đẹp của Ayumi không khỏi lóe lên một tia sáng đặc biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1349

"Có vẻ như Ogawa, gần đây cậu ngày càng năng động trong lớp, lại còn chủ động đảm nhận vai trò ủy viên ban chấp hành của lớp tương đối chăm chỉ này." Trong lớp, Maki thở dài nói, sau đó liếc nhìn Ayumi đang hỏi những cô gái khác về nội dung cuộc thi ở bên kia, không khỏi nói: “Ước gì tôi biết trước rằng mình cũng sẽ đăng ký làm thành viên ban chấp hành bên phía nữ sinh.”

Zhenyang ở một bên cười khúc khích và nói: "Maki, bây giờ cậu đã hoàn toàn nhận thức được rồi. Cậu không muốn đăng ký khi thấy thành viên ban chấp hành này đã làm việc chăm chỉ như vậy. Và nếu cậu thực sự đảm nhận vị trí này với Ogawa, tôi nghĩ các học sinh trong lớp chúng tôi sẽ không thể cạnh tranh với cặp đôi các cậu để thể hiện tình cảm trước cuộc thi..."

Bị Trấn Dương trêu chọc như vậy, Maki không khỏi đỏ mặt, nói: "Anh đang nói cái gì vậy, Trấn Dương? Chúng ta cũng không có bất tỉnh như vậy, nhất định sẽ tập trung vào danh dự của cuộc tranh tài trong lớp." Kỳ thực khi nói ra lời này, Maki vẫn cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, đối với cô mà nói, nếu có cơ hội như vậy ở cùng Yunogawa lâu dài, thật sự không biết cô có thể nhớ được mình phải làm gì hay không. 

Trấn Dương không nhìn ra lúc này Maki đang nghĩ gì, nhưng đối với cô mà nói, tiếng thở dài trong lòng kỳ thực còn mạnh hơn Maki rất nhiều, bởi vì thân là “con trai”, cô đã được định sẵn ngay từ đầu sẽ không có cơ hội nắm giữ vị trí này cùng với Yunogawa. Hiện tại, cô trêu chọc Maki không phải để che đậy sự bất lực trong lòng. 

"Đừng nói chuyện này nữa, cậu muốn tham gia cuộc thi nào, Zhenyang và Maki? Hôm nay tôi và Ayumi phải hoàn thành số liệu thống kê trong vòng một ngày." Yunogawa không nhận thấy sự bất thường giữa hai người, và nói với hình thức trong tay. 

"Đúng vậy, để tôi xem có cuộc thi nào không." Maki trả lời rất nhanh. Nghe được Yunogawa nói xong, cô nghiêng đầu nhìn các môn thể thao trên bàn. Sau đó mắt cô sáng lên, giọng vui vẻ nói: "Ogawa, tôi muốn đăng ký trò chơi hai người ba chân này. Ogawa, anh có thể làm bạn đồng hành của tôi!"

Yunogawa đương nhiên chú ý đến dự án này, nhưng rất nhanh sau đó lộ ra nụ cười khổ nói: "Maki, kỳ thực ta cũng muốn cùng ngươi tham gia dự án này, nhưng ngươi trước tiên phải chú ý đến cái này dự án cuối cùng viết ra yêu cầu..."

"Này, chỉ có người cùng giới tính mới có thể tham gia... Sao vậy! Chán quá!" Sau khi Yunogawa nói những lời này, Maki chú ý đến dòng chữ đằng sau tờ giấy, đồng thời cô phát ra một tiếng kêu đau buồn, bởi vì kế hoạch tối đa hóa thời gian yêu đương với Yunogawa thông qua luyện tập đã bị hủy hoại ngay từ đầu! 

Trên thực tế, điều này dường như đã được thực hiện kể từ khi Asuka trở thành chủ tịch hội học sinh. Rốt cuộc, cô ấy mắc chứng sợ androphobia và cố gắng hết sức để tránh tiếp xúc với con trai. Giữa các cặp đôi dị tính so với các cặp đồng giới vẫn còn một số khoảng cách nên cô đã trực tiếp đưa ra những yêu cầu bổ sung cho dự án này. Ngoài ra, Asuka còn có rất nhiều nam nữ ủng hộ nên dự án đã được hoàn thiện. 

Hơn nữa, năm nay còn có thành viên ủy ban kỷ luật Sawada Akiko cũng có mặt ở đây. Cô luôn kiên quyết cấm những quan hệ tình dục khác giới không trong sạch. Cô ấy chắc chắn đồng ý với quyết định của Asuka. Có lẽ trong suốt 3 năm học tại trường, dự án này của cô sẽ không cần phải thay đổi. 

Sau khi biết được điều này, Maki đột nhiên chuyển từ trạng thái hứng thú cao lúc đầu sang không hứng thú. Cô chỉ có thể tìm lại những dự án phù hợp với mình trên biểu mẫu. Điều này khiến Yunogawa có chút ngơ ngác, nhưng cô thầm nghĩ sẽ cố gắng hết sức để tìm cơ hội ở bên cạnh cô trong tương lai. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp tiếp tục suy nghĩ về điều này, anh đã cảm thấy góc quần áo của mình bị nhẹ nhàng kéo xuống, khiến anh không khỏi nhìn Trấn Dương vẫn đang ngồi bên cạnh cô. Lúc này, khuôn mặt cô rạng rỡ vì phấn khích. Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, cô nhanh chóng rút ngón tay lại, đỏ mặt nhìn xung quanh, rồi cố gắng bình tĩnh nói: "Ogawa, trong trường hợp này, chúng ta hãy tham gia vào cuộc chơi ba người hai người này."

Nhìn vào đôi mắt mong chờ của Trấn Dương, Yunogawa làm sao có thể nói không? Tuy rằng hắn hiểu được suy nghĩ hiện tại của đối phương có thể chính là điều Maki vừa nghĩ, nhưng hắn vẫn gật đầu nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên. Sự kiện mà ta có thể tham gia cũng không nhiều. Vốn ta dự định tham gia một cuộc đua tiếp sức vui vẻ mà không có nhiều yêu cầu. Bây giờ chỉ còn một sự kiện nữa thôi."

Sau khi nghe được sự đồng tình của Yunogawa, trên mặt Trấn Dương hiện lên một nụ cười vui vẻ, nhưng vì ngăn cản người khác nhìn ra manh mối, cô nhanh chóng bình tĩnh lại vẻ mặt. 

"Tôi thực sự rất hâm mộ Trấn Dương. Nếu tôi có thể cải trang thành nam giới thì thật tuyệt." Nhưng sau khi nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi, Maki không khỏi thở dài. Tuy biết đối phương là vô ý, nhưng nội dung lời nói vẫn khiến Yunogawa và Trấn Dương tim đập nhanh hơn. Rốt cuộc, Trấn Dương có thể khiến một người phụ nữ thực sự cải trang thành đàn ông. Lời tiếp theo của đối phương lại đặt Trấn Dương vào một tình thế khó xử khác, "Đáng tiếc ngực của tôi thật sự không thích hợp để giả làm con trai, nhìn thoáng qua là có thể biết được."

Trấn Dương cứng ngắc cúi đầu liếc nhìn bộ ngực cực kỳ phẳng lì của mình, rồi nhìn bộ ngực cao thẳng tắp của Maki, rồi không tự chủ được nằm xuống bàn. Sự thật thực sự rất tàn khốc!

Maki không hề biết rằng lời nói vô tình của mình đã nhấn chìm Trấn Dương. Thay vào đó, cô lại hướng sự chú ý về phía Yunogawa với vẻ thích thú, điều này khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Vì vậy khi đối phương nói ra lời của Ogawa, Yunogawa lập tức nói không chút do dự: "Tôi từ chối!"

"Ogawa, tôi còn chưa nói xong! Tại sao anh lại từ chối nhanh như vậy!" Thái độ của Yunogawa đương nhiên khiến Maki nuốt lại lời nói giữa chừng và nói với giọng phàn nàn. 

"Bởi vì Maki, ngươi nhất định muốn yêu cầu ta hóa trang thành nữ nhân, cùng ngươi tham gia hai người ba chân sự kiện! Cho nên tuyệt đối không có khả năng! Đừng nghĩ tới!" Yunogawa chính trực nói. 

Sau khi thấy mục đích của mình bị Yunogawa nhìn thấu, Maki cũng lộ ra vẻ mặt thất vọng, nhẹ giọng nói: "Rõ ràng là một lựa chọn rất tốt, nhất định sẽ không bị lộ ra ngoài."

Dù nghe thấy những lời Maki lẩm bẩm nhưng Yunogawa vẫn chọn cách phớt lờ lời nói đó. Nếu anh ta thực sự ăn mặc như phụ nữ để tham gia cuộc thi thì đó sẽ là điều tồi tệ nhất. Chưa kể đó là vi phạm quy định, anh nhất định sẽ không thể chịu nổi ánh mắt của tất cả học sinh trong trường. 

Maki nhanh chóng trả lời. Suy cho cùng, những gì cô ấy nói vừa rồi chỉ là ý nghĩ bất chợt. Mặc dù sẽ rất thú vị nếu để Yunogawa ăn mặc như phụ nữ nhưng cũng sẽ rất xấu hổ nếu người khác phát hiện ra danh tính thực sự của cô. 

Vì vậy hiện tại khi đã bình phục, cô tiếp tục tìm kiếm những dự án phù hợp với mình. 

"Kawa-kun, tôi cũng muốn đăng ký..." Tuy nhiên, điều mà Yunogawa không ngờ tới là Miyuki lúc này đã đến chỗ anh và nhẹ nhàng nói với anh, trên mặt anh có chút đỏ bừng. Tuy nhiên, so với việc nhìn vào bộ dạng, Yunogawa cảm thấy ánh mắt của đối phương chủ yếu đang đổ dồn vào mình. 

Nghĩ đến những gì anh đã trải qua với Miyuki, và những gì anh đã hứa với Tsukikage, Yunogawa cảm thấy mối quan hệ hiện tại với Miyuki quả thực có chút kỳ lạ, trong khoảng thời gian này đối phương rất ít tìm đến anh, điều này khiến anh không biết phải đối mặt với anh như thế nào. 

Nhưng vì đối phương đã chọn đăng ký ở đây, Yunogawa liếc nhìn những người xung quanh Ayumi và cười nói: "Miyuki, em muốn đăng ký dự án nào, để anh điền cho em."

"Chà, làm phiền Kawakawa... Trước tiên tôi sẽ xem xét kỹ hơn những món đồ trên..." Miyuki nhẹ nhàng gật đầu và nói. Đồng thời, sau khi nói xong, cô trực tiếp áp cả người mình vào cánh tay của Yunokawa, như thể rất muốn bước vào và xem xét kỹ hơn những món đồ trong tờ giấy.

Thân thể Yunogawa không khỏi cứng đờ, bởi vì bộ ngực mềm mại của Miyuki lúc này đã hoàn toàn dính chặt vào cơ thể anh. Tất nhiên, đó không phải là điều khiến anh ngạc nhiên. Mặc dù khiến anh ngạc nhiên khi một người nhút nhát như Miyuki lại chủ động tiếp cận cơ thể anh, nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất là bây giờ anh có thể cảm nhận rõ ràng phần thân trên của đối phương dường như không mặc quần lót. Chất liệu của chiếc quần lót hoàn toàn không có ở đó, tất cả những gì nó có chỉ là một cái chạm nhẹ khiến cả cánh tay anh chìm vào trong đó. 

Yunogawa làm sao có thể không ngạc nhiên khi hành vi như vậy xuất hiện trên Miyuki, cơ thể anh thậm chí còn cứng đờ. 

Miyuki dường như hiểu được rằng Yunogawa đã nhận ra điều này, mặt cô càng đỏ hơn. Tuy nhiên, thay vì để cơ thể mình di chuyển ra xa, cô lại tiến lại gần cơ thể anh, như thể cô muốn dồn một nửa trọng lượng cơ thể của mình lên anh. 

Ở khoảng cách gần như vậy, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng hương thơm trên tóc của đối phương cũng như sự mềm mại và hương thơm trên làn da của anh ấy chỉ cách đó không xa. 

May mắn thay, Maki dường như đã chọn được sự kiện mà cô muốn tham gia vào lúc này. Cô tình cờ nhìn lên và thấy Miyuki đang tụ tập ở bên kia sông Yunogawa. Cô không hiểu nhầm điều gì mà nghĩ rằng vì vừa rồi mình đã chiếm gần hết bàn nên một người nhút nhát như Miyuki chỉ có thể rơi vào trạng thái này. Vì vậy cô ấy mỉm cười đẩy mẫu đơn trong tay Yunogawa về phía Miyuki và cười nói: "Miyuki-chan có ý định tham gia dự án nào không? Có cần tôi cho bạn tham khảo không..."

Lời nói của Maki khiến cơ thể Miyuki khẽ run lên, như sợ những cử động nhỏ của mình sẽ bị phát hiện, mặt cô càng đỏ hơn. Nhưng dù vậy, cô vẫn không rời xa Yunogawa. Thay vào đó, cô cố gắng nhìn anh và đáp lại nhẹ nhàng: "Vậy làm phiền Maki-san..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1350

"Hội trưởng Kurusu, đây là những mục đăng ký thi đấu thể thao do lớp C năm nhất của chúng ta biên soạn." Trong phòng hội học sinh, Ayumi nói với Asuka bằng mẫu đơn đã biên soạn. 

Ánh mắt của Asuka quét qua Yunogawa đang đứng cạnh Ayumi, rồi cô lại tập trung vào anh. Cô ấy cười khúc khích và nói, "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn, cứ để việc này cho Yukikaze."

"Không sao đâu, đây là nhiệm vụ của ban chấp hành chúng tôi." Một cô gái hướng ngoại như Ayumi hiếm khi tỏ ra có chút lo lắng khi đối mặt với chủ tịch hội sinh viên. Cô không khỏi liên tục nói khi đối mặt với lời nói của đối phương, đồng thời đưa tờ đơn cho Yukikaze đang đi bên cạnh cô. 

Sau khi xác nhận Yukikaze đã lấy, Ayumi cũng quay đầu nhìn lại, đồng thời nói: "Vậy chúng ta đã giao bản thống kê rồi, chúng ta xuất phát trước đi!"

Nhưng khi Ayumi đang chuẩn bị quay người rời đi cùng Yunogawa thì Asuka đột nhiên nói: "Nhân tiện, học trò Yuno sẽ ở lại đây một thời gian."

Như không ngờ rằng Yunogawa sẽ được chủ tịch gọi đến, Ayumi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó hoảng sợ quay lại nhìn Asuka và nói: "Chủ tịch, Ogawa có làm gì sai không?"

Phản ứng của Ayumi khiến Asuka sửng sốt một lúc, sau đó cô cười khúc khích nói: "Tiền bối Cao Nguyên, tôi biết anh đang lo lắng điều gì, nhưng tôi nghĩ anh đã quên rằng tiền bối Yuno cũng là thành viên trong hội học sinh của chúng ta. Đương nhiên, tôi yêu cầu anh ấy ở lại giải quyết công việc nội bộ của hội học sinh."

Đến bây giờ Ayumi mới nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều và suýt mắc sai lầm. Mặt cô hơi đỏ lên và cô liếc nhìn Yunogawa, người đang mỉm cười cay đắng bên cạnh cô. Cô ấy dường như đang phàn nàn rằng bên kia không ra hiệu cho cô ấy, nhưng đó không phải lỗi của cô ấy. Mặc dù cô đã biết về việc Yunogawa gia nhập hội học sinh, nhưng vừa rồi cô không thể nghĩ đến nhiều chuyện như vậy được. Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn.

Vì vậy sau khi vội vàng tạm biệt Asuka, cô ấy hơi đỏ mặt rời khỏi phòng, để lại Yunogawa một mình đối mặt với ba người trong hội học sinh. 

Sau khi xác nhận đối phương đã rời đi, Asuka thu hồi thái độ ban đầu, mỉm cười vui vẻ vẫy tay ra hiệu Yunogawa đến bên cạnh cô. Đồng thời, cô ấy tiếp tục nói: "Kawa-kun, cô gái đó cũng thích cậu, nếu không thì tại sao cô ấy lại tỏ ra lo lắng như vậy chỉ vì lời nói của tôi..."

Yunogawa đi về phía Asuka, bất đắc dĩ nói: "Asuka-senpai, anh nghĩ nhiều quá. Ayumi chỉ là bạn tốt của em mà thôi. Cô ấy lo lắng cho em là chuyện bình thường. Hoặc từ một khía cạnh khác, Asuka-senpai, chị với tư cách là hội trưởng hội học sinh, thật sự rất oai phong."

"Hehe, tôi không oai phong như họ tưởng tượng. Tôi chỉ muốn ôm anh một cái, Kawa-kun..." Asuka nói những lời táo bạo, đồng thời cô thật sự ôm Yunogawa vào lòng và cười nói: "Thật ra, cho dù đối phương có thực sự thích Kawa-kun thì cũng không phải chuyện của tôi. Làm xấu mặt Bạch Âm Bạch Linh và những người khác cũng không sao. Suy cho cùng, tôi chỉ là tình nhân nhỏ của anh, Kawa-kun..."

"Asuka-senpai..." Yunogawa đỏ mặt và nhẹ nhàng gọi tên người kia. Người còn lại khác với người tình ngầm mà Yuka tuyên bố. Cô và anh có mối quan hệ thực sự và cô đã quyết định chấp nhận người kia. Bây giờ cô ấy chỉ sẵn lòng làm người yêu, thậm chí còn không công khai tình cảm của mình như Shirei Maki và những người khác. Điều này đủ để khiến Yunogawa cảm thấy tội lỗi. 

"Kawa-kun, tôi đã nói với cậu rất nhiều lần rồi, chuyện này cậu đừng lo lắng." Như thể có thể phát hiện ra suy nghĩ của Yunogawa từ tiếng hét đơn giản của đối phương, Asuka chạm vào đầu Yunogawa và nhẹ nhàng nói với giọng điệu dịu dàng. Đồng thời, cô cũng nhìn Yukikaze và Tsukiye trong phòng, sau đó đưa ánh mắt quay lại Yunogawa, tiếp tục nói: "Không chỉ có tôi, chỉ có tôi. Ngay cả Xuefeng và Yueye cũng rất muốn ở bên cạnh bạn, và cuối cùng tôi cũng cần sự bảo vệ của mối quan hệ giữa tôi và Michelle. Sự lựa chọn này thực sự hoàn hảo đối với tôi. Đối với tôi, nó bảo vệ tôi khỏi bàn tay của mẹ tôi và giúp tôi thoát khỏi cảnh khốn khổ khi ở bên một cậu bé khó chịu. Anh là hoàng tử của tôi, anh là của tôi người yêu, và em là tất cả đối với anh."

Lời nói của Asuka cũng khuấy động trái tim Yunogawa, sự dịu dàng trong lòng cô dần dần lan rộng. Ngay cả Tsukiye, người thường đỏ mặt và nhỏ giọng bác bỏ lời nói của đối phương, giờ cũng hơi đỏ mặt và chấp nhận những gì đối phương nói. 

Đúng vậy, cho dù là tôi, Asuka hay Yukikaze, họ sẽ ở bên anh ấy trong cuộc đời này và sẽ không bao giờ tách rời. 

Có lẽ khi cô lần đầu gặp Yunogawa và hứa với anh một điều kiện để giúp đỡ Asuka, cô sẽ không nghĩ tới chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng hiện tại cô vẫn vô cùng may mắn khi có thể chủ động tìm kiếm sự giúp đỡ từ đối phương và đưa Asuka tồn tại. 

Lời hứa mà tôi, Asuka và Yukikaze khi đó đã hứa là không bao giờ xa nhau như những người bạn giờ đã được thực hiện nhờ sự kết nối của Yunogawa. 

Trong bầu không khí như vậy, Asuka thì thầm vào tai Yunogawa: "Vậy bây giờ hãy để Yukikaze và Tsukiye cùng nhau mặc quần áo cho em..."

"Ơ..." Mặc dù đã chấp nhận nhưng Yunogawa không khỏi đỏ mặt và kìm nén giọng nói khi đột nhiên nghe thấy những lời của Asuka. 

Nguyệt Diệp cũng có chút hoảng sợ và ngượng ngùng trong mắt. Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó để phản đối nhưng vẫn nuốt lời. 

Bởi vì cả Yukikaze và Asuka đều cảm thấy họ thân thiết hơn so với Yunogawa, và nếu anh ấy nói những lời từ chối, chẳng phải anh ấy đang chủ động loại trừ chính mình sao? 

Trong thâm tâm tôi cũng muốn được gần gũi hơn với đối phương. Hiển nhiên tôi là người đầu tiên cầu cứu đối phương. Làm sao tôi có thể để những chị em khác tiếp tục rời xa mình được. 

Vì vậy, sau lời nói của Asuka, sau khi im lặng một lúc, Tsukiye chủ động khóa cửa phòng hội học sinh, rồi cùng Yukikaze đi về phía sông Yuno, nhưng sắc đỏ đậm trên mặt anh vẫn đọng lại. 

Asuka nói những lời như vậy chính xác là vì cô hiểu được tình cảm giữa Yukikaze và Tsukiye. Suy cho cùng, nếu họ thực sự ghét nhau thì làm sao cô có thể đẩy họ vào hố lửa? Sự khác biệt giữa cô và mẹ cô là gì?

Cho nên sau khi hai người tới đây, cô hoàn toàn được mong đợi. Cô nhẹ nhàng nói với Yunogawa, người càng đỏ mặt hơn trong vòng tay cô: "Kawa-kun, bây giờ tôi chỉ muốn cậu và hai người làm sâu sắc thêm mối quan hệ với nhau, hơn nữa ở trường hiện tại không đủ thời gian. Tôi sẽ không để chị em tốt của mình lần đầu tiên xuất hiện ở hội học sinh, mặc dù đây cũng là một nơi quan trọng. Vì vậy, tôi chỉ nhờ họ may cho cậu một bộ quần áo đơn giản, thỏa mãn mong muốn của cậu một chút... Kawa-kun, cậu còn muốn từ chối..."

Yunogawa đỏ mặt, nhất thời không biết phải nói gì. Ánh mắt hắn hoảng hốt nhìn hai người trước mặt. Yukikaze nở một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt giản dị của mình. Anh cũng có nhiều mối quan hệ thân thiết với Asuka tại nhà cô. Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy chưa đi đến bước cuối cùng nhưng điều đó dễ dàng được mọi người chấp nhận hơn. Hành vi thân mật nhất giữa Nguyệt Diệp và anh chỉ là nắm tay và ôm. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, anh vẫn đỏ mặt hỏi: "Nguyệt Diệp tiền bối, chuyện này thực sự ổn chứ?"

Khi được Yunogawa hỏi, sắc mặt của Yueye chắc chắn càng đậm hơn. Cô ấy nhìn Yunogawa bằng ánh mắt nửa phàn nàn rồi nói: "Okawa, anh cố ý đặt câu hỏi à? Là để trả thù việc tôi trêu chọc anh trước đây phải không? Cho đến bây giờ, tôi đang đứng trước mặt anh, nên đừng nói gì nữa và chỉ ngoan ngoãn nhận thôi!"

Mặc dù lời nói vội vàng của Tsukiye là để che đậy tâm trạng ngượng ngùng của anh, nhưng câu trả lời của Yunogawa đã chứa đầy trong đó, khiến Yunogawa im lặng với đôi má hơi ửng đỏ. Đúng như những gì đối phương đã nói, lúc này anh không nên do dự. Theo một nghĩa nào đó, việc từ chối sẽ là một sự sỉ nhục và gây tổn hại cho các cô gái, vì vậy tất cả những gì cậu có thể làm bây giờ là nói nhẹ nhàng với khuôn mặt đỏ bừng: "Tôi xin lỗi... Thực ra, tôi cũng muốn phát triển hơn nữa mối quan hệ của mình với Tsukiye-senpai và Xuekikaze-senpai..."

Câu trả lời của Yunogawa cũng khiến Tsukiye mỉm cười vui vẻ dù cô rất ngại ngùng. Sau khi cô nhìn Yukikaze, người cũng có thể cảm thấy tâm trạng của mình trở nên vui vẻ hơn, cô chậm rãi quỳ xuống trước mặt Yunogawa và nhẹ nhàng nói: "Nếu là anh, Ogawa, người có yêu cầu mạnh mẽ như vậy, với tư cách là tiền bối, tôi đương nhiên phải thỏa mãn anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1351

Về phần Tsukiye, trước đây cô đã từng thấy Asuka và Yunogawa thân mật nhiều lần trong phòng hội học sinh. Mặc dù không có quan hệ tình dục trực tiếp nhưng phần thân dưới của Yunogawa hầu như luôn bị lộ ra ngoài. Nhưng bây giờ đây là lần đầu tiên cô lại gần bộ phận sinh dục của đàn ông như vậy. Mặc dù Yukikaze đã chủ động cởi thắt lưng và kéo quần của Yunogawa xuống nhưng chỉ xem cảnh này mà mặt cô lại nóng bừng. 

Tuy nhiên, cô liếc nhìn Yunogawa, người vẫn đang ngồi trong vòng tay Asuka. Tsukiye cắn môi dưới, sau đó chủ động đưa tay chạm vào phần thân dưới vẫn chưa cương cứng của Yunogawa. Lòng bàn tay mềm mại của cô bao bọc bộ phận sinh dục của người khác. Cô cố chịu đựng sự xấu hổ, cố gắng tỏ ra táo bạo và nói: "Ogawa, điều này có khiến anh thấy thoải mái không?"

"Ừm..." Yunogawa thở nhẹ. Chỉ cần nhìn hai thành viên quan trọng của hội sinh viên nửa quỳ trước háng mình, trong lòng anh chợt dâng lên một luồng nhiệt. Bây giờ đôi bàn tay mềm mại của đối phương và phần thân dưới của anh tiếp xúc khiến cơ thể anh khẽ run lên. 

Vì vậy, đối mặt đối phương vấn đề, hắn không khỏi có chút đỏ mặt nhẹ nhàng nói: "Nguyệt Dạ tiền bối..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của Yunogawa thực sự khiến sự ngượng ngùng trong lòng Nguyệt Diệp tiêu tan đi rất nhiều, cảm xúc trêu chọc trong lòng cũng lại dâng lên. Cô bắt chước phương pháp kích thích đối phương trước đây của Asuka. Trong khi vòng tay quanh phần thân dưới của đối phương, những ngón tay mảnh khảnh của cô cũng nhẹ nhàng xoa qua lại phía trên quy đầu. Anh xoa xoa tay, tiếp tục hỏi: "Tiểu Xuyên, vừa rồi em bảo anh quay lại câu hỏi đáng xấu hổ của em. Bây giờ anh hỏi, sao em không trả lời chính xác... Đây là không tôn trọng sư tỷ của anh... Tiểu Xuyên, em thấy thoải mái không..."

"Tôi..." Yunogawa do dự, không biết mình có nên trả lời hay không, nhưng cảm giác thoải mái đã truyền vào phần dưới cơ thể của anh, vì vậy trước khi anh có thể trả lời câu hỏi do đối phương nêu ra, dưới sự kích thích của lòng bàn tay và đầu ngón tay mềm mại của Nguyệt Diệp, phần dưới cơ thể của anh cũng thay đổi, dần dần trở nên to hơn, cho đến khi anh mở lòng bàn tay Nguyệt Diệp ra, đối phương phát hiện ra rằng một bàn tay của anh cũng không thể khép lại được. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở phần thân dưới của mình, cảm giác nóng và cứng được truyền rõ ràng đến lòng bàn tay thông qua sự tiếp xúc của lòng bàn tay. Nhiệt độ nóng bức khác hẳn với nhiệt độ cơ thể khiến tim cô đập nhanh hơn, ánh mắt nhìn Yunogawa cũng có chút mơ hồ. Ham muốn trong lòng khiến cho bản năng nữ sinh ngượng ngùng của cô lúc này phai đi rất nhiều, cô hơi mở miệng, nói lời càng ngày càng táo bạo: "Tiểu Xuyên, em xem cơ thể em đã có phản ứng trước với em, chẳng phải lòng bàn tay của tôi đối với em đặc biệt thoải mái sao..."

"Không ngờ lúc này cậu lại bạo dạn như vậy, Tsukiye. Dù trước đó cậu đang nói về Oikawa-kun, nhưng cậu lại xấu hổ đến mức liên tục phủ nhận..." Asuka vẫn đang ôm Yunogawa trong tay, không khỏi nửa đùa nửa thật, sau đó cúi đầu. Bag, để miệng chạm vào dái tai Yunogawa, tiếp tục dùng giọng nói nhẹ nhàng trêu chọc, "Nhưng Kawa-kun, tôi cũng tò mò, lòng bàn tay của Yueye có thực sự thoải mái với cậu không... Kawa-kun, xin hãy đến và thỏa mãn sự tò mò của chúng tôi..."

Điểm nhạy cảm được cả hai bên cùng lúc kích thích, điều này mang lại cho Yunogawa không chỉ khoái cảm mà còn có cảm giác ngượng ngùng. Hiện tại Asuka hỏi vấn đề này, sự xấu hổ này không thể nghi ngờ đã tăng lên rất nhiều lần, hắn không thể không mà đè nén sự xấu hổ này, đáp lại lời của đối phương: "Ừm, cảm giác thật thoải mái..."

Những lời khẳng định của Yunogawa chắc chắn là những lời chân thành dành cho Tsukiye. Cô bây giờ lại càng hưng phấn hơn. Hai lòng bàn tay cô tiếp tục xoa xoa phần thân dưới của nhau, cô không ngừng nói: "Ogawa thật là sừng... Chỉ cần tôi chạm vào lòng bàn tay của cô ấy là đã hưng phấn rồi. Trước đây anh có nghĩ đến em không... Dù sao thì em cũng đã hứa sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh yêu cầu... Tại sao Ogawa không trả lời, thay vào đó lại rên rỉ đáng xấu hổ như vậy? Anh ấy xấu hổ hay là anh ấy đang cố trốn tránh câu hỏi này từ em, tiền bối..."

Đối với câu hỏi như vậy, Yunogawa thực sự muốn nói những lời tiêu cực. Khi thỏa thuận với Tsukiye, anh ấy không nghĩ nhiều đến thế. Ấn tượng tốt đẹp của anh đối với cô chỉ mới bắt đầu thay đổi trong một tháng qua, nhưng hiện tại anh không thể phủ nhận lời nói của đối phương, bởi vì đối phương đang xoa xoa phần thân dưới của anh trong khi nhìn anh bằng ánh mắt mong đợi. Sự mong đợi này chính là nguyên nhân khiến anh trong tiềm thức lựa chọn né tránh câu hỏi này, đỏ mặt bày tỏ sự im lặng, và tất cả những gì anh thốt ra từ miệng mình chỉ là một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

So với Tsukiye dùng lời nói để che giấu sự nhút nhát bên trong, Yukikaze thẳng thắn và táo bạo hơn. Mặc dù nhìn gần phần thân dưới cương cứng của Yunogawa vẫn khiến mặt cô hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn có nhiều kinh nghiệm hơn Tsukiye vì cô đã cùng phục vụ Yunogawa trong phòng của Asuka. 

Vì vậy, trong đêm trăng sáng, khi một người mù chỉ đơn giản chạm vào phần dưới của đối phương như một con voi, Xuefeng đã chủ động cúi đầu xuống, dùng môi hôn vào bìu dưới phần thân dưới, sau đó mở môi không chút do dự, hôn phần này. Nội dung được đưa vào miệng, mút và liếm môi, chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng trêu chọc làn da trên bìu, để lại nước bọt của chính mình, khiến phần trên càng ngày càng ẩm ướt, miệng nóng cũng vậy. đã trực tiếp truyền niềm đam mê này cho đối phương. 

Tsukiye vốn đang hài lòng với việc trêu chọc Yunogawa, giờ nhìn thấy hành vi trực tiếp của Yukikaze, động tác của cô ấy cứng đờ, mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô cũng hiểu rằng ngày hôm đó khi Yunogawa đóng vai hầu gái và Yukikaze đến nhà Asuka, cô chắc chắn đã làm hành vi tương tự như Ogawa, và cô thực sự đã rơi vào thế hoàn toàn lạc hậu. 

Nhìn thấy hành vi khiến mặt cô đỏ bừng như vậy, nội tâm của Nguyệt Diệp càng tăng thêm nhiệt huyết. Vừa tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của Yunogawa, cô vừa nhìn anh với đôi mắt ươn ướt và nói còn nũng nịu hơn trước: "Ogawa, trong lòng anh chắc chắn có ý tưởng xấu. Nhưng ai bảo em dễ dàng tin anh như vậy và đồng ý yêu cầu của anh, nên tôi phải hy sinh những điều cần thiết để anh thoải mái hơn, Ogawa..."

Nói xong những lời này, cuối cùng cô cũng đưa phần thân dưới của đối phương vào miệng mình. Ngửi được hơi thở nồng nàn từ trên cao truyền đến, hơi thở của cô càng trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Sau khi trao cho đối phương một ánh mắt quyến rũ, cô cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của đối phương. 

"Ừ..." Yunogawa vô tình phát ra một tiếng rên lớn, sự kích thích đối với anh lúc này càng ngày càng mãnh liệt.

Đằng sau anh là cơ thể mềm mại của Asuka. Vì anh đang tựa vào vòng tay cô nên cặp vú bự ôm sát vào cơ thể anh. Họ đang nhẹ nhàng xoa lưng anh bằng những chuyển động tinh tế của người kia. Ngoài cảm giác nóng bức, anh còn cảm thấy mình có thể nghe thấy nhịp tim đang tăng tốc của đối phương.

Và đầu cô sát vào tai anh. Đôi môi vừa trêu chọc cô đang hôn lên tai anh, đầu lưỡi mềm mại đang trêu đùa dái tai. Hơi thở gấp gáp của cô quanh quẩn bên tai anh, giọng nói gọi tên anh thỉnh thoảng phát ra từ miệng cô tiếp tục quyến rũ tâm hồn anh, khiến anh không thể bình tĩnh lại, chưa kể phần thân dưới của anh đang bị hai cô gái kích thích cùng một lúc. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên Tsukiye làm chuyện như vậy nên mặc dù lời nói của cô ấy đầy ẩn ý khiêu khích nhưng động tác của cô ấy vẫn còn rất giật cục. Nhưng để che giấu điều này, cô đã cố gắng dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình quét qua quét lại trên quy đầu, cố gắng để lại dấu vết của riêng mình trên đó, lòng bàn tay cố gắng quấn quanh thân gậy của anh, liên tục di chuyển lên xuống, tạo cho Yunogawa những làn sóng khoái cảm. 

Và sau khi liếm quy đầu trong một tuần, cô ấy sẽ nhìn Yunogawa một cách mơ hồ, cười khúc khích và hỏi trêu chọc: "Ogawa, anh có thoải mái không..." và tất cả những gì cô ấy nhận được chỉ là tiếng rên rỉ duy nhất của Yunogawa, khiến cô ấy phải nỗ lực hơn để kích thích cô ấy. 

Có lẽ Nhạc Diệp không ngờ rằng một khi đã quyết định, mình sẽ trở nên quyến rũ và dâm đãng như vậy, hành vi che giấu sự xấu hổ giờ đây có thể sẽ biến thành hành vi đơn giản trêu chọc đối phương. Ít nhất những gì cô có trong lòng bây giờ chỉ là sự khao khát và thôi thúc sâu sắc đối với cậu bé trước mặt. 

Hành động của Xuefeng lẽ ra phải khéo léo hơn. Trong khi mút bìu bằng môi ở một bên, anh ấy sẽ dùng lòng bàn tay chạm vào bìu ở bên kia. Lòng bàn tay mềm mại của anh sẽ bao bọc bộ phận quan trọng này, để nó tiếp xúc hoàn toàn với lòng bàn tay anh, thỉnh thoảng xoa xoa. Trong khi liếm môi, thỉnh thoảng cô cũng hơi nhếch môi lên để kéo mạnh làn da. Sau khi cô buông môi ra, bộ phận được kéo trở lại thậm chí sẽ phát ra một âm thanh răng rắc nhẹ nhàng, khiến Yunogawa đồng thời cảm thấy hơi đau và đồng thời cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Sông Yuno bây giờ giống như một con thuyền đơn độc trên biển khơi. Có lẽ ngay cả Ayumi, người đã rời khỏi phòng hội học sinh trước đó, cũng không thể tưởng tượng được rằng căn phòng vốn trang nghiêm và trang nghiêm vào lúc này lại trở nên dâm đãng và nóng bỏng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1352

"Kawakawa..." Gọi tên người mình yêu trong vòng tay một cách nhẹ nhàng và mơ hồ, Asuka càng trở nên cuồng nhiệt hơn khi cô liếm vào tai Yunogawa và làn da xung quanh, để nước bọt của cô phủ lên làn da anh một lớp màng mỏng và nhuộm nó bằng dấu vết của chính cô. 

Đồng thời, tay cô không ngừng vuốt ve qua lại trên ngực anh, mang đến cho anh sự kích thích trực tiếp và nguyên thủy nhất. Hơi thở nóng hổi của cô tràn vào tai anh. Vì sự tiếp xúc cơ thể nên mọi rung động của người kia đều có thể được người kia cảm nhận được. Niềm vui này đã được truyền tải giữa trái tim hai người từ trong ra ngoài. 

Yunogawa hai má đỏ bừng, không biết là do bản năng nhút nhát hay ham muốn nguyên thủy ảnh hưởng. Hơi thở của anh ngày càng dồn dập và những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng anh. Bây giờ anh ấy chỉ đơn giản là tận hưởng đầy đủ các dịch vụ từ ba chị gái. Chiếc lưỡi linh hoạt của ba người lúc này dường như có mối liên hệ với chị em, đều mang đến cho anh những xung lực mạnh mẽ và nguyên thủy. 

Tsukiye, người tạm thời ngồi vào ghế lái, dường như đã nhận ra ánh mắt của Yunogawa về phía cô, và đáp lại bằng ánh mắt dịu dàng mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. Như muốn cố ý khơi dậy ham muốn của đối phương, cô nhẹ nhàng hôn qua lại đỉnh quy đầu của anh bằng đôi môi hồng hào, chiếc lưỡi linh hoạt cuộn toàn bộ dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ trên xuống vào miệng, phát ra âm thanh hơi tục tĩu. 

Và dưới ánh mắt như vậy, cô lấy dũng khí hơn bình thường rất nhiều để mở miệng và từ từ đưa quy đầu của Yunogawa vào môi mình, cho đến khi toàn bộ vầng hào quang được bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt của cô. 

Cảm giác được phần thân dưới của mình tiến vào một nơi chật hẹp, ẩm ướt và nóng bức, sự kích thích mạnh mẽ này tự nhiên khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa lúc này to hơn, điều này cũng khiến nước và tình cảm trong mắt Nguyệt Diệp trở nên mãnh liệt hơn. Nếu không phải cô không thể nói chuyện bằng quy đầu trong miệng, có lẽ cô vẫn có thể tiếp tục kích thích đối phương bằng lời nói và trêu chọc. Tất nhiên, bây giờ cô ấy có thể được coi là người kích thích niềm vui của Yunogawa thông qua lời nói biến thành hành động thực tế qua miệng và lưỡi của cô ấy. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Nguyệt Dạ nuốt một vật lạ lớn như vậy vào miệng nên theo bản năng cô vẫn cảm thấy khó chịu trên môi. Tuy nhiên, so với cảm giác khó chịu đơn giản này, cảm giác kỳ lạ trong lòng cô chắc chắn còn mạnh mẽ hơn. Bộ phận quan trọng nhất của đối phương đã vào miệng cô theo cách này, như thể họ được kết nối với nhau theo cách này. Ý nghĩ này vừa xuất hiện, lòng cô càng nóng lên. 

Và sau khi nuốt chửng quy đầu của đối phương, mùi nội tiết tố nam khác với mùi nữ tính của đối phương trực tiếp và thô bạo đưa vào khoang mũi của cô. Dịch tuyến tiền liệt có mùi lạ khiến cơ thể cô ngày càng nóng hơn, tiếng rên rỉ của Yunogawa không ngừng vang vọng trong phòng khiến dục vọng và khoái cảm của cô nóng bừng. Có thể nói, cảm giác này là thứ mà cô không thể cảm nhận được khi ở bên Asuka trước đây. Có lẽ đây là lý do trực tiếp và quan trọng nhất khiến Thiên Chúa chia rẽ đàn ông và đàn bà. 

Vì vậy, cái miệng không thể khép kín lại tiếp tục tiết ra lượng lớn nước bọt, khiến Nhạc Dạ chậm rãi cử động đầu, lại bắt đầu đưa cây gậy của đối phương từng chút một vào trong miệng. Miệng trở nên đầy đặn hơn, ham muốn trong lòng cô ngày càng được thỏa mãn. Cô không dừng lại cho đến khi nó sắp chạm tới miệng cổ họng cô. Nhìn vào bộ phận vẫn còn ở bên ngoài miệng mình, Nguyệt Diệp, người mới bắt đầu, cũng không đánh giá quá cao khả năng tiếp tục hút nó vào của mình. Ngược lại, cô nhìn Yunogawa bằng ánh mắt quyến rũ khiến miệng cô khó chịu, sau đó từ từ ngẩng đầu lên xuống, để cho phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng của đối phương di chuyển qua lại trong miệng. 

Động tác của Xuefeng dừng lại một lúc, cô hơi ngẩng đầu lên, bởi vì động tác của Nguyệt Diệp càng làm giảm diện tích cô chiếm giữ, hơn nữa bởi vì một lượng lớn nước bọt được tiết ra trong miệng, nên khi Nguyệt Diệp nuốt phần thân dưới của cô, nước bọt từ từ trượt xuống thân que, không chỉ làm cho toàn bộ phần dưới cơ thể ẩm ướt mà ngay cả bìu cũng bị dính nước bọt. 

Tất nhiên, Yukikaze không bận tâm đến nước bọt của Tsukiye. Là bạn thân trước đây của Asuka, Lily đã trao đổi nước bọt và thậm chí cả chất lỏng tình yêu giữa hai người. Đôi khi, hành vi như vậy có thể được coi là nguồn vui. 

Điều khiến Yukikaze hiện tại do dự chính là trong lúc đối phương đang nuốt nước bọt, anh không khỏi đưa tay xuống chạm vào bìu của Yunogawa. Mặc dù đây giống như một sự phấn khích vô thức hơn nhưng đối với Yukikaze, đây là “lãnh thổ” của chính anh đã bị xâm chiếm. Ít nhất bây giờ anh ta không thể phục vụ đối phương một cách trọn vẹn như lúc đầu, và việc di chuyển của anh ta cũng bị hạn chế. 

Tuy nhiên, với tư cách là kế toán của hội sinh viên, cô đã nhanh chóng tìm ra giải pháp. Vì “lãnh thổ” ở đây đã bị xâm chiếm nên cô chỉ cần di chuyển ra ngoài “lãnh thổ” là được. 

Vì thế Tuyết Phong không chút do dự cúi đầu xuống, bắt đầu dùng lưỡi tiếp tục kích thích. 

Đầu tiên, cô lại dùng lưỡi vuốt ve bên kia bìu của Nguyệt Diệp và cẩn thận liếm nó. Cô chuyển từ tư thế nửa quỳ ban đầu sang tư thế quỳ. Cô hơi nghiêng đầu và tiếp tục trượt lưỡi xuống, theo các nếp gấp và đường viền của bìu, "qua núi", để lưỡi chạm vào vùng mu dưới bìu, và tiếp tục trượt xuống trong khi liếm, cho đến khi chiếc lưỡi nhỏ chạm vào mép hậu môn. 

"Ừm... Yukikaze-senpai..." Bộ phận nhạy cảm như vậy đột nhiên bị Yukikaze kích thích, Yunogawa không khỏi thở dài một hơi. Sự xấu hổ do bị Yukikaze đối xử như thế này trên một bộ phận cơ thể tương đối bẩn thỉu khiến anh không khỏi gọi tên đối phương, như thể muốn người kia dừng hành vi hiện tại của mình. 

Tuy nhiên, khi Yukikaze nghe thấy tiếng gọi của Yunogawa, cô chỉ ngẩng đầu lên mỉm cười yếu ớt với anh, sau đó lại cúi đầu xuống và bắt đầu dùng lưỡi từ từ liếm mép hậu môn của đối phương, làm cho mép của bông hoa cúc nhỏ dính đầy nước bọt và phát ra ánh bạc.

Nhạc Dạ cũng chú ý tới hành vi hiện tại của Tuyết Phong. Dù bị ham muốn ảnh hưởng nhưng cô không khỏi cảm thán trước sự táo bạo của đối phương. Nói cách khác, Tuyết Phong có thể ủ rũ hơn cô nghĩ rất nhiều. Mặc dù cô ấy không thích nói chuyện vào những lúc bình thường, nhưng sự nhiệt tình và hiệu suất của cô ấy ở khía cạnh này mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Nhưng đồng thời, Nguyệt Diệp không khỏi dùng miệng và tay kích thích phần dưới cơ thể của Yunogawa. Dưới ảnh hưởng của gió tuyết, cô vẫn không khỏi có chút cảm giác cạnh tranh, hy vọng mình có thể thỏa mãn đối phương nhiều hơn. 

Asuka dường như đã nhận ra Yukikaze sẽ làm hành vi như vậy, trên mặt cô cũng không có vẻ kinh ngạc. Ngược lại, vừa kích thích dái tai Yunogawa, cô vừa để tay trượt từ ngực xuống đùi, nhẹ nhàng nâng cơ thể anh lên. Có vẻ như hành vi này đã khiến Yukikaze dễ dàng kích thích hậu môn của Yunogawa hơn. 

Với sự giúp đỡ của Asuka, động tác của Yukikaze càng ngày càng mượt mà, chiếc lưỡi linh hoạt của cô không ngừng xoay quanh bên ngoài Daisy, để lại vết nước, khiến Yunogawa không ngừng cảm thấy xấu hổ và kích thích. 

Sau đó, như chưa hài lòng với sự kích thích ngoại vi, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hậu môn đột nhiên tăng lực về phía trước, đầu lưỡi đột nhiên ép vào hậu môn. 

"Ừm..." Cho dù có linh cảm như vậy, nhưng cảm giác đột ngột có vật lạ đâm vào hậu môn vẫn khiến Yunogawa không khỏi mở to mắt, trong miệng phát ra tiếng kêu. Hơi thở của anh ngày càng rối loạn. Loại cảm giác này khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy, xấu hổ, thân thể càng ngày càng yếu ớt. 

Đương nhiên, Yukikaze sẽ không chỉ ngậm đầu lưỡi mà đứng yên. Những lời cảm thán của Yunogawa bây giờ đối với cô giống như những lời động viên, cảm xúc sâu thẳm trong lòng cô cũng dần dâng trào. Điều này khiến cô không khỏi đưa tay ra nắm lấy hai bên mông của Yunogawa, đầu lưỡi càng tiến sâu vào hậu môn của Yunogawa, cho đến khi môi cô sau khi tiếp xúc với bờ vực của Julei, cô dừng động tác, hơi thở có hơi dồn dập từ giữa mũi phun ra, phun lên da thịt đối phương, mang đến cho anh một cảm giác kích thích không thể tả. Đồng thời, cô tiếp tục động tác, dùng lưỡi chống lại sự co bóp của cơ vòng, tạo cho Yunogawa một sự kích thích mạnh mẽ từ ngoài vào trong. 

Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy hơi thở của mình càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng. Cho dù là dái tai tê dại, phần thân dưới liếm láp, hay bộ phận xấu hổ nhất bị Yukikaze liếm qua lại, khoái cảm trong cơ thể anh càng thêm sâu sắc. Bây giờ anh ấy thậm chí có thể không thể nói bất cứ điều gì để ngăn chặn nó, và tất cả những gì anh ấy có thể nói là những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần như vậy, Yunogawa không còn có thể kìm nén cảm giác nhột nhột dường như phun ra từ xương cụt của mình. Kèm theo một tiếng rên rỉ mạnh mẽ, phần dưới cơ thể của Nguyệt Diệp đột nhiên sưng lên, không cho Nguyệt Diệp một chút nào. Có cơ hội phản ứng, tinh dịch đặc quánh trong giây lát phun ra, đánh thẳng vào miệng Nguyệt Diệp, khiến Nguyệt Diệp phát ra một tiếng kêu vừa sướng vừa xấu hổ. Cô vô thức buông môi ra và để phần thân dưới trượt ra khỏi miệng. 

Mặc dù vậy, phần thân dưới vẫn không ngừng phun ra một cách tự nhiên phun tinh dịch về phía trước dọc theo hình parabol, điều này cũng khiến đêm trăng trước mặt anh và khuôn mặt cùng mái tóc của Yukikaze nhuộm những dấu vết đặc trưng của Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1353

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Đây không phải là số phận tôi muốn


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1354

"Ogawa, cậu có nghĩ chúng ta nên tập hợp những người tham gia thi đấu lại để tập luyện vào cuối tuần không? Tôi nghĩ điều này cũng sẽ có ích cho kết quả của lớp chúng ta." Trên đường về nhà, Ayumi bước nhanh và hỏi Yunogawa ở bên cạnh. 

"Tôi nghĩ sẽ tốt nhất nếu học sinh trong lớp tập trung lại để thảo luận vấn đề này." Yunogawa do dự trước khi trả lời: "Chỉ là ngày mai là thứ bảy. Nếu tuần này chúng ta tập hợp các học sinh lại mà không báo trước, tôi nghĩ họ có thể sẽ không vui."

Yunogawa nói xong lời này, Ayumi cũng từ bỏ ý nghĩ vừa rồi của mình, có chút tiếc nuối nói: "Đúng là, chỉ vì kết quả của lớp mà bỏ qua cảm xúc của mọi người. Tuy rằng chúng ta thành viên điều hành đều độc lập đăng ký, nhưng nếu cảm thấy chán ghét thì coi như là lấy xe trước ngựa."

Nhìn thấy vẻ mặt của Ayumi, Yunogawa nhẹ nhàng an ủi cô: "Ayumi, em không cần phải lo lắng như vậy. Còn nửa tháng nữa mới đến đại hội thể thao. Tuy cuối tuần này anh chưa thực hiện được ý tưởng của mình, nhưng chúng ta có thể lấy ý kiến ​​mọi người trong lớp bắt đầu từ thứ Hai tuần sau. Tôi nghĩ hầu hết các học sinh sẽ hiểu nếu em cố gắng vì danh dự tập thể của lớp khi anh quen em."

"Hehe, Ogawa nói đúng. Tôi cảm thấy sau khi đảm nhận vị trí này, tôi cảm thấy áp lực hơn rất nhiều. Tôi không khỏi nghĩ về điều đó. Tôi thực sự không cần phải cố gắng quá mức. Theo suy nghĩ trước đây của tôi, nếu có thể giành được thì tôi nên giành được vị trí đầu tiên. Nếu không lấy được thì tôi sẽ hối hận nhưng cũng sẽ không phàn nàn. Tục ngữ nói, tham gia là quan trọng nhất..." Sau khi được Yunogawa thuyết phục, Ayumi lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, và chân thành hơn than thở rằng đôi khi có sự khác biệt giữa thực tế và ý tưởng. 

Sau khi đặt điểm này sang một bên, Ayumi cũng lại để mắt tới Yunogawa, cười nói: "Nhưng nói đến chuyện này, Ogawa, gần đây không phải anh bận sao?"

Dường như bởi vì chủ đề của đối phương có chút nhảy vọt, Yunogawa có chút không kịp phản ứng, vô thức hỏi: "Ngươi đang nói cái gì ayumi?"

"Không phải cậu cùng lúc tham gia hội sinh viên và khoa của mình sao? Mặc dù một số khoa năm hai của cậu có thể bỏ qua, nhưng công việc của hội sinh viên tương đối phức tạp, làm ủy viên ban chấp hành hội thao chẳng phải rất mệt mỏi sao? Chiều nay cậu ở lại hội sinh viên rất lâu trước khi quay lại." Ayumi nói với giọng có phần xúc động.

Tuy nhiên, lời nói của cô khiến Yunogawa gần như loạng choạng, mặt anh hơi đỏ lên. Anh ấy không làm việc ở hội sinh viên vào buổi chiều, hoặc anh ấy là mục tiêu bị ba chị gái trong hội sinh viên đụ.

Tất nhiên, câu nói này anh vẫn giữ trong lòng và sẽ không nói ra. Anh ấy nói có chút mất tự nhiên: "Ha... không sao đâu. Bình thường tôi không làm gì nhiều trong hội sinh viên. Hôm nay chỉ là một dịp hiếm hoi tôi gặp phải tình huống như vậy thôi."

"Vậy là xong." Ayumi gật đầu, nhưng cô không nghi ngờ gì cả. Suy cho cùng, tần suất Yunogawa đến hội sinh viên cũng không cao lắm. Trước đây, hội sinh viên có thể giải quyết vấn đề khi chỉ có một vài người. Chưa kể việc mở rộng tuyển sinh trước lễ hội văn hóa, Yunogawa cũng không đến nỗi tệ. 

Nhưng rất nhanh cô lại nghĩ đến một điểm khác, chậm lại một chút, có chút vặn vẹo nói: "Ogawa, anh không dành ít thời gian với Bạch Âm Bạch Linh và những người khác sao? Dù sao họ cũng không tham gia ban chấp hành hội thao, nên phần lớn thời gian hoạt động câu lạc bộ thường ngày của họ có thể bị trì hoãn."

"Đó thực sự là một điều đáng tiếc." Yunogawa nói với một nụ cười bất lực. Rốt cuộc, lần này các thành viên ban chấp hành thực sự bị ép phải đăng ký và không hề tức giận với một số người trong số họ. Buổi chiều, Bạch Âm Bạch Linh cũng phàn nàn tương tự với Maki. Về vấn đề này, Yunogawa thực sự không biết có phải là do thầy Qianyue quá uy nghiêm hay không. 

Tuy nhiên, mặc dù Baiyin và Bailing là anh em song sinh nhưng dù sao họ cũng là hai người. Chỉ có một hạn ngạch cho các thành viên điều hành nữ. Nếu họ đăng ký thì tôi thực sự không biết phải chia họ ra sao. 

Đương nhiên, Yunogawa cũng tin rằng vấn đề nhỏ này sẽ không ngăn cản được hai người vốn có rất nhiều ý tưởng thông minh, có thể sẽ lần lượt nảy ra ý tưởng thay đổi vị trí. Suy cho cùng, ngoại trừ chính họ, chỉ cần Shirano và Bạch Linh trao đổi màu băng đô, không ai khác có thể phát hiện ra danh tính của họ. 

Nhưng hiện tại hắn đang trả lời câu hỏi của Ayumi, cho nên sau khi buông bỏ suy nghĩ này trong đầu, Yunogawa cười khúc khích nói: “Chỉ là có lẽ ta sẽ đắm chìm trong chuyện này có thể tranh giành vinh quang của lớp.”

Mặt Ayumi hơi đỏ lên. Cô cũng biết lời nói cuối cùng của đối phương lúc đầu có hàm ý giễu cợt chính lời nói của cô, nhưng cô cảm thấy câu trả lời của đối phương giống như nói rằng anh ta không ghét làm việc với cô, cùng cô đắm chìm trong mọi việc... Không, không, cô đang nghĩ cái quái gì vậy. 

Chỉ là bản thân cô cũng cảm thấy mình ngày càng trở nên xa lạ. Cô quan tâm đến lời nói của đối phương hơn bình thường và việc tiếp xúc với đối phương cũng không còn tự nhiên như trước. Hơn nữa, cô còn đặc biệt hỏi thăm bạn học lớp tiếp theo về việc Bạch Nhân Bạch Linh không trở thành ủy viên ban chấp hành, sau khi biết được chuyện này, trong lòng cô có chút vui mừng. 

"Ayumi?" Dường như nhìn thấy đôi má hơi ửng đỏ và vẻ mặt có chút mất tập trung của Ayumi, Yunogawa không khỏi gọi tên đối phương với giọng điệu có chút quan tâm, khiến cơ thể đối phương run lên. Sau đó sau khi nhận ra ánh mắt kỳ lạ của Yunogawa, anh ấy nhanh chóng vung tay nói haha: "Tôi chỉ đang nghĩ thôi, Ogawa, nếu cậu thực sự đắm chìm trong loại chuyện này, cậu sẽ tích cực tham gia các hoạt động trong lớp."

"Đúng vậy." Yunogawa không hề nghi ngờ rằng mình đang ở đó. Lời nói vừa rồi của anh nửa trêu nửa đùa nên sau khi đối phương chỉ ra vấn đề chính xác, anh cũng không để ý nhiều. 

Chỉ là thái độ bình tĩnh và không phủ nhận của Yunogawa khiến Ayumi cảm thấy hơi thất vọng nhưng cũng khiến cô thoát khỏi cảm giác hoảng sợ vừa rồi. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì thế này. 

Với tâm trạng như vậy, Ayumi vô thức nhìn xung quanh, sau đó phát hiện ra Fenghua đang im lặng đi theo phía sau cô mà không nói một lời, vẻ mặt trong tiềm thức trở nên có chút cứng ngắc. 

Hôm nay tôi hơi quá hào hứng với việc trở thành thành viên ban điều hành của Yunogawa và hoàn toàn quên mất Fenghua. Thông thường, tôi đã cố gắng giúp hai người họ nói chuyện. Mặc dù gần đây lời nói của Fenghua rõ ràng đã giảm bớt nhưng ít nhất nó cũng có tác dụng.

Và… nghĩ về những gì mình đang nghĩ, Ayumi cắn môi dưới. Theo một nghĩa nào đó, không phải hành vi của cô ấy đang phản bội Fenghua sao...

Cố gắng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn, Ayumi giả vờ lùi lại vài bước và đến bên cạnh Fenghua, vỗ nhẹ vào vai cô nói: "Nói đến Xiaochuan, Fenghua lần này cũng tham gia sự kiện tiếp sức vui vẻ. Mặc dù chỉ là một sự kiện thể chất thuần túy, nhưng bạn phải biết rằng cô ấy về cơ bản chưa bao giờ tham gia các sự kiện đại hội thể thao khi còn học trung học cơ sở... Có vẻ như Fenghua của chúng ta cũng đã trưởng thành sau khi vào cấp 3..."

Yunogawa cũng đăng ký tham gia sự kiện tiếp sức vui nhộn. Suy cho cùng, ngoại trừ cuộc thi đồng đội đòi hỏi mọi người phải tham gia, những chuyên mục cạnh tranh thuần túy khác không phù hợp với anh, một cậu bé không vận động nhiều. 

Vì vậy, những sự kiện thú vị hơn như chạy tiếp sức vui nhộn và trò chơi ba chân hai người với Trinh Dương là những sự kiện được học sinh bình thường chấp nhận nhất. 

Tuy nhiên, vì lời nói của Ayumi mà Yunogawa vẫn vô thức nhìn Fenghua. Thành thật mà nói, bây giờ anh thực sự không biết phải đối mặt với nhau như thế nào. Cảnh tượng cậu nhìn thấy ở trường đêm đó đến bây giờ vẫn không thể quên được. Mỗi lần ngồi trước bàn, theo bản năng anh sẽ nghĩ xem bàn có hơi ẩm không. Ít nhất cho đến bây giờ, hắn căn bản chưa từng dựa vào bàn của mình. 

Phong Hoa rõ ràng đã phát hiện ra chính mình đêm đó, nhưng trước mặt hắn vẫn không có biến hóa gì lớn. 

Nếu đối phương thật sự chủ động tỏ tình với mình thì hắn sẽ dễ dàng xử lý hơn và có thể trực tiếp từ chối. Nhưng hiện tại đối phương không chủ động đột phá tầng cuối cùng này kết giới, hắn đành phải duy trì hiện tại có chút kỳ quái quan hệ. 

"Tôi cũng đăng ký dự án này như Fenghua. Dự án này quả thực phù hợp với chúng tôi hơn." Đáp lại Bumi lời nói, anh ta trả lời một cách tự nhiên, sau đó do dự một lúc rồi mới tiếp tục, "Nhưng với tư cách là bạn của Fenghua, chúng ta đều là thành viên điều hành. Sau này nếu bạn gặp phải vấn đề trong lĩnh vực này, Fenghua sẽ có thể tìm thấy chúng tôi dễ dàng hơn để giải quyết."

Yunogawa lời nói làm cho Fenghua hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút thất thường dao động, cuối cùng rơi vào Yunogawa trên người, nhẹ giọng đáp: "Ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1355

Ngồi trước bàn làm việc, Yunogawa nhìn bài tập trải trên bàn rồi khẽ thở dài. Là một học sinh bình thường, điều khiến anh lo lắng mỗi tối chắc hẳn là bài tập về nhà trước mặt. Anh ấy không phải là người đặc biệt yêu thích việc học nên đương nhiên sẽ cảm thấy đau đầu và trăn trở với những điều phải viết hàng ngày. 

Mặc dù đã nói ngày mai là thứ bảy và chủ nhật nhưng cậu vẫn cảm thấy tốt hơn hết là mình nên hoàn thành bài tập về nhà càng sớm càng tốt. Rốt cuộc, không ai biết cho anh ta biết liệu sẽ có rắc rối nào đó khiến anh ta không có thời gian để lo lắng về bài tập về nhà hay không. 

"Dong dong dong" Ngay khi Yunogawa đang suy nghĩ về nội dung của chủ đề, anh nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh vô thức quay người lại liếc nhìn cửa phòng mình, lại phát hiện cửa phòng mình luôn rộng mở, ngoài cửa không có ai. Bây giờ, điều này khiến anh có chút nghi ngờ quay đầu lại, nhưng đột nhiên anh phát hiện một khuôn mặt trên cửa sổ trước mặt, khiến anh vô thức lùi lại. Nếu không bị lưng ghế chặn lại, Yunogawa cảm thấy mình nhất định sẽ ngã xuống đất. 

“Kawa-kun, làm ơn mở cửa sổ ra.” Khuôn mặt ngoài cửa sổ không quan tâm đến phản ứng hiện tại của Yunogawa. Sau khi gõ cửa sổ vài lần, ngoài cửa sổ truyền vào một âm thanh hơi bị chặn lại, điều này cũng khiến Yunogawa bình tĩnh lại. Sau đó anh mới nhận ra khuôn mặt áp vào cửa sổ không ai khác chính là Yuka Tenjo, người mà anh đã lâu không gặp.

Sự xuất hiện thần kỳ của đối thủ khiến Yunogawa bất lực vỗ trán, sau đó mở khóa cửa sổ, mở cửa sổ và nói với Yuka: "Yuka, sao em lại ở đây? Và tại sao em lại từ cửa đi vào một cách bất thường?"

"Là một người tình, tất nhiên phải cư xử như một người yêu. Nếu công khai bước vào, sẽ giống như tuyên chiến với nhiều cô gái..." Yuka hoàn toàn không để ý đến giọng điệu bất lực của Yunogawa và nói với giọng điệu thực tế, sau đó từ từ bò vào từ cửa sổ. Bởi vì tư thế nằm sấp này, bộ ngực đầy đặn của cô đặc biệt dễ thấy, và cô hơi lắc lư khi bò.

Nhưng đây không phải là điều Yunokawa quan tâm bây giờ. Anh vươn đầu nhìn chiếc thang dựng ngoài cửa sổ, đau đầu nói: "Yuka, em không mang chiếc thang này ra khỏi nhà nữa phải không?"

Khi Yunogawa đang đặt câu hỏi, Yuka đã hoàn toàn lẻn vào phòng và ngồi trên chiếc bàn cạnh cửa sổ. Sau khi bỏ đôi giày đang mang vào một chiếc túi hình như đã được chuẩn bị từ trước, cô vung chân cười khúc khích nói: "Đương nhiên là không. Đó là lần đầu tiên. Tôi dùng thang này khi đến ngoại tình với anh Chuẩn. Lúc về, chị tôi bảo tôi có thể đặt thang vào kho hàng sau nhà, đưa chìa khóa kho cho tôi. Hiện tại tôi thấy chị tôi thật chu đáo..."

Kana, cậu rốt cuộc muốn làm gì... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, điều này chẳng phải sẽ hoàn toàn tạo điều kiện cho đối phương có cơ hội lẻn vào phòng mình sao? Chẳng phải họ có mối quan hệ “thầy trò” sao! 

Tuy nhiên, nhìn cách Yuka ngồi ở mép bàn vung vẩy chân, khung cảnh dưới váy dường như đang biến mất rồi lại xuất hiện. Điều này khiến anh không còn suy nghĩ về vấn đề này nữa mà có chút lo lắng nói: "Yuka, em mời xuống bàn ngay."

Yuka có vẻ hơi bối rối trước lời nói của Yunogawa, nhưng sau khi để ý đến cuốn sách bài tập bên cạnh, cô đã hiểu ra. Cô nhanh chóng nhảy xuống khỏi bàn và cười khúc khích nói: "Tôi không ngờ Kawakawa đang trong quá trình hoàn thành bài tập về nhà. Có vẻ như với tư cách là người yêu, tôi đã chọn thời điểm không tốt và không thể trực tiếp tiếp xúc với Kawakawa trước khi quan hệ. Nhưng không sao đâu. Chỉ là Kawakawa có câu hỏi nào mà cậu không biết có thể hỏi tôi. Tôi nghĩ tôi có thể trả lời dựa trên nội dung sách giáo khoa cấp ba."

Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn, học sinh đứng đầu năm học, không trả lời được... Yunogawa thầm nghĩ, mặc dù không mong đợi Yuka đến nhưng cũng không thể để Yuka rời đi, cho nên sau khi nghĩ đến, làm bài tập về nhà có thể coi như một cái cớ để ngăn chặn đòn tấn công táo bạo của đối thủ, không cần thiết phải tiếp tục nữa. 

Nhưng sau khi lại ngồi xuống bàn làm việc, anh nhìn đôi chân trong đôi tất trắng cao đến đầu gối của đối phương, hỏi: "Yuka, em có muốn anh lấy cho em một đôi giày đi trong nhà không?"

Yuka thờ ơ lắc đầu nói: "Kawa-kun, không sao đâu. Mục đích của giày đi trong nhà là để cho đôi chân của cậu thoải mái và ngăn chặn bụi bẩn bám vào lòng bàn chân. Bây giờ chỉ cần tôi ngồi trên giường của Kawa-kun, tôi có thể ngăn chặn điều này xảy ra. Tất nhiên, nếu Kawa-kun lo lắng tất của tôi làm bẩn sàn nhà, đừng lo lắng cho tôi, cứ chuẩn bị giày đi trong nhà thôi."

"Ta không có ý nghĩ như vậy..." Yunogawa không khỏi vô thức phủ nhận. Nhìn thấy thái độ của Yuka, Yunogawa cũng từ bỏ ý định. Dù sao chị gái anh ngày nào cũng dọn dẹp phòng của anh, chắc chắn sẽ không có quá nhiều bụi. Anh ấy chủ yếu lo lắng rằng mình sẽ cảm thấy không thoải mái khi không đi giày vào mùa thu. 

Nhưng mà nói mới nhớ, Yuka có vẻ đã thay đổi rất nhiều kể từ lần gặp đầu tiên với Yuka. Mặc dù cô khi nói chuyện vẫn tương đối thẳng thắn và không cố ý che giấu cảm xúc của mình, nhưng anh luôn cảm thấy đối phương đã có tiến bộ lớn về kỹ năng nói. 

Lại mở sách bài tập về nhà ra, Yunogawa cầm bút bi lên hỏi Yuka về nghi vấn trong lòng: "Nói đến, hôm nay Yuka đến tìm tôi có việc quan trọng?"

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Yuka không hề do dự mà cười nói thẳng: “Bởi vì thời gian gặp mặt trực tiếp với anh Kawa dạo gần đây có phần hơi xa, để tránh cho anh Kawa quên mất sự tồn tại của người tình ngầm của mình, tôi đặc biệt xuất hiện trước mặt anh Kawa trong thời gian này để không làm xáo trộn tình yêu giữa anh Kawa và một số cô gái…”

Lúc này Yunogawa cảm thấy mình phải quen với lời nói của đối phương định vị mình là người yêu, ở đây cũng không muốn nói thêm gì nữa, nên do dự một lúc, anh cũng không tiếp tục hỏi mà lại tập trung vào bài tập về nhà. Bây giờ anh chợt nảy ra ý tưởng rằng có bài tập về nhà để làm cũng không phải là điều xấu. 

Mặc dù Yunogawa muốn tập trung hoàn toàn vào bài tập về nhà nhưng việc làm toán vẫn hơi khó khăn đối với anh. Anh sớm rơi vào tình thế khó có thể giải quyết suôn sẻ. Mặc dù liệt kê nhiều bước công thức trên giấy nháp nhưng anh vẫn không thể đưa ra đáp án chính xác. 

"Kawa-kun, cậu có gặp rắc rối không..." Dường như anh biết được tình hình hiện tại của Yunogawa, giọng nói của Yuka thì thầm bên tai anh, khiến Yunogawa vô thức ngẩng đầu lên, mới phát hiện ra rằng, đối phương giờ đã đứng bên cạnh anh từ chiếc giường ban đầu. Cô hơi cúi người xuống và nhìn anh với nụ cười tự nhiên. Trong nụ cười không có ác ý hay tạp chất, cô chỉ có nội tâm chính trực. 

"Ân, ta hiện tại không biết nên trả lời vấn đề này như thế nào..." Nhìn đối phương ánh mắt quan tâm, Yunogawa tự nhiên sẽ không thúc ép nàng quá nhiều. Vì đối phương đã đến bên anh nên đây chính là thời điểm thích hợp để bày tỏ vấn đề của anh với cô. 

Chỉ cần lướt nhẹ câu hỏi, Yuka đã trực tiếp nói ra câu trả lời chính xác. May mắn thay, đối phương cũng nhìn thấy sự lo lắng trong mắt Yunogawa, nhẹ nhàng lấy cây bút từ tay Yunogawa, viết ra quy trình trả lời chi tiết cho anh vào tờ giấy nháp. Chữ viết đẹp của Juanxiu giống hệt như chữ viết của cô, khiến mọi người thực sự vui mắt, đồng thời họ càng ngưỡng mộ trí thông minh của chính cô. Kết quả là Yunogawa ngày càng nhận thức rõ hơn về khoảng cách giữa mình và Yuka. 

"Kawa-kun, bạn hiểu không? Nếu bạn không hiểu, hoặc nếu bạn cảm thấy phương pháp này hơi rắc rối, tôi có thể dùng những cách khác để trả lời. Về lý thuyết, giải quyết nó thông qua đại số tuyến tính sẽ thuận tiện hơn, nhưng nếu bạn không sử dụng kiến ​​thức của môn học hiện tại, có thể giáo viên sẽ nghĩ rằng Kawa-kun có người viết cho bạn..." Yuka nói với Yunogawa với giọng điệu thoải mái và mỉm cười. 

Lời nói của Yuka tự nhiên khiến Yunogawa cười khổ. Rốt cuộc, anh ấy thậm chí còn không biết đại số tuyến tính là gì. Điều này khiến anh khẽ thở dài: “Yuka, yêu một chàng trai bình thường như anh có ổn không?”

Lời nói của Yunogawa khiến Yuka tạm thời buông cây bút trong tay ra. Cô nhìn Yunogawa với giọng điệu kỳ lạ và thành thật rồi nói: "Kawakawa-kun, tại sao anh vẫn hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy? Có phải vì Kawakawa-kun quan tâm đến khoảng cách học tập giữa chúng ta không? Chất lượng học tập không phản ánh trí thông minh của mỗi người, và tài năng của một người không chỉ giới hạn ở việc học một chút. Có sự khác biệt giữa mọi người, giống như sẽ không bao giờ có một chàng trai tên Chuanjun mà tôi yêu sâu sắc trên thế giới này. Và không chỉ có tôi. Ở đó Là khoảng cách giữa anh, anh Chuan và vợ thứ hai và vợ thứ ba về học tập và thậm chí cả thể thao. Có khoảng cách về địa vị giữa anh và bạn cùng lớp Alice. Liệu anh Chuan có cảm thấy tình cảm của chúng ta dành cho nhau là vì điều này không?

Lời nói của Yuka khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ. Thật bất ngờ, anh được dạy bởi Yuka, người ban đầu không quan tâm đến các quy tắc thế tục. Anh cũng hiểu rằng những suy nghĩ vừa rồi của anh quả thực có chút kỳ lạ và tự cho mình là đúng. Nếu anh ta mù quáng nghi ngờ mối quan hệ này vì sự khác biệt giữa hai bên, thì mối quan hệ như vậy sẽ thực sự là một sự thật nông cạn. Ngay cả khi anh ấy chỉ lo lắng liệu việc anh ấy thích anh ấy có ảnh hưởng đến tương lai của Yuka hay không. 

Nhìn thấy Yunogawa hiểu ra, Yuka nhẹ nhàng mỉm cười, đồng thời đưa tay ra. Yunogawa chưa kịp phản ứng, cô đã nắm lấy lòng bàn tay của đối phương, như muốn truyền tải hơi ấm và cảm xúc trong cơ thể mình bằng cách này, những lời nói trìu mến và táo bạo của cô vẫn tiếp tục. Anh tiếp tục truyền đạt: "Khoan Quân, cho dù giữa chúng ta có khác biệt thì những khác biệt này cũng có thể bù đắp cho nhau. Giống như lỗ hổng trong trái tim anh không ngừng được lấp đầy vì yêu Xuyên Quân, anh cũng có thể dùng cả đời mình để bù đắp tất cả những gì em thiếu sót, Xuyên Quân."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1356

"Ugh...mu..." Tiếng nước nhẹ nhàng và có phần tục tĩu vang lên bên tai Yunogawa, khiến Yunogawa không tự chủ được mở mắt ra, ngơ ngác nhìn xung quanh. Tuy nhiên, anh nhận thấy chăn bông của mình có chỗ phình ra không tự nhiên và phần dưới cơ thể không ngừng khoái cảm khiến anh hoảng sợ vén chăn lên, để lộ thân hình dưới chăn. 

"Này, Yuka... ừm..." Anh ngạc nhiên gọi tên đối phương, sau đó khoái cảm khiến những lời cuối cùng biến thành tiếng rên rỉ, bởi vì Yunogawa vốn tưởng rằng là Kana hoặc em gái anh lại lên giường, nhưng anh không ngờ rằng lại là Yuka không ngừng liếm nuốt nuốt chửng phần dưới của anh, khiến anh theo bản năng phát ra một tiếng kêu kinh ngạc. 

Tuy nhiên, sau khi gặp nhau, những ký ức về đêm qua cứ hiện về trong đầu. Hôm qua khi giúp anh hoàn thành bài tập về nhà, Kana cũng tình cờ bước vào phòng. Sau khi nhìn thấy Yuka, anh vui vẻ chào đón cô và để cô ở lại phòng khách qua đêm. Tưởng chừng buổi tối cô sẽ ngoan ngoãn ở trong phòng, không ngờ sáng sớm lại lẻn vào phòng mình. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy ngượng ngùng và bất lực. 

Nghe thấy giọng nói của Yunogawa, Yuka không khỏi ngẩng đầu lên, tạm thời để phần thân dưới dày đặc phun ra từ miệng. Môi cô ánh bạc do ảnh hưởng của nước bọt. Với nụ cười như thường lệ trên khuôn mặt, cô chào Yunogawa: "Kawa-kun, chào buổi sáng..."

"Ừm... hiện tại căn bản không phải lúc chào hỏi... Yuka, em đang làm gì vậy..." Nếu bức ảnh này nhìn không quá tục tĩu, Yunogawa có lẽ đã thực sự đáp lại lời nói của đối phương trong tiềm thức, nhưng bây giờ anh không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng nói.

Yuka dường như không làm gì sai cả. Khi đối mặt với câu hỏi của Yunokawa, cô ấy nói với giọng điệu kỳ lạ: "Kawa-kun, như anh thấy bây giờ, với tư cách là người yêu, em đang giúp anh giải quyết những ham muốn buổi sáng của mình..."

“Nam nhân cương cứng buổi sáng là hiện tượng tự nhiên, không xử lý cũng không sao…” Đối mặt với lời nói trực tiếp của đối phương, Yunogawa chỉ có thể đè nén xấu hổ trong lòng nói. 

"Anh Chuẩn, anh đừng đối xử với tôi như người không biết gì cả. Tôi cũng biết cương cứng buổi sáng là hiện tượng sinh lý bình thường của nam giới. Cơ quan sinh sản nam giới sẽ cương cứng một cách vô thức và tự nhiên vào sáng sớm mà không bị các yếu tố tự nhiên khác tác động. Điều này cũng liên quan đến cường độ chức năng tình dục của anh, anh Chuẩn. Vậy anh Chuẩn, buổi sáng anh cương cứng lâu và dai như vậy. Đúng vậy, chứng tỏ chức năng tình dục của anh khỏe mạnh thậm chí mạnh mẽ, anh Chuan ạ. Yukawa." Đáp lại Yunogawa lời nói, Yuka nghiêm mặt nói, nhưng Yunokawa hy vọng đối phương sẽ buông ra lòng bàn tay đang ôm lấy thân dưới của cô trong lúc giải thích, nếu không cảnh tượng hiện tại sẽ là một trò đùa đặc biệt đáng xấu hổ đối với cô! 

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn phải đè nén sự xấu hổ và tiếp tục nói: "Nếu bạn biết mọi thứ về Yuka, tại sao bạn lại làm một việc như vậy..."

“Việc tôi đang làm có liên quan gì đến điều tôi vừa nói không?” Yuka càng ngày càng nhìn Yunogawa một cách kỳ lạ rồi nói, rồi nói tiếp: “Mà thông qua thống kê trên Internet, tôi cũng phát hiện ra rằng đại đa số con trai đều hy vọng có ai đó có thể giúp đỡ họ khi thức dậy mỗi ngày. Tôi đang bận giải quyết vấn đề cương cứng buổi sáng và ham muốn tình dục của mình, và qua trò chơi, bạn cũng có thể biết rằng cắn chào buổi sáng là cốt truyện vua chúa của trò chơi gái đẹp, vì vậy để khiến bạn hài lòng hơn, Chuan-kun, tôi cũng đợi đến sáng để vào phòng Chuan-kun để giúp đỡ. Chuan-kun thỏa mãn cơn khát hiện tại của mình…”

Internet có hại... Yunokawa không thể không bắt đầu đồng ý với những nhận xét mà anh đã thấy trước đây. Việc các chàng trai trả lời như vậy là điều đương nhiên. Các chàng trai vị thành niên ít nhiều có kiểu tưởng tượng tình dục này. Nếu không thì bạn cùng lớp của Kurokawa sẽ không mặn mà với việc mãn nhãn cho dù anh ấy chưa từng thành công dù chỉ một lần.

Nhưng bây giờ sự tưởng tượng của cậu bé này đã đẩy cậu vào một tình huống đáng xấu hổ và xấu hổ như vậy. Ít nhất anh ta không biết phải tìm lý do gì để ngăn chặn hành vi của đối phương.

Sau khi Yuka giải thích ngắn gọn nhận xét của mình, cô lại nhìn vào phần dưới của Yunogawa và cười khúc khích nói: "Nhân tiện, anh không thể cứ nói chuyện được. Điều này sẽ khiến Kawakawa lo lắng. Bây giờ tôi thậm chí có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục của Kawakawa đang đập nhẹ trong lòng bàn tay. Đây hẳn là Kawakawa đang thúc giục tôi tiếp tục..."

Yunogawa chưa kịp nói gì để bác bỏ điều này, Yuka đã cúi đầu, há miệng nhỏ ra, một lần nữa đưa phần thân dưới của Yunogawa vào trong cái miệng ẩm ướt của mình, khiến lời nói của Yunogawa biến thành tiếng thì thầm ngượng ngùng. 

"Hmm..." Cái miệng linh hoạt của Yuka không ngừng nuốt chửng phần thân dưới cứng rắn của Yunogawa lên xuống, đầu lưỡi linh hoạt trong miệng cũng kích thích vừa phải khu vực quy đầu của anh, đẩy con mắt ngựa nhạy cảm lên, quét đi chất lỏng tiết ra trên đó và lan ra bằng nước bọt của chính cô, chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng cuộn tròn, quấn lấy thân que cứng. Trong khi ra vào miệng, nó cũng không ngừng cọ xát và tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại, khiến Yunogawa gần như bị kích thích gấp đôi. 

Trong khi nuốt cây gậy của Yunogawa, tay cô vẫn không dừng lại. Một tay vuốt ve cây gậy, tay kia xoa xoa hai bìu của thân dưới. Bàn tay mềm mại truyền cho Yunogawa một sự kích thích mạnh mẽ, khiến cơ thể anh gần như run lên không thể kiểm soát. 

Như thể nhận ra sự run rẩy của cơ thể Yunogawa, Yuka tạm thời dừng chuyển động và quay lại nhìn Yunogawa. Trong mắt cô hiện lên một cảm giác mơ hồ ngấn nước, như thể phản ứng của cơ thể Yunogawa là phần thưởng tốt nhất cho hành vi của cô. Cho dù bình thường cô bình tĩnh hơn, cô vẫn sẽ bị ảnh hưởng bởi dục vọng bản năng của cơ thể. Tuy nhiên, Yuka sẽ không chống lại ham muốn do người mình thích mang đến mà vui vẻ chấp nhận cảm giác do bản năng cơ thể mang lại. 

Vì vậy, để hoàn thành tốt hơn nghĩa vụ người yêu của mình và thỏa mãn Yunogawa tốt hơn, Yuka lại cúi đầu thật sâu, nuốt phần thân dưới vốn đã được bao bọc trong miệng sâu hơn vào cổ họng mình, bộ phận con gà trống vẫn lộ ra bên ngoài môi rùa từ từ đi vào miệng cô. 

"Hmm..." Cảm giác này rõ ràng nhất đối với bản thân Yunogawa. Sau khi vượt qua xiềng xích của lưỡi, quy đầu nhạy cảm từng chút một di chuyển về phía phần ẩm ướt và sâu hơn. So với vùng miệng ban đầu, nó cũng đột nhiên co lại, quấn chặt toàn bộ quy đầu của anh vào đó. Cảm giác này tự nhiên mang đến cho Yunogawa một khoái cảm mãnh liệt mà anh không thể kìm nén được, khiến tiếng rên rỉ trong miệng Yunogawa càng lớn hơn. 

So với sự vui mừng của Yunogawa, trên mặt Yuka trong tiềm thức vẫn lộ ra vẻ hơi khó chịu. Rốt cuộc, bình thường sẽ cảm thấy khó chịu nếu một vật hơi cứng chạm vào cổ họng, chứ đừng nói đến phần thân dưới dày đặc của Yunogawa giờ đang tiến vào cổ họng cô. 

Nhưng cô vẫn chịu đựng được cảm giác khó chịu, vì cô biết rằng phương pháp này có thể mang lại cho con trai khoái cảm lớn hơn so với quan hệ tình dục bằng miệng thông thường. Phương pháp gọi là sâu họng này cũng có thể mang lại cho con trai cảm giác chinh phục tuyệt vời nên sau khi đã quen với cảm giác đó, Yuka lại di chuyển đầu, để phần thân dưới của Yunogawa bắt đầu xâm nhập qua lại một cách trơn tru và sâu vào trong miệng cô. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này cũng khiến Yunogawa rên rỉ ngày càng thường xuyên hơn. Nếu anh không nghĩ đến khả năng cách âm kém trong phòng, tiếng rên rỉ của anh có lẽ đã lớn hơn. 

Vô luận là đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của đối phương, cái miệng ẩm ướt, cổ họng căng cứng hay cách đối phương thỉnh thoảng nhìn mình có chút tán tỉnh, hắn chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình càng ngày càng mạnh mẽ. 

Vì vậy cô không còn chịu đựng được cảm giác này nữa, phát ra một tiếng rên nặng nề, thân dưới của Yunogawa đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Yuka, người đã nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của mình, vẫn không dừng hành vi của mình. Thay vào đó, cô nuốt phần thân dưới của anh nhanh hơn, để tinh dịch phun thẳng vào miệng. Mãi cho đến khi cảm giác khó chịu buộc cô phải dừng hành vi kích thích này thì việc phóng tinh mới từ từ dừng lại. 

Trong khi Yunogawa đang thở hổn hển, Yuka từ từ ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ và khóe miệng đọng lại một chất lỏng màu trắng khiến cô trông vô cùng dâm đãng. Nhưng bây giờ cô vẫn nở nụ cười rạng rỡ nhất với Yunogawa: "Kawa-kun, vừa rồi em đã hoàn thành nghĩa vụ của một người yêu chưa nhỉ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1357

"Anh ơi, chúng ta đã lâu không gặp... Không biết anh có nhớ em không..." Yuka rời khỏi nhà Yunogawa không lâu, Narumi gõ cửa nhà Yunogawa như thể bước đi đúng giờ. Nhìn Yunogawa đang mở cửa cho mình, cô ấy nói với nụ cười trên môi. 

Đối mặt với cô gái táo bạo và đáng yêu này, Yunogawa không khỏi cười khúc khích nói: "Đã lâu rồi tôi không gặp cậu, Narumi, nhưng dù không cần nghĩ đến, tôi cũng không thể quên sự tồn tại của cậu khi ngày nào tôi cũng nghe Kana nhắc đến cậu. Hôm nay cậu đến chơi với Kana à?"

Khi Yunogawa không trả lời trực tiếp câu hỏi của cô, Narumi hơi nhăn mũi, nhưng cô vẫn giữ nụ cười ban đầu trên môi và nói: "Hehe, tôi không biết Kana đang nói gì về tôi. Nếu cô ấy nói xấu tôi, tôi sẽ cù cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. Về mục đích chuyến thăm hôm nay của tôi, ngoài việc quá chán nản trong biệt thự lớn và muốn chơi đùa với Kana, còn có yếu tố nhớ anh trai tôi một chút như đã đề cập trước đó..."

Lời trêu chọc của Narumi lọt vào tai Yunogawa, khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên, vì Narumi dù sao cũng bằng tuổi Kana nên Yunogawa vô thức đưa tay chạm vào đầu cô và nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Kana vẫn còn ở trong phòng và không biết mình đang làm gì. Narumi, xin cô vào cùng tôi..."

Narumi không tránh khỏi sự đụng chạm của Yunogawa. Cách anh chạm vào đầu cô khiến cô nhớ lại những ngày cô thân thiết với chị gái, khiến nụ cười nhạt hiện lên trên môi cô. Tuy nhiên, cô vẫn cười khúc khích nói: "Anh ơi, anh coi em như một đứa trẻ phải không... Anh phải biết thân phận của anh chỉ là món đồ chơi độc quyền của em..."

Yunogawa không nghĩ nhiều, tựa hồ có chút quen với lời nói hiện tại của cô, nhưng vì đối phương đã nói như vậy, anh không khỏi dừng động tác trên tay, cười khúc khích nói: "Bởi vì tôi chỉ coi cô như em gái tôi, Narumi. Dù sao thì cô vẫn gọi tôi là đại ca."

Đối với sự ra đi của Yunogawa, trong mắt Narumi vẫn còn có một tia thất vọng, nhưng trên khuôn mặt cô lại không có chút gì kỳ lạ. Đối với cô, điều cô khao khát không phải là sự tiếp xúc và quan hệ nhất thời như thế này, và điều cô muốn cũng không phải là một vật thay thế có thể hồi tưởng lại quá khứ. 

Sau khi lịch sự chào Toyohide đang dọn dẹp phòng khách, Narumi tiếp tục đi theo Yunogawa lên tầng hai. Tuy nhiên, vừa đi cô vừa không khỏi cười nói: "Anh ơi, nói chung thì có một cô gái có thể nghe theo lời anh và đi theo anh đến bất cứ đâu. Anh có bao giờ nghĩ rằng anh có thể lợi dụng điều này để lừa cô ấy vào phòng anh không..."

"Đừng nói tới hình ảnh của tôi trong mắt em là như thế nào. Trình Mỹ, em không thể nào là một cô gái đơn giản như vậy được." Đáp lại lời trêu chọc của Chengmei, Yunogawa bất lực nói. Theo một nghĩa nào đó, anh chính là người đã bị cô lừa dối suốt thời gian qua. 

"Ha ha, đại ca, ý của ngươi là nếu là người khác không phải Narumi, như Relina hay Chiharu, nàng sẽ làm như vậy..." Narumi không có dễ dàng như vậy buông tha Yunogawa, cười tiếp tục nói. 

“Ngay cả bọn họ cũng không làm được việc này…” Yunogawa yếu ớt phàn nàn, nếu là Lilina, cô có thể sẽ chủ động kéo anh về phòng mình để thân mật. Nghĩ đến đây, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Narumi tựa hồ đọc được Yunogawa suy nghĩ, cười khúc khích nói: "Có vẻ như ta vừa đưa ra ví dụ có yếu tố không thích hợp. Dù sao Rerina cũng là bạn gái nhỏ của ngươi... Nhưng với Chiharu tính cách nhút nhát, có lẽ ngươi có thể lừa cô ấy vào phòng, làm mấy chuyện người lớn với cô ấy, sau đó chỉ cần nói vài lời ngọt ngào, có lẽ đối phương sẽ tha thứ cho ngươi."

"Narimi, cậu là người khuyến khích người khác xâm phạm bạn bè của mình à?" Yunogawa không khỏi ôm mặt nói. Nếu anh không biết về tính cách của bà cả Narumi và những trò đùa của bà với anh, có lẽ anh đã lo lắng về hoàn cảnh thường ngày của Chiharu. 

Khi Yunogawa nói lời này, Narumi mỉm cười đi tới trước mặt Yunogawa, tạm thời ngăn cản bước tiến của anh, xua tay về phía anh và nói: "Anh ơi, anh hiểu sai ý của Narumi rồi. Nếu đối phương không thích anh, em đã không nhắc đến cô ấy trong cuộc trò chuyện với anh cả của mình... Và như thế này cũng không phải là chuyện xấu đối với Zhichun. Anh phải biết rằng gần đây, cô ấy ít chơi với chúng ta vì chuyện gia đình. Nếu anh thực sự làm điều này với Zhichun, có lẽ cô ấy có thể thư giãn và chạy đến nhà anh trai tôi mỗi ngày vì lý do này..."

“Chính mình bị chính mình xâm phạm cái thú thư giãn gì vậy…” Yunogawa càng ngày càng không nói nên lời, nhưng hắn hiểu tại sao gần đây hắn ít gặp Chiharu, cũng hiếm thấy Kana và Relina ở bên nhau. Có phải vì anh ấy bận việc gia đình không?

Nhắc mới nhớ, nhà của cô ấy là đền Inari ở địa phương. Có thể là về việc trở thành một vu nữ? 

Nhưng trước khi cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Narumi có thể tiếp tục, cánh cửa đóng kín của Kana đã mở ra. Có vẻ như vì nghe thấy tiếng động ngoài cửa nên cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của Kana thò ra từ ngoài cửa. Sau khi nhìn thấy Narumi, trên mặt anh hiện lên một nụ cười vui vẻ. Anh ta nhảy ra khỏi phòng, nắm lấy tay Narumi bằng cả hai tay và nói: "Narimi, sao hôm nay em lại qua chơi! Em còn không báo cho Kana!"

Narumi cũng tạm thời thôi trêu chọc Yunogawa mà đáp lại lời Kana: "Hehe, chuyện này là để cho Kana một bất ngờ lớn... Bây giờ chẳng phải là một bất ngờ lớn sao..."

“Quả nhiên, vừa rồi Kana còn tưởng rằng anh trai tôi lại dẫn theo một người bạn gái khác đến trước cửa Kana để khoe khoang…” Kana mỉm cười đáp lại lời nói của Narumi, điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy bất lực, vậy tại sao lần nào anh cũng phải nhắc đến mình trong lời nói! 

Sau khi cả hai mỉm cười và nói chuyện một lúc, họ bước vào phòng Kana. Trình Mỹ thản nhiên nhìn chung quanh, giọng điệu có chút tò mò hỏi: "Kana, em trốn trong phòng làm gì? Nếu là cuối tuần có thể ở một mình với đại ca, em nên bám lấy anh ấy từ sáng đến tối."

Kana không phủ nhận lời nói của Narumi. Anh liếc nhìn Yunogawa cũng đang tò mò, mỉm cười chỉ vào máy tính trên bàn và nói: "Kana hiện đang nghiên cứu cách đánh bại bà cả..."

Nghe được Kana lời nói, Yunogawa cùng Narumi không khỏi nhìn nhau ngón tay. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy màn hình trên máy tính để bàn, Yunogawa có cảm giác muốn che mặt lại, bởi vì đối phương rõ ràng đang hiển thị màn hình của một cô gái trò chơi. Em gái ai sáng sớm trốn trong phòng chơi game gái xinh! 

Tuy nhiên, Trình Mei trầm ngâm liếc nhìn Kana rồi cười nói: "Lúc này, Kana, em không nên hỏi ý kiến đại ca của em sao? Một trong những anh trai của em có một đại phu nhân xuất thân từ tầng lớp quý tộc Anh. Có lẽ anh ấy có đủ kinh nghiệm trong lĩnh vực này để truyền lại cho em..."

"Hehe, Kana cũng đã nghĩ đến điều này, nhưng chị Alice và anh trai cô ấy đã hình thành một mối liên kết sâu sắc từ khi còn nhỏ, dù thời gian có trôi qua quá lâu cũng không thể cắt đứt được. Tuy nhiên, bà cả trong trò chơi chỉ gặp nhau lần đầu sau khi bắt đầu học trung học, và họ không quen nhau. Câu chuyện của chị Alice không thể dễ dàng tham khảo, nên Kana cũng gặp rắc rối vì điều này..." Kana nói, lắc cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của mình. 

"Cho dù giống nhau cũng không thể liên tưởng đến. Trò chơi và hiện thực sao có thể giống nhau được..." Yunogawa không khỏi trong tiềm thức phàn nàn. Kana cũng bắt đầu chơi trò chơi gái đẹp để đánh bại chính mình, nhưng giờ cô ấy cảm thấy mình hoàn toàn thích thú với trò chơi đó. 

"Anh, anh không thể nói như vậy được. Tuy đây là tình yêu mô phỏng, nhưng với từ "sim" trong tên, nó chứa đựng nhiều ý tưởng và kinh nghiệm của chính nhà sản xuất hơn, không thể sao chép hoàn toàn. Tuy nhiên, cũng không phải là không có khuyết điểm. Những gì anh vừa nói hoàn toàn không để ý đến sự cố gắng và nỗ lực của họ!" Nagi hùng hồn nói với Yunogawa, sau đó như nghĩ ra điều gì đó, anh chắp tay lại, có phần hưng phấn nói: "Anh à, để đền bù cho sự hớ hênh vừa rồi, sao anh không mô phỏng cách đánh bại Narumi... Anh phải biết rằng Narumi là đại tiểu thư rất phù hợp với bối cảnh của trò chơi này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1358

Lời nói của Kana khiến Yunogawa vô tình lộ ra vẻ kinh ngạc, như thể anh không ngờ đối phương lại đột nhiên nói ra những lời như vậy, sau đó dùng giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Kana, em lại đang nghĩ cái gì vậy, sao Narumi lại có thể cùng em đi chơi đùa như vậy..."

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói xong, Narumi đã mỉm cười tiếp thu lời của Yunogawa và nói: "Anh ơi, em thấy ý tưởng của Kana rất thú vị. Anh à, anh hãy đến chinh phục em theo ý muốn của anh..."

Yunogawa đột nhiên có cảm giác muốn che mặt lại. Anh đã quên mất Narumi là một cô gái có tính cách như vậy. Đối với cô, chỉ cần có điều gì đó đặc biệt thú vị, cô sẽ trở nên rất hứng thú. 

Kana cũng nhân cơ hội này cười nói: "Anh, anh không ngại Trình Mỹ và anh hoàn toàn đồng ý. Chẳng lẽ anh trai kia còn khiêu gợi hơn Trình Mỹ sao?"

Tuy rằng hắn biết đây là Kana thủ đoạn khiêu khích, như đối phương đã nói, nhưng hiện tại cả Narumi và Narumi đều đồng ý, hắn sẽ quá không nam tính nếu từ chối lời nói. Tuy nhiên, trước khi đồng ý, anh vẫn đưa ra phản kháng cuối cùng: "Kana, Narumi, mô phỏng chiến lược tình yêu Nó không thể hoàn thành trong chốc lát. Trong trò chơi, ít nhất phải mất một thời gian dài để hoàn thành dòng cá nhân của nữ chính. Nếu bạn yêu cầu chúng tôi mô phỏng như thế này, chúng tôi có thể không đạt được hiệu quả như bạn mong muốn, Kana, hoặc giải quyết vấn đề bạn muốn giải quyết..."

Thật không may, Kana đã biết rất rõ điều này. Anh ta cười khúc khích, vỗ tay nói: "Anh, anh không cần mô phỏng toàn bộ quá trình từ đầu đến cuối. Anh chỉ cần mô phỏng cảnh tượng tạm thời. Tôi sẽ coi đó là câu trả lời được anh trai tôi đồng ý... Hoặc có lẽ, anh trai, anh thực sự muốn hoàn thành mô phỏng với Trình Mỹ từ đầu đến cuối..."

Nhìn thấy ánh mắt trêu đùa của Kana, Yunogawa liếc nhìn Narumi bên cạnh, người không quan tâm đến việc bị Kana âm mưu. Thay vào đó, anh tiếp tục nhìn anh với ánh mắt thích thú. Anh ấy cũng nói như thể chấp nhận số phận của mình: "Mô phỏng tạm thời là đủ. Kana, bạn có thể sắp xếp theo ý mình."

Sau khi nghe được lời hứa của Yunogawa, nụ cười trên mặt Kana càng tươi hơn. Cô ấy không chỉ để họ bắt đầu mô phỏng cảnh một cách tùy tiện. Thay vào đó, cô nhấc chuột và bấm vào trò chơi gái xinh đang mở trên máy tính. Cô xem nội dung nói: "Nếu anh trai tôi đã đồng ý, chúng ta bắt đầu mô phỏng cảnh đầu tiên đi... Narumi, thân phận của cô là một tiểu thư giàu có chuyển đến từ thành phố khác, tính cách cũng khá kiêu ngạo, nhưng vì là lần đầu tiên đến trường nên tôi không biết lớp mình ở đâu, lúc này anh trai tôi, bạn cùng lớp của Trình Mỹ, tình cờ ở gần đây. Thấy đối phương có vẻ gặp rắc rối, người anh tốt bụng không nhịn được mà đi tới." đứng lên nói chuyện với cô ấy và muốn giúp đỡ cô ấy. Vì vậy, anh trai và Chengmei, hãy bắt đầu mô phỏng chiến lược tình yêu của anh từ nơi này Anh ơi, anh phải làm việc chăm chỉ và chinh phục Chengmei! 

Phần giới thiệu này dài quá!

Và ngay cả khi đó là Kana, việc bạn có làm việc chăm chỉ cũng vô ích. Chưa kể nó chỉ là mô phỏng. Làm thế nào mọi người có thể hoàn thành hướng dẫn trong cuộc họp đầu tiên? Điều đó sẽ quá bình thường!

Yunogawa không khỏi thầm than phiền trong lòng, nhưng đã đồng ý yêu cầu của Kana, hắn đương nhiên sẽ không nói thêm lời phàn nàn nào nữa. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh bắt đầu hành động theo hành vi mà mình nên chọn nhất, mỉm cười nói với Narumi vẫn đang nhìn anh: "Nari...khụ, bạn cùng lớp này, giờ học buổi sáng sắp bắt đầu rồi. Tại sao cậu không vào lớp? Cậu có gặp khó khăn gì không? Nếu có thể, tôi sẽ giúp đỡ cậu."

Yunogawa nói xong, Narumi khoanh tay trước ngực. Nụ cười trên mặt cô lập tức chuyển thành vẻ khinh thường và ngẩng đầu lên. Nàng duỗi chân phải có chút ngạo mạn nói: "Hừ, một kẻ bình dân cũng dám đoán ta nghĩ gì. Điều này thật bất kính! Nhưng ta từ trước đến nay luôn khoan dung với người khác, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nằm xuống liếm chân phải của ta, thể hiện sự khuất phục, thế là xong!"

"Ừm, cậu đang nói cái gì vậy, Narumi!" Yunogawa không khỏi phàn nàn sau lời nói của Narumi, điều này cũng khiến Kana ở bên cạnh mỉm cười nói: "Anh ơi, bây giờ anh không thể trực tiếp gọi tên Narumi được. Anh hiện tại không biết sự tồn tại của đối phương..."

"Kana, em có quan tâm đến chuyện này không? Những gì Narumi vừa nói rõ ràng không phải là điều em nên nói khi gặp ai đó lần đầu!"

"Anh ơi, anh không hợp tác với Kana là phạm tội, anh phải suy nghĩ kỹ, thân phận mà em đang đóng bây giờ không phải là đại tiểu thư ban đầu, mà là một đại tiểu thư kiêu ngạo. Nói những lời như vậy là bình thường..." Narumi quay lại vẻ mặt tươi cười ban đầu và nói với Yunokawa. 

Nhìn Kana bên cạnh gật đầu đồng ý, Yunogawa thực sự cảm thấy bất lực. Đây có phải là những gì họ nghĩ về một nhân vật kiêu hãnh? 

Điều này rõ ràng là thô lỗ! 

Tâm tình phức tạp như vậy, Yunogawa chỉ có thể tiếp tục trò chuyện mô phỏng: "Ừm, bạn cùng lớp, tôi chỉ nghĩ là bạn có vẻ lạc đường nên tôi có lòng đến đây dẫn bạn vào phòng học..."

"Hả?" Phải nói rằng lúc này Narumi đã trở thành một cao thủ đổi mặt. Giọng nói đột ngột vang lên khiến Yunogawa trong tiềm thức tự hỏi liệu những lời mình vừa nói có gì sai không. Vẻ mặt bất lực của anh càng trở nên dữ dội hơn khi đối phương tiếp tục nói: "Anh là đồ ngốc sao? Làm sao tôi có thể đi lạc được? Tôi chỉ đang ngắm cảnh trong trường mà thôi. Nhân tiện, không gian ở đây không lớn bằng sân của tôi!"

Yunogawa cố gắng kìm nén cảm giác muốn phàn nàn. Cuối cùng anh cũng hiểu rằng Narumi thực sự muốn đóng vai một cô gái trẻ quyến rũ, thô lỗ, ích kỷ và kiêu ngạo. Nếu anh tiếp tục nói như thường lệ, đối phương sẽ chỉ nói những lời khiến anh càng không nói nên lời. 

May mắn thay, lúc bình thường hắn luôn cảm thấy mình đã từng gặp phải những cuộc trò chuyện tương tự, nên do dự một lúc mới nói: "Tôi hiểu rồi, hình như tôi đã hiểu lầm bạn, bạn cùng lớp. Kỳ thật, là học sinh mới vào trường, tôi không quen lắm với địa điểm của lớp, vậy xin cô, cô có thể hạ cố giúp tôi, một người bình thường ngu dốt, tìm phương hướng của lớp học được không?"

Yunogawa lời nói hiện tại khiến Narumi trong mắt không khỏi lộ ra nụ cười, nhưng cô cũng rất nghiêm túc đóng vai: "Nếu ngươi đã đưa ra một yêu cầu khiêm tốn và chân thành như vậy, vậy thì với tư cách là một người rộng lượng, ta sẽ miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của ngươi, cho nên ngươi dẫn đường, ta sẽ dẫn đường cho ngươi!"

Anh ấy nhờ tôi dẫn đường, thậm chí còn nói sẽ giúp tôi dẫn đường... Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. Anh luôn cảm thấy nếu thực sự gặp phải một cô gái trẻ như vậy ở ngoài đời chắc chắn sẽ rất đau đầu. Ít nhất thì nó sẽ rắc rối hơn Alice không thể hòa giải trong quá khứ.

Yunogawa liếc nhìn Kana, người đang vô cùng thích thú theo dõi sự tương tác giữa hai người họ. Anh ấy không hề có ý làm phiền họ mà dường như để họ tiếp tục chơi. Vì vậy Yunogawa chỉ có thể tiếp tục mô phỏng hiện trường, giả vờ cùng đối phương đang trên đường đến phòng học, nói: "Rất cảm ơn sự giúp đỡ của cô, cô. Đổi lại, sau này nếu trong phòng học gặp phải vấn đề gì, cô có thể đến tìm tôi. Nếu nằm trong khả năng của tôi, tôi nhất định sẽ cố gắng hoàn thành. Tên tôi là Yunogawa. Không biết tôi có may mắn biết được tên cô không, cô?"

"Thấy thái độ tận tâm của cậu, tôi sẽ đặc biệt cho phép cậu biết tên tôi! Tên tôi là Eto Narumi, sau này tôi sẽ là chủ nhân của cậu!" Narumi ưỡn ngực nói. 

"Đây không phải là một cuộc trò chuyện bình thường chút nào!" Chuyện này kéo dài đến bây giờ, Yunogawa cuối cùng cũng không nhịn được nữa, lớn tiếng phàn nàn. Ngay cả cô gái trẻ ngu dốt nhất cũng không thể nói được những lời như vậy. 

Đối với việc nhân vật mình đóng bị chê bai, Trình Mỹ vừa mới rút khỏi trạng thái có chút không vui, cười nói: "Anh, anh không hài lòng cái gì? Em cố gắng phát huy thân phận khác với tính cách thường ngày của mình này. Lúc này, anh à, anh nên cảm kích và bày tỏ sự đồng ý của mình, đó là lựa chọn đúng đắn nhất..."

"Nó hoàn toàn không phải như vậy!" Yunogawa che đầu nói, sau đó nhìn Kana, như muốn lấy được sự đồng ý của đối phương, nhưng đáng tiếc, Kana lúc này đã hoàn toàn đứng về phía Narumi, xua tay nói: "Anh, lần này là anh sai. Kana cảm thấy Narumi đã thực hiện thân phận này một cách hoàn hảo, và cô ấy giống hệt như bà cả trong trò chơi!"

Đó là lý do tại sao tôi nói một trò chơi như vậy là không thực tế! Yunogawa trong lòng suy nghĩ yếu ớt. 

Tuy nhiên, sau khi Kana nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa, anh ấy tiếp tục cười nói: "Nhưng quên đi, chúng ta hãy coi như cảnh này kết thúc. Theo biểu hiện vừa rồi của anh trai tôi, với tư cách là một tiểu thư kiêu hãnh, sự ưa thích của Narumi đối với anh trai mình quả thực đã tăng lên đáng kể ... Nếu không, cô ấy sẽ không chủ động nói rằng cô ấy muốn trở thành chủ nhân của anh trai tôi..."

Phán đoán thiên vị như vậy quả thực là kỳ quái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1359

"Vậy ca ca, bây giờ bắt đầu mô phỏng cảnh thứ hai!" Kana tiếp tục thao tác chuột, sau đó quay lại đôi mắt tươi cười nhìn về phía Yunogawa, nói: "Khi anh trai tôi và cô Narumi lần đầu gặp nhau, bên kia luôn coi anh trai tôi như người hầu của mình, và anh trai tôi cuối cùng cũng hiểu ra tính cách của bên kia. Sau đó, cô ấy cũng hợp tác với bên kia để cố gắng hết sức để giúp bên kia giải quyết vấn đề. Mặc dù Chengmei là một tiểu thư cực kỳ kiêu ngạo, nhưng vì anh trai đã lọt vào mắt cô ấy nên để bày tỏ sự bao dung và rộng lượng của mình, cô ấy quyết định mời anh trai mình đến với mình." về nhà nên Chengmei và anh trai cô ấy sẽ tiếp tục chơi ở đây ..."

Nó đột nhiên nhảy vọt lên rất nhiều, liệu tôi có thực sự đủ tự tin để giải quyết những rắc rối do tính cách của bà cả mà gây ra ở trường không?

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ trong lòng, nhưng Narumi nhanh chóng nhập vai, ngẩng đầu như một con công kiêu hãnh, nói với Yunogawa: "Người hầu ngoan ngoãn của tôi, mặc dù trách nhiệm của bạn là giúp tôi hoàn thành bất cứ điều gì và giải quyết những rắc rối liên quan. Bạn phải hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhưng với tư cách là một chủ nhà khai sáng, tôi cũng sẽ ban cho bạn phần thưởng tương ứng. Như một lời mời đặc biệt, tôi đã mời bạn đến nhà tôi mà tôi chưa bao giờ mời ai khác. Bạn có cảm thấy rất vinh dự vì điều này không? Vậy thì hãy đến và hôn tôi bước chân với lòng biết ơn! 

Có nhất thiết phải cho người ta hôn mu bàn chân ngay từ đầu không? !

Nếu không phải là mô phỏng, chắc chắn tôi sẽ không nhịn được mà nói ra những lời từ chối! 

Và Yunogawa giờ đây cảm thấy rằng ngoài kỹ năng diễn xuất cá nhân xuất sắc của mình, Narumi thực sự thích đóng vai một bà cả khác với bình thường!

Trong lòng thầm nghĩ như vậy, Yunogawa mặt ngoài mỉm cười nói: "Cảm ơn tiểu thư rất nhiều, nhưng tiểu thư, cô luôn hôn mu bàn chân coi như khen thưởng, hiện tại cô đã thưởng cho tôi rồi, làm sao tôi có thể nhận thêm lễ vật từ tiểu thư."

"Quả nhiên, làm người hầu, ngươi tự mình nhận thức." Nhìn thấy Yunogawa khéo léo giải quyết lời nói của mình, trong mắt Narumi lại lóe lên nụ cười, nhưng với tư cách là một "tiểu thư kiêu ngạo", cô vẫn khoanh tay và nói với giọng kiêu ngạo: "Vậy thì người hầu, chúng ta xuất phát ngay bây giờ!" 

Theo khung cảnh vừa rồi thì chắc vẫn đang là giờ học.

Yunogawa thầm nghĩ, nhưng anh không có ý định nghiêm túc với việc mô phỏng cảnh này. Anh vô thức nhìn Kana sang một bên, như thể anh muốn hỏi liệu âm mưu có bắt đầu trực tiếp từ việc đến nhà đối phương hay không. 

Kana tự nhiên nhìn ra suy nghĩ trong mắt Yunogawa, cười nói: "Bà cả kiêu ngạo Narumi cùng anh trai lái xe về nhà, nhưng vì tại hiện trường không có phụ kiện xe nên chỉ có thể làm phiền anh trai mình đeo hai chiếc xe, dùng làm xe, chở Narumi về phòng..."

"Kana..." Nhìn thấy Kana bộ dáng tinh nghịch, Yunogawa không khỏi gọi tên đối phương, nhưng lúc này Narumi không khách khí đi tới phía sau Yunogawa, dùng đôi chân nhỏ bé đá nhẹ Yunogawa, tiếp tục lấy thân phận hiện tại của cô nói: "Người hầu, sao cậu không ngồi xổm xuống để tôi lên xe!"

Mặc dù biết Narumi nhất định sẽ làm theo lời Kana, hành động liều lĩnh, nhưng khi nghe những lời nói hiện tại của cô, anh không khỏi cảm thấy muốn phàn nàn. 

Tuy nhiên, thấy rằng anh ta hoàn toàn không thể phản đối hai đối một, và dựa trên kinh nghiệm có được khi đối mặt với hành vi làm nũng và vô lý của Hoshino Misaki, anh ta vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa ngồi xổm xuống, Narumi tự nhiên không khách khí. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô, một cô gái trẻ, được cõng trên lưng, nên sau khi vòng tay qua cổ Yunogawa và quấn chân quanh eo anh, cô nhìn trái nhìn phải với vẻ mặt tò mò hiếm thấy, mơ hồ bộc lộ sự tò mò và ngây thơ chỉ có ở một cô gái ở độ tuổi này. 

Nhưng Yunogawa không có thời gian để thở dài rằng cô gái kia thực chất chỉ là một cô gái bình thường. Anh phát hiện ra một điều khiến anh hơi đỏ mặt, đó là mặc dù Narumi bằng tuổi Kana nhưng kích thước ngực của cô lại hoàn toàn không cân đối. Bộ ngực cỡ D của cô giờ đã hoàn toàn tiếp xúc với lưng anh. Vừa di chuyển, cô vừa liên tục xoa qua xoa lại trên lưng anh. Sự đụng chạm mềm mại này không thể dừng lại ngay cả khi cô ấy mặc quần áo và đồ lót. 

Narumi lúc đầu tò mò về sau, lập tức cảm giác được Yunogawa thân thể trở nên cứng ngắc. Vốn là người thông minh, cô tự nhiên hiểu tại sao đối phương lại có phản ứng như vậy. Tuy nhiên, thay vì mở rộng khoảng cách giữa họ, cô lại áp sát vào lưng Yunogawa hơn. Bộ ngực đầy đặn cũng bị lưng của Yunogawa bóp nát và biến dạng hoàn toàn, đầu áp sát vào tai Yunogawa. Tuy rằng nàng vẫn ra vẻ tiểu thư kiêu ngạo, nhưng lời nói của nàng lúc này càng khiêu khích hơn: "Người hầu, sao ngươi không nhanh đưa ta về nhà đi..."

Bởi vì dái tai vốn là điểm nhạy cảm trên cơ thể Yunogawa nên giọng nói mềm mại khiêu khích của đối phương vang lên bên tai khiến mặt anh đỏ bừng, cơ thể khẽ run lên. Vì vậy, để che đậy tâm trạng ngượng ngùng của mình, anh tạm thời từ bỏ những suy nghĩ khác. Sau khi cõng Narumi trên lưng, anh bước nhanh về phía phòng mình. Nếu tiếp tục duy trì tư thế này, dựa theo tính cách thích trêu chọc người khác của Narumi, chắc chắn sẽ khiến bản thân càng thêm xấu hổ. 

Nhìn thấy bóng dáng Yunogawa biến mất ở cửa phòng, Kana, người đang xem kịch, lúc này không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, như đang nói với chính mình: "Những gì anh trai tôi nói trước đây là đúng. Nó khác với vẻ ngoài mô phỏng trong trò chơi. Dù sao, Narumi chắc chắn đã có cảm giác thích anh trai tôi ngay từ đầu... Kana hiện tại chỉ đang làm một hỗ trợ nhỏ..."

Sau khi vào phòng, Narumi không tiếp tục trêu chọc, hoặc là cô cho rằng vở kịch hiện tại có thể sẽ thú vị hơn, nên Yunogawa chưa kịp nói gì, cô đã nhẹ nhàng rời khỏi lưng anh, vỗ nhẹ vào vai Yunogawa nói: "Bây giờ chúng ta đã đến nhà tôi, với tư cách là người hầu tận tâm của tôi, tôi vẫn có những đặc quyền mà thường dân bình thường không có, nên cậu có thể thoải mái ngồi xuống bất cứ nơi nào cậu muốn..."

Đây là phòng riêng của mình... Yunogawa thầm nghĩ, tất nhiên anh cũng hiểu đây chỉ là một mô phỏng cảnh đơn giản, anh có thể dùng nó để che đậy tâm trạng ngượng ngùng vừa rồi nên cảm ơn rồi ngồi xuống ghế. Nếu tiếp tục giữ nguyên tư thế, anh không chắc phần thân dưới của mình có gặp phải những thay đổi đáng xấu hổ hay không. 

Kana lúc này cũng đi tới phòng, sau đó nhìn hai người, chắp tay nói: "Đây là cậu bé Narumi mang về. Kana vui quá. Cô con gái ngoan Narumi của Kana cuối cùng cũng đã trưởng thành. Kana sẽ chuẩn bị đồ ăn nhẹ và trà đen ngay..."

Lời nói của Kana khiến Yunogawa choáng váng, sau đó anh nhận ra rằng đối phương hiện tại đang đóng vai mẹ của Narumi, nhưng chưa kể chỉ riêng vẻ ngoài của cô ấy đã đủ vi phạm quy tắc, còn Kana, chẳng phải cậu thực sự đang lợi dụng Narumi sao? 

Nụ cười trên mặt Trình Mỹ càng đậm hơn, nhưng cô cũng không phủ nhận lời nói của đối phương. Cô ấy dường như không quan tâm đến những thiết lập được thực hiện bây giờ. Cô tiếp tục giả vờ thân phận của mình và nói: "Mẹ, xin đừng hiểu lầm. Đây chỉ là người hầu mới của con. Lần này con đưa anh ấy về nhà như một phần thưởng. Nếu người hầu hiểu lầm thân phận của mẹ và tỏ ra kiêu ngạo, đó sẽ là điều tồi tệ nhất."

Điều thực sự kiêu ngạo là hình ảnh hiện tại của bạn ... Yunogawa bất lực nói, rồi nghĩ về điều đó. Vì chúng tôi vẫn đang diễn cảnh, anh ấy cũng nên hợp tác với cuộc trò chuyện của họ, nên anh ấy lại đứng dậy và nói: "Xin chào cô, tôi là bạn học của đại tiểu thư. Tôi rất biết ơn đại tiểu thư đã mời tôi đến nhà cô lần này. Xin hãy chiếu cố cho tôi."

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là, để đáp lại lời anh, Kana nhẹ nhàng xua tay nói: "Anh ơi, anh không thể làm được điều này. Lúc này, anh đang chinh phục cô Narumi nên chỉ để mắt đến đối phương. Làm sao anh có thể tỏ ra vẻ mặt ấm áp như vậy khi lần đầu gặp mặt với Kana... Hoặc có thể anh trai tôi đã quyết định tạm thời thay đổi mục tiêu và muốn vào đường dây cá nhân của mẹ Na Nhu Mi Khan A..."

"Tôi không hề có ý đó! Và đây là cách chào hỏi bình thường khi chúng ta gặp nhau lần đầu!" Yunogawa nói với giọng điệu bất lực. 

Đối mặt với lời phàn nàn của Yunogawa, Kana tiếp tục cười nói: “Nếu là trong trò chơi, có lẽ vừa rồi mới có cơ hội bước vào lời thoại của Kana. Anh à, xin đừng quên điểm mấu chốt này… Nhưng nếu như vậy, chúng ta hãy tiến vào cảnh diễn tập của cảnh cuối cùng, đó là lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa Narumi và anh trai em sau khi vượt qua mọi gian khổ và cuối cùng đến được với nhau!”

"Ở giữa có quá nhiều thiếu sót! Và bây giờ nó phải là một cảnh mô phỏng dành cho mọi lứa tuổi! Kana, đừng nói những lời trực tiếp như vậy!" Đối mặt với những lời trêu chọc của Kana, Yunogawa cuối cùng không khỏi đỏ mặt và phàn nàn hết lần này đến lần khác. 

Với tư cách là nữ chính ban đầu, Narumi hiện đang theo dõi sự tương tác giữa hai anh em với nụ cười trên môi. Đối với cô, đây là điều khiến cô cảm thấy thú vị. Cô cũng hiểu mục đích thực sự đằng sau lời bào chữa mà Kana đưa ra ngày hôm nay. Cô rất rõ ràng về những tình cảm tốt đẹp ẩn chứa trong lòng mình, bởi vì anh cả là chàng trai đầu tiên hoàn toàn bước vào thế giới của riêng cô. 

Chỉ là, với tư cách là một con chim bị nhốt trong lồng, tôi không có quyền để cảm xúc của mình thành hiện thực, nên chỉ cần thể hiện một khía cạnh mà tôi chưa từng thấy trước đây và bày tỏ những cảm xúc khác là đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1360

Ngẩng đầu nhìn cánh cửa trước mặt, Yunogawa trong lòng có chút phức tạp. Đúng là đã lâu rồi anh không nhận được tin tức từ Tsukikage, nhưng anh không ngờ rằng đối phương sẽ gọi anh đến nhà đối phương vào cuối tuần, và lý do được sử dụng là để giúp Miyuki tập luyện cho các hoạt động tiếp sức thú vị mà anh sẽ tham gia trong đại hội thể thao này và để thay đổi tính cách của Miyuki như đã đề cập trước đó. 

Vì hai lý do này, ngay cả Yunogawa vẫn cảm thấy sợ nhà Tsukiying, nhưng vào lúc này anh phải xuất hiện trước cửa nhà Tsukiying. 

Như thể sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa của Yunogawa, cánh cửa vốn đóng đã mở ra. Tsukikage, mặc quần áo bình thường, xuất hiện ở cửa với nụ cười đặc biệt trên môi. Anh bước sang một bên và nói với giọng hơi lười biếng: "Ogawa, mời vào. Miyuki-san đã đợi trong phòng rất lâu rồi..."

Yunogawa gật đầu và bước vào căn hộ này. Vì đây không phải lần đầu tiên anh đến nhà Tsukiyage nên Yunogawa đã khá quen thuộc với nơi này. Anh nhặt đôi giày đi trong nhà mà anh đã mang trước đó và xỏ vào. Sau đó, anh ấy đi theo Tsukiyage về phía phòng và hỏi: "Thầy Tsukiyage, thầy nói rằng thầy muốn tập luyện cho các hoạt động tiếp sức vui vẻ. Thầy mượn sân thể thao ở đâu đó à? Hay sau này thầy muốn cùng nhau đến trường?"

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Yueying mỉm cười nhẹ nhàng, nhướng khóe mắt, tạm thời dừng lại, nhìn anh và nói: "Ogawa, dùng nó phiền phức lắm sao? Căn phòng này chỉ là nơi rèn luyện của anh, hoặc có lẽ anh thực sự có sở thích phô trương đặc biệt, Ogawa..."

Như không hiểu lời đề nghị của mình và những gì Tsukikage nói có mối liên hệ, Yunokawa dừng lại một chút, khi anh định tiếp tục đặt câu hỏi, Miyuki trong phòng dường như nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, liền bước ra khỏi phòng Tsukikage. Sau khi nhìn thấy Yunokawa, trên mặt cô ấy vô thức hiện lên một vẻ vui vẻ, như thể cô ấy muốn nhanh chóng bước về phía anh ấy. Đi được mấy bước, cô mới tỉnh táo lại, má hơi đỏ lên nói: "Kawa-kun, anh đến rồi..."

"Miyuki, tôi ở đây." Bởi vì Miyuki cắt ngang câu hỏi của anh, Yunogawa tạm thời chuyển sự chú ý về Miyuki, gật đầu với cô với nụ cười trên môi và nói, Miyuki hiện tại cũng đang mặc quần áo bình thường, điều này khiến Yunogawa cảm thấy sảng khoái một chút. Rốt cuộc, ngoại trừ hồi ở ký túc xá sinh viên năm nhất trước đây, đối phương về cơ bản đều mặc đồng phục học sinh. Có lẽ đối với một cô gái có cá tính như cô thì đây là điều bình thường. 

Nhạc Anh có hứng thú nhìn hai người, sau đó cười nói: "Hai người đừng đứng nói chuyện như vậy nữa. Nếu không, sư phụ, con có thể bị buộc tội bạo hành học sinh. Mời ngồi trên ghế sô pha trước, để chúng ta bắt đầu thảo luận chuyện hôm nay."

Việc anh làm từ lâu đã vượt quá phạm vi của một giáo viên... Yunogawa thầm nghĩ, nhưng Yunogawa hiện tại không muốn nghĩ quá nhiều về chuyện đó, vì là chuyện công việc nên anh cũng không do dự mà ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Tuy nhiên, điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là sau khi anh ngồi xuống, Miyuki cũng ngồi xuống. Cô bước xuống, nhưng chiếc ghế cô chọn không nằm trên chiếc ghế sofa lớn hơn bên cạnh mà nằm ngay cạnh Yunokawa. Cơ thể cô dường như đang tiến lại gần anh một cách cố ý hoặc vô ý. Khi Yunokawa nhìn anh, người bên kia cũng nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng anh vẫn nhẹ nhàng hỏi: "Kawakawa-kun, em có phiền nếu anh ngồi đây không..."

"Tất nhiên là không." Yunogawa vội vàng lắc đầu nói. Mặc dù vẻ ngoài yếu đuối nhưng dũng cảm của người kia khiến anh cảm thấy có chút mất tự nhiên, nhưng anh cũng hiểu rằng điều này có thể liên quan đến cách Tsukikage đối xử với Miyuki, đó là sử dụng sự tiếp xúc cơ thể nhiều nhất có thể để tăng thêm lòng dũng cảm. 

Sau khi hai người ngồi xuống, Nhạc Anh cũng lấy từ trong góc phòng ra một chiếc hộp giống như xổ số, đặt lên bàn cà phê rồi ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh. Sau đó, anh ấy hạ ánh mắt xuống hai người và cười nói: "Vậy bây giờ chúng ta hãy chuẩn bị bắt đầu buổi tập tiếp sức vui vẻ. Tôi nghĩ hai người nên chuẩn bị sẵn sàng."

So với Miyuki liếc nhìn Yunogawa rồi đỏ mặt gật đầu, Yunogawa không khỏi hỏi câu hỏi mà cô vừa rồi không hỏi: "Tsukiyage-sensei, em chỉ muốn hỏi, căn phòng này thật sự được dùng làm nơi diễn ra các bài tập tiếp sức vui vẻ sao? Không thể chạy trong một không gian như vậy, và nguy hiểm không hề nhỏ..."

Tsukikage vẫy tay với Yunogawa và nói: "Ogawa, anh thực sự quá vướng vào chuyện đơn phương như vậy. Cái gọi là chạy tiếp sức vui vẻ có liên quan đến chạy tiếp sức, nhưng nó có thực sự là một môn thể thao liên quan đến năng lực thể chất không?"

Yunogawa lắc đầu, bởi vì điều quan trọng nhất trong một cuộc chạy tiếp sức vui vẻ chắc chắn là sự vui vẻ. Những người trong mỗi vòng chạy tiếp sức phải hoàn thành những gì họ cần hoàn thành trong suốt hành trình của mình. Một khi họ không thể hoàn thành những việc này thì dù sức mạnh thể chất của họ có mạnh đến đâu cũng sẽ vô ích. Vì vậy, cuộc thi này thậm chí có thể có sự kết hợp giữa nam và nữ. Đây chính là lý do tại sao Yunogawa và những người có thể lực kém sẽ đăng ký tham gia.

"Ogawa, ngươi xem ra ngươi biết điểm này, cho nên ta không cần lại giải thích, chúng ta muốn mô phỏng chỉ là tiếp sức quá trình, địa điểm nhỏ đến đâu cũng không quan trọng." Yueying tiếp tục cười khúc khích trong khi đặt tay lên hộp xổ số trên bàn cà phê. "Điều quan trọng nhất trong một cuộc tiếp sức thú vị là có thể hoàn thành nội dung được chỉ định trong hộp. Đó là quá trình mà chúng tôi đang mô phỏng ngay bây giờ."

Sau khi nghe Tsukiyage giải thích, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu rằng đối phương đã hoàn toàn bỏ qua quá trình chạy. Rốt cuộc, mỗi phần của rơle không quá dài. Ngược lại, sẽ mất nhiều thời gian hơn để hoàn thành các nhiệm vụ được yêu cầu nên việc mô phỏng tương đối đơn giản. 

Chỉ nhìn nụ cười trên mặt Tsukikage, Yunogawa trong lòng luôn có dự cảm không tốt, nhưng nhìn Miyuki bên cạnh không có phản đối, với tư cách là một cậu bé, anh gật đầu đồng ý sau khi do dự một lúc.

Sau khi thấy Yunogawa đồng ý, nụ cười của Tsukikage càng đậm hơn, nhưng cô ấy vẫn nhìn Miyuki trước và nói: "Vậy buổi luyện tập này sẽ chính thức bắt đầu. Miyuki-san, bạn sẽ là người chơi đầu tiên. Sau khi hoàn thành một nhiệm vụ khác, Yunogawa sẽ bắt đầu lại, và vòng lặp sẽ tiếp tục."

Miyuki hơi đỏ mặt và gật đầu. Cô đứng dậy khỏi Yunogawa với chút miễn cưỡng. Cô đưa tay ra và rút ra một mảnh giấy từ hộp xổ số. Tuy nhiên, sau khi đọc nội dung của tờ giấy, vết đỏ trên mặt cô càng đậm hơn. Sau khi nhìn Yunogawa xong, cô chạy vào phòng Tsukikage.

Yunogawa có chút tò mò nhìn bóng lưng đối phương. Rốt cuộc, từ góc độ vừa rồi, anh không thể nhìn thấy nội dung tờ giấy của đối phương. Chẳng lẽ anh ta muốn tìm thứ gì đó trong phòng Tsukiying?

Nhưng Miyuki không mất nhiều thời gian để bước ra khỏi phòng nhưng vẻ ngoài của cô vẫn khiến Yunogawa choáng váng. So với Miyuki trước khi vào phòng, trang phục của cô không thay đổi nhiều, ngoại trừ việc cô có một đôi tai chó trên đầu và một chiếc đuôi chó dài nhô ra khỏi váy phía sau. 

Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, sắc mặt Miyuki càng đỏ hơn. Tuy nhiên, cô vẫn chống lại sự ngượng ngùng và bước chậm rãi đến bên cạnh Yunogawa. Sau đó, dưới cái nhìn bất ngờ của Yunogawa, một nửa cơ thể cô nằm trên đùi đối phương. Sau đó, nàng cong tay thành móng vuốt, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng gọi vài tiếng: "Gâu gâu..."

Bộ dạng của Miyuki không ngờ lại có sức sát thương chết người đối với Yunogawa, khiến mặt anh đột nhiên đỏ bừng, sau đó anh hoảng sợ nói: "Miyuki, em đang làm gì vậy..."

Trước khi mặt Miyuki đỏ bừng vì hành vi của cô, Yueying ở bên cạnh cô mỉm cười và nói: "Ogawa, bây giờ anh chưa hiểu à? Miyuki-san chỉ đang hoàn thành nhiệm vụ trên tờ giấy ghi chú. Miyuki, xin hãy chuyển tờ ghi chú cho Ogawa và xem qua..."

Sau khi lấy tờ giấy từ tay Miyuki, Yunogawa phát hiện ra trong đó ghi "hành động như một chú cún con và hành động nịnh nọt với đối phương". Đây cũng là lý do tại sao Miyuki lại làm điều cô vừa làm. 

"Bây giờ Ogawa đã hiểu, Miyuki-san hiện đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, vậy thì Ogawa sẽ bắt đầu..." Tsukikage cười khúc khích và nói với Yunogawa. 

Nghĩ đến hộp xổ số này có thể ẩn chứa một nhiệm vụ nguy hiểm và đáng xấu hổ như tờ giấy vừa rồi, Yunogawa có chút nản lòng. Tuy nhiên, dưới cái nhìn chằm chằm của hai người, anh vẫn phải đứng dậy và lấy tờ giấy trong hộp ra. Anh thầm cầu nguyện rằng nội dung sẽ không đi quá xa. Tuy nhiên, sau khi nhìn vào nội dung trên tờ giấy có ghi “mặc đồng phục hầu gái và làm hầu gái để phục vụ người khác ăn bánh”, anh không khỏi nhìn về phía Nhạc Anh. 

Như hiểu được suy nghĩ của Yunogawa, Tsukikage cười khúc khích nói: "Ogawa, ngay cả Miyuki cũng kìm nén sự xấu hổ của mình và nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ. Là con trai, cậu không có quyền từ chối..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1361

Đứng trong phòng Tsukiyage, nhìn bộ dạng cô hầu gái phản chiếu trong tấm gương soi toàn thân, Yunogawa không khỏi khẽ thở dài. 

Nhắc mới nhớ, hồi đầu tháng tôi đã mặc đồng phục hầu gái để cứu Asuka, nhưng không ngờ bây giờ tôi lại mặc đồng phục hầu gái. Hơn nữa, tôi đã mặc đồng phục hầu gái khá nhiều rồi. Dù sao thì trước đây tôi cũng đã từng ăn mặc như thế này ở nhà Alice và nhà Narumi rồi. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu đó có phải là do quá trình đào tạo hầu gái ở nhà Chengmei hay không. Bây giờ khi anh ấy thực sự đã mặc bộ đồng phục hầu gái, sự nhút nhát ban đầu của anh ấy đã hoàn toàn tan biến mà anh ấy không nhận ra. Anh chỉ có tâm trí bình tĩnh và vô thức vuốt phẳng những nếp nhăn trên quần áo. Hành vi theo thói quen này khiến anh lại bất giác thở dài. 

Đồng phục hầu gái do Yueying chuẩn bị đương nhiên khác với đồng phục hầu gái ở những ngôi nhà bình thường khác. Nó giống một đạo cụ cosplay đơn giản hơn. Nó có màu trắng và tím. Chiếc váy ngắn chỉ che được nửa đùi. Chiếc váy xếp ly ở phần thân dưới sẽ tiếp tục giãn ra một chút theo chuyển động, khiến người ta lo lắng về khung cảnh bên dưới váy. 

Chiếc nơ màu tím tương tự trên ngực cho thấy cảm giác có phần thanh lịch và yên tĩnh.

Yunogawa thực sự không cho phép mình nghĩ về điều này nữa. Sau khi xác nhận mình đúng, anh ta cũng đội Katyusha bên cạnh lên đầu. Sau đó anh ta mở cửa và mỉm cười với hai người trong phòng khách với vẻ mặt tự nhiên. "Cô Tsukikage, xin vui lòng cho tôi biết nơi để những chiếc bánh cần thiết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ này."

So với Tsukikage, người đã nhiều lần nhìn thấy Yunogawa trong trang phục phụ nữ, Miyuki không khỏi sững người tại chỗ sau khi nhìn thấy Yunogawa, bởi vì Yunogawa mặc đồng phục hầu gái vào thời điểm này khiến mọi người có một diện mạo hoàn toàn khác với cậu bé vừa rồi, không chỉ bởi vì cậu bây giờ trông giống một cô gái. Giữa anh và vợ không có nhiều khác biệt, nhưng quan trọng hơn là tinh thần và khí chất của anh cũng thay đổi sau khi đối phương mặc bộ váy này. Ngay cả tóc của anh ấy cũng ngắn hơn so với những cô gái tóc ngắn bình thường, nhưng nó hoàn toàn phù hợp với khí chất của anh ấy, mang lại cho anh ấy cảm giác trẻ trung và có năng lực. 

Nếu họ không biết trong phòng chỉ có ba người, có lẽ ngay cả Miyuki cũng sẽ nghĩ rằng đối phương đã vào phòng và bị thay thế. 

Tsukiyage tự nhiên có thể cảm nhận được những thay đổi diễn ra ở Yunogawa. Tính cách nhút nhát và do dự ban đầu của cô đã tiêu tan rất nhiều, khiến nụ cười trong mắt cô ngày càng đậm hơn. Cô nói với anh, "Tôi đã để bánh ngọt vào tủ hâm nóng trong bếp. Tôi sẽ nhờ anh, Ogawa, mang chúng qua."

Yunogawa gật đầu và đặt chiếc bánh ngọt trước mặt Miyuki theo chỉ dẫn của Tsukikage. Sau đó anh ấy đứng lên một cách kính cẩn và nói: "Vậy xin mời cô nếm thử chiếc bánh ngọt này, cô Miyuki..."

Miyuki hơi giật mình trước địa chỉ của Yunogawa, mặt cô càng đỏ hơn. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng đây cũng là hành vi giống như trước đây của cô và cô chỉ đơn giản là đảm nhận vai trò của mình theo nội dung trên tờ ghi chú. 

Nhưng đối với Miyuki, việc được người mà cô vô cùng nhớ thương và ngưỡng mộ gọi là bà cả sẽ luôn thỏa mãn trái tim nữ tính đặc biệt của cô và khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Nhưng ngay lúc Miyuki chuẩn bị với lấy bánh ngọt, Yueying ở bên cạnh không khỏi cười khúc khích nói: "Ogawa, nội dung trên tờ giấy là phục vụ đối phương với tư cách là người giúp việc, nhưng hiện tại ngươi lại yêu cầu Miyuki, với tư cách là đại tiểu thư, đích thân đi lấy bánh ngọt. Điều này hoàn toàn không phù hợp với nội dung, ngươi còn chưa làm tròn trách nhiệm của mình..."

Yunogawa tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Tsukikage, vì vậy sau một chút do dự, Yunogawa đưa tay cầm một chiếc bánh ngọt đưa vào miệng Miyuki, đồng thời nhẹ nhàng nói: "Vậy cô Miyuki, xin thứ lỗi cho tôi vô lễ, xin hãy nếm thử chiếc bánh ngọt này."

"Chà..." Bây giờ Miyuki cảm thấy mặt mình đỏ bừng và đang sốt. Sự kích thích vừa rồi đối với cô có chút quá sức, chưa kể người kia hiện tại đang đích thân đút bánh cho cô. Nhìn đối phương ngón tay tới gần, cô chỉ biết đỏ mặt nhắm mắt đưa người qua. Chiếc bánh đưa vào miệng cô nhưng vì quá căng thẳng nên môi cô chạm vào ngón tay đối phương. Sự tiếp xúc bất ngờ này khiến cô hoảng sợ, lùi ra, cố nuốt chiếc bánh ngọt vào miệng. Tuy nhiên, hành vi này khiến cô bị nghẹn và ho. 

Nhìn thấy bộ dáng của đối phương, Yunogawa nhanh chóng đặt chiếc bánh trong tay xuống và vỗ nhẹ vào lưng Miyuki. Anh ấy đến gần bên kia và nói với giọng quan tâm: "Cô Miyuki, cô ổn chứ?"

Lời nói quan tâm của Yunogawa khiến Miyuki vô tình nhìn sang đối phương, nhưng cô lại nhìn thấy khuôn mặt của đối phương trong tầm tay và tư thế dường như đang ôm cô trong tay. Lần này, ngay cả tai cô cũng đỏ bừng, cơ thể trở nên hoàn toàn yếu ớt, dựa vào vòng tay của đối phương. 

May mắn thay, cô cũng bị kích thích bởi sự ngượng ngùng này và nuốt chửng chiếc bánh ngọt nghẹn ngào hoàn toàn. 

Sau khi phát hiện đối phương không còn ho nữa, Yunogawa mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của đối phương, anh mới nhận ra tư thế hiện tại thực sự giống như đang ôm đối phương vào ngực mình. Bàn tay đặt sau lưng đối phương cũng có thể cảm nhận được thân thể đối phương đang nhanh chóng run rẩy. 

Tuy nhiên, tuy má hơi đỏ nhưng Yunogawa vẫn nhanh chóng phản ứng. Sau khi đỡ lấy cơ thể của Miyuki, anh lại đứng dậy và giữ khoảng cách. Sau đó hắn nói với bên cạnh Tsukiyage: "Tsukiyage, yêu cầu này coi như hoàn thành. Dù sao vừa rồi Miyuki suýt chút nữa nghẹn ngào."

Yueying lại rất dễ dàng đồng ý yêu cầu của Yunogawa, cười nói: "Chỉ cần nhìn hành vi vừa rồi của Ogawa, tôi có thể hiểu rằng anh đã hoàn thành yêu cầu một cách hoàn hảo. Thực sự không cần phải tiếp tục nữa, chỉ cần tiết kiệm thời gian để tiếp tục chạy tiếp sức. Vậy thì Ogawa sẽ thay đồng phục hầu gái ra trước, sau đó để Miyuki-san bắt đầu ghi chép."

Sau khi nhìn Yunogawa vào phòng thay quần áo, Tsukikage cũng nở một nụ cười thú vị với Miyuki, người vẫn đang đỏ mặt bên cạnh anh. 

Bản tính của Miyuki vẫn còn quá nhút nhát. Mặc dù dưới sự hướng dẫn của cô, cô vẫn có thể hành động táo bạo hơn bình thường khi tâm trạng phấn chấn, nhưng hiện tại cô vẫn bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của chính mình khi tiếp xúc bình thường với Yunogawa và dễ tỏ ra nhút nhát. Có lẽ trước khi Yunogawa tới, nên cho cô ấy chút kích thích để cô ấy bạo dạn hơn một chút. 

Tuy nhiên, sau khi Yunogawa thay bộ đồng phục hầu gái, tính cách của anh đã thay đổi. Ít nhất thì nó cũng dễ bình tĩnh hơn bình thường. Anh ta yêu cầu anh ta thay lại bộ quần áo ban đầu để đưa anh ta ra khỏi trạng thái đó. 

Rốt cuộc, niềm vui của việc như vậy sẽ giảm đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, khi Yunogawa đang thay quần áo, anh chợt nghĩ đến một điều quan trọng hơn, đó là, mặc dù hai yêu cầu của Tsukikage có phần cường điệu và khó xuất hiện trong một cuộc tiếp sức vui vẻ thực sự nhưng chắc chắn sẽ có thể thực hiện được nếu chỉ thay quần áo. 

Nếu xui xẻo nhận được nhiệm vụ thay quần áo nữ, chẳng phải là nhất định phải mặc quần áo nữ xuất hiện trước mặt toàn trường sao! 

Bây giờ anh ấy hối hận vì đã đăng ký dự án mà anh ấy nghĩ là tương đối dễ dàng này. 

Tất nhiên, anh không lo lắng khi mặc quần áo phụ nữ. Suy cho cùng, các chàng trai thường bị lôi kéo mặc quần áo nữ trong các cuộc đua tiếp sức vui nhộn, điều này tạo thêm nhiều niềm vui và tiếng cười cho cuộc thi. Nhưng đối với bản thân anh, rất nhiều người trong trường đã từng nhìn thấy anh giả gái. Cho dù là Yuno Kawako hay Vân O Nguyệt, nếu anh ta thực sự bị công nhận, đó chẳng phải là một điều rất tệ sao? ! 

Đặc biệt là thành viên Ủy ban kỷ luật Sawada Akiko lo lắng về khả năng bị đối phương đánh chết. 

Chỉ là với tư cách là thành viên ban chấp hành phía nam sinh của lớp, anh ấy không thể nuốt lời khi đã nộp dự án thể thao. Bây giờ anh thực sự chỉ có thể cầu nguyện rằng ngày đó anh sẽ không được giao một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy. 

Sau khi Yunogawa thay quần áo, Miyuki cũng lại rút thăm. Sau khi đối phương nhìn thấy nội dung trên tờ giấy, vầng sáng đỏ chưa phai hẳn lại xuất hiện trên mặt cô. Sau khi vô thức liếc nhìn Yunogawa, cô lại chạy vào phòng. 

Nhưng lần này, khi Miyuki bước ra khỏi phòng, Yunogawa lại không hề thấy sự thay đổi nào cả. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Miyuki, em đưa ra yêu cầu gì thế?”

Khi được Yunogawa hỏi, mặt Miyuki càng co giật hơn. Sau khi nhận thấy Nhạc Anh đang nhìn mình, cô cắn môi dưới, xấu hổ nói: "Yêu cầu là... cởi quần lót của cô ấy ra..."

"Huh..." Yunogawa phát ra âm thanh ngạc nhiên pha lẫn ngượng ngùng. Anh vô thức hạ ánh mắt xuống váy của đối phương. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối này là vùng kín hoàn toàn trống rỗng của phụ nữ. Điều này sao có thể không làm cho hắn cảm thấy xấu hổ? Sau khi phản ứng lại, anh ta đỏ mặt và hoảng sợ nhìn đi nơi khác.

Nhưng Yueying rõ ràng không muốn để Yunogawa đi dễ dàng như vậy. Yunogawa vừa quay đi, cô ấy hơi nhếch khóe miệng lên, nói với giọng trêu chọc: "Có vẻ như Ogawa đang nghi ngờ liệu Miyuki-san có đáp ứng được yêu cầu hay không, vì vậy Miyuki, hãy vén gấu váy lên để Ogawa có thể nhìn rõ sự thật bên dưới..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1362

Lời nói của Tsukikage chắc chắn khiến cả Yunogawa và Miyuki đỏ mặt. Tuy nhiên, sau khi Miyuki đỏ mặt và do dự, tay cô vô tình đưa tay xuống dưới gấu váy, dùng ngón tay véo mép và nhìn Yunogawa với đôi mắt ngấn nước. Cô cắn môi dưới vì xấu hổ. Khi gấu váy nhấc lên một chút, cơ thể cô cũng khẽ run lên.

“Chờ một chút...Thầy Tsukikage, em chưa bao giờ nói là em không tin cả!” Nhìn thấy váy của đối phương càng ngày càng cao, càng ngày càng lộ ra làn da trắng nõn trên đùi, Yunogawa cuối cùng cũng phản ứng lại, xấu hổ cực độ lên tiếng ngăn cản. 

Yueying liếc nhìn Miyuki đã ngừng cử động một lúc, sau đó uể oải dựa vào ghế sofa, quay đầu sang một bên, nở một nụ cười đặc biệt trên môi: "Ogawa, như người ta nói, nhìn thì tin, nghe thì không. Nếu không tự mình xác nhận thì tại sao lại có lý do gì để xác định là đúng hay sai? Giống như trong một cuộc chạy tiếp sức vui nhộn thực sự, trọng tài cũng cần phải xác thực câu trả lời là đúng trước khi công bố kết quả. Và Miyuki-san, bạn có phiền để Ogawa xác minh tính xác thực của những gì bạn đã làm không?"

Không đời nào một cuộc tiếp sức thú vị thực sự lại có một câu hỏi như vậy! 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng bởi vì lời nói cuối cùng của đối phương, anh vô thức quay lại nhìn Miyuki, như thể đang hy vọng Miyuki vốn là người nhút nhát sẽ đưa ra câu trả lời tiêu cực. 

Nhưng điều anh không ngờ tới chính là Miyuki, mặt càng đỏ bừng hơn, do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu, thấp giọng nói: “Nếu tôi xác nhận cho anh Chuan… tôi không ngại…”

Sau khi nghe câu trả lời của Miyuki, nụ cười nơi khóe mắt Tsukikage càng rõ ràng hơn. Anh ta liếc nhìn Yunogawa, người có chút bất ngờ vì câu trả lời của Miyuki, và cười khúc khích tiếp tục: "Vậy Miyuki-san, hãy tiếp tục hành vi vừa rồi và để Ogawa xác nhận tính xác thực dưới váy của bạn."

Lần này Yunogawa không thể nói thêm lời từ chối nào nữa, bởi vì trước khi anh kịp phản ứng, Miyuki đã làm theo sự đồng ý của Tsukiyage, vén mép váy lên tận thắt lưng, để khung cảnh dưới váy trước ánh mắt của Yunogawa mà không gặp bất kỳ trở ngại hay che chắn nào. 

Miyuki bây giờ đã tuân theo quy tắc một cách tự nhiên và cởi bỏ quần lót của mình, nên có thể nói rằng bộ phận riêng tư của cô ấy đã bị phơi bày trực tiếp trước mắt hai người họ. Cho dù đó là lớp lông dày ở vùng kín hay là âm đạo quyến rũ ở giữa, vùng kín ban đầu vốn khép kín của cô giờ lộ ra một chút màu hồng và lỗ âm đạo của cô tỏa ra ánh pha lê, lộ ra một luồng khí cám dỗ thầm lặng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương thân thể lộ ra ngoài, nhưng Yunogawa không khỏi đỏ mặt, vội vàng quay đầu nhìn về phía đối phương, không nhịn được nói: "Được rồi, ta xác nhận Miyuki xác thực đã hoàn thành yêu cầu..."

Nhưng ngay cả khi Yunogawa nói điều này, Tsukikage bên cạnh vẫn mỉm cười và tiếp tục dùng những lời trêu chọc: "Thật sao? Ogawa chỉ nhìn như thế này là hoàn toàn chắc chắn rồi sao? Cậu không cần phải nhìn kỹ hơn sao? Và có lẽ Miyuki đang mặc đồ lót trong suốt hoặc đồ lót chỉ có kẻ ngốc mới không thể nhìn thấy. Ogawa dùng ngón tay chạm vào để xác nhận..."

"Tsukikage-sensei, đừng đùa nữa..." Yunogawa không khỏi hơi cao giọng nói. Anh biết rất rõ đối phương đang cố ý trêu chọc anh. Anh ta còn nói rằng chiếc quần lót mà những kẻ ngốc không thể nhìn thấy chính là phiên bản mới của bộ quần áo mới của nhà vua. Hơn nữa, anh còn thực sự coi mình là một kẻ ngốc!

Yueying không tiếp tục trêu chọc cô. Suy cho cùng, vài trò đùa cũng đủ để dừng lại, sau này sẽ có nhiều điều thú vị hơn. Cô không vội nên thản nhiên nói với Miyuki vẫn đang vén váy lên: "Không sao đâu Miyuki, em có thể đến ngồi. Sau đó đến lượt Ogawa..."

Miyuki không khỏi thở dài nhẹ nhõm và có chút tiếc nuối bỏ váy xuống. Cô quay lại ngồi cạnh Yunokawa với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, lần này Yunogawa cảm thấy bồn chồn hơn. Cô vô thức liếc nhìn Miyuki, sau đó nhanh chóng quay đi, rồi vội vàng nói: "Thầy Tsukikage, vì Miyuki đã hoàn thành nhiệm vụ nên hãy để cô ấy mặc lại đồ lót đi..."

Nhưng Nhạc Anh lại thản nhiên cười nói: "Tiểu Xuyên, bởi vì đây là lần đầu tiên ngươi rút thăm nên ta bảo ngươi thay quần áo. Nếu sau khi hoàn thành mỗi yêu cầu, ngươi lại thay quần áo, không biết sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian. Cho nên Tiểu Xuyên, đến lượt ngươi rút thăm..."

Tuy rằng hắn biết Nhạc Ảnh lấy lý do này làm cái cớ, nhưng hiện tại hắn thật sự không biết nên phản bác thế nào. Nhưng ngồi cạnh một cô gái khỏa thân sẽ khiến người ta cảm thấy ngượng ngùng. Bây giờ anh ấy chỉ có thể cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình và thò tay vào hộp để lấy ra yêu cầu tiếp theo. 

Lần này, sau khi xem nội dung tờ giấy, Yunogawa cuối cùng không khỏi nói: "Tsukikage-sensei, mệnh lệnh như vậy sẽ không bao giờ xuất hiện trong một cuộc thi tiếp sức vui vẻ! Việc huấn luyện tiếp sức như vậy thực sự có tác dụng gì sao?!"

Nhìn tờ giấy Yunogawa trải trên bàn, mặt Miyuki hơi đỏ lên, tuy nhiên Yunogawa không nhìn được góc độ, nhưng trong mắt cô lại tràn đầy mong đợi, bởi vì nội dung viết trên tờ giấy là nụ hôn dài mười phút với một người phụ nữ. 

Yueying không hề tỏ ra hoảng sợ khi Yuenokawa nhìn cô với vẻ ngượng ngùng và nghi ngờ. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc hộp trước mặt, hơi ngước mắt lên, cười khúc khích nói: "Ogawa, chẳng lẽ anh đã quên mục đích lúc đầu tôi gọi cho anh sao?"

Lời nói của Yueying khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát, sau đó anh mới nhận ra và nói theo tiềm thức: "Này, có thể nói là..."

"Có vẻ như khả năng hiểu biết của anh không quá lâu, Ogawa. Chỉ là tôi nghĩ anh đã hiểu ý tôi ngay từ đầu, nhưng tôi không ngờ rằng bây giờ anh lại chất vấn tôi..." Yueying lắc đầu và nói như thở dài, "Vì lúc đầu tôi đã nói rằng mục đích hôm nay là tiến hành các bài tập tiếp sức thú vị và điều trị cải thiện tính cách của Miyuki-san, nên khi tôi đưa ra những mệnh lệnh này, lẽ ra tôi nên nghĩ đến mối liên hệ giữa hai điều đó."

"..." Yunogawa lúc này chỉ có thể im lặng đáp lại đối phương. Ai có thể nghĩ tới điều này ngay từ đầu, và liệu cách điều trị như vậy có thực sự hiệu quả không... Khi câu hỏi này xuất hiện trong đầu Yunogawa, anh theo bản năng nghĩ đến những thay đổi đã xảy ra với Miyuki, tức là so với Miyuki ngoan ngoãn trước đây luôn đỏ mặt và ngại ngùng trước những vấn đề tầm thường, đã có rất nhiều thay đổi mà bạn không hề hay biết. Ít nhất nếu là trước đây, hắn sẽ khó có thể tưởng tượng đối phương sẽ ngồi cạnh mình như một cậu bé trong chân không như vậy. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa im lặng, nụ cười của Yueying chắc chắn càng đậm hơn, sau đó anh chỉ vào tờ giấy trên bàn và nói: "Vậy bây giờ, Ogawa, hãy để anh bắt đầu đầy đủ và hoàn thành nội dung của tờ giấy..."

Bởi vì nụ hôn với Miyuki không phải là lần đầu tiên, anh đã từng trải qua vài lần, dù là để chữa trị hay bị đối phương ép hôn, nhưng bây giờ Yueying đề cập đến chuyện đó một cách riêng tư và rõ ràng, anh vẫn không khỏi cảm thấy khó nói chuyện, trên mặt lộ ra vẻ do dự. 

"Nếu anh cảm thấy xấu hổ, Ogawa, anh không cần hôn Miyuki-san..." Nguyệt Anh Anh nhận thấy sự do dự này và thản nhiên nói, nhưng trước khi Yunogawa có thể thở phào nhẹ nhõm, những lời tiếp theo của cô vẫn khiến anh phải chấp nhận số phận của mình, "Nội dung trên tờ giấy chỉ là để anh hôn phụ nữ một lần, vì vậy thưa thầy, em cũng nằm trong đó. Nếu thầy muốn chọn em, em không ngại..."

Yunogawa cuối cùng đã từ bỏ chút may mắn cuối cùng trong lòng mình. Chuyện xảy ra giữa anh và Tsukikage có lẽ thân mật hơn Miyuki rất nhiều, nhưng anh vẫn không thể thực hiện hành động hôn giáo viên trước mặt các bạn cùng lớp nên chỉ có thể hơi đỏ mặt, đưa ngón tay ra gãi mặt và nói với Miyuki cũng đang đỏ mặt: "Miyuki... anh xin lỗi..."

Miyuki liên tục lắc đầu nói: "Không thành vấn đề... Chuan tiên sinh không cần phải xin lỗi... Đây đều là ta đối xử. Nếu ngươi muốn hôn Chuan tiên sinh... tùy thời đều có thể..."

Những lời nói táo bạo đến không ngờ của Miyuki chắc chắn khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Bây giờ, như để che giấu sự ngượng ngùng và bối rối của mình, anh cúi đầu chủ động hôn lên đôi môi đang mím chặt của Miyuki.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1363

"Ừm..." Tiếng hôn vang vọng trong phòng. Với tư cách là chủ nhân của căn phòng, Yueying dựa vào ghế sofa và nhìn khung cảnh trước mặt một cách thích thú, nhìn hai học sinh cùng trường hôn nhau trước mặt anh. Nhưng hiện tại, có lẽ hai người không còn nhiều thời gian để quan tâm đến ánh mắt của đối phương. 

Đối với Miyuki, giờ đây cô rất biết ơn thầy Tsukikage vì tất cả những gì cô đã làm cho cô, cho phép cô được gần gũi với anh Kawa, với chàng trai mà cô vô tình quan tâm, thậm chí còn để anh chủ động hôn cô. 

Đầu lưỡi của đối phương tiến vào trong miệng, nước bọt trao đổi cùng mùi hương đặc trưng của đối phương xộc vào mũi khiến lòng cô càng hưng phấn, nóng bừng. Sự nhút nhát tự nhiên của cô dường như bị ham muốn đè nén nhiều hơn. Tuy mặt vẫn đỏ bừng nhưng cô không khỏi vòng tay qua lưng đối phương, vuốt ve qua lại của đối phương, dùng lực nhẹ như muốn hòa nhập hoàn toàn người kia vào cơ thể mình. 

Có lẽ tất cả những gì còn sót lại trong tâm trí cô bây giờ chỉ là hương vị của đối phương. 

Mặc dù lúc đầu Yunogawa chủ động hôn nhau nhưng sau một hồi hôn sâu với lưỡi quấn lấy nhau, Miyuki dần dần bắt đầu chủ động, thể hiện kỹ năng hôn điêu luyện khiến Yunogawa trước đó có chút bối rối. Bây giờ anh ấy giống như một trạng thái bị động thuần túy hơn, bị Miyuki đánh một cách thụ động. Yêu cầu chảy nước miếng, bởi vì cơ thể của đối phương áp sát vào người anh, cảm giác mềm mại của bộ ngực đầy đặn chạm vào anh càng ngày càng rõ ràng, hơn nữa mùi hương đặc trưng của đối phương khi còn là con gái cũng khiến mặt anh dần đỏ lên. Dưới sự tiếp xúc như vậy, bản năng đàn ông của anh dường như đang dần thay đổi. 

Tuy nhiên, so với Miyuki đang hoàn toàn đắm chìm vào chuyện hôn Yunogawa thì Yunogawa trong đầu vẫn đang cân nhắc yêu cầu của chuyện này. Mặc dù ham muốn cũng đang ảnh hưởng đến đại não của anh, nhưng sau khi ước tính thời gian sắp hết, anh muốn buông môi đối phương ra và rút lưỡi ra khỏi miệng Miyuki để truyền đạt cho đối phương rằng nhiệm vụ đã hoàn thành. 

Tuy nhiên, sau khi anh vừa rút lưỡi được một khoảng nhất định, Miyuki có vẻ thèm muốn mùi vị và sự đụng chạm của anh. Cô đi theo anh không chút do dự, lưỡi cô lại chủ động linh hoạt quấn quanh lưỡi đối phương, không cho đối phương bất kỳ cơ hội lùi bước. Hai tay cô cũng ôm chặt lấy eo người kia. Bộ dáng của cô bây giờ có thể nói là hoàn toàn không giống với vẻ ngoài nhút nhát thường ngày của cô. 

Yunogawa không ngờ đối phương lại cư xử như vậy. Cho dù hắn muốn giải thích tình huống, nhưng với lưỡi quấn chặt, miệng bị chặn chặt, cho dù lúc này hắn có phát ra âm thanh cũng chỉ là một tiếng thút thít vô nghĩa. Và trong tình huống như vậy, anh không thể đẩy đối phương ra xa, vì vậy Yunogawa chỉ có thể đỏ mặt và thụ động tiếp nhận nụ hôn mà đối phương trao cho mình lần nữa. 

Nụ hôn nồng cháy không kết thúc cho đến khi Miyuki hụt hơi. Mặc dù Miyuki hít một hơi thật sâu sau khi thả môi ra, Miyuki với đôi mắt mờ mịt muốn hôn môi Yunogawa lần nữa, nhưng Yunogawa vẫn nắm lấy cơ hội này, hơi ngửa đầu ra sau, đặt tay lên vai đối phương và thở hổn hển nói: "Miyuki...ha...yêu cầu nhiệm vụ vừa rồi đã hoàn thành..."

Giọng nói của Yunogawa cuối cùng cũng khiến Miyuki ngừng cử động. Cô tỉnh dậy từ trạng thái bối rối và bốc đồng vừa rồi, nhận ra mình đã chủ động hành động và thèm khát đôi môi của đối phương. Điều này khiến cô bản tính xấu hổ muốn chạy trốn khỏi hiện trường trong tiềm thức. Tuy nhiên, sau khi nhận ra đây là nhà của cô Tsukage, cô đột nhiên ngồi lại trên ghế sofa, cúi đầu không dám nhìn Yunogawa. 

Nhưng cô biết rất rõ, trên mặt cô nóng bừng không chỉ là do ngượng ngùng mà còn là do cô chân thành vui vẻ, hạnh phúc. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của đối phương chắc chắn khiến Yunogawa hơi đỏ mặt, nhưng vì đã hoàn thành nhiệm vụ nên anh vẫn ngồi lại trên ghế sofa, vì đến lượt Miyuki rút thăm. 

Lần này Miyuki không phản ứng nhiều như trước khi nhìn thấy những gì mình vẽ. Tuy nhiên, đôi mắt đầy sương mù trên khuôn mặt đỏ bừng của cô không khỏi liếc nhìn Yunokawa. Yunokawa cũng hiểu rằng nhiệm vụ của Tsukikage có lẽ phần lớn liên quan đến sự tương tác giữa hai người, nên anh không đặc biệt chú ý đến ánh mắt của đối phương. 

Điều Yunokawa không ngờ tới là lần này đối phương cũng đi tới chỗ Yunokawa với thái độ có phần khêu gợi, đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Kawakawa, tôi xin lỗi... hãy liếm chân phải của tôi đi..."

Yunogawa không khỏi đỏ mặt. Anh liếc nhìn tờ giấy trên tay người kia. Kinh hoàng thay, nó nói rằng người kia nên liếm lòng bàn chân của mình trong ba phút. Trong tiềm thức anh muốn nói rằng ở đây không có mục tiêu rõ ràng, điều đó có nghĩa là chọn Tsukikage là được. Tuy nhiên, việc một người nhút nhát và sống nội tâm như Miyuki để giáo viên liếm lòng bàn chân mình hẳn là hoàn toàn phi thực tế. 

May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa làm việc như vậy, do dự một lúc, anh cũng không nói ra lời từ chối nào. Anh nhẹ nhàng gật đầu nói: "Miyuki, không sao đâu. Như em vừa nói, đây chỉ là yêu cầu của nhiệm vụ. Không cần phải nói lời xin lỗi."

Nghe được lời nói của Yunogawa, Miyuki đỏ mặt đáp lại, sau đó cởi đôi giày đi trong nhà ở chân phải và đặt sang một bên. Sau khi liếc nhìn giáo viên Tsukikage phía sau, cô cũng ngồi trên ghế sofa ở một bên, cúi xuống và từ từ cởi chiếc tất màu trắng ở chân ra, để lộ bàn chân phải trắng nõn xinh đẹp của mình, sau đó có chút bối rối duỗi chân phải ra trước mặt Yunogawa. 

Yunogawa nhẹ nhàng thở ra một hơi, duỗi tay ra ôm lấy bàn chân phải của Miyuki trong lòng bàn tay. Có vẻ như đó là do người kia lần đầu tiên để người khác chạm vào chân mình. Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể đối phương. Anh nhìn Yunogawa, nhưng sau khi chạm vào ánh mắt của Yunogawa, họ sẽ nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, nước trong mắt anh và vết đỏ trên mặt anh sẽ không tiêu tan trong một thời gian, và có lẽ sẽ trở nên đậm hơn theo thời gian. 

Để chân phải của đối phương tiến lại gần mình, Yunogawa dường như có thể ngửi thấy mùi hôi phía trên. Tất nhiên, đó không phải là mùi hôi mà chỉ là mùi thơm đặc trưng trên cơ thể cô gái. Rốt cuộc, lúc đó không phải là mùa hè và Miyuki cũng không tập thể dục trong phòng nên không có mùi gì đặc biệt. 

Tuy nhiên, Miyuki cảm thấy hơi thở của người khác phả vào mu bàn chân mình, và hơi co chân phải lại, với ánh mắt ngượng ngùng. Dù biết mình không đổ mồ hôi nhiều nhưng cô vẫn sợ dưới chân mình có mùi gì.

Vì vậy, để trấn an đối phương, Yunogawa cũng không có do dự nhiều. Sau khi lòng bàn chân phải của đối phương hướng về phía mình, anh cũng lè lưỡi, chậm rãi chạm vào làn da mềm mại của cô.

“Ừ…” Suy cho cùng, lòng bàn chân là một trong những bộ phận nhạy cảm và dễ nhột nhất trên cơ thể con người. Họ cũng bị cái lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Yunogawa chạm vào. Bàn chân phải của Miyuki không khỏi co rút lại lần nữa, vài ngón chân hơi cong lại. Đồng thời, cô không khỏi rên rỉ một tiếng. Nếu bây giờ Miyuki không ngồi trên ghế sofa, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất trước sự kích thích bất ngờ này.

Yunogawa không ngờ phản ứng của Miyuki lại lớn hơn dự đoán nên ngay lúc tiếp xúc đã rút lưỡi lại. Tuy nhiên, nghĩ đến thời gian ghi trên tờ giấy và ánh mắt tươi cười của thầy Tsukage bên cạnh, Yunogawa đành phải thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Miyuki.

Lần này Miyuki đã chuẩn bị tinh thần hơn một chút, phản ứng cũng không còn lớn như lúc đầu nhưng lòng bàn chân dù sao cũng là bộ phận nhạy cảm của cô. Lúc này, chiếc lưỡi linh hoạt của đối phương không ngừng bơi lội liếm lòng bàn chân cô, như dùng lông vũ tự cù mình, khiến bản thân ngứa ngáy, ngón chân không khỏi duỗi ra tới lui, giống như đang bị cưỡng hiếp. Việc chịu đựng cảm giác này là điều bình thường, nhưng điều khác biệt với lông vũ là sức nóng đặc biệt của chiếc lưỡi được truyền đến trái tim cô qua lòng bàn chân, và cơ thể cô dần nóng lên. Tiếng rên rỉ vốn cô muốn chịu đựng không ngừng phát ra từ miệng cô, vang vọng trong căn phòng nhỏ này.

Nghe tiếng rên rỉ của Miyuki, sắc đỏ trên mặt Yunogawa chắc chắn càng trở nên đậm hơn. Bây giờ anh chỉ có thể tiếp tục liếm lòng bàn chân của người khác theo yêu cầu. Suy cho cùng, dù anh ta tăng lực của lưỡi hay giảm lực của lưỡi thì đều sẽ tăng cường sự kích thích của đối phương theo những cách khác nhau. 

Nhưng khi nhìn đối phương ngày càng rên rỉ dữ dội và ánh sáng bạc phản chiếu trên lòng bàn chân dần dần ướt đẫm nước bọt của chính mình, Yunogawa cũng cảm thấy đau khổ tương tự. Nhiệt độ ở bàn chân phải của đối phương trong lòng bàn tay hắn lúc này cũng có cảm giác như trở nên nóng bức. 

Dưới sự kích thích gấp đôi như vậy, Yunogawa cuối cùng cũng làm được đến hết thời gian quy định, điều này cũng khiến anh thả lỏng, rút lưỡi lại và nhẹ nhàng nói, chuẩn bị nói: "Miyuki..."

Nhưng anh không ngờ rằng luồng khí nóng mà lời nói của anh phun vào lòng bàn chân đối phương chắc chắn sẽ là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Trước khi anh nói xong, cơ thể Miyuki cứng đờ ngay lập tức. Phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, thân thể đối phương không khỏi run rẩy. Đôi mắt ngập nước của anh tạm thời trở nên vô hồn, anh nằm trên ghế sofa hoàn toàn bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1364

Yunogawa dường như không hề nghĩ rằng chỉ cần liếm chân cũng có thể mang đến cho Miyuki sự phấn khích lớn như vậy, khiến anh thoáng đỏ mặt và choáng váng. Sau khi nhận ra ánh mắt của Yueying bên cạnh, anh định thần lại, buông chân phải vẫn đang cầm trong tay ra, trầm giọng nói: "Tsukiyage... Hôm nay luyện tập kết thúc đi..."

Yunogawa vốn tưởng rằng Tsukikage sẽ từ chối đề nghị của mình, nhưng thật bất ngờ, trước lời nói hiện tại của anh, Tsukikage không chút do dự gật đầu và cười khúc khích nói: "Nếu Ogawa đã nói như vậy, và buổi huấn luyện kích thích ngày hôm nay của Miyuki-san cũng sắp kết thúc, vậy buổi huấn luyện này sẽ kết thúc tại đây."

Yunogawa thả lỏng tâm trí và quay lại nhìn Miyuki, người vẫn còn hơi mất tập trung. Nhưng hắn còn chưa kịp nói ra lời quan tâm của mình, lời nói của Yueying lại tiếp tục vang lên: "Nhưng vì Ogawa, cậu và Miyuki đã qua lại mấy hiệp, nhưng thầy và tôi đều không làm gì cả, thật không công bằng với cậu, vậy nên để tôi cũng rút thăm..."

Yunogawa có vẻ hơi ngạc nhiên trước những gì đối phương nói. Trên mặt Yunogawa hiện lên vẻ kinh ngạc. Rốt cuộc, nhiều điều trên được coi là những vở kịch đáng xấu hổ. Với tư cách là người đề xuất, Tsukikage đã chủ động nói ra những lời như vậy. Thực sự kỳ lạ, nhưng Yunogawa đương nhiên sẽ không ngăn cản hành vi của đối phương. 

Như đoán được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, Yueying không hề cảm thấy tức giận. Thay vào đó, anh liếc nhìn Yunogawa một cách quyến rũ. Khi cảm thấy có chút kỳ lạ và khó chịu, anh liền đưa tay rút ra một tờ giấy trong hộp, nhẹ nhàng mở ra trước mặt Yunogawa, nở nụ cười quyến rũ nói: "Okawa, xin cô giáo hãy hợp tác với tôi, để hoàn thành nhiệm vụ này..."

Đôi mắt của Yunogawa rơi vào tờ giấy. Sau khi nhìn thấy nội dung hiển thị trên tờ giấy, thân thể hắn không tự chủ được cứng đờ, sau đó hắn như có phản ứng lại nói: "Thầy Tsukikage... vì sao lại tìm ta..."

Không có lý do nào khác khiến vẻ mặt của Yunogawa trở nên khó xử, bởi vì nội dung trên cho thấy hai bên đã quan hệ tình dục. Mục tiêu trần trụi như vậy chắc chắn sẽ khiến người ta cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng, nhất là khi có sự hiện diện của Miyuki. 

"Ogawa, nếu không tìm ngươi thì còn có thể tìm ai nữa? Ngươi đang nói Miyuki-san sao? Không ngờ rằng Ogawa, ngươi vẫn là người yêu hoa huệ sao? Thật sự là không ngờ..." Yueying biểu tình không có thay đổi nhiều, hắn thản nhiên nhìn Miyuki bên cạnh đang dần tỉnh lại sau dư âm của đỉnh điểm, cười khúc khích tiếp tục. Anh ấy nói, "Nhưng bạn có thực sự muốn làm điều gì đó như thế này và phản bội Miyuki-san mà không do dự không? Bạn phải biết rằng đây là một yêu cầu tình dục rõ ràng, vì vậy để lấp đầy khoảng cách giữa phụ nữ và con gái, tôi sẽ đặc biệt chuẩn bị một dương vật giả... Thật đáng tiếc khi lần đầu tiên Miyuki-san lại bị một món đồ chơi bằng nhựa tàn nhẫn như vậy..."

"Ừm... Tsukikage sư phụ... Ta chỉ hứa với ngươi..." Nghe được lời này, Yunogawa cuối cùng cũng từ bỏ ý định cự tuyệt. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên anh có quan hệ với đối phương. Sẽ là điều tồi tệ nhất nếu Miyuki trở thành vật tế thần mà không có lý do.

Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Miyuki đỏ mặt, mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng vẫn không nói gì. Yueying mỉm cười hài lòng, đứng dậy khỏi ghế sofa, thản nhiên đặt tờ giấy lên bàn cà phê và nói với Yunogawa: "Cô bé Kawakawa như vậy, cứ theo tôi vào phòng ngủ... Về phần Miyuki-san, hôm nay việc trị liệu của cô đã kết thúc theo gợi ý của Ogawa, nên lần này chỉ là việc thực hiện yêu cầu nhiệm vụ đơn giản giữa Ogawa và tôi. Cô không cần đi theo chúng tôi, tạm thời cứ nghỉ ngơi thật tốt trong phòng khách đi..."

Yunogawa hơi ngạc nhiên trước lời nói của Tsukikage. Suy cho cùng, anh cho rằng đối phương chắc chắn sẽ muốn Miyuki đứng ở một bên quan sát. Rốt cuộc, chuyện đó đã xảy ra một lần trước đây ở ký túc xá sinh viên năm nhất. Hiện tại lời nói của đối phương vẫn khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Suy cho cùng, việc bị đội trưởng của mình xem cảnh sex thực sự rất đáng xấu hổ.

Trên mặt Miyuki cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng nụ cười đặc biệt trên mặt Yueying vẫn khiến cô ngượng ngùng cúi đầu, giấu đi cảm xúc, thấp giọng đáp: "Ừ..."

Sau khi đi vào phòng, Yueying đóng cửa lại, đối mặt với Yunogawa đang đỏ mặt vẫn còn do dự, nghiêng đầu nói: "Okawa, sao cậu còn đứng đó? Cậu có muốn tôi cởi quần áo không?"

"Không cần, ta tự mình làm được..." Nói đến đây, Yunogawa cơ bản đã từ bỏ ý định phản kháng, vì vậy hắn đỏ mặt nói. 

Tsukikage không ép buộc bất cứ điều gì. Cô nhìn Yunogawa bắt đầu cởi quần áo như một cô gái nhút nhát sau lưng. Cô cũng cười khúc khích, từ từ cởi cúc áo trên người rồi cởi quần áo, áo sơ mi ra khỏi người. Chiếc váy rơi xuống sàn do trọng lực. Hiện tại, Yueying chỉ có một bộ đồ lót màu đen và quần tất đen che kín toàn bộ phần dưới cơ thể. Chiếc quần tất mỏng và bó sát để lộ làn da trắng ngần của cô và chiếc quần lót ren trong mờ lộ rõ ​​hình dáng bên dưới, đầy cám dỗ mạnh mẽ. 

Yunogawa, người đã cởi bỏ quần lót, quay lại và nhìn thấy Tsukikage. Sắc mặt hắn càng đỏ lên một chút, vô thức dời ánh mắt đi. Tsukikage bước tới phía sau Yunogawa với vẻ mặt trêu chọc, ôm lấy cơ thể Yunogawa từ phía sau, và để hai tay bắt chéo trên bụng dưới của anh, vuốt ve qua lại cẩn thận, trong khi đầu cô áp sát vào tai Yunogawa, cô nói một cách duyên dáng và quyến rũ: "Có vẻ như anh vẫn còn chiếc quần lót cuối cùng của mình, Ogawa, để tôi và cô giáo tự cởi ra. Nó thực sự lãng mạn hơn tưởng tượng..."

"Ừm... Tôi không có ý đó..." Không khí nóng ẩm quanh dái tai, làn da nóng hổi trên tấm lưng trần và bộ ngực mềm mại đàn hồi, làn da vuốt ve qua lại cách háng vài centimet, tất cả khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên, một tiếng rên nhỏ không khỏi phát ra từ miệng anh, trong khi lời trêu chọc của đối phương khiến mặt anh đỏ bừng, anh không thể nói ra những lời phản bác này. 

Yueying không để ý đến lời nói hiện tại của Yunogawa. Sau khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng anh một lúc như nghịch ngợm, cô trượt xuống mép quần lót trên eo anh. Cô hơi liếc nhìn cánh cửa đang đóng và nói với giọng to hơn một chút: "Hãy xem nội dung của nhiệm vụ này, nhưng đối với tôi, nó được thiết kế đặc biệt cho Miyuki-san, vì vậy ban đầu nhiệm vụ này yêu cầu phải được hoàn thành bởi Miyuki-san và Ogawa, nhưng tiếc là tôi đã nhận được nó, điều này thực sự đáng tiếc và bất ngờ ... Có lẽ việc đối xử với Miyuki-san có thể trực tiếp chuyển sang bước tiếp theo..."

"Ừ..." Yunogawa chỉ có thể im lặng đối với chuyện này, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy có chút may mắn. May mắn thay, anh ấy đề nghị kết thúc khóa đào tạo. Nếu anh hoặc Miyuki vẽ nội dung này, anh sẽ cảm thấy tồi tệ hơn bây giờ. 

Nhưng sau khi Nhạc Anh nói ra những lời này, cô không khỏi nở nụ cười trêu chọc, bởi vì những gì cô vừa nói hoàn toàn là dối trá. Trên đời làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy. 

Sở dĩ tôi vẽ tờ giấy này hoàn toàn là vì tôi không trộn nó với những tờ giấy khác mà dán nó vào góc trên cùng của hộp. Miyuki và Yunogawa, hai người đã bốc thăm một cách trung thực, chắc chắn đã chạm vào vị trí này. 

Mặc dù việc đào tạo nhân vật Miyuki thực sự có thể được đào sâu hơn nữa, nhưng hiện tại Yueying vẫn dứt khoát coi Ogawa là của riêng mình. Rốt cuộc, đã rất lâu rồi kể từ lần cuối cùng anh và Yunogawa thân mật. Phải nói là tôi đã nhớ thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống của Ogawa rồi. 

Tình cờ là cô nhân cơ hội này để tiếp tục kích thích Miyuki, dần dần nâng cao cảm giác khủng hoảng của cô và để cô hiểu được hậu quả cuối cùng cô sẽ phải đối mặt nếu tiếp tục duy trì bản tính nhút nhát của mình. Những lời cô vừa nói đều có mục đích tương tự. Là chủ nhân của ngôi nhà này, cô biết việc cách âm giữa phòng ngủ và phòng khách không mấy tác dụng. 

Miyuki cũng nghe thấy những lời phát ra từ trong phòng, mặt cô vừa đỏ vừa trắng, cô có chút khó hiểu nhìn chiếc hộp vẫn còn trên bàn cà phê. Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu cô. Nếu như vừa rồi nàng không phải như vậy vô dụng, không dễ dàng bị tâm tình ảnh hưởng như vậy, nếu như nàng tiếp tục trò chơi, trong phòng người hiện tại có lẽ là nàng cùng Xuyên Quân. 

Tôi luôn thất bại vì tính cách của chính mình. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng hiện tại tôi đã có rất nhiều thay đổi và tiến bộ, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng điều này là chưa đủ. Tôi phải làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ hơn và tạo ra sự thay đổi hoàn toàn. Chỉ bằng cách này tôi mới không thể lặp lại những sai lầm tương tự. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể hòa nhập mật thiết với anh Chuẩn... Chỉ bằng cách này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1365

Tsukikage ôm chặt Yunogawa từ phía sau, dùng đầu ngón tay linh hoạt móc mép quần lót của đối phương rồi nhẹ nhàng kéo xuống, từ từ để phần thân dưới của Yunogawa lộ ra ngoài không khí. Sự tương phản giữa sự tiếp xúc trực tiếp của không khí trên cơ thể và cảm giác nóng bỏng giữa cơ thể nhau khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy phần thân dưới vẫn chưa cứng cáp hoàn toàn của Yunogawa, Yueying khóe miệng mỉm cười, cô lại ghé vào tai Yunogawa thì thầm: "Ogawa, sư phụ, em đã mất đi sức hấp dẫn với thầy rồi à? Em còn chưa phản ứng lại..."

"Ừm..." Yunogawa đỏ mặt và nhắm mắt lại. Nếu hắn không thể thoát khỏi vòng tay của đối phương, hắn tự nhiên không thể không tránh né câu hỏi xấu hổ của đối phương, không trực tiếp trả lời. Có lẽ là do gần đây anh ấy đã tiếp xúc với nhiều cô gái hơn nên sức chịu đựng của anh ấy cũng đã được cải thiện. Ít nhất nếu là anh một năm trước, chỉ cần tiếp xúc gần gũi với Nhạc Ảnh như vậy cũng đủ khiến anh phản ứng kịch liệt nhất.

Tuy nhiên, Yueying không quan tâm bây giờ đối phương có lên tiếng hay không. Chẳng bao lâu khóe miệng cô cong lên thành một vòng cung rộng hơn, cô cười khẩy: "Tôi hiểu rồi, Tiểu Xuyên, em cũng muốn giáo viên kích thích phản ứng của em giống như bây giờ ông ấy đang giúp em cởi quần lót vậy..."

Yunogawa chưa kịp nói thì tay Tsukikage đã vuốt ve phần thân dưới nửa mềm nửa cứng của anh. Bàn tay mềm mại của cô đang vuốt ve phần trên, miệng cắn vào dái tai của đối phương. Vừa liếm phần trên, cô vừa nói với nụ cười có chút mơ hồ: "Ogawa, nếu thế này vẫn chưa đủ, tôi cũng có thể gọi Miyuki đến để cùng phục vụ anh..."

"Chà... đủ rồi..." Bây giờ Yunogawa chỉ có thể nói với khuôn mặt đỏ bừng và vô cùng xấu hổ. Dưới sự tiếp xúc trực tiếp như vậy, dù anh có kiên nhẫn đến mấy cũng có thể sẽ vô ích, lời nói của đối phương càng xua tan đi sự thôi thúc tiếp tục chịu đựng của anh. Dưới sự kích thích kép như vậy, phần dưới cơ thể của anh tự nhiên trở nên căng cứng và trương nở, hướng cứng lên trên, tràn đầy sức sống. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa có phản ứng nguyên thủy như vậy, Yueying thả tay ra, tạm thời buông đối phương ra. Sau đó anh ngồi xuống mép giường bên cạnh, dang chân ra, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín của mình qua quần lót. Tay kia sờ lên đôi môi đỏ mọng của mình, dùng giọng mê hoặc nói: "Ogawa, ta đã phục vụ ngươi và khiến ngươi phản ứng, bây giờ đến lượt ngươi phục vụ ta thật tốt, Ogawa, và báo đáp sư phụ thật tốt..."

"Tôi..." Yunogawa đỏ mặt nhìn Tsukikage quyến rũ bên cạnh. Anh ta khép chặt hai chân lại và dùng một tay che chúng lại, như thể muốn che giấu màn trình diễn đáng xấu hổ của mình. Ngay cả anh cũng hiểu rằng điều này bây giờ đã vô nghĩa, và lời nói của Tsukikage khiến anh không thể trả lời. Ý tứ của đối phương rất rõ ràng, nhưng hắn làm sao có can đảm chủ động làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Tsukikage, người đã sớm nắm giữ huyết mạch của Yunogawa, tự nhiên biết lý do và mối đe dọa dễ dàng nhất để đuổi anh ta bây giờ là gì, vì vậy anh ta liếc nhìn về phía cửa và mỉm cười quyến rũ nói: “Đương nhiên, nếu Ogawa xấu hổ cũng không sao, chỉ cần an ủi tôi một chút, trong phòng này ngoài Ogawa còn có Miyuki-san… Cho dù không có Ogawa, bạn cũng là cơ quan sinh dục của con trai, nhưng nếu chỉ dùng miệng, tôi nghĩ cả nam và nữ đều như nhau. phụ nữ, nên tôi sẽ để Miyuki-san thay thế bạn... Mei..."

Tsukikage chưa kịp gọi tên cô, Yunogawa đã đỏ mặt và vội vàng ngắt lời cô: “Tsukikage, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đến…Đừng làm phiền Miyuki…” Bởi vì anh không muốn Miyuki làm điều kỳ lạ như vậy vì lý do riêng của mình. 

Tất nhiên, nếu biết hai người thực sự có mối quan hệ rất thân thiết, anh ấy có thể sẽ hối hận vì sự hy sinh mà mình cho rằng mình đã làm. 

Tsukiyage tự nhiên muốn có hiệu quả như bây giờ, cho nên sau khi lời nói của Yunogawa vang ra, cô ngừng la hét, nhìn Yunogawa khỏa thân đang đứng cách đó không xa với đôi mắt quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ nói: "Vậy thì Ogawa, tại sao anh còn đứng đó... Thầy ơi, bây giờ em rất cần thầy..."

Tuy ngượng ngùng nhưng sợ đối phương lại gọi tên Miyuki, Yunogawa vẫn phải đi tới chỗ Tsukikage, Tsukikage tự nhiên duỗi chân về phía trước một cách thích hợp và nhẹ nhàng chạm vào bắp chân của anh. Với sức quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, Yunogawa nói một cách quyến rũ: "Vậy thì Ogawa, hãy giúp tôi cởi chiếc tất ở phần dưới cơ thể tôi..."

Cắn môi dưới, Yunogawa tự nhiên sẽ không nói thêm lời từ chối nào nữa. Anh nửa quỳ trước mặt Tsukiyage, đưa tay véo mép quần lót ở thắt lưng, cảm nhận được cảm giác mềm mại đặc biệt của chiếc tất và cảm giác mềm mại của mu bàn tay chạm vào làn da. Anh đỏ mặt, từ từ kéo chiếc tất xuống, để lộ làn da dưới Nhạc Ảnh ra ngoài không khí từng chút một. 

Khi chiếc tất dần dần bong ra, quần lót của Tsukiyage được phơi ra ngoài không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ở giữa chiếc quần lót ren đen mờ có thể nhìn thấy một màu tối mờ nhạt, chứng tỏ nó đã ướt. Tsukiyage không có ý xấu hổ về điều này, bởi vì ngay từ khi anh theo dõi sự tương tác giữa Yunogawa và Miyuki, cô đã cảm nhận được điều đó, chưa kể rằng trong khoảng thời gian này chưa hề có quan hệ tình dục. Nhìn thấy cơ thể của Yunogawa lại lộ ra trước mặt mình, ham muốn đã lan tràn trong cơ thể cô. Lúc này cô nhân cơ hội trêu chọc Yunogawa nói: "Ogawa, anh thấy đấy, bây giờ tôi đã có chút không chịu nổi rồi, sao anh không di chuyển nhanh hơn..."

Yunogawa chỉ có thể cố gắng hết sức phớt lờ sự trêu chọc của đối phương, nhưng ngón tay chạm vào anh vẫn vô tình ảnh hưởng đến ham muốn trong lòng anh. Bởi vì phần thân dưới của anh không thể che đậy nên sự thay đổi trong ham muốn cũng được thể hiện đầy đủ ở việc anh ngày càng cứng rắn hơn và chất lỏng rỉ ra từ quy đầu. Anh chỉ biết đỏ mặt và siết chặt chân hết mức có thể để che giấu sự bốc đồng đáng xấu hổ của mình. 

Sau khi toàn bộ chiếc tất đen cuối cùng cũng được cởi ra khỏi chân đối phương, để lộ đôi chân trắng nõn của đối phương, Yunogawa dường như thở phào nhẹ nhõm, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi. Cảm nhận được hơi nóng của làn da trong chiếc tất của đối phương vẫn còn trong lòng bàn tay, anh vội vàng đặt củ khoai tây nóng sang một bên, sau đó lại ngẩng đầu lên, nhận ra ánh mắt quyến rũ mà Yueying đang nhìn mình. 

Liếm khóe môi, Nhạc Ảnh lại đưa tay đẩy mép quần lót sang một bên, để lộ âm hộ ướt át của mình cho đối phương. Mái tóc đen dày không thể che đi vùng kín hồng hào quyến rũ của cô, cô trực tiếp nói như ra lệnh: “Tiểu Xuyên, nhanh chóng hoàn thành nghĩa vụ của mình…”

Nơi riêng tư nhất của người phụ nữ này giống như một vườn hoa đào, quyến rũ lòng người. Đầu của Yunogawa càng gần bộ phận này, mùi vùng kín của đối phương càng nồng nặc, có mùi thơm tự nhiên của cơ thể, lại càng có mùi quyến rũ của chất lỏng tình yêu, khiến người ta cảm thấy đầu óc mình bắt đầu bối rối.

Dù muốn thoát khỏi sự tiếp xúc đáng xấu hổ này nhưng Yunogawa vẫn ngoan ngoãn đưa đầu lên trên vùng kín của Yueying, lè lưỡi và ngập ngừng liếm. Ngoài sự ẩm ướt của chất lỏng tình yêu của đối phương và sự mềm mại của vùng kín, anh còn cảm thấy cơ thể đối phương khẽ run lên, kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ không thể kìm nén của đối phương bên tai mình.

Đối với Yueying, sự liếm láp của đối phương chỉ làm bộc lộ ham muốn mãnh liệt đã bị đè nén bấy lâu của cô. Thân thể thành thục bộc lộ dục vọng, cảm giác trống rỗng ngày càng lớn khiến cô nhìn về phía Yunogawa bên dưới, lại thúc giục: "Ogawa, đi nhanh đi, nếu không tôi có thể muốn Miyuki-san phục vụ tôi..."

Dưới sự ảnh hưởng của lời nói của đối phương, Yunogawa không còn cách nào khác ngoài hoàn toàn buông bỏ những suy nghĩ do dự của mình và đưa đôi môi của mình hoàn toàn vào âm đạo của đối phương. Đôi môi mềm mại chạm vào làn da mềm mại, cảm giác ẩm ướt quay trở lại với hai bên. Lưỡi của anh cũng lại duỗi ra, từ từ xâm nhập vào âm đạo của đối phương.

"Ân..." Nhạc Ảnh khóe miệng tự nhiên phát ra mê người rên rỉ. Là một người phụ nữ trưởng thành, ngay cả những âm thanh cô phát ra cũng quyến rũ, khiến ham muốn của con người không tự chủ được tăng cao. Hay đối với cô, việc nhìn thấy Ogawa thương xót và ngoan ngoãn liếm vùng kín của cô cũng đủ khiến cô cảm thấy thích thú và thỏa mãn. 

Bởi vì đây không phải lần đầu tiên anh làm việc này nên Yunogawa biết mình nên làm gì. Trong khi môi anh di chuyển và cọ xát qua lại vùng kín của đối phương như một nụ hôn, lưỡi anh liên tục thăm dò vào âm đạo, cảm nhận được thành trong âm đạo đang bóp chặt, co rút các vật lạ xâm nhập vào vùng kín và không ngừng di chuyển ra ngoài âm đạo. Tình dịch do tường tiết ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng hắn, buộc hắn phải nuốt từng chút một vào trong miệng. Trong khi chất lỏng tình yêu này tỏa ra mùi khiến người ta đỏ mặt và tim đập thình thịch, nó cũng khiến cơ thể anh ngày càng nóng hơn, ham muốn tình dục của anh không ngừng tăng lên và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Yueying phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trong khi để ánh mắt đầy sương mù của cô rơi vào phần dưới của Yunogawa. Bởi vì sự kích thích này, phần thân dưới của đối phương không thể nghi ngờ trở nên cứng rắn hơn, cương cứng hơn, dịch tuyến tiền liệt sâu phía trên quy đầu cũng ngày càng dày hơn. Khóe miệng cô không khỏi nhếch lên một chút. Không ngờ, Yunogawa cử động chân phải, ngón chân vừa chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên quy đầu của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1366

Miyuki ngồi ở phòng khách trong mắt lộ ra vẻ bối rối, bởi vì cô không biết phải làm sao vào lúc này, cô cũng không muốn rời khỏi phòng nếu không có sự hướng dẫn và mệnh lệnh của cô Yueying. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cậu bé mà cô quan tâm và cô giáo Yueying có thể đang làm gì trong phòng ngủ cách nhau một bức tường, trong lòng cô lại cảm thấy vướng víu và khó chịu. 

Mặc dù cô nhìn thấy giáo viên Yueying có quan hệ thân mật với thầy Chuan trong ký túc xá sinh viên năm nhất, nhưng đó là vì bệnh của thầy Chuan lúc đó, bệnh của thầy Chuan lẽ ra đã được chữa khỏi trong kỳ nghỉ hè, bởi vì vào đầu học kỳ này, ông cũng đến phòng y tế và nói với thầy Yueying rằng việc thầy Yueying đang làm trong phòng với thầy Chuan bây giờ không phải là chữa bệnh. Thực ra đó chỉ là thực hiện mệnh lệnh nhiệm vụ và hoàn thành yêu cầu nhiệm vụ mà thôi. 

Khi nghĩ đến điều này, trái tim cô càng chìm sâu hơn. 

Chỉ là Miyuki, người đại diện cho sự tốt bụng, giản dị và nghiêm túc trong lớp, vẫn bất giác đứng dậy khỏi ghế sofa. Dù vẫn còn do dự nhưng ánh mắt cô không hề dao động. Cô từ từ tiến tới cửa nhưng không đẩy cửa đi vào mà ngồi xuống đất tựa vào cửa, vì ở tư thế này, cô có thể nghe rõ hơn những lời nói và tiếng rên rỉ phát ra từ trong phòng. 

Cùng lúc đó, tay phải của cô vô tình khám phá vùng kín của mình, tưởng tượng Yunokawa sẽ làm gì bên trong, cô không khỏi thầm gọi tên người mình quan tâm bằng giọng nói mà chỉ cô mới có thể nghe thấy: "Kawa-kun..."

Yunogawa đương nhiên không biết bên ngoài phòng khách xảy ra chuyện gì, bằng không bây giờ hắn cũng không quan tâm đến những chuyện khác. Động tác liếm vùng kín của Nhạc Anh không khỏi có chút dừng lại, thân thể không khỏi khẽ run lên, bởi vì hắn cảm giác được quy đầu của mình bị đầu ngón chân của đối phương chạm nhẹ, ấn vào. 

"Okawa, đừng dừng lại... Ừm... Là học sinh, ngươi rất thoải mái khi làm giáo viên cho ta, ta tự nhiên sẽ ban thưởng tương ứng cho ngươi, để ngươi cũng cảm thấy thoải mái..." Nhìn thấy động tác của Yunogawa dừng lại, Yueying không biết đối phương đang nghĩ gì, liền quyến rũ nói. 

Yunogawa thật sự muốn nói rằng hắn căn bản không cần bất kỳ phần thưởng nào, nhưng cảm giác được người khác chạm vào phần thân dưới thật sự rất vui sướng, khiến hắn không thể phản bác. Bây giờ anh chỉ có thể che giấu sự xấu hổ, cố gắng chuyển sự chú ý của mình về phía Yueying, tiếp tục dùng lưỡi kích thích âm đạo của đối phương, liếm vào bên trong âm đạo đã ướt át. 

Bây giờ Tsukikage dường như đang chậm rãi đùa giỡn với Yunogawa, cảm nhận được khoái cảm được liếm khắp nơi, ngón chân phải của cô ấn qua lại trên quy đầu của anh, như thể cô muốn lan rộng hoàn toàn chất lỏng sền sệt tiết ra từ đó. Sự kích thích này tự nhiên khiến cơ thể Yunogawa run rẩy. Cho dù theo bản năng khép chân lại, cô cũng không thể kìm nén được khoái cảm không ngừng lan tràn từ đó. 

Nhưng vì đôi môi vẫn đang hôn và liếm vùng kín của nhau nên tiếng rên rỉ cuối cùng biến thành những tiếng rên yếu ớt. Tuy nhiên, Yueying cũng cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi anh tiếp tục phun ra những hơi thở hơi gấp gáp giữa hai mũi. 

Nhưng trêu chọc như vậy chắc chắn sẽ không làm Nhạc Anh thỏa mãn, cho nên khi ngón chân của cô trở nên dính ướt, quy đầu của đối phương trở nên sáng bóng hoàn toàn, cô cũng hơi xòe các ngón chân phải ra, linh hoạt dùng ngón cái và ngón chân thứ hai kẹp vào mép quy đầu để truyền cảm giác nóng bỏng. Cô cũng chậm rãi di chuyển bàn chân phải lên xuống, giống như đang dùng phương pháp này xoa bóp qua lại phần thân dưới của đối phương, tạo cho đối phương một cảm giác kích thích mãnh liệt. 

Không giống như sự kích thích của lòng bàn tay, tự nhiên không thể lan quá xa giữa các ngón chân. Chỉ riêng phần rìa của quy đầu được kẹp theo cách này cũng khiến Yunogawa cảm thấy một cảm giác áp lực mạnh mẽ và bị ép chặt ở phần thân dưới. Sự tiếp xúc quá gần này mang lại một chút đau đớn nhưng nhiều hơn là sự kích thích khiến phần thân dưới trở nên cứng và dày hơn. 

"Hmm..." Những tiếng rên rỉ mơ hồ tiếp tục phát ra từ miệng Yunogawa. Thứ mà anh có thể cảm nhận được trong hơi thở của mình là mùi chất lỏng tình yêu của đối phương. Thân dưới của anh đồng thời bị kích thích bởi bàn chân phải linh hoạt của đối phương. Cảm giác này khiến dục vọng của Yunogawa càng mãnh liệt hơn. Ngay cả của anh ấy Bạn thậm chí có thể không nhận ra rằng bạn hiện đang hoàn toàn khao khát nước ép tình yêu của người khác theo bản năng, và lưỡi của bạn không ngừng khám phá và lang thang xung quanh người kia, như thể bạn đang cạnh tranh với hành vi kích thích của người khác. Những tiếng rên rỉ từ người kia chính là sự khích lệ và ghi nhận tốt nhất dành cho bạn.

"Ách... Tiểu Xuyên, chính là như vậy, cố gắng thỏa mãn ta... Haa..." Nhạc Anh rên rỉ một tiếng, tiếp tục nói những lời khiêu khích, dòng nước mềm mại trong mắt như chảy ra, khoái cảm nơi vùng kín không ngừng bị liếm khiến mặt cô đỏ bừng. Cảm giác thỏa mãn càng trở nên mãnh liệt, động tác của cô dần dần trở nên mãnh liệt hơn, chân trái lúc này cũng bắt đầu cử động, dùng lòng bàn chân nhẵn nhụi xoa qua lại trên bìu của Yunogawa, khiến đối phương liên tiếp kích thích và khoái cảm. 

Trong mắt cô, Yunogawa thực sự đã trải qua rất nhiều thay đổi. Ngay từ đầu anh đã xấu hổ, đỏ mặt vì bị cô trêu chọc, nhưng bây giờ anh sẽ chủ động và khéo léo liếm vùng kín của mình, cho dù sáng kiến ​​này có yếu tố ép buộc.

Nhìn đối phương bằng đôi mắt ngập nước, trong lòng Nhạc Anh có một loại cảm giác đặc biệt. Lý do tại sao anh ấy chọn Yunogawa ngay từ đầu thực ra tương đối đơn giản. Có lẽ là do anh nghe em gái nhắc đến tên đối phương, sau này khi đối phương đo thân hình anh, anh chủ động lao vào lưới, vào vùng tấn công của mình. Đặc điểm tính cách của cô khiến cô rất dễ quyến rũ người khác. Cô dễ dàng có mối quan hệ với anh, người cách nhau mười tuổi và có mối quan hệ với anh như một giáo viên và một học sinh. Sau này, khả năng tình dục của người khác không phù hợp với tuổi tác và ngoại hình khiến cô nghiện nó, giúp cô thỏa mãn sự trống trải và cô đơn mà cô cảm thấy sau khi tốt nghiệp đại học. 

Nhưng cô cũng phải thừa nhận rằng Yunogawa đã vô tình trở thành một phần quan trọng trong cuộc đời cô, thỉnh thoảng cô phải nghĩ đến anh, trong lòng cô có một sự khao khát đối với anh. Nếu không có cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ đối với anh, cô có thể đã lầm tưởng rằng mình cũng yêu anh giống như những cô gái nhỏ này. 

Ham muốn đối với người khác có thể là mong muốn trả thù em gái của mình, nhưng nó cũng có thiện chí cơ bản để bổ sung cho mong muốn đó. 

Những suy nghĩ này nhẹ nhàng lướt qua trong đầu Yueying, nhưng rất nhanh sau đó chúng biến thành một nụ cười đặc biệt. Bây giờ cô không cần phải suy nghĩ nhiều chuyện như vậy nữa, cô chỉ cần làm điều mình muốn là được. 

Bởi vì cô là một người phụ nữ tự do nên cô rất ghét sự tồn tại của chị gái mình. 

Sau khi suy nghĩ của cô lại trở nên trống rỗng, ánh mắt của Yueying lại rơi vào Yunogawa, dục vọng trong mắt cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Bàn chân của cô linh hoạt kích thích phần thân dưới của Yunogawa. Sự tiếp xúc giữa lòng bàn chân mềm mại và phần thân dưới nóng bỏng khiến cô rên rỉ to hơn. Nói cách khác, càng tiếp xúc với cơ thể dày đặc và nóng bỏng này, trái tim cô càng khao khát sự trống trải trong cơ thể được lấp đầy. Sự kích thích do lưỡi của đối phương mang lại dường như không thể làm cô thỏa mãn. 

Vì vậy, dưới sự kích thích của ham muốn, Yueying vô tình đưa tay ra và ấn mạnh đầu đối phương về phía mình, khiến môi và lưỡi của đối phương càng gần cơ thể và da thịt của mình, như muốn khiến đối phương tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

Yunogawa mất cảnh giác và cảm thấy mũi mình đang áp sát vào âm vật trong âm đạo của đối phương. Cảm giác có chút khó chịu khiến hắn vô thức tùy ý thăm dò đầu lưỡi của mình, hơi thở gấp gáp nóng hổi trực tiếp phun vào âm vật của đối phương. Vì vậy, bị kích thích mạnh mẽ như vậy, Nhạc Ảnh bất lực. Không thể chịu đựng được khoái cảm, dục vọng tích lũy vào lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. Một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra từ thành trong của âm đạo. Với giọng nói lớn của cô ấy, nó hoàn toàn phun vào lưỡi, miệng và thậm chí cả mặt của Yunogawa. Nước ép tình yêu đậm đà gần như khiến anh khó thở.

May mắn thay, sau khi hoàn toàn giải phóng cao trào, Yueying tự nhiên buông tay ra, để Yunokawa cách xa đối phương. Vừa dùng tay lau nước trên mặt, hắn vừa thở hổn hển, mặt đỏ bừng, nhìn cái lỗ nhỏ của Nhạc Anh gần đến mức không rõ là nước bọt hay dịch tình, ướt đẫm hoàn toàn. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải nói gì.

Yueying nhanh chóng hồi phục, nét quyến rũ trên khuôn mặt đỏ thẫm của cô cũng trở nên quyến rũ hơn một chút. Có lẽ cô đã lâu không thân mật với Yunogawa, nhưng dưới sự liếm láp của đối phương lại đạt đến cao trào dễ dàng như vậy. Nó thực sự rất khác so với lúc cô có thể chơi đùa với nhau một cách bừa bãi.

Tuy nhiên... Yueying nhớ lại những tiếng rên rỉ yếu ớt mà cô nghe thấy ở bên ngoài khác hẳn với tiếng của cô. Cô nhìn thân dưới vẫn cương cứng và dày đặc của Yunogawa, thè lưỡi liếm môi, duỗi chân phải ra đẩy nhẹ vào ngực đối phương, khiến Yunogawa mất cảnh giác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1367

Saoki gần đây rất tức giận, thực sự rất tức giận. 

Cô đã hoạch định rõ ràng mục tiêu và hoạch định cho tương lai, nhưng lại rơi vào thất bại hoàn toàn một cách khó hiểu. Đây chắc chắn là một điều rất khó chịu và tức giận đối với cô ấy. 

Trong kế hoạch của mình, thông qua sự uy hiếp của ảnh và video, cô có thể khống chế chắc chắn người anh trai biến thái của mình trong lòng bàn tay, rèn luyện và trút giận theo tốc độ của mình, và cuối cùng hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của anh ta. Nỗi đau và sự xấu hổ mà người anh họ mang đến cho cô cũng có thể được hoàn trả trọn vẹn thông qua phương pháp này. Đến lúc đó, đối phương nhất định sẽ lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy chàng trai mình thích lại trở thành nô lệ cưng của mình. 

Hơn nữa, trong kế hoạch, trước tiên tôi có thể khoe khoang sự tồn tại của nô lệ này trước mặt những người bạn học ngu dốt và kém cỏi đó, thậm chí còn có cơ hội đích thân đưa họ đi thăm quan. Khi đó, tôi biết rằng sự trưởng thành và trí tuệ vượt xa sự tồn tại của họ nhất định sẽ khiến những kẻ ngu dốt đó trở thành cấp dưới của tôi, và tôi có thể tắm mình trong sự ngưỡng mộ và ghen tị của họ mỗi ngày. 

Chỉ là kế hoạch hoàn hảo này đã bị phá hỏng hoàn toàn trước khi nó bắt đầu. Mặc dù tôi đã khoe ảnh vùng kín của anh lớn biến thái mà tôi chụp nhưng những bức ảnh và video quan trọng nhất đã biến mất hoàn toàn. Phần còn lại không thể được sử dụng như một công cụ đe dọa. Rốt cuộc, nếu tôi thực sự dọa sẽ gọi cảnh sát, liệu tôi có phải dựa vào việc xác định bộ phận riêng tư của nam giới để làm chứng chống lại đối phương không? 

Đó là điều phi thực tế nhất để nghĩ tới. 

Đối với những lời tiêu cực của đại ca biến thái trên điện thoại, Zaoji không phải là kẻ ngốc. Đương nhiên, cô sẽ không ngây thơ đến mức cho rằng việc xóa bỏ bằng chứng không phải do đối phương thực hiện. Khi đó chỉ có hai người họ biết chuyện thì chắc chắn đối phương có liên quan đến chuyện này. 

Nhưng cô không thể hiểu được đối phương làm như thế nào. Cô phải biết rằng cô không mang theo điện thoại di động trừ khi đi tắm và đi ngủ. Cô ấy đã mang nó theo vào những lúc khác. Làm thế quái nào mà bên kia lại làm được hàng loạt chuyện này chỉ trong một đêm. 

Chẳng lẽ nửa đêm đối phương lẻn vào phòng hắn sao? 

Điều này có lẽ rất có thể, nhưng cho dù cô cứ gọi đối phương là đại ca biến thái, cô cũng không nghĩ đối phương sẽ nửa đêm lẻn vào phòng con gái. Đừng nói vì sao đối phương không xóa ảnh thân dưới của cô ấy, trong phòng lại có một cô gái trưởng thành, xinh đẹp và hấp dẫn như vậy. Cô không tin đối phương sẽ không làm gì cả. Chẳng phải con trai là những sinh vật đầy dục vọng sao? 

Mặc dù cô tin rằng nếu cô cho anh họ xem những bức ảnh này, cô có thể nhìn thoáng qua để nhận ra ảnh riêng tư của bạn trai mình, nhưng điều này sẽ không có tác dụng gì, và có thể khiến anh ấy tức giận... Nhớ lại cái tát cô nhận được trong kỳ nghỉ hè, Zaoki không khỏi đặt một tay lên mặt và khịt mũi. Không phải vì sợ bị tát nên cô không làm được, chỉ là nó hoàn toàn cần thiết và có ý nghĩa! 

Zaoji có chút thất vọng, cất điện thoại trên tay vào túi. Suy nghĩ nhiều ngày như vậy, cô vẫn không tìm ra nguyên nhân. Có lẽ cô không nên để anh trai mình ra đi dễ dàng như vậy và để anh ấy ở nhà lâu hơn, hoặc thực sự đã biến điều đó thành một kẻ đồng lõa ... Nghĩ đến đây, Zaoji Cô cắn nhẹ môi dưới. Dù sao cô cũng chỉ là một cô bé mười tuổi, thân thể mới bắt đầu phát triển. Mặc dù cô ấy đã tương đối sớm nhưng dù sao thì cô ấy cũng vừa mới có kinh. Cô vẫn theo bản năng sợ hãi khi nghĩ đến phần thân dưới to lớn của đối phương. Cô phải đợi ít nhất đến tuổi của em họ mình trước khi có thể thực hiện thêm bất kỳ hành động nào.

Không, không, tôi muốn trả thù người anh biến thái của mình. Nếu tôi thực sự có quan hệ với anh ấy thì đó sẽ là một lợi thế hoàn toàn cho anh ấy.

Chỉ là trong lòng cô vẫn còn có chút hưng phấn. Suy cho cùng, cô cũng biết những chàng trai ở độ tuổi đại ca biến thái đều là những kẻ mê tinh trùng như vậy. Nếu như nàng có thân thể thành thục đến mức có thể quyến rũ đối phương, có lẽ đối phương sẽ hoàn toàn khuất phục trước váy của nàng, hoàn toàn quên đi sự tồn tại của chị họ nàng. 

Ngay khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện, cô có chút nản lòng. Cô từng hy vọng mình có thể trụ được ở độ tuổi này và có thể dễ dàng đánh lừa lòng tin của người lớn bằng kỹ năng diễn xuất của mình. Nhưng bây giờ cô không khỏi hy vọng mình có thể nhanh chóng lớn lên, ít nhất là cho đến khi bằng tuổi chị họ. Khi đó chắc chắn cô ấy sẽ trưởng thành và xinh đẹp hơn cô ấy! 

Cho nên hiện tại cô phải lên kế hoạch mới, nhưng vấn đề lớn nhất lúc này chắc chắn là cô sẽ không bao giờ có thể tìm được cơ hội nào khác để một mình lừa dối đại ca biến thái. Nếu cô gọi cho anh với lý do khác, đối phương sẽ không tin tưởng anh, đây là một trong những lý do khiến cô không gọi lại cho anh trong mấy ngày qua. 

Tất nhiên, cô sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Rốt cuộc, cô coi mình là cô gái thông minh nhất thế giới. Một bước lùi nhỏ sẽ không khiến cô ấy bỏ cuộc. Bây giờ cô ấy đang bí mật theo dõi anh họ của mình. 

Hiện tại, Relina không ngờ rằng chị họ Saki đang bí mật đi theo sau lưng cô. Cô ấy đang đi theo Narumi và Kana khi đi dạo trên đường bên ngoài với nụ cười trên môi. Cô ấy nghe Kana kể về cuộc diễn tập mô phỏng ngày hôm qua và thỉnh thoảng lại tỏ ra ghen tị. Giá như cô biết điều đó thì ngày hôm qua cô đã đến nhà Yunogawa. Trong trường hợp đó, có cảm giác như sẽ có rất nhiều điều thú vị xảy ra. 

Tất nhiên, dù không có điều gì thú vị thì đối với cô, chỉ cần có thể dành thời gian cho anh trai mình là khoảng thời gian hạnh phúc và viên mãn nhất. 

Đương nhiên, Narumi và Kana đã biết nhau từ rất sớm. Trước khi cãi vã với anh họ, họ đã gặp nhau tại nhà nhau và biết rằng đối phương tồn tại với tư cách là bạn cùng lớp của anh họ họ. Tuy khoảng cách giữa họ rất xa nhưng Narumi và Kana đều dễ dàng để lại ấn tượng sâu sắc cho người khác, và cô đương nhiên sẽ không thể quên được họ. 

Chỉ là Saki, người không biết Narumi và Kana có quan hệ họ hàng với Yunogawa, lúc này có chút tức giận. Suy cho cùng, đối phương không chỉ là trò đùa của bạn cùng lớp. Cô muốn đạt được một số cơ hội bằng cách đi theo đối phương, đây chắc chắn là điều nhàm chán và chán nản nhất. 

Về phần tại sao nàng không đi theo Yunogawa, nguyên nhân rất đơn giản. Cô ấy đã rất chán nản khi gặp Bạch Âm Bạch Linh. Bạn gái của đại ca biến thái quả thực là một người rất kỳ lạ. Cô biết rõ em họ mình đang ngoại tình với bạn trai cô. Thay vì tức giận, cô lại để mình nhìn thấy cảnh họ hạnh phúc bên nhau. Cô phải tự hỏi liệu người anh biến thái này có kỹ năng tẩy não đặc biệt nào không! 

Có lẽ ngay cả Zaoji đặc biệt sớm phát triển cũng không thể tưởng tượng được sự hiểu biết lẫn nhau và liên minh do bên kia hình thành. 

"Mochizuki-san?" Ngay khi Saaki định từ bỏ ý định tiếp tục đi theo, cô nhận thấy giọng nói có phần to và ngạc nhiên của Lilina truyền đến. Cùng lúc đó, cô cũng nhìn thấy một cô gái lạ trông có vẻ bằng tuổi em họ mình đang đứng trước mặt em họ mình. Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của cô lúc này dường như vẫn còn chút ngạc nhiên và bất mãn. Điều này khiến Saaki không khỏi vui mừng. Để nghe rõ cuộc trò chuyện của đối phương, cô cẩn thận bước đến gần nhóm họ và trốn đi. 

"Eto-san, Yuno-san và Suzukawa-san, chào buổi chiều." Mặc dù Mochizuki và Relina luôn mâu thuẫn với nhau nhưng khi Narumi, chủ tịch hội học sinh có mặt, cô ấy vẫn phải chào họ bằng phép xã giao bình thường. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa người chị tên Mochizuki này và anh họ của cô không được tốt lắm. Ngay cả khi chào hỏi, cô ấy cũng đặt người kia ở cuối, như thể cô ấy cố tình thể hiện rằng người kia tồn tại. 

Saaki im lặng nghe đối phương nói, không khỏi thầm nghĩ, nhưng trong lời nói của đối phương lại có tên Yuno, khiến trên mặt cô vẫn lộ ra vẻ kinh ngạc. Điều này cũng nhắc nhở cô rằng họ của người chị tên Kana dường như giống với người anh trai biến thái. Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Hay chúng có liên quan với nhau? 

Phát hiện đặc biệt này khiến sự nhàm chán trước đây của cô biến mất, giờ đây cô cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng. 

“Chào buổi chiều, Mochizuki-kun…” Narumi và Kana mỉm cười và chào nhau. Tuy không quen biết nhau nhưng họ vẫn là bạn cùng lớp. Mặc dù chuyện giữa Lilina và Mochizuki Mutuken khiến họ cảm thấy có chút kỳ lạ và bất lực. 

Sau khi chào hỏi, Mutsuke dường như không có hứng thú nói thêm gì với kẻ thù của mình nữa, có vẻ như muốn quay người bỏ đi. Tuy nhiên, Ririna có thể đã nghĩ rằng việc tồn tại mối quan hệ đối nghịch kỳ lạ giữa họ sẽ là vô nghĩa, nên cô ấy không thể không chủ động nói: "Mochizuki-san, bây giờ cậu định chơi ở đâu? Cậu có muốn đi cùng chúng tôi không?"

Mutuyan hơi ngạc nhiên khi đối thủ của mình lại đưa ra lời mời như vậy. Suy cho cùng, những cuộc trò chuyện giữa anh ấy và nhau ở trường đều là cãi vã hoặc cá cược, và về cơ bản là không thể hòa thuận được.

Tuy nhiên, cô rất ngạc nhiên. Theo phép lịch sự, cô từ chối lời nói của đối phương: "Không, tôi định chơi ở một khu trò chơi điện tử gần đây. Tôi không nghĩ anh đặc biệt hứng thú với những thứ này." Rốt cuộc, trong số họ có một cô con gái nghiêm túc và nghiêm túc, là hội trưởng hội học sinh, cô cũng cho rằng đối phương sẽ có hứng thú với những địa điểm được người bình thường hoặc nam sinh ưa thích này. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Lilina nói không chút do dự: "Hóa ra là một trò chơi điện tử. Ở đó ít người đến nhưng lại khá hứng thú. Narumi, Kana, các bạn nghĩ sao?"

"Hehe, Kana và anh trai tôi đến đó để chụp ảnh, nhưng chúng tôi không chơi game nhiều. Bây giờ tôi thực sự thấy hứng thú..." Kana cười khúc khích nói, Narumi cũng cười khúc khích gật đầu nói: "Quả thật, tôi chưa từng đến khu trò chơi điện tử trước khi đến thành phố này, nhưng tôi rất có hứng thú với nó, nên tôi sẽ làm phiền Mochizuki-san..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1368

Zaoji bí mật theo dõi họ. Bởi vì cô tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ nên cô cũng biết rằng tiếp theo nhóm người sẽ đến một khu trò chơi điện tử gần đó. 

Đúng là bây giờ chị họ tôi hiếm khi đến khu trò chơi điện tử nhưng khi còn nhỏ chị ấy thường đến đó cùng tôi. Khi đó, để bắt được búp bê và lấy được những món phụ kiện xinh xắn, hai người đã cùng nhau tiết kiệm tiền. Mặc dù họ thực sự có được rất ít thứ nhưng hầu hết họ đều thích thú với quá trình này. Khi đó, tôi đã lợi dụng mình là một đứa trẻ và nhận được những vật phẩm tương ứng từ một số anh chị em. Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn có một cảm giác hoài niệm đặc biệt. 

Chỉ là Mutuyan không có gì để nhớ nhiều như những ngày đầu. Bây giờ, trên đường đến phòng trò chơi, cô thỉnh thoảng liếc nhìn họ. Thật sự khó có thể tin rằng đối phương lại thực sự đồng ý, điều mà cô thực sự không ngờ tới.

Bạn phải biết ý nghĩa của việc đi đến trò chơi điện tử với kẻ thù truyền kiếp của mình. Nếu biết sớm hơn thì bạn đã không nhắc tới trò chơi điện tử arcade. Thay vào đó, bạn sẽ chọn một nơi khác mà họ sẽ không đến, chẳng hạn như quán bar. Nhưng tôi chưa từng đến đó, và đây không phải là thuật ngữ có thể nhắc đến trước mặt hội trưởng hội học sinh. Không cần thiết phải hủy hoại danh tiếng của bạn. 

Vì vậy, trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ có thể bám víu vào ý tưởng rằng mình có thể dựa vào chuyên môn chơi game của mình để tra tấn Lilina một cách nghiêm khắc trong trò chơi điện tử. 

Relina không nghĩ nhiều như Mutuken. Cô đang nghĩ rằng nếu trò chơi điện tử vui hơn thì sẽ thật tuyệt nếu sau này có cơ hội đi cùng anh trai cô và tận hưởng một buổi hẹn hò khác. Lần trước là khoảng thời gian yên tĩnh trong thư viện, nên lần sau sẽ là khoảng thời gian ồn ào trong trò chơi điện tử. 

Nghĩ đến đây, trên mặt cô hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Đi đến khu trò chơi điện tử có vui không... Bởi vì nhìn thấy nụ cười của Ririna, Mutuken không khỏi nghĩ thầm, nhưng Kana dường như đã đoán được suy nghĩ của Ririna, và mỉm cười nói: "Ririna, cậu đang nghĩ đến việc chơi đùa với anh trai mình... Lúc này, Kana và Narumi rõ ràng đang ở bên cậu, nhưng cậu không ngờ Ririna rằng cậu là một người coi trọng tình dục hơn bạn bè... Điều đó thực sự khiến Kana rất buồn, cậu nói đúng không, Narumi..."

Chengmei cũng cười khúc khích theo lời của Kana và nói: "Bây giờ Lilina giống như Quan Vũ trong Tam Quốc, cô ấy ở trong trại Tào và trái tim cô ấy ở trong Hán ... Xem ra chúng ta đều là người thay thế đại ca..."

"Đừng nói nặng lời như vậy!" Sau khi bị Kana và Narumi cùng nhau trêu chọc, Rerina không khỏi đỏ mặt dù cô có tính cách táo bạo và hướng ngoại. Cô lớn tiếng bảo vệ, nhưng đến cuối câu, cô không khỏi cảm thấy áy náy, giọng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Là bạn gái của anh trai tôi, việc tôi nhớ anh ấy là chuyện bình thường…”

"Hehe..." Sau khi nghe Lilina nói, Narumi và Kana cũng nhìn nhau cười vui vẻ. 

Lúc này, Mutuken chỉ cảm thấy mình như một người ngoài cuộc và không thể tham gia vào cuộc trò chuyện của họ. Tuy nhiên, anh ấy không thể không hỏi với giọng tò mò về người anh trai được nhắc đến trong lời nói của họ: "Ừm... Bạn trai của Suzukawa-san có phải là anh trai của ai trong số các bạn không?"

Muyan không quá ngạc nhiên khi Rerina có bạn trai. Rốt cuộc mẹ của Rerina đã gây ồn ào như vậy ở cổng trường và bà tình cờ có mặt tại hiện trường. 

Chỉ là tôi vẫn rất coi thường chuyện này, đồng thời cũng có thái độ khinh thường và coi thường Lilina. Suy cho cùng, đối với cô, việc trao thân xác của mình cho một chàng trai lớn tuổi quá sớm và dễ dàng như vậy là quá liều lĩnh và thiếu tư ái. 

Nếu là cô ấy, cho dù cô ấy thực sự thích một chàng trai, cô ấy cũng sẽ chỉ bắt đầu từ những việc nhỏ nhặt bình thường, chẳng hạn như nhét đồ ăn vào bụng đối phương, hoặc từ từ tiếp xúc với anh ấy trong những buổi hẹn hò hàng ngày. Đây là cách tiếp cận bình thường nhất.

Tuy nhiên, cô không khỏi nghĩ đến anh trai Yuno, người anh đã cứu cô khỏi cơn nguy hiểm. Nghĩ đến anh, cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Nếu anh muốn cơ thể của cô, liệu cô có trao nó cho anh không? 

Nhưng cô nhanh chóng đặt câu hỏi vô nghĩa này ra sau đầu, bởi vì anh Yuno sẽ không bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy, và anh ấy chắc chắn sẽ tốt hơn bạn trai Lilina một ngàn vạn lần. 

Cô chỉ không biết gần đây đối phương thế nào, bởi vì sau khi sự việc vừa rồi được cảnh sát báo cho gia đình cô, về cơ bản cô đã bị cha mẹ cấm túc. Bây giờ cuối cùng cô cũng lẻn ra ngoài. Tất nhiên, cô ấy chưa có sự chuẩn bị gì so với lần trước. Bây giờ cô đã có một thiết bị báo động, một thiết bị gây choáng và bình xịt chống sói được giấu trên người vì sự an toàn của chính cô. 

Chỉ tiếc là lần trước tôi quên hỏi thông tin liên lạc của anh Yuno, giờ cuối tuần không biết tìm anh ở đâu. 

Đương nhiên, họ sẽ không giấu bất cứ điều gì trước câu hỏi của Mutuken. Mọi người họ biết trong trường đều biết chuyện này, vì vậy Kana cười nói: "Anh ấy là anh trai của Kana, nên Kana cũng có thể được coi là em gái của Lilina..."

"Rõ ràng tôi là em gái! Kana, cô lại đang muốn lợi dụng tôi nữa!" Lilina không khỏi đỏ mặt nói.

"Ra vậy, anh ấy là anh trai của Yuno-san..." Mutsukou vô thức gật đầu, nhưng ngay sau đó anh ấy dường như nhận ra điều gì đó. Cơ thể anh bất giác cứng đờ, và anh dừng bước. Anh ấy nhìn Kana và hỏi lại với giọng có phần khẩn trương, "Yueno-san, tôi có thể hỏi tên đầy đủ của anh trai bạn là gì không?!"

Mặc dù hơi ngạc nhiên trước câu hỏi của đối phương nhưng Kana vẫn mỉm cười nói: "Anh trai của Kana tên là Yunogawa. Mochizuki-san, anh có biết anh trai của Kana không?"

Tuy nhiên, sau khi nhận được câu trả lời, Mộ Ngôn dường như hoàn toàn choáng váng. Hắn ngơ ngác nhìn ba người, khuôn mặt vốn hồng hào có chút tái nhợt, tự lẩm bẩm: "Sao, sao lại thế này... Sao lại thế này..."

Nói xong những lời này, cô đi ngang qua họ mà không ngoái lại, chạy nhanh về hướng ngược lại với khu trò chơi điện tử. 

Lần này đến lượt ba người họ tỏ ra ngạc nhiên vì họ đều là những cô gái thông minh hơn và họ nhanh chóng tìm ra nguyên nhân dẫn đến hành vi kỳ lạ của đối phương. Điều này cũng khiến Kana bất lực nói: "Có vẻ như Mochizuki-san cũng thích anh trai tôi... Anh trai tôi thực sự là một kẻ tội lỗi... Narumi, Rerina, chúng ta có nên bắt kịp không?"

Narumi cười khúc khích lắc đầu nói: "Mochizuki-san lúc này cần phải bình tĩnh hơn. Nếu chúng ta đến đó, đặc biệt là sự có mặt của Lilina, sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Và sau khi cô ấy bình tĩnh lại vào ngày mai, chúng ta cũng có thể trò chuyện trực tiếp với cô ấy trong trường. Lilina, mặt khác, có thể lần này đối thủ của cậu sẽ trở thành đối thủ của cậu theo một nghĩa khác..."

Ririna không đặc biệt chú ý tới lời nói của Narumi. Cô ấy đã là bạn gái của Yunogawa nên dù đối phương có thực sự thích anh trai cô ấy cũng không thành vấn đề. Điều đáng tiếc duy nhất là ý định ban đầu hòa giải với đối phương và trở thành bạn bè giờ đây dường như ngày càng khó khăn hơn. 

Bên kia, Mộ Ngôn loạng choạng chạy về phía xa. Bây giờ cô không biết mình sẽ đi đâu. Cho dù vô tình đụng phải ai đó, cô cũng không có thời gian để xin lỗi. Tâm trí cô hoàn toàn hỗn loạn và hoàn toàn bối rối. 

Tại sao kẻ thù không đội trời chung của anh là Lilina lại là bạn gái của anh trai Yuno? 

Và không phải Anh Yuno đã có hai chị em song sinh đó làm bạn gái của mình rồi sao? 

Vậy anh ta là loại tồn tại nào mà đã quyết tâm không từ bỏ họ? 

Hay đây thực chất là một cái bẫy do Lilina giăng ra cho anh, cố tình tự lừa dối mình? ! 

Tôi nên làm gì? 

"Chị, đợi một chút!" Khi cô ngày càng bối rối, một giọng nói khó nghe đang gọi cô vang lên từ phía sau, khiến cô bối rối nhìn xung quanh. Không ngờ cô chạy vào công viên trung tâm thành phố mà không hề hay biết, phía sau có một bé gái khoảng mười tuổi chạy về phía cô thở hổn hển. 

Người đến là Zaoki, và cô ấy đã thu được rất nhiều thông tin có giá trị trong quá trình theo dõi này. Việc chị cả trước mặt có vẻ cũng thích anh trai biến thái khiến cô phải suy nghĩ rất nhiều, dường như sẵn sàng lợi dụng. Vì vậy, sau khi Mutuken bỏ chạy và xác nhận Relina và những người khác không có ý định đuổi theo anh, cô đã nhanh chóng đi theo anh. Tuy nhiên, cô không ngờ đối phương vẫn chạy được một quãng đường dài. Nếu cô không giỏi thể thao, có lẽ cô đã gục ngã vì kiệt sức khi đuổi kịp anh. 

"Bạn là ai? Bạn muốn gì ở tôi?" Mặc dù trong lòng vô cùng bối rối, nhưng Mộ Ngôn vẫn bình tĩnh lại, hỏi cô bé kỳ lạ này. 

"Chị cả, tôi là Yume Saaki, em họ của chị họ Rerina..." Saaki cười khúc khích nói. Trước khi đối phương biểu tình thay đổi, anh ta tiếp tục dùng giọng điệu đặc biệt đã chuẩn bị kỹ càng: "Còn tôi cũng như anh, ghét anh họ tự mãn và man rợ, quan trọng nhất là tôi biết rất rõ ràng những gì anh nói về anh Yuno. Đứng trên bình diện chung, tôi có thể giải thích mọi chuyện cho anh và mang đến cho anh sự giúp đỡ quý giá nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1369

"Chuẩn bị, chạy!" Theo hiệu lệnh của Bumi, các chàng trai trên đường đua lập tức chạy về phía trước, lao về đích nhanh nhất có thể. 

“10s95, 11s65, 12s1…” Yunogawa ở vạch đích ghi lại thời gian cho từng cậu bé về đích và thông báo kết quả của mình.

Bây giờ cô ấy đang tập luyện cho đại hội thể thao trong nửa tháng nữa. Ayumi, người đã nói với Yunogawa vào thứ Sáu rằng cô ấy sẽ làm việc chăm chỉ để khuyến khích các bạn cùng lớp, ngay lập tức tổ chức các bạn cùng lớp của mình bắt đầu tập luyện vào thứ Hai. Bởi vì các lớp khác dường như không bắt đầu hành động nhanh như vậy nên hiếm khi họ có thể chiếm được một vị trí tốt trên sân vận động. 

Tuy nhiên, ngoại trừ một cậu bé đang tham gia câu lạc bộ điền kinh, thành tích 100 mét của các cậu bé còn lại vẫn khá chênh lệch. Nếu bạn thực sự muốn đạt được thứ hạng tại đại hội thể thao thì có lẽ không hề dễ dàng. 

Tuy nhiên, Yunogawa không nói nhiều. Anh ấy cười khúc khích và nói cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Suy cho cùng, cuộc thi thiên về sự tham gia và họ giỏi hơn anh ấy rất nhiều. 

Yunogawa ngẩng đầu nhìn Ayumi vẫn đang chỉ đạo cách đó không xa, không khỏi thở dài, đối phương thực sự hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là thành viên ban điều hành đại hội thể thao đến cùng, thể hiện sự nhiệt tình hoàn hảo. Hơn nữa, cộng với mối quan hệ giữa các cá nhân trong lớp rất tốt và hình ảnh một cô gái xinh đẹp, về cơ bản không ai chống lại mệnh lệnh của cô. Điều này cũng khiến Yunogawa muốn thở dài, đây chính là ưu điểm tự nhiên của con gái. 

Nếu anh ấy tự mình đến, anh ấy có thể sẽ không triệu hồi được những chàng trai này. 

Ngoài chạy 100 mét nam, còn có các nội dung chạy 100 mét nữ, chạy tiếp sức, nhảy cao, nhảy dây, gập bụng, nhảy xa đứng, bóng mềm và các nội dung khác. Ngoại trừ chạy đường dài 1000 mét và 5000 mét không thể huấn luyện tùy tiện như vậy, một số nội dung khác Một số người đang tập luyện nhiệt tình và những học sinh chỉ tham gia các sự kiện thi đấu vui nhộn cũng đang hỗ trợ tương ứng. Điều này cũng khiến Yunogawa thầm thắc mắc liệu sự kiện huấn luyện tiếp sức vui nhộn ở nhà Tsukiyage hôm qua có ý nghĩa gì ngoài việc chữa trị cho Miyuki? 

Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh cuối cùng hắn và Nhạc Anh quan hệ trực tiếp trong phòng, mặt hắn không khỏi đỏ lên. 

"Ogawa." Khi Yunogawa đang trong trạng thái xuất thần, một giọng nói đột nhiên gọi anh từ phía sau. Điều này khiến anh có chút giật mình. Sau đó hắn quay đầu lại, nhìn thấy Trấn Dương đang đứng ở phía sau hắn. Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, hỏi: "Trấn Dương, có chuyện gì vậy?"

Về phản ứng vừa rồi của Yunogawa hơi lớn tiếng, Trấn Dương trong mắt vẫn có chút nghi ngờ. Tuy nhiên, sau khi nghe câu hỏi của anh, mặt anh lại thoáng đỏ bừng. Anh ấy chắp hai tay lại và nhẹ nhàng nói: "Ogawa, vì chúng ta đã bắt đầu huấn luyện nên chúng ta cũng nên bắt đầu luyện tập với đội ba chân hai người của mình chứ?"

So với nội dung chạy tiếp sức vui nhộn không yêu cầu bất kỳ kỹ năng nào, tuy kiềng ba chân dành cho hai người là một hình thức thi đấu vui nhộn nhưng cũng đòi hỏi phải luyện tập và chạy đua rất nhiều với đồng đội. Tuy nhiên, Yunogawa quan tâm hơn đến thân phận con gái của Trấn Dương. Nếu thực sự muốn tập luyện thì phải ôm nhau thật chặt để tập luyện trước mặt mọi người. Cho dù mọi người không biết thân phận thật sự của Trấn Dương thì đây cũng là điều khiến hắn có chút ngượng ngùng.

Tuy nhiên, Yunogawa không ngần ngại nhiều về điều này. Trấn Dương trong mắt không chỉ tràn đầy mong đợi, hơn nữa vì đã đồng ý cùng nhau tham gia dự án này nên đành phải dốc toàn lực. Nếu không sẽ có lỗi với Trấn Dương và Ayumi đang chỉ đạo nghiêm túc như vậy, nên Yunogawa cũng gật đầu nói: “Được.”

Sau khi tạm thời giao nhiệm vụ ghi chép thời gian cho các học sinh khác, Yunogawa cũng cùng Trấn Dương đứng ở giữa bãi cỏ. Trấn Dương chủ động buộc chặt sợi dây vào chân họ. Sau khi đứng thẳng lên lần nữa, anh ta hơi đỏ mặt nói với Yunogawa: "Ogawa, anh đã buộc dây rồi, em có thể giữ chặt vai anh..."

Bởi vì hai chân của họ bị trói vào nhau nên cơ thể của họ có thể nói là gần nhau. Vì lý do tập luyện nên cả hai đều mặc áo thể thao ngắn tay dành cho nam sinh. Hơi nóng của cơ thể họ hoàn toàn được truyền sang nhau qua lớp quần áo mỏng. Yunogawa cũng có thể ngửi thấy mùi thơm từ Mayang ở khoảng cách gần như vậy. Loại cảm giác này cũng khiến hắn có chút khó chịu. 

Và sau khi anh vòng tay qua vai Yunokawa, cảm giác đó dường như trở nên mãnh liệt hơn. Hai cơ thể có thể nói là gần nhau hơn, hoặc Yunokawa có cảm giác ôm chặt đối phương vào lòng, và anh cũng có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa vai của đối phương và vai của con trai qua lòng bàn tay. Điều này cũng làm cho hắn thắc mắc tại sao lâu như vậy hắn vẫn chưa phát hiện ra thân phận nữ tính của đối phương. 

So với Yunogawa, Trấn Dương bây giờ chắc chắn là nhút nhát hơn. Khi nhiệt độ và sự tiếp xúc của cơ thể đối phương được truyền đi, cô có cảm giác cơ thể mình trở nên mềm mại và lúc nào cũng muốn dựa vào anh. Cô ấy luôn là một người bạn. Sau khi nhận ra tình cảm của mình, cảm giác tiếp xúc gần gũi như vậy thực sự đã khác so với trước đây. Nếu không có những người bạn cùng lớp khác ở xung quanh, cô ấy có thể sẽ chìm đắm trong cảm giác này. 

Vì thế cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại, sau đó có chút lo lắng đưa tay ôm lấy ngực đối phương. 

"Ahem..." Bởi vì thái độ có chút ngượng ngùng của Trấn Dương nên đã thu hút sự chú ý của các fujoshi trong lớp. Yunogawa chỉ có thể ho nhẹ và cố gắng không chú ý đến ánh mắt của họ. Anh chủ động nói: “Trấn Dương, chúng ta bắt đầu thôi. Sau khi gọi 1, chúng ta cùng nhấc chân lên.”

"Ân..." Trấn Dương cũng phục hồi tinh thần lại, có chút đỏ mặt đáp lại. Anh không thể hoàn toàn quên mục đích của khóa huấn luyện hiện tại. Dù sao thì nửa tháng nữa anh ấy vẫn sẽ tham gia cuộc thi. 

Và cô cũng chân thành hy vọng mình và Yunogawa có thể giành được chức vô địch. Điều này có thể chứng minh cho người khác thấy rằng cô và Ogawa là một cặp đôi hoàn hảo! 

"Vậy thì bắt đầu đi, 1..." Yunogawa cũng hét lên khẩu hiệu huấn luyện, nhưng có lẽ là do anh ấy suy nghĩ quá nhiều, hoặc có thể Trấn Dương lúc này quá căng thẳng và hưng phấn, khi Yunogawa hét lên 1, anh ấy không phối hợp với đối phương bước ra chân trái bị trói mà thay vào đó, anh ấy bước ra ngoài bằng chân phải trước. Sai lầm như vậy, cơ thể Trấn Dương đột nhiên mất thăng bằng. Dưới tác dụng của trọng lực, cơ thể vô thức ngã về phía trước. Điều này khiến Trấn Dương vô thức nhắm mắt lại, lộ ra vẻ sợ hãi và kinh ngạc. 

Tuy nhiên, cơn đau ban đầu cô nghĩ mình sẽ cảm nhận không đến từ cơ thể cô. Thay vào đó là một đôi tay ôm chặt lấy cô. Cảm giác ấm áp truyền vào cơ thể và tâm trí cô từ trong ra ngoài, bao bọc cơ thể cô, khiến cô có cảm giác an toàn. Lời nói của chủ nhân cái ôm ấm áp này cũng được truyền tải: “Nguy hiểm quá Trấn Dương, em không sao chứ?”

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Mayang dường như đã tỉnh táo trở lại. Cô lại mở mắt ra và nhìn vào ánh mắt quan tâm của Yunogawa ở gần. Mặt cô chợt đỏ bừng. Cô hoảng sợ muốn đứng dậy khỏi vòng tay đối phương, nhưng lại quên mất chân họ đang bị trói, nên sau khi lùi lại, cơ thể cô lại ngả về phía sau, bản thân Yunogawa Nhiễm Ye cũng nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy đối phương. Lần này với sự vội vàng và mạnh mẽ hơn, toàn bộ đầu của Zhenyang hoàn toàn đập vào ngực Yunogawa. Mùi hương đặc trưng của đối phương đột nhiên truyền vào mũi Trấn Dương, khiến cô không khỏi rên rỉ. Bây giờ cô có thể cảm thấy đầu mình choáng váng hoàn toàn. 

Đối với như vậy tiếp xúc, Yunogawa sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng điều duy nhất khiến hắn cảm kích chính là, trong ngực Trấn Dương cơ bản không có lên xuống. Ngay cả khi họ ở gần nhau như vậy, cũng sẽ không có sự tiếp xúc đặc biệt nào, đó là lý do khiến anh hơi thở phào nhẹ nhõm. 

Tất nhiên, ý nghĩ chắc chắn sẽ khiến Trấn Dương tức giận này đã bị vứt bỏ. Lần này, Yunogawa cẩn thận đưa tay đỡ vai Trấn Dương, yêu cầu cô cách xa cơ thể anh một chút, nhẹ nhàng nói: "Trấn Dương, nếu em cảm thấy xấu hổ, hôm nay chúng ta hãy dừng luyện tập..."

Sau khi định thần lại, Trấn Dương theo bản năng muốn nói một câu cự tuyệt. Suy cho cùng, đây là cơ hội hiếm có để cô tiếp xúc gần gũi với đối phương như vậy. Tuy nhiên, nghĩ đến trạng thái có phần xấu hổ của mình và những ánh mắt kỳ lạ có thể đến từ xung quanh, cô chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Ừ..."

Sau khi Trấn Dương mặt đỏ bừng chạy đi, Yunogawa cũng thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, Trấn Dương vừa rồi rõ ràng đã khác với thường lệ. Anh ấy có chút lo lắng rằng những học sinh khác sẽ nhìn ra manh mối nào đó. Hiện tại tạm thời đình chỉ huấn luyện là một điều tốt. 

Nhưng ngay khi Yunogawa chuẩn bị quay người trở lại vị trí chịu trách nhiệm của mình, anh đột nhiên phát hiện Ayumi đang đứng ở phía sau, nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ. Điều này khiến anh ta trong lòng nhảy dựng lên, có chút miễn cưỡng nói: "Này, Ayumi, sao em không chỉ huy bên đó? Em đến chỗ anh khi nào vậy?"

“Ogawa…” Ayumi không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunokawa mà nói với giọng điệu nặng nề, như đang thở dài, “Tôi không ngờ cậu lại bắt đầu tấn công con trai!”

"...Ayumi, cậu cũng là fujoshi à?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1370

"Đàn em ngốc nghếch..." Yunogawa đang chuẩn bị cùng nhau về nhà sau khi đi chơi một vòng với A Vũ Mi Phong Hoa ở cổng trường, nhưng đột nhiên anh nghe thấy những lời nói quen thuộc từ phía sau, điều này cũng khiến cả nhóm tạm thời dừng lại và nhìn về phía sau với ánh mắt tò mò. 

Người đến là Hoshino Misaki, người đứng đầu Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen. Cô ấy nhỏ nhắn như một học sinh tiểu học và đang đi về phía Yunogawa với một nụ cười đặc biệt. Theo sau cô ấy là Kanon và Riko. Sau khi nhìn thấy Yunogawa, mỗi người đều vẫy tay về phía Yunogawa một cách dễ thương và chào hỏi. 

Nhân tiện, hiện tại họ đương nhiên chỉ mặc đồng phục học sinh và họ không có chiếc áo choàng đen đầy chuunia. 

"Hoshino-senpai, có chuyện gì vậy?" Về việc Hoshino Misaki đột ngột chào hỏi mình, Yunogawa vô thức cảm thấy đối phương không phản ứng đơn giản chỉ vì nhìn thấy mình. Suy cho cùng, nhìn nụ cười của cô ấy có thể thấy rõ ràng trong lòng cô ấy chắc chắn có suy nghĩ đặc biệt. Tuy nhiên, vì mối quan hệ giữa anh và cô ngày càng tiến bộ và thân thiết hơn nên anh không có cảm giác rụt rè, rắc rối trong quá khứ mà chỉ mỉm cười đáp lại cô. 

"Đàn em ngu ngốc..." Cứ như thể cô ấy cố tình kéo dài đoạn kết vậy. Nếu không có người ngoài có mặt, cô sẽ thay từ cấp dưới bằng người hầu. Hoshino Misaki thản nhiên liếc nhìn Ayumi và Fenghua lầm lì cũng có ánh mắt tò mò và nghi ngờ, cười nói: "Lần trước tôi hẹn hôm nay với bạn để đến giúp, bạn có nghĩ rằng bạn đã quên hết mọi thứ rồi không? Bây giờ trông bạn như muốn quay lại bất cứ lúc nào."

Điều này có đang xảy ra không? 

Yunogawa vô thức muốn hỏi những lời như vậy. Suy cho cùng, trong ấn tượng của anh, anh chưa bao giờ có bất kỳ thỏa thuận nào với bên kia cả. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của cô, Yunogawa không khỏi hiểu rằng đây chỉ là cái cớ của đối phương. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy ý tưởng ngẫu hứng của mình ở đây. Nếu Ayumi và Fenghua không ở bên cạnh cô, cô chắc chắn sẽ để mình, vật hiến tế độc quyền, thực hiện nhiệm vụ của mình mà không cần nghi lễ. 

Vì thế mặc dù rất tiếc không thể quay lại với Bộ Mỹ Phong Hoa, nhưng anh ấy vẫn gật đầu phù hợp với lời nói của đối phương, nói: "Bởi vì gần đây có nhiều chuyện xảy ra nên tôi thực sự không nghĩ tới trong chốc lát. Bumei, Fenghua, hôm nay cậu nên quay về đi. Tôi xin lỗi đã khiến cậu phải chờ đợi vô ích."

Trong mắt Ayumi hiện lên một tia tiếc nuối, cô nhanh chóng xua tay nói: "Không sao đâu, mọi người luôn có việc quan trọng phải làm, không liên quan gì đến anh. Hơn nữa, Fenghua và tôi cũng tận hưởng sự cô độc hiếm có giữa những người bạn thân. Chúng ta có thể nói về nhiều chủ đề mà anh, Ogawa, không thể nói ở đây..."

Đối với sự hiểu biết của Ayumi, Yunogawa gật đầu cảm kích, rồi đi theo Hoshino Misaki và những người khác theo hướng ngược lại. 

Ayumi nhìn bóng lưng họ và có chút tò mò nói: "Mặc dù mọi người luôn nói rằng anh ấy có mối quan hệ giữa các cá nhân rất đa dạng, nhưng tôi nghĩ Ogawa trong trường biết nhiều người hơn tôi. Nhưng tại sao những người này đều là con gái?"

Đi theo Hoshino Misaki, Yunogawa không thể không nói sau khi mất dấu Ayumi và Fenghua: "Hoshino-senpai? Bây giờ chúng ta đi đâu? Và bạn đang tìm tôi có chuyện gì?"

Nghe được Yunogawa lời nói, Hoshino Misaki tạm thời dừng bước, chống tay lên hông, nói với Yunogawa: "Người hầu ngu ngốc, đây là giọng điệu mà anh dùng để nói chuyện với tôi sao? Chẳng lẽ không có việc gì thì tôi không thể đến gặp anh sao? Anh phải nhớ rõ ràng rằng mình là vật hiến tế độc quyền của Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám chúng ta!"

"Tôi thực sự không muốn thân phận đặc biệt này..." Yunogawa nói với giọng điệu bất lực này, nhưng bây giờ anh không quá quan tâm đến lời nói của Hoshino Misaki với mình, hoặc là sau khi hiểu được tấm lòng chân thành của đối phương, anh sẽ không giận đối phương nữa nên không quan tâm đến chủ đề ở đây nữa mà nói lại: "Nói đến Hoshino-senpai, anh có định tham gia sự kiện nào trong lễ hội thể thao lần này không?"

Không sao đâu Yunogawa không đề cập đến vấn đề này. Vừa nhắc tới chuyện này, sắc mặt Hoshino Misaki lập tức trở nên xấu xa. Sau đó hắn không khỏi duỗi chân phải ra nhẹ nhàng đá Yunogawa. Hắn khuôn mặt hơi đỏ lên, giọng điệu có chút xấu hổ lại tức giận nói: "Nha đầu ngốc khi nào lại nói nhiều như vậy! Im lặng đi theo ta!"

Yunogawa đương nhiên cảm thấy khó hiểu trước phản ứng to lớn của Hoshino Misaki. Chẳng lẽ anh ấy không tham gia thể thao vì thể thao kém?

Đây không phải là điều đáng xấu hổ, nhiều người cũng như vậy, bạn cũng có thể đăng ký tham gia những cuộc thi vui nhộn không đòi hỏi thể lực. 

Tuy nhiên, vì đã quen với tính cách của Hoshino Misaki nên lúc này anh khôn ngoan giữ im lặng, không nói ra những điều trong lòng để chọc giận đối phương. 

Trong cuộc hành trình tiếp theo, Yunogawa cuối cùng cũng hiểu tại sao Hoshino Misaki lại tức giận như vậy sau khi được Kanon bí mật đến gặp anh giải thích. 

Hóa ra trong lễ hội thể thao năm ngoái, Hoshino Misaki đã đăng ký tham gia cuộc chạy tiếp sức vui nhộn giống như Yunogawa. Tình cờ cô phải nhảy lên cắn miếng bánh mì treo trên cột trong phần thi dùi cui. Có thể hình dung rằng Hoshino Misaki cao bằng học sinh tiểu học. Dù có nhảy lên liều mạng, cô cũng không thể cắn được miếng bánh mì. Cuối cùng, ngay cả trọng tài cũng không chịu nổi nên đã dời một chiếc ghế đẩu cao để đối thủ đứng lên, suýt nữa anh ta không thể với tới. Đối với Misaki Hoshino, đây thực sự là một cảnh tượng đáng xấu hổ mà anh không bao giờ muốn nhớ lại trong đời. Đối thủ từng muốn triệu hồi Chúa tể Hắc ám, sau đó, ngoài việc hồi sinh cha mình, hắn còn phá hủy toàn bộ ngôi trường. 

Vì vậy, đương nhiên cô ấy sẽ không tham gia bất kỳ môn thể thao nào trong năm nay. 

Nhân tiện, Kanon tham gia cuộc đua tiếp sức 4*100 mét nữ, trong khi Riko và Kanon tham gia cuộc đua ba chân hai người nữ, điều này khiến Yunogawa nhận ra rằng có lẽ Kanon là một cô gái có năng lực thể thao tương đối tốt. 

Sau khi đến đích, Yunogawa vô thức nhìn về phía trước, thứ anh nhìn thấy chỉ là một ngôi nhà bình thường. Tuy nhiên, nhãn hiệu Hoshino trên cửa khiến anh ngay lập tức nhận ra đây là nhà của Hoshino Misaki, anh không khỏi đưa mắt nhìn Hoshino Misaki dường như không ngờ rằng Hoshino Misaki sẽ đưa anh về nhà mình. Bạn phải biết rằng ban đầu anh ấy nghĩ rằng bên kia yêu cầu họ cùng nhau đi tìm Thánh địa của ma thuật đen. Trước đó, anh đã chuẩn bị tinh thần để cùng cô đi chơi. 

Suy cho cùng, mặc dù Hoshino Misaki không còn bị ám ảnh bởi việc triệu hồi sự tồn tại của Chúa tể Hắc ám nhưng cô vẫn đang hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là người đứng đầu Cục Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám. Tất nhiên, Yunogawa thích việc cô ấy vẫn thích nó hơn.

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, Hoshino Misaki lộ ra vẻ mặt hơi lo lắng trong giây lát, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. Hắn chống tay lên hông, giọng điệu đắc ý nói: “Tiểu đệ ngu ngốc, nếu ta được ngươi mời đến nhà ngươi nghỉ một đêm, thân là một người chị thành thục rộng lượng, ta đương nhiên sẽ báo đáp ngươi. Tuy rằng không cho ngươi ở lại một đêm, nhưng dù sao buổi tối mẹ ta cũng sẽ về, nhưng chỉ cần để ngươi làm khách cũng không sao.”

Phải chăng điều đó có nghĩa là tôi phải biết ơn và nói lời cảm ơn... Yunogawa vô thức phàn nàn trong lòng, nhưng anh cũng hiểu đây là cách Hoshino Misaki che giấu sự xấu hổ của mình nên không nói ra. Anh ấy cười khúc khích và gật đầu nói: "Cảm ơn Hoshino-senpai rất nhiều. Thật vinh dự khi được đến thăm nhà Hoshino-senpai..."

Hoshino Misaki không nghi ngờ gì về việc anh ấy đang ở đó. Thay vào đó, anh ta thở phào nhẹ nhõm và nói với nụ cười tự nhiên và kiêu hãnh hơn: "Có vẻ như người hầu ngu ngốc đó có sự tự nhận thức như vậy. Bạn là vật hiến tế đầu tiên may mắn được đến nhà của thánh địa nơi khởi nguồn ma thuật đen này!"

Bởi vì từ đầu đến cuối chỉ có tôi là người hy sinh duy nhất... Yunogawa thầm phàn nàn, nhưng nghĩ đến quá khứ của Hoshino Misaki, ngoại trừ Kanon và Riko, về cơ bản chắc chắn không có người bạn thân nào khác. Cho nên nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi vẻ mặt nghiêm túc trịnh trọng nói: "Hoshino tiền bối, sau này bất cứ khi nào ngài cần, tôi có thể tới nhà ngài cùng ngài!"

Có vẻ như anh không ngờ rằng Yunogawa sẽ nói những lời như vậy. Hoshino Misaki sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng, như muốn che giấu sự xấu hổ của mình, hắn dùng chân đá đối phương, hừ nhẹ nói: "Đây là thánh địa, ngươi phải nhận rõ thân phận của mình. Đây không phải là nơi ngươi có thể đến chỉ vì muốn!"

Tuy nhiên, sau khi nói những lời này, nàng vẫn thu chân phải lại, cố gắng tùy ý nói: "Đương nhiên, tiểu bối ngu ngốc, đừng quên lời ngươi vừa nói. Về sau, nếu ta tâm tình tốt, đặc biệt cho phép ngươi tới, ngươi không được phép nói một lời cự tuyệt!"

Đối với lời nói không thành thật của Hoshino Misaki, Yunogawa cũng nở nụ cười nhạt, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đương nhiên, kể từ ngày đó trở đi, em sẽ không bao giờ thất hứa với anh, Hoshino-senpai."

Trước mối quan hệ tuyệt vời và thân thiết giữa bộ trưởng và cấp dưới của họ, Kanon và Riko không thể không nhìn nhau trong khi chân thành chúc phúc và khiến họ hạnh phúc. Tại sao Hoshino Misaki lại mang theo hai bóng đèn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1371

Theo Hoshino Misaki vào nhà, Hoshino Misaki trước tiên mời ba người ngồi ở phòng khách một lát. Cô chạy lên phòng trên lầu trước. Mặc dù trước đó cô đã lên kế hoạch dọn dẹp phòng của mình nhưng bây giờ cô cảm thấy hơi bất an nên quay lại phòng mình xem xét. 

Tất nhiên, cô ấy không dọn phòng vì Yunogawa, cô ấy chỉ muốn làm cho căn phòng của mình, thánh địa nơi bắt nguồn ma thuật đen, trông trang nghiêm và thiêng liêng hơn. Hoàn toàn là như vậy, đừng suy nghĩ quá nhiều về nó!

Sau khi nhìn thấy bóng lưng của Hoshino Misaki biến mất trên cầu thang, Yunogawa hỏi với giọng tò mò: "Kanon-senpai, Riko-senpai, anh có biết tại sao hôm nay Hoshino-senpai lại đến gặp tôi không?"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Kanon và Riko nhìn nhau, Kanon chủ động trả lời: "Thật ra chúng tôi không biết Hoshino vì sao lại đến gặp cậu. Chiều nay cô ấy đột nhiên bảo chúng tôi đến nhà cô ấy chơi cùng nhau. Cô ấy thậm chí còn không nói cho chúng tôi biết về cậu, đàn em của tôi. Có lẽ cũng giống như những gì tôi vừa nói. Chỉ là vì tôi nhìn thấy cậu thôi, cũng không có lý do gì đặc biệt."

"Vậy sao..." Yunogawa nghi ngờ gật đầu. Suy cho cùng, anh luôn cảm thấy Hoshino Misaki thực sự đến với anh với mục đích khác. Tuy nhiên, như Kanon, người bạn tốt và cũng là bạn thân nhất của cô, đã nói như vậy, có lẽ cô thực sự chỉ nghĩ quá nhiều mà thôi. 

Vì vậy, anh tạm thời bỏ đi những nghi ngờ về vấn đề này và hỏi một câu hỏi khác mà anh quan tâm: "Gần đây chắc là không có thay đổi đặc biệt nào ở Hoshino-senpai trong khoa phải không?"

Câu hỏi của Yunogawa khiến Kanon và Rico mỉm cười nhẹ nhàng. Sau đó, khi Yunogawa đang tự hỏi liệu mình có nói gì sai hay không, Kanon tiếp tục mỉm cười nói: "Hành vi thường ngày của Hoshino không có nhiều thay đổi, nhưng có một điều mà mọi người trong bộ đều có thể cảm nhận được, đó là so với Ma thuật hắc ám của Chúa tể bóng tối, cô ấy nhắc đến anh, Ogawa-senpai, ngày càng nhiều..."

"Ahem..." Như không ngờ sẽ nhận được câu trả lời như vậy, Yunogawa không khỏi ho nhẹ, nhưng Kanon và Riko, những người đầy tinh thần buôn chuyện, lại không có ý định để Yunogawa đi dễ dàng như vậy. Họ đến gần anh và tiếp tục nói bằng những lời nửa trêu chọc nửa tò mò: "Nói về chuyện xảy ra giữa anh và bộ trưởng, Ogawa, Hoshino, nhưng Hoshino chưa bao giờ kể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra vào ngày lễ hội văn hóa? Chẳng lẽ mối quan hệ giữa anh và Hoshino đã rất sâu sắc?!"

Chính xác thì ở mức độ rất sâu có nghĩa là gì? 

Hai người có thực sự ổn khi nói về bạn bè của mình sau lưng như thế này không? ! 

Yunogawa không khỏi nghĩ trong đầu, nhưng đối phương lại gần anh như muốn tìm hiểu xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra, điều này khiến anh mệt mỏi không muốn đối phó. Anh không biết phải phản ứng thế nào. Rốt cuộc, anh cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được khi nhắc đến sự việc ngày hôm đó. Làm sao anh có thể nói chuyện dễ dàng như vậy.

Tuy nhiên, khi Yunogawa chưa biết phải làm gì thì một giọng nói từ hành lang đã giúp anh thoát khỏi biển khổ, nhưng cùng lúc đó, vẻ mặt của ba người đều thay đổi: "Kanon, Riko và anh trai người hầu ngu ngốc, các bạn đang trò chuyện thật vui vẻ... Không biết có thể cho tôi tham gia không!"

Kanon và Riko ngay lập tức ngồi thẳng trở lại. Đáng tiếc lúc này Hoshino Misaki đã hung hãn đi tới, nên bọn họ không khỏi vội vàng nói: "Hoshino, cậu về sớm quá. Chúng tôi chỉ đang trò chuyện với học sinh Ogawa về chuyện trong trường thôi."

"Thật sự?" Đi trước mặt họ, Hoshino Misaki nói một cách không chắc chắn. Trước khi Kanon và Riko có thể thở phào nhẹ nhõm, anh ấy nói với giọng kéo dài, "Vậy tại sao vừa rồi lại có tin tức về lễ hội văn hóa? Tôi rất tò mò..."

"À, chúng ta đang trò chuyện và vô tình nói về sự kiện hoành tráng chưa từng có của lễ hội văn hóa vừa qua, nên chúng ta không khỏi thở dài trước việc hội sinh viên được điều hành tốt đến mức nào, phải không, Ogawa-senpai!" Kanon nhanh chóng nói dối trong khi ném chủ đề sang cho Yunogawa trong cơn hoảng loạn. Tôi không biết đó là để tăng độ tin cậy của lời nói hay đơn giản là ném chủ đề vào đối phương. 

Là nạn nhân, Yunogawa chỉ có thể hợp tác với lời nói của đối phương. Anh ấy nhanh chóng gật đầu và nói: "Kanon-senpai nói đúng. Dù sao lễ hội văn hóa là sự kiện ấn tượng nhất trong trường nên nhớ lại cũng không có gì lạ."

Nghe được lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki dường như đã hiểu sai ý anh. Anh vô thức nhớ lại sự việc ngày hôm đó. Trong mắt anh hiện lên một tia dịu dàng và yêu thương, nhưng anh nhanh chóng trở lại bình thường. Anh nhẹ nhàng nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười giễu cợt nói: "Vậy... kỳ quái! Anh không nghĩ tôi thực sự tin lời anh nói, hay là anh cho rằng tôi dễ bị lừa gạt trong mắt anh?"

"Ừm... Hoshino, cậu đang nói cái gì vậy? Chúng ta đều đang nói sự thật... Haha..." Kanon dường như đang che đậy, mỉm cười cường điệu, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, điều đó luôn có vẻ hơi buồn cười và lố bịch. 

Tất nhiên, những lời tiếp theo của Hoshino Misaki khiến họ hiểu rằng che đậy thêm nữa cũng chẳng ích gì: "Hừ, lúc tôi đi xuống, tình cờ nghe thấy anh hỏi về người anh trai ngu ngốc. Nói cách khác, tôi đã nghe rõ những gì anh vừa nói!"

Kanon và Riko, những người đã hoàn toàn bị bại lộ, lúc này chỉ có thể nở nụ cười xấu hổ, trong khi Hoshino Misaki sau khi nhìn hai người họ, đổi chủ đề và thản nhiên nói: "Nhưng quên đi, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên của các bạn, hôm nay chỉ là để mời anh trai người hầu ngốc nghếch đến thăm, nên tôi sẽ không lãng phí thời gian, các bạn đều vào phòng với tôi."

Dường như họ không ngờ mình lại được tha thứ dễ dàng như vậy. Cả Kanon và Riko đều tỏ ra ngạc nhiên. Tuy nhiên, họ đương nhiên sẽ không bày tỏ nội tâm nếu không tìm kiếm rắc rối, nên họ tự nhiên không nói gì thêm và ngoan ngoãn đi theo Hoshino Misaki. Yunogawa mặc dù vẫn còn nghi ngờ nhưng lúc này anh chỉ có thể lựa chọn hành vi tương tự như Kanon Riko.

Phòng của Hoshino Misaki quả thực khác hẳn với những cô gái bình thường. Chỉ cần một vài bộ áo choàng và quần áo mang phong cách Chuuniu treo trên mắc cũng đủ làm thay đổi không khí của cả căn phòng. Hơn nữa, trên tường còn có giấy dán tường và áp phích với nhiều loại phù văn ma thuật đen khác nhau, chưa kể những đồ trang trí trên bàn khác hẳn với những phụ kiện bình thường của các cô gái. Yunogawa không khỏi thở dài vì khí chất Chuuniu của cô gái kia quá mạnh. Ít nhất đây thực sự không phải là cách trang trí và bố cục mà học sinh bình thường có thể nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki chắc chắn không quan tâm đến điều này. Sau khi nhìn thấy ba người đi vào, hắn chống tay lên hông với vẻ mặt đắc ý nói: "Đây là thánh địa gần nhất với nguyên tố ma thuật đen. Chỉ cần đứng ở đây là có thể tập hợp nguyên tố từ khắp nơi trên thế giới mà không cần bất kỳ vòng tròn ma thuật nào, vì vậy thật vinh dự cho các bạn khi có mặt ở đây!"

Nếu đúng là như vậy, tại sao ngay từ đầu ngươi không thể triệu hồi Chúa tể Hắc ám đến đây! 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, nhưng nhìn lại, Hoshino Misaki, người không còn kiên trì triệu hồi Chúa tể Hắc ám, thực ra lại coi danh tính hiện tại của cô như một sở thích cá nhân. Không còn những suy nghĩ hoang tưởng, những hành vi đa dạng của cô giờ đây bộc lộ một bầu không khí dễ thương. Ngay cả việc thỉnh thoảng bướng bỉnh cũng là đặc quyền tự nhiên của con gái. Tất nhiên, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để hợp tác với vở kịch của đối phương.

Và Yunogawa cũng nhìn thấy bức ảnh gia đình trên tủ sách. Chàng trai trẻ với mái tóc đen ngắn có lẽ là người cha đã khuất của Hoshino Misaki. Trong vòng tay anh, Hoshino Misaki, lúc đó chỉ mới vài tuổi, nở nụ cười dễ thương và rạng rỡ. Bên cạnh anh, cô gái trẻ tóc vàng cao ráo xinh đẹp trông giống Hoshino Misaki chắc hẳn là mẹ của cô ấy. Có vẻ như Hoshino Misaki chỉ thừa hưởng màu tóc của mẹ chứ không phải chiều cao. Ở một khía cạnh nào đó, đó có thể là một sự hối tiếc rất lớn đối với cô ấy. 

Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vết rách ở giữa bức ảnh. Đó hẳn là hành vi cố ý trong thời gian mâu thuẫn với mẹ cô. Bây giờ cô và mẹ đã đạt được sự hòa giải và hiểu biết lẫn nhau, bức ảnh đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Tuy nhiên, Yunogawa có thể hiểu rằng ngay cả khi Hoshino-senpai thực sự có mâu thuẫn với mẹ mình, cô ấy thực sự rất mong mỏi sự quan tâm của người kia và tình cảm gia đình trong lòng. Nếu không, những bức ảnh xé nát của mẹ cô đã bị cô phá hủy hoàn toàn. 

Chính vì mong muốn này vẫn còn tồn tại sâu trong lòng anh nên đây là một trong những nguyên nhân khiến Tiancai ngày đó có thể bị Yunogawa thuyết phục. 

Sẽ không có đứa trẻ nào thực sự ghét cha mẹ mình, những người quan tâm đến chúng. 

Hoshino Misaki không để ý tới ánh mắt của Yunogawa. Sau khi nói những lời chào đón đầy khí chất của Chuuni, cô ấy quay lại và đi đến ngăn kéo để lục lọi thứ gì đó. Sau đó, khi Kanon và Riko tò mò bước tới, cô ấy đột nhiên quay lại và lấy ra một cặp cùm từ ngăn kéo và còng tay trái và tay phải của họ lại với nhau. Dưới vẻ mặt ngạc nhiên và khó hiểu của họ Tiếp theo, anh ta có chút tự hào nói: "Huayin, Rico, cậu không ngây thơ đến mức cho rằng tôi sẽ dễ dàng tha thứ cho cậu như vậy sao?! Cậu phải biết rằng tại lễ hội văn hóa, cậu đã tùy tiện vạch trần bí mật của tôi trước mặt tên đầy tớ cấp dưới ngu ngốc đó, nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Hôm nay, tôi đặc biệt gọi cậu đến nhà tôi vì việc này, như một hình phạt!"

Nhìn Hoshino Misaki đang có chút tự hào chỉ vào Kanon và Riko, vốn dĩ hắn muốn bày tỏ cảm xúc trước sự thay đổi của Hoshino Misaki, nhưng sắc mặt hắn cứng đờ, tâm tình có chút bất lực, hắn thầm nghĩ, hắn không rút lại đánh giá trước đó về Hoshino Misaki, cô ấy vẫn không thay đổi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1372

Nhìn thấy Hoshino Misaki bộ dáng muốn trừng phạt Kanon cùng Riko bộ dáng, Yunogawa sửng sốt một chút, không khỏi tiến lên trước nói: "Hoshino-senpai, Kanon-senpai và Riko-senpai sở dĩ nói cho ta biết về cha của ngươi, chính là bởi vì ngươi..."

“Hừm, chuyện này tôi đương nhiên biết rồi.” Trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, Hoshino Misaki không phủ nhận điều này. Anh liếc nhìn Kanon và Riko với ánh mắt dịu dàng. Khi Yunogawa càng bối rối hơn, cô tiếp tục ôm hai tay trước ngực và quay lại thái độ trước đó. Anh ta nói với giọng điệu: "Là Hoshino, tất nhiên tôi rất biết ơn hai người họ, nhưng với tư cách là người đứng đầu Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen, tôi không thể cho phép cấp dưới của mình phản bội cậu. Chắc hẳn chính hai người họ đã khiến cậu dễ ​​dàng thoát ra khỏi Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen."

Yunogawa cảm thấy có chút không theo kịp Hoshino Misaki suy nghĩ, càng ngày càng mơ hồ. Tuy nhiên, trước khi Yunogawa kịp nói, Kanon, người đang bị khống chế, đã lắc đầu với anh và nói: "Sư đệ Ogawa, không sao đâu, đừng căng thẳng như vậy. Chúng tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt mà Hoshino sẽ dành cho chúng tôi."

Sau khi nói những lời này, Kanon quay lại nhìn Hoshino Misaki, không hề bận tâm đến tình trạng hiện tại của cô ấy và nói với nụ cười thường ngày: "Hoshino, tôi không biết bạn sẽ trừng phạt tôi và Riko như thế nào?" Trong mọi trường hợp, Kanon và Riko luôn là bạn với Hoshino Misaki, ngay cả khi họ được gọi là Qing. Không quá khi nói họ là Umetake Ma. Ở khía cạnh này, họ hiểu rõ suy nghĩ của nhau hơn Yunogawa rất nhiều. Hoshino Misaki thực sự có thể có giọng điệu hơi phàn nàn vì những chuyện trước đó, nhưng thường thì anh ấy chỉ đơn giản là che giấu lòng biết ơn và sự nhút nhát của mình. Suy cho cùng, đối phương không thể trực tiếp bày tỏ tình cảm thật của mình sẽ luôn chọn cách trả ơn không thể tưởng tượng nổi. 

Và chẳng phải Kanon và Riko muốn chấp nhận hình phạt dành cho nhau theo cách này, như sự tự trừng phạt bản thân vì đã không thể thực sự cởi trói cho tình bạn thân của mình. 

Màn trình diễn của Kanon và Rico sẽ khiến Yunogawa ngạc nhiên, nhưng chắc chắn sẽ không khiến Hoshino Misaki ngạc nhiên. Ba người biết nhau rất rõ nên cô không chút do dự mà lấy chiếc còng lẽ ra phải thuộc về mình từ trong ngăn kéo ra. Anh ta ngẫu nhiên xoay chiếc chìa khóa trên ngón tay vài lần, mỉm cười thật sâu với Yunogawa, người có chút không biết tình huống, nói: "Người hầu ngu ngốc, đây là chìa khóa khóa còng tay của Kanon và Riko. Anh có muốn giúp họ mở nó không?"

Mặc dù có thể mơ hồ cảm nhận được ý đồ xấu xa đằng sau nụ cười của đối phương, Yunogawa chỉ có thể nói: "Tất nhiên là tôi muốn rồi, Hoshino-senpai, anh có thể đưa chìa khóa cho tôi được không?"

"Anh đầy tớ ngu ngốc, anh thật sự thẳng thắn và trung thực. Có lẽ chính tính cách này đã khiến cả Kanon và Riko hướng về anh mà không hề hay biết..." Misaki Hoshino nói với một nụ cười như đang thở dài, trên mặt không hề có chút tức giận. Tay phải cầm chìa khóa cũng vươn về phía Yunokawa, móc tay anh nói: "Nếu anh muốn, anh hầu ngu ngốc, với tư cách là sư tỷ khai ngộ, tôi đương nhiên sẽ cho anh thứ anh muốn..."

"Thật sao?" Câu trả lời của Hoshino Misaki khiến trong mắt Yunogawa lóe lên sự ngạc nhiên và vui mừng. Đồng thời, anh không khỏi đưa tay ra lấy chìa khóa từ tay Hoshino Misaki. Tuy nhiên, ngay khi anh vừa định chạm vào ngón tay của đối phương thì Hoshino Misaki đột nhiên rút tay phải lại.

Nhìn vẻ mặt bối rối của Yunogawa, Hoshino Misaki cũng không tiếp tục trêu chọc anh nữa. Với nụ cười trêu chọc như mọi khi, anh ta tiếp tục nói một cách không vội vàng: “Chìa khóa quả thực có thể được trao cho anh trai đầy tớ ngu ngốc, nhưng nếu nó chỉ được trao cho anh một cách đơn giản như vậy thì Kanon và Riko sẽ phải chịu hình phạt gì… Vậy chúng ta hãy bắt đầu một trò chơi đặc biệt, chìa khóa có thể được trao cho anh, người hầu ngu ngốc, nhưng anh không thể chạm vào nó bằng lòng bàn tay. Anh chỉ có thể dùng ngón chân để dùng chìa khóa để mở còng tay. Hình phạt là nếu anh vô tình để chìa khóa trượt từ giữa các ngón chân của bạn, Kanon và Riko mỗi người sẽ cởi một mảnh quần áo, bạn và Kanon Riko không được phép ngồi xổm hoặc ngồi xuống..."

"Ơ..." Có vẻ như anh không ngờ rằng Hoshino Misaki lại đề xuất phương pháp trừng phạt như vậy. Yunogawa không khỏi sững sờ tại chỗ, Hoshino Misaki hoàn toàn không để ý tới việc Yunogawa có thể hiểu được mệnh lệnh của mình hay không. Giải thích xong, anh thản nhiên đánh rơi chiếc chìa khóa trên tay xuống đất. 

Nhìn chiếc chìa khóa va chạm với mặt đất phát ra âm thanh chói tai, Yunogawa lúc này cảm thấy đối phương chính là một củ khoai tây nóng hổi. Rốt cuộc, rất khó để sử dụng phím chỉ bằng ngón chân. Nếu chìa khóa vô tình đánh rơi, Kanon và Riko sẽ phải cởi bỏ một bộ quần áo vì lỗi của mình, mặc dù hiện tại họ đã thay quần áo mùa thu. Đồng phục học sinh, áo khoác dài tay cùng áo sơ mi trắng, cộng với quần lót bên trong, cũng như váy và quần lót ở phần thân dưới, được tính là năm bộ quần áo, nghĩa là có năm thử thách. Nhưng đối với Yunogawa, chỉ để họ lộ nội y là thất bại của chính anh, đó là một sự sỉ nhục đối với đối phương. Nói cách khác, kết quả tốt nhất chính là hắn nhiều nhất chỉ có thể thất bại một lần. 

Hoshino Misaki tiếp tục nhìn vẻ mặt do dự trên mặt Yunogawa với nụ cười trên môi. Cô liếc nhìn Kanon và Riko, những người có vẻ hơi ngại ngùng nhưng không nói lời từ chối nào. Khóe miệng lại cong lên, chậm rãi nói: "A, suýt chút nữa ta quên nói với ngươi, tên đầy tớ ngu ngốc này, ngươi không được để chìa khóa chạm đất quá mười giây, nếu không ngươi sẽ bị trừng phạt trực tiếp. Nhân tiện, vẫn còn ba giây, hai giây, một giây..."

Anh không ngờ Hoshino Misaki lại thêm điều kiện lừa đảo như vậy. Yunogawa sắc mặt thay đổi, nhanh chóng duỗi chân phải ra kẹp phím. May mắn thay, bây giờ anh ấy đang đi dép lê nên việc cởi chúng ra dễ dàng hơn. Tuy nhiên, anh bất đắc dĩ phải đợi cho đến khi đối phương báo lại lời cuối cùng. Giây tiếp theo, anh dùng ngón chân cái và ngón chân thứ hai nhặt chiếc chìa khóa từ dưới đất lên. Tất nhiên, do bị cản trở nên tất của Yunogawa có nguy cơ bị rơi chìa khóa bất cứ lúc nào, điều này khiến anh có phần hối hận vì đã không cởi tất ngay từ đầu. 

Sau khi nhặt được chìa khóa, bước tiếp theo là nguy cơ mở còng tay, Yunogawa cũng cảm nhận được ác ý sâu sắc mà Misaki Hoshino truyền tải ở bước này. 

Nếu không có hạn chế nào đối với cái cuối cùng, chỉ cần Kanon và Riko ngồi xổm xuống trước mặt anh, chủ động kéo còng tay trước ngón chân anh và phối hợp với anh, họ sẽ có thể mở nó tương đối dễ dàng bằng chìa khóa. Tuy nhiên, hạn chế không thể ngồi xổm khiến cả ba chỉ duy trì tư thế đứng, đồng nghĩa với việc Yunogawa phải giơ chân cao hơn mới đạt đến vị trí còng tay. Đây chắc chắn là một điều rất khó khăn đối với anh, một người chưa từng tập luyện dây chằng. 

Quả nhiên, khi cố gắng nhấc chân lên vị trí chỉ cao hơn nửa còng tay, anh ấy đã cảm thấy đau ở dây chằng. Cơn đau này khiến cơ bắp của anh hơi cứng lại, chiếc chìa khóa vốn chưa tiếp xúc chắc chắn với anh tự nhiên trượt từ giữa các ngón chân và rơi xuống đất lần nữa. Nó tạo ra một âm thanh giòn giã với mặt đất, điều này cũng khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn. 

"Được rồi, đây là thất bại đầu tiên của anh, người hầu ngu ngốc. Dựa theo yêu cầu trừng phạt, xin Kanon Riko mỗi người cởi một bộ quần áo. Nếu vì bị còng tay không thể cởi quần áo hoàn toàn, các anh có thể để quần áo treo trên tay."

Nhịp tim của Kanon và Riko cũng tăng nhanh một chút. Mặc dù họ đang hợp tác với trò nghịch ngợm của Hoshino Misaki nhưng đây là lần đầu tiên họ cởi quần áo trước mặt một cậu bé. Tất nhiên, vì đây là lần đầu tiên họ mặc áo khoác nên họ không cảm thấy ngại ngùng như vậy. 

Yunogawa lần này không hề do dự. Trong khi hai người còn lại bắt đầu cởi áo khoác thì anh nhanh chóng cởi tất ở chân để có thể cầm chìa khóa thuận tiện và chắc chắn hơn mà vẫn giữ nguyên tư thế chân trần. 

Vì vậy, khi áo khoác của họ đang treo trên tay trái và tay phải, Yunogawa cũng cố gắng kẹp chìa khóa lại, rồi bắt đầu từ từ nhấc chân phải lên. 

Lần này, khi dây chằng lại đau nhức, anh vẫn nghiến răng kẹp chặt chìa khóa. Kanon và Riko cũng vô tình hay cố ý hợp tác với anh để hạ cánh tay anh xuống thấp nhất có thể, khiến độ cao của chiếc còng thấp hơn trước rất nhiều. Vì vậy, lần này Yunogawa bất ngờ đạt được vị trí còng tay.

Chỉ là có câu nói vui tột cùng sẽ dẫn đến đau khổ. Bởi vì sắp chạm vào còng tay, Yunogawa tự nhiên cảm thấy trong lòng có một tia vui mừng. Sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào chiếc còng trước mặt, anh lại một lần nữa muốn nhấc chiếc chìa khóa đến vị trí tương ứng của lỗ khóa trong một lần. 

Tuy nhiên, anh lại quên mất hậu quả của việc không luyện tập dây chằng và giữ thăng bằng trong động tác như vậy, tức là dưới tác động như vậy, trọng tâm bị dịch thẳng về phía sau, điều này cũng khiến cơ thể anh mất thăng bằng ngay lập tức. Dù đã phản ứng kịp thời và không để mình ngã xuống đất nhưng mông anh vẫn nặng nề ngồi trên mặt đất. Dưới tác động như vậy, chiếc chìa khóa không còn có thể bị ngón chân của Yunogawa bắt được nữa, yếu ớt rơi xuống đất. 

Đó là một giọng nói cực kỳ tệ đối với Yunogawa, nhưng lại là một giọng nói cực kỳ dễ chịu đối với Hoshino Misaki. Với một nụ cười đặc biệt trên môi, cô ấy nhìn Kanon và Riko, hai người có khuôn mặt hơi đỏ, và cười khúc khích nói: "Sau đó, hình phạt thứ hai bắt đầu, Kanon và Riko mỗi người cởi một bộ quần áo. Tất nhiên, bạn phải quyết định bộ quần áo nào nên cởi ra trước..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1373

Kanon và Riko không hề có ý đổ lỗi cho Yunogawa. Suy cho cùng thì đây là một vấn đề đặc biệt đối với Misaki Hoshino. Thật kỳ lạ là nó có thể được hoàn thành một cách dễ dàng. Họ đã chuẩn bị tinh thần cho sự trừng phạt ngay từ đầu. 

Nhưng dù vậy, chỉ nghĩ đến việc cởi quần áo, lộ nội y trước mặt các chàng trai cũng đủ khiến họ, hai cô gái chưa từng có bạn trai, cảm thấy ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, sau khi Kanon liếc nhìn Yunogawa, khuôn mặt đỏ bừng của cô đã quyết định. Bởi vì người trước mặt là Yunogawa nên cô sẽ không bận tâm nếu đối phương nhìn thấy cơ thể mình. Nói cách khác, chính vì anh mà cô có thể chấp nhận sự trừng phạt của Hoshino Misaki mà không nói một lời từ chối, chưa kể những cảm xúc đang chất chứa trong lòng. 

Vì vậy Kanon tay trái rảnh rỗi bắt đầu chậm rãi cởi cúc áo sơ mi của cô, để làn da trắng nõn của cô từ từ lộ ra ngoài không khí, bộ đồ lót màu đỏ nhạt dưới quần áo lộ ra trước mắt Yunogawa. Điều duy nhất có thể đáng ăn mừng là vì ngực của cô chỉ có cúp B nên không lộ quá nhiều thịt ức nhưng đây chắc chắn không phải là điều đáng mừng đối với Kanon. 

Tuy nhiên, khi Kanayin kết thúc tất cả những điều này với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn Rico bên cạnh, cô không khỏi sững người trong giây lát, bởi vì áo sơ mi và váy ở trên và dưới của cô vẫn còn nguyên vẹn, chỉ có một chiếc quần lót ren màu trắng vừa vô tình bị lấy ra khỏi tay cô. Đặt nó lên giường bên cạnh, sau khi nhận ra ánh mắt của Hanain, Riko không khỏi hơi đỏ mặt. Cô vô thức dùng cánh tay phải che ngực, cười khúc khích nói: "Vì Hoshino đã nói mệnh lệnh không quan trọng nên chuyện này chắc sẽ không có vấn đề gì..."

Kanon hối hận vì đã đưa ra lựa chọn sớm như vậy. Nếu cô ấy giống như Rico và chỉ cởi cúc quần lót thì thà có áo sơ mi che đi còn hơn là vẻ mặt ngượng ngùng như bây giờ. Bây giờ cô không khỏi khâm phục sự thông minh nhanh nhạy của đối phương. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của Rico một lần nữa, cô không thể không từ bỏ ý định này, bởi vì lúc này Rico chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, bộ ngực đầy đặn tự nhiên tiếp xúc với quần áo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảm giác chân không được bộc lộ trực tiếp từ phía trên, và Từ khoảng trống giữa các cúc áo, bạn vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều bộ ngực trắng nõn. Cộng thêm cánh tay đối phương đặt lên ngực, cảm giác bụ bẫm thẳng tắp càng nổi bật, thu hút sự chú ý của người khác. Bây giờ Lý Khả thực sự gợi tình hơn là chỉ mặc đồ lót. 

Có lẽ vì hiểu được ánh mắt của Kanon nên Rico cũng phản ứng lại, sắc đỏ trên mặt cô càng lúc càng đậm. Bây giờ cô nhận ra rằng mình đã coi đó là điều hiển nhiên và quá ngây thơ, cảm giác chân không ở phần thân trên này cũng mang lại cho cô một cảm giác khó tin. Cô cắn môi dưới và ngượng ngùng nhìn Yunogawa. Đáng lẽ cô ấy và Kanon nên đổi đường cho nhau. Đáng tiếc hiện tại bọn hắn không có cơ hội hối hận. 

Yunogawa đỏ mặt, cố gắng không để mắt rơi vào cơ thể đối phương, nhưng sau khi nhặt chiếc chìa khóa giữa các ngón chân lên, anh lại rơi vào do dự. Anh không biết phải làm gì tiếp theo. Muốn mở còng tay, anh phải tập trung vào cánh tay của họ, như vậy mắt anh chắc chắn sẽ nhìn thấy cơ thể của họ, anh không thể mất thăng bằng như lần trước, nhưng nếu nhấc chân phải lên, chuỗi phản ứng này chắc chắn sẽ xảy ra. 

Khi Yunogawa đang một mình do dự, đột nhiên cảm nhận được một luồng hương thơm từ người truyền đến, khiến anh vô thức ngẩng đầu lên nhìn về phía trước. Anh ấy cũng tình cờ nhận thấy Kanon và Riko đang tiến đến chỗ anh ấy với vẻ mặt ngượng ngùng và che ngực. Sau đó họ nhìn nhau và gật đầu. Đầu đỏ bừng, anh buông cánh tay vốn đang che ngực mình ra, thay vào đó ôm ngực Yunogawa từ trái sang phải, đỡ lấy vai anh. Kanon nhẹ nhàng giải thích: "Ogawa thiếu niên, loại hành vi này không nên coi là vi phạm quy củ, nên duy trì thân thể cân bằng sẽ thuận tiện hơn."

Cảm giác ấm áp khi cơ thể tiếp xúc khiến mặt Yunogawa càng lúc càng đỏ. Tuy nhiên, thấy Hoshino Misaki không nói gì để ngăn cản, anh vẫn hiểu rằng đây là điều nằm trong phạm vi cho phép. Anh hơi nhẹ nhõm vì điều này. Ít nhất thì tạm thời anh không phải lo lắng về sự cân bằng của cơ thể. Có sự hỗ trợ của hai người, về cơ bản anh ta không thể ngã xuống đất lần nữa. 

Nhưng không lâu sau khi hơi thở này được thả ra, Yunogawa không khỏi hít một hơi thật sâu, bởi vì bây giờ anh phát hiện tư thế hiện tại quả thực rất khó chịu. Với sự hỗ trợ chặt chẽ của cơ thể nhau, ngực của Kanon và Riko có thể nói là hoàn toàn gần với cơ thể của họ, và cảm giác mềm mại được truyền từ cơ thể của nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cho dù đó là Kanon chỉ mặc đồ lót hay Riko đang ở trong chân không và Yunokawa. Cơ thể của Nogawa chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải, đặc biệt là của Rico. Chiếc áo mỏng có thể nói là yếu hơn cả đồ lót. Nó hoàn toàn không thể chặn được sự tiếp xúc gần gũi, đồng thời còn khiến bộ ngực đầy đặn của cô liên tục biến dạng trong quá trình bóp. Hơn nữa, ở khoảng cách gần như vậy, mùi thơm thoang thoảng của con gái hai bên không ngừng truyền vào hơi thở của anh, khiến mặt anh càng lúc càng đỏ bừng. 

Có thể sự do dự của Yunogawa đã khiến cả Kanon và Riko đều nhận ra điều này, khiến mặt họ lại đỏ bừng. Trong tiềm thức, họ muốn rút tay lại để chặn ngực, nhưng họ vẫn chống lại phản ứng bản năng này của con gái. Dù sao, nếu lúc này bọn họ rút tay lại, Yunogawa nhất định sẽ lại ngã xuống, hơn nữa bọn họ đã đưa ra lựa chọn như vậy, trong lòng ít nhiều cũng đã có chuẩn bị. 

Cho nên lần này Rico là người mở miệng trước nói: "Ogawa thiếu niên, bây giờ ngươi có thể di chuyển..."

Những lời nói vô thức không chứa đựng yếu tố tán tỉnh nào, nhưng lại khiến mặt ba người càng đỏ hơn sau khi nói ra. Tuy nhiên, Yunogawa cuối cùng cũng nhận ra rằng thay vì tiếp tục do dự trong tư thế này, tốt hơn là nên cởi còng tay trên tay đối phương càng sớm càng tốt, để ba người không tiếp tục xấu hổ. 

"Huh..." Thở ra nhẹ nhàng, ngửi thấy mùi thơm từ tóc của Kanon và Riko ở gần, Yunogawa lại giơ tay phải lên. Sau hai lần trải nghiệm đầu tiên, lần này anh không còn lo lắng nữa, từ từ nhấc chân phải lên từng chút một. Đồng thời, anh dựa vào vai họ bằng cả hai tay để đỡ cơ thể, cuối cùng để chiếc chìa khóa chạm vào lỗ khóa của còng tay. 

Bởi vì là bước quan trọng nên Yunogawa lần này không khỏi nín thở, cố gắng không gây ra vấn đề trong quá trình thao tác. Với bàn chân phải hơi run, anh hơi đẩy về phía trước, đầu chìa khóa từ từ đút vào lỗ khóa. Điều này cũng khiến trong mắt anh hiện lên nụ cười vui vẻ. Suy cho cùng, chỉ cần nó được lắp vào hoàn toàn thì việc vặn chìa khóa sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nhưng tâm trạng còn chưa kéo dài được bao lâu, Hoshino Misaki vốn đã im lặng hồi lâu đột nhiên nở nụ cười trêu chọc nói: "Nói đến Rico, không ngờ cậu lại có tiềm năng trở thành một kẻ biến thái... Ngay cả áo sơ mi cũng không che giấu được phản ứng của chính cậu..."

Lời nói của Hoshino Misaki khiến ánh mắt của ba người vô thức rơi vào ngực Rico, họ chợt hiểu tại sao Hoshino Misaki lại nói như vậy, bởi vì không có áo che tay, bản thân chiếc áo sơ mi tương đối mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy màu hồng nhạt của núm vú, hiện tại không biết có phải là do tiếp xúc lâu với cơ thể Yunogawa hay không mà núm vú không tự chủ được mà cứng lại. Cùng với bộ ngực đầy đặn của chính Rico, chúng ngay lập tức nổi lên rất rõ ràng trên ngực áo, màu sắc đặc biệt hấp dẫn trong chốc lát hiện rõ. 

Suy cho cùng, cô chưa bao giờ thể hiện mặt đáng xấu hổ như vậy với một chàng trai. Mặc dù lúc đầu đã chuẩn bị tinh thần nhưng lần này Rico vô tình rút tay phải ra dưới cảm giác xấu hổ mãnh liệt, che lấy bộ ngực lộ ra của mình. Nhưng chính vì điều này, Yunogawa hành động ngay lập tức thất bại, cơ thể đột nhiên mất thăng bằng khiến Kanayin bị kéo xuống, người bị còng tay cũng không tha. Ba người họ rơi vào một quả bóng. Chỉ có thể nói, may mắn là sàn phòng đối phương không cứng, nếu không ngã xuống sẽ rất đau. 

Bởi vì Yunogawa bị ép ở phía dưới nên anh cố gắng đứng dậy, nhưng sức nặng trên cơ thể vẫn khiến anh khó có thể trực tiếp ngồi dậy từ mặt đất. Anh chỉ có thể cố gắng cử động tay, nhưng sự mềm mại tiếp theo và âm thanh thở hổn hển của hai cô gái khiến cử động của anh trở nên cứng ngắc.

Không có lý do nào khác. Vị trí của bàn tay anh ở ngay trên ngực của hai cô gái. Lòng bàn tay phải của anh dường như áp sát vào ngực Kanon, cảm giác mềm mại và đầy đặn được truyền trực tiếp từ lòng bàn tay anh. Lòng bàn tay trái của anh chỉ ở rốn của Rico, nhưng cánh tay trái chỉ bị kẹp giữa cặp thung lũng đầy đặn. Cảm giác mềm mại ôm chặt lấy anh, khiến cánh tay anh chìm sâu vào trong đó. Chiếc áo mỏng hoàn toàn không thể chặn được nhiệt độ và sự chạm vào, khiến tim người ta bất giác đập nhanh hơn. 

Huayin phản ứng ngay lập tức và nhìn Rico đang nằm bên cạnh cô với ánh mắt có chút khó chịu. Suy cho cùng, nếu đối phương không xấu hổ bỏ tay ra, có lẽ chiếc còng đã được tháo ra. 

Tuy nhiên, trong lòng cô dần dần nảy ra một ý tưởng rằng kết quả như vậy sẽ tốt. Rốt cuộc, lòng bàn tay nóng hổi đặt lên ngực cô và mùi hương của người khác xộc vào mũi khiến cô cảm thấy hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1374

Rốt cuộc, Kanon và Riko đứng dậy khỏi cơ thể Yunogawa rất nhanh. Mặc dù Kanon vẫn không muốn bỏ cuộc, nhưng khi Riko đã đứng dậy, cô ấy chắc chắn sẽ không thể dựa vào cơ thể của Yunogawa nữa, và điều họ phải đối mặt bây giờ là hình phạt thứ ba, chính là cởi bỏ bộ quần áo này. 

Lần này, cả Kanon và Riko đều chọn cởi váy đồng phục, để lộ bộ đồ lót phù hợp mà họ đang mặc bên dưới. Một màu đỏ và một màu trắng hơi dễ thấy. 

Không giống như đồ lót ở phần thân trên, nếu phần thân dưới ở trong chân không thì không những nguy hiểm hơn mà còn đáng xấu hổ hơn. Ngay cả Rico cũng sẽ không chọn phương pháp xử lý tương tự như đồ lót. 

Tất nhiên, họ không có lựa chọn nào vào lúc này. Nếu họ thất bại một lần nữa, đó sẽ là một điều rất tồi tệ cho dù họ có cởi bỏ bộ quần áo nào đi chăng nữa. 

Ba người họ một lần nữa lại giữ nguyên tư thế như trước. Rốt cuộc, đây là cách thích hợp nhất để giải quyết nó. Tất nhiên, Yunogawa bây giờ thậm chí còn cảm thấy lo lắng và xấu hổ hơn trước. Kanon bên phải chỉ mặc đồ lót và đứng gần anh. Hơi ấm từ làn da của anh ấy có thể được truyền tải trực tiếp. Tay phải của anh đặt lên bờ vai mịn màng của đối phương, khiến cả hai đều có cảm giác kỳ lạ. 

Mặc dù Rico ở bên trái vẫn mặc áo sơ mi nhưng phần thân trên trần trụi của cô ấy lại để lộ cảm giác cám dỗ thấp thoáng, như thể cô ấy vừa mới tắm xong chỉ mặc một chiếc áo sơ mi. Sự kích thích mà cô mang đến cho Yunogawa chắc chắn không kém Kanon chút nào. 

Nhưng bây giờ anh phải cố gắng rất nhiều để bỏ qua sự cám dỗ mà cả hai bên mang đến cho anh. Đúng như anh nghĩ vừa rồi, nếu anh thất bại lần nữa, hai người sẽ phải cởi bỏ một bộ quần áo kín đáo, để anh không thể thất bại nữa. 

Còn Rico, thủ phạm gây ra sai lầm vừa rồi, đang đỏ mặt bám chặt vào người Yunogawa. Sau khi hiểu được hậu quả của một thất bại nữa, cô quyết tâm không để Hoshino Misaki ảnh hưởng nữa. 

Từng chút một di chuyển lên trên... Yunogawa lại di chuyển chiếc chìa khóa đến gần ổ khóa, cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Đồng thời, hắn tạm thời nhìn Hoshino Misaki. Rốt cuộc hắn rất sợ đối phương sẽ nói ra điều gì ảnh hưởng đến hành động của mình lúc này. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, anh không khỏi sững người trong giây lát, bởi vì Hoshino Misaki đứng cách đó không xa cũng không thấy đâu. Trong lúc anh đang ngơ ngác, giọng nói của Hoshino Misaki vang lên từ phía sau anh. Nụ cười trêu chọc vang lên rõ ràng: "Anh em đầy tớ ngu ngốc, anh đang do dự điều gì vậy? Ý anh là anh rất muốn được tôi giúp đỡ? Là một sư tỷ hào phóng, tôi sẽ đặc biệt giúp anh một lần..."

Trước khi Yunogawa, người đang gặp nguy hiểm, có thể nói ra những lời từ chối, Yunogawa cảm thấy một bàn tay nhỏ trực tiếp duỗi ra từ háng anh, linh hoạt và trực tiếp nhéo vào phần dưới cơ thể anh. Cuộc tấn công bất ngờ vào bộ phận nhạy cảm này khiến Yunogawa bất giác run lên. Nếu không kẹp ngón chân kịp thời, chiếc chìa khóa có thể đã rơi xuống đất lần nữa dưới sự kích thích như vậy. 

Sau khi miễn cưỡng giữ cho chiếc chìa khóa không rơi xuống, Yunogawa liếc mắt sang nhìn Hoshino Misaki ở phía sau, nhưng lúc này cơ thể của Hoshino Misaki có thể nói là hoàn toàn gắn liền với lưng anh và không thể nhìn thấy từ góc độ này, nên anh chỉ có thể lựa chọn hỏi: "Hoshino-senpai... anh chẳng giúp được gì cho em cả..."

"Anh đầy tớ ngu ngốc, sao em không giúp anh... Nhìn xem, tôi đang dùng cơ thể của mình giống như Riko Kanon để ngăn anh ngã về phía sau, anh có nghĩ vậy không..." Đối mặt với câu hỏi của Yunogawa, tiếng cười khúc khích của Misaki Hoshino lại truyền đến. 

"Nhưng...nhưng Hoshino-senpai, tại sao anh lại đặt tay vào phần này vậy?" Mặc dù lời nói của cô rất có lý, nhưng đây chỉ là nếu đối phương không trực tiếp đặt tay lên háng mình. Tác động của việc tiếp xúc trực tiếp với bộ phận nhạy cảm như vậy là rất lớn. 

"Là ta giúp đệ đệ ngu ngốc của ta tự tay điều khiển phương hướng, ngươi còn nghi ngờ ý tốt của ta sao?"

Bạn có nghĩ đây là một đòn bẩy điều hành? 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng thái độ của Hoshino Misaki lại khiến Yunogawa hiểu rằng đối phương hình như rất thích trêu chọc như vậy, cho nên lúc này anh chỉ có thể yếu ớt hỏi: "Vậy em có thể không nhờ Hoshino-senpai giúp đỡ không? Em cảm thấy một mình em có thể làm được..."

Đáng tiếc yêu cầu yếu đuối của anh lại bị Hoshino Misaki đương nhiên từ chối không thương tiếc. Cùng lúc đó, những lời nói đùa lại được truyền đi: "Tất nhiên là không. Làm sao tôi có thể rút lui dễ dàng như vậy? Đây là điều không được phép với tư cách là người đứng đầu Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen. Tất nhiên, nếu bạn thực sự nghĩ rằng mình có thể làm được một mình, tôi sẽ để bạn đi, nhưng Kanon và Riko cũng phải giữ khoảng cách với bạn và không còn liên lạc với nhau nữa."

Hiện tại Yunogawa chỉ có thể ngoan ngoãn ngậm miệng. Nếu thật sự dựa vào một người, hắn thậm chí có thể đứng vững, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể tiếp tục hoàn thành hành động vừa rồi dưới sự can thiệp thêm của Hoshino Misaki. 

Vì tình tiết này, chân phải của Yunogawa vô thức trượt xuống một khoảng để lấy lại khoảng cách với lỗ khóa nên anh lại phải nhấc chân lên và di chuyển đến gần vị trí mục tiêu. Đồng thời, sự can thiệp của Hoshino Misaki cũng được truyền tải. Tay phải của đối phương linh hoạt nhéo nhéo phần thân dưới của hắn, hơi nâng lên, tiếp tục nói trêu chọc: "Vậy để ta giúp ngươi tăng đà đi lên..."

"Ừm..." Yunogawa cắn chặt môi dưới để ngăn tiếng rên thoát ra khỏi miệng. Sự kích thích ở phần thân dưới của anh ấy không chỉ làm tăng đà đi lên của anh ấy mà còn vô thức uốn cong các ngón chân của anh ấy vì bị kích thích, khiến anh ấy suýt làm rơi chìa khóa. 

Tất nhiên bây giờ anh không nói thêm lời phản đối nào nữa. Sau khi hít một hơi thật sâu, Yunogawa lại nhấc chân phải lên. Lần này, mặc dù sự kích thích của Hoshino Misaki cũng được truyền vào cùng lúc, nhưng anh vẫn chống cự lại cảm giác đó, nhắm đầu chìa khóa vào lỗ khóa và tiến vào một khoảng cách ngắn. 

Nhưng bây giờ cũng là thời điểm mấu chốt. Anh ta vừa mắc sai lầm ở bước này, không được phép buông ngón chân trước khi toàn bộ chiếc chìa khóa được đẩy vào lỗ khóa, nếu không chiếc chìa khóa vẫn sẽ rơi xuống đất lần nữa dưới tác dụng của trọng lực. 

Hoshino Misaki không quá tức giận trước hành vi bất ngờ và suôn sẻ của Yunogawa. Sau một tiếng cười khúc khích, anh lại cử động tay phải, búng nhẹ vào háng Yunogawa, như thể rất muốn giúp anh điều chỉnh phương hướng của mình theo cách này. 

Tất nhiên, chỉ có người liên quan, Yunogawa, mới có thể hiểu được anh ấy đang phải đối mặt với thử thách đến mức nào. Việc tiếp xúc với bộ phận nhạy cảm khiến cơ thể anh thỉnh thoảng hơi run lên, sức lực của ngón chân ngày càng khó kiểm soát. Anh ấy gần như buông xuôi vì run rẩy như vậy nhiều lần. Nếu như hắn không phản ứng kịp thời, siết chặt ngón chân, có lẽ nỗ lực trước đó của hắn đã trở nên uổng phí. 

Và trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, cuối cùng anh cũng đút được toàn bộ chiếc chìa khóa vào lỗ khóa. 

"Xem ra ta giúp đỡ ngươi, tên đầy tớ ngu ngốc này, ta đã đóng vai trò rất lớn. Bằng không, sao ngươi có thể nhét chìa khóa vào thuận lợi như vậy..." Sau khi nhìn thấy Yunogawa hoàn thành bước này, Hoshino Misaki tiếp tục cười nói với Yunogawa. Đương nhiên, lời nói của đối phương khiến Yunogawa thực sự cảm thấy muốn phàn nàn. Nếu không có Hoshino Misaki can thiệp, có lẽ hắn đã mở còng từ lâu, những thất bại trên cơ bản là do đối phương can thiệp. 

Sau khi tra chìa khóa vào, bước tiếp theo là vặn chìa khóa để mở còng tay. Nếu bước trước yêu cầu cơ thể phải giữ thăng bằng thì bước này đòi hỏi các ngón chân phải linh hoạt và khỏe hơn. Nhưng đối với Yunogawa mà nói, tình huống xấu nhất hiện tại chính là phần thân dưới của anh đã hoàn toàn cứng lại dưới sự kích thích của Hoshino Misaki, và một chiếc lều nhỏ được đỡ ở háng. Cảm giác căng cứng và đau đớn này khiến bạn không thể thực hiện các động tác một cách trôi chảy. 

Cắn môi dưới, Yunogawa một lần nữa để ngón chân chạm vào phím đàn và từ từ xoay nó sang trái. Tuy nhiên, do tư thế của anh, đùi anh vô tình cong sang trái, tự nhiên chạm vào phần thân dưới căng cứng của anh, chưa kể bàn tay nhỏ nhắn của đối phương vẫn đang trêu chọc và vuốt ve phần dưới của anh, điều này thực sự khiến Yunogawa cảm thấy mình không thể sử dụng chút sức lực nào. Nếu cơ thể của anh ta không được ba người họ đỡ, có lẽ anh ta đã ngã xuống đất dưới sự kích thích như vậy. 

Nhưng Yunogawa không có lựa chọn nào khác. Bây giờ anh chỉ có thể chịu đựng sự phấn khích và tiếp tục cố gắng vặn chìa khóa. Rốt cuộc, đó là bước cuối cùng. Nếu có thể mở ra sớm hơn thì cảm giác day dứt, khó chịu này có thể được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Và bây giờ anh không chỉ lo lắng cho Misaki Hoshino, mà có lẽ do ảnh hưởng của bầu không khí hiện tại, hoặc hậu quả của việc tiếp xúc cơ thể, cơ thể của Kanon và Riko ở hai bên anh ngày càng nóng hơn, hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn, và làn da gần cơ thể anh ngày càng gần hơn. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được lòng bàn tay của Kanon đang dần dần bất lực chạm vào cơ thể anh. Dưới nhiều sự kích thích như vậy, hành vi của anh ta ngày càng trở nên khó khăn hơn. 

"Click..." Cuối cùng, trong phòng vang lên một âm thanh giòn giã, hai phần còng tay lập tức được nới lỏng, khiến Kanon và Riko tỉnh dậy. Họ nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng và tiếp tục hỗ trợ Yunogawa, người không thể cử động theo nghĩa khác. 

Hoshino Misaki cuối cùng cũng thu tay phải lại, nhìn ba người, có chút tiếc nuối và hài lòng nói: "Xem ra hình phạt hôm nay chỉ có thể kết thúc ở đây, người hầu ngu ngốc, lần này ngươi vẫn vất vả rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1375

"Bạn có muốn tận hưởng cảnh ân ái giữa tôi và Kawa-san một cách gần gũi lần nữa không?" Mai Miyauchi nói những lời táo bạo với các cô gái trước mặt với một nụ cười đặc biệt không chút xấu hổ, nhưng không ai để ý rằng nụ cười trong mắt cô rõ ràng là mỉa mai và mỉa mai. 

"Ha ha, Tiểu Vũ, ngươi nói quá thẳng thắn, hiển nhiên chúng ta chỉ là xem ngươi thân mật cảnh tượng một chút, xem ngươi như thế nào quyến rũ Yuno-san."

"Anh nói rất thẳng thắn. Rõ ràng là hai người họ yêu nhau mà, hehe..."

"Tiểu Vũ thực sự đã trở thành một người trưởng thành. Ngay cả trước đây, cô ấy sẽ rất ngại khi nói về khía cạnh này."

Nhìn những người bạn cùng lớp đang nói chuyện rôm rả, sự lạnh lùng trong mắt Mai Miyauchi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy thực sự đã thay đổi. Kể từ ngày quan hệ tình dục với Yunogawa dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục trong phòng dịch vụ, cô đã hoàn toàn thay đổi, bởi vì cô biết rằng mình không thể nhìn lại được nữa. 

Tuy nhiên, dù trong lòng cô có những suy nghĩ lạnh lùng như vậy nhưng nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt cô vẫn không hề thay đổi. Cô tiếp tục cười nói: “Thật ra, so với việc xem trực tiếp tôi làm tình với anh Chuẩn, anh thà tham gia quan hệ tình dục với anh Chuẩn từ xa…”

Lời nói táo bạo của Mai Miyauchi khiến những cô gái vốn vốn có tính cách hướng ngoại hơi đỏ mặt. Ánh mắt của họ vô thức chạm vào nhau, sau đó một người trong số họ phá vỡ sự im lặng và nói: "Tiểu Mại, em đang nói gì vậy? Làm sao chúng ta có thể có ý tưởng như vậy, và điều này sẽ làm xáo trộn mối quan hệ giữa em và Yuno-san."

"Không sao đâu, cậu có thể đến làm phiền tôi, nhưng tôi không phiền đâu." Mai Miyauchi nói với giọng lãnh đạm, nhưng ánh nhìn trong mắt cô lại ẩn chứa ý nghĩa đặc biệt, "Các bạn cũng biết anh Chuan có vài bạn gái, nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn có thể quan hệ tình dục với tôi. Từ góc độ này, có thể hiểu rằng anh ấy có năng lực tình dục mạnh mẽ khiến bạn gái không thể thỏa mãn. Tôi nghĩ những người đã từng lén lút vào phòng dịch vụ trước đây nên biết rõ điều đó..."

Lời nói thẳng thắn và táo bạo của Mai Uuchi khiến các cô gái đang ngắm nhìn lễ hội văn hóa ngày hôm đó hơi đỏ mặt nhưng không khỏi nuốt nước bọt. Mặc dù lúc đó bọn họ đang trốn trong tủ, không thể gây ra quá nhiều tiếng động nên không thể nhìn rõ, nhưng cảnh tượng mờ nhạt từ bên cạnh cũng đủ khiến tim họ đập nhanh hơn khi nhớ lại. Bạn phải biết rằng họ không thể không thủ dâm với những ký ức như vậy trong giai đoạn này. 

Nhưng ngoài ra, lúc đó còn có một cô gái khác không có mặt. Lời nói của Mai Uuchi khiến vẻ mặt cô đầy tò mò, hành vi của vài người bạn bên cạnh càng khiến cô quan tâm hơn. Điều này khiến cô không tự chủ được phàn nàn: "Anh đang chơi trò đố gì vậy? Ngày hôm đó tôi tình cờ có mặt giúp đỡ trong lễ hội văn hóa mà không đi, bây giờ tôi cảm thấy như mình hoàn toàn bị loại!"

Lời nói của cô gái thực sự đã khiến những người khác tỉnh táo trở lại từ ký ức của họ. Như để che đậy sự bối rối vừa rồi của mình, họ chuyển chủ đề sang khía cạnh này: "Hehe, nói mới nhớ, hôm đó tình cờ anh phụ trách phục vụ quán nên không đến hiện trường. Thật đáng tiếc..."

"Không sao đâu, không sao đâu. Nếu cậu nghĩ rằng hôm đó Chiho không có ở đó thì cậu có thể yên tâm đi..."

"Chiho hôm nay không đến. Cô ấy bị ám ảnh bởi Arita-senpai. Chuyện này hoàn toàn khác!"

"Hehe, thực ra đối phương là một cô gái nóng nảy. Cô ấy thầm tỏ ra lo lắng khi nói về những chủ đề như vậy, nhưng khi sự việc đã xảy ra thì cô ấy lại từ chối đến. Tôi có cảm giác như cô ấy sắp bị chúng ta loại trừ."

Mai Miyauchi lắng nghe cuộc trò chuyện của những cô gái này với vẻ mặt bình tĩnh. Việc Chiho không đến khiến cô ấy có chút lo lắng. Rốt cuộc, điều này có nghĩa là sẽ có ít đi một cô gái mà cô ấy có thể quyến rũ cùng một lúc. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng sẽ thật kỳ lạ khi cô lại rất nhiệt tình khi người khác từ chối đến nên cô cũng không quá quan tâm đến điều đó. 

Lúc này cô đang đợi cuộc trò chuyện giữa mấy cô gái kết thúc, sau đó mới chậm rãi nói với những cô gái này một điều rất quan trọng: “Nếu các bạn bằng lòng, với tư cách là bạn tốt của các bạn, tôi sẽ tạo cơ hội cho các bạn… Tất nhiên, nếu các bạn không muốn, tôi sẽ không ép buộc, chỉ cần coi như tôi chưa nói những gì tôi vừa nói thôi.”

Lời nói của Mai Uuchi một lần nữa khiến vài cô gái im lặng, nhưng lần này so với trạng thái trước đó, họ có vẻ đặc biệt run rẩy, đôi mắt lang thang không biết dừng ở đâu. Nếu không phải bản năng nhút nhát của con gái, có lẽ họ thật sự sẽ không nhịn được mà đồng ý ngay lập tức. 

Về màn trình diễn của họ, một tia mỉa mai lóe lên trong mắt Mai Miyauchi. Hầu hết những cô gái này rõ ràng đã có bạn trai, nhưng họ lại tỏ ra dao động như vậy sau khi đối mặt với sự thuyết phục của anh. Trước đây họ vẫn nói về những chuyện oi bức của Chiho, nhưng bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa, bản chất của họ đã có tính dâm dục rồi. Quả thực khiến người ta muốn cười lớn. 

Tất nhiên Mại Nải sẽ không bao giờ cười. Chính vì nhận thức được bản chất thực sự của họ nên cô mới nhắm vào những cô gái này. Nếu là những cô gái có tính cách giản dị, tốt bụng thì việc thuyết phục họ sẽ không dễ dàng như vậy. 

Bây giờ cô không khỏi muốn nhìn thấy bộ dáng xấu xí của những cô gái này trước mặt và số phận mà họ sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi trong tương lai. Và nó không chỉ là một vài trong số họ. Đây chỉ là thử nghiệm đầu tiên. Sau đó, cô ấy sẽ tiếp tục quyến rũ những cô gái khác. Ngay cả những cô gái giản dị, tốt bụng và khó dụ dỗ, cô nghĩ mình nhất định sẽ thành công. 

Không cần phải nói, kết quả của cuộc trò chuyện này là những cô gái này rốt cuộc không chịu nổi sự tò mò của mình, cuối cùng đỏ mặt đồng ý cơ hội mà đối phương cho mình. Tuy nhiên, sự phấn khích trong mắt họ khiến sự giễu cợt trong mắt cô càng thêm mãnh liệt. 

"Tiểu Vũ..." Trên đường trở lại lớp học từ sân thượng, Mai Miyauchi đột nhiên nghe thấy một giọng nói gọi cô từ phía sau. Giọng nói này quen thuộc với cô, và nó cũng khiến đôi mắt cô trông ghê tởm. Tuy nhiên, cô vẫn quay đầu lại nhìn Arisugawa Reika, người đang nhìn cô một cách khó chịu. Cô ấy hơi thờ ơ nói: "Không biết Arisugawa-san có liên quan gì đến tôi không?"

"Ta..." Thái độ của cung vũ không thể nghi ngờ, khiến cho Lệ Gia trên mặt cảm giác bất an cùng bi thương càng thêm mãnh liệt. Cô ấy nhìn những cô gái đi theo mình với vẻ nao núng. Những cô gái này dường như có thể phát hiện ra mối quan hệ kỳ lạ giữa hai người họ. Suy cho cùng, đối phương đã không thể tách rời việc giảng dạy như một người chị tốt và một người bạn thân trong suốt học kỳ vừa qua. Trong phòng, bọn họ căn bản không tham gia vào nhóm nhỏ của mình, nhưng bây giờ lại trở nên náo nhiệt như vậy. Họ cũng biết nên rời khỏi đây sớm hơn và không can dự vào chuyện của hai người nên nữ chính nhanh chóng rời khỏi hiện trường sau khi mỉm cười nhẹ nói “Đi trước”, bỏ lại hai người ở hành lang trống trải. 

Sau khi những cô gái này rời đi, Lijia cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tất nhiên, thái độ của Ngô trong cung vẫn khiến cô cảm thấy bất an. Nhìn đối phương thờ ơ, cô có chút nghiến răng nói: "Tiểu Ngũ, vừa rồi trên sân thượng ngươi có nói gì không?"

Đáp lại lời nói của Lý Gia, Miyauchi Mai khịt mũi và nói: "Xin lỗi, Arisukawa-san, chuyện chúng ta đang nói có liên quan gì đến anh không?"

"Ừ..." Thái độ của đối phương không thể nghi ngờ khiến Lệ Gia rất tổn thương. Nỗi buồn trong mắt cô càng lúc càng đậm, cô nói với những lời có chút buồn bã như cầu xin: "Chúng ta không phải là bạn sao?"

"Arisukawa-san, bạn đang nói về cái gì vậy... Chúng ta đã trở thành bạn bè khi nào? Tôi không còn ký ức gì cả, và tôi không thể đạt được mối quan hệ cao hơn với bạn..." Tuy nhiên, thái độ của đối phương không hề dao động, cô ấy nói những lời tổn thương nhất với đối phương bằng giọng điệu bất cẩn. 

"Tại sao... Tiểu Vũ, ý của ngươi là vì chuyện của bộ phận dịch vụ mà ngươi còn hận ta... Nếu đã như vậy, ta có thể xin lỗi ngươi... Hơn nữa ta chưa bao giờ nghĩ rằng bạn học của Alice lại làm ra chuyện như vậy... Ta cũng là nạn nhân..." Lệ Gia nhẹ nhàng cắn môi dưới, giọng nói đầy nước mắt. 

"Nếu ngươi đã có tự giác như vậy, vậy thì chủ động tránh xa ta ra, có lẽ nếu tiếp tục thân cận với ta, sẽ mang lại xui xẻo cho ta." Công Nải Vũ chế nhạo và nói không thương tiếc. 

"Nếu thật sự là như vậy, vì cái gì tiểu Ngũ ngươi còn lựa chọn ở cùng lớp Alice nhà, ở dịch vụ bộ phận! Rõ ràng ngươi nói ngươi ghét nhất những nơi này!" Những lời nói tổn thương khiến Gong Uuchi Wu cảm thấy buồn bã và bất giác phấn khích, cô không khỏi lớn tiếng. 

"Tôi muốn ở đâu, liên quan gì đến cô? Tôi rất hài lòng với cảm giác được ở bên cạnh tiểu thư Alice bây giờ..." Đáng tiếc, cung vũ không cho cô cơ hội trả lời, càng không để ý đến lời nói của cô. 

"Tại sao... nếu đã như vậy, tại sao anh không vẫn coi tôi như một người bạn..." Nói đến đây, Lý Giai không khỏi có một tia sương mù lấp lánh trong mắt. 

Mai Miyauchi lại cười khẩy, mở miệng định nói lời từ chối, nhưng nhìn bộ dáng của cô, trong đầu cô lại nảy ra một ý tưởng. Điều này khiến mắt cô ấy nở một nụ cười mỉa mai và phấn khích, cô ấy nói: "Nếu Arisukawa-san thực sự muốn tiếp tục làm bạn của tôi, tôi sẽ cho bạn một cơ hội đặc biệt. Chỉ cần bạn hoàn thành những việc tôi đã chỉ định, tôi sẽ lại coi bạn là bạn tốt của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1376

"Hắt hơi..." Yunogawa không tự chủ được hắt hơi, vô thức sờ lên mũi, tựa như không hiểu tại sao đột nhiên mình lại có cảm giác muốn hắt hơi như vậy. Maki ở bên kia cười nói: "Ogawa, có người đột nhiên nhớ tới ngươi sao..."

Trước sự trêu chọc của Maki, Yunogawa chỉ có thể lắc đầu, nếu thực sự có người nhớ anh thì đó sẽ là ai? Đây chắc chắn là một điều khó hiểu, nhưng anh không quan tâm mà nhìn Maki và nói: "Maki, em đưa anh đi đâu..."

Lúc này đã là giờ nghỉ trưa. Sau bữa trưa, Maki nói có một nơi cô muốn đưa anh đến. Là bạn trai của cô, anh sẽ không từ chối yêu cầu của cô. Sau khi xin nghỉ phép khỏi hội sinh viên, anh đã đi theo cô khắp nơi. Hiện tại chuẩn bị rời khỏi giảng đường, hắn không khỏi có chút nghi hoặc hỏi.

Câu hỏi của Yunogawa khiến sắc mặt Maki có chút mất tự nhiên, nhưng cô vẫn tiếp tục nói với giọng điệu vô tư: "Ogawa, anh không cần hỏi nhiều như vậy, đến nơi sẽ biết." 

Bây giờ Maki đã nói như vậy, cho dù Yunogawa có tò mò thì ở đây anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa.

Nhưng sau khi đến nơi, anh không khỏi sững người trong giây lát, rồi lại không khỏi nhìn Maki bên cạnh. Sau khi nhận ra ánh mắt của anh, Maki hơi đỏ mặt, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, anh lấy từ trong túi váy cô ra một chiếc chìa khóa, mở cửa rồi nói với Yunogawa: "Vào đi Ogawa, bên trong không có ai khác."

Điểm đến là câu lạc bộ judo nữ của khoa Maki. Bởi vì lần trước hắn tới đây để tìm người nên hắn đương nhiên không xa lạ với nơi này. Bây giờ nhìn thấy Maki đưa mình đến đây, hắn tự nhủ bên trong không có ai khác, trong đầu hắn tự nhiên nghĩ tới điều gì đó. Mặt anh hơi đỏ lên nhưng anh vẫn theo Maki vào phòng.

Vì là khu vực chỉ có con gái tồn tại nên bạn vẫn có thể cảm nhận được một bầu không khí đặc biệt khi bước vào căn phòng này. Tuy nhiên, môn judo của nữ khác với một môn nhỏ như môn chinh phục thế giới của họ. Đây cũng là một bộ phận có quy mô trung bình. Ngoài ra, còn có thành tích thực tế ở thành phố và thậm chí cả tỉnh nên cả căn phòng vẫn rất rộng rãi, mặt đất cũng là sàn mềm được chuẩn bị chuyên biệt cho judo.

“Cạch” tiếng khóa cửa lại vang lên từ phía sau, điều này cũng khiến Yunogawa tạm thời thu hồi tầm mắt khỏi nhìn căn phòng, đỏ mặt nhìn Maki phía sau. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Maki tự nhiên hiểu rằng đối phương đã nghĩ đến mục đích đưa anh đến đây nên mặt cô lại đỏ bừng. Tuy nhiên, chính vì dù sao mục đích của cô cũng bị vạch trần nên với tư cách là bạn gái của đối phương, lúc này cô không còn xấu hổ nữa. Sau khi cất chìa khóa vào túi, cô vừa đi về phía Yunogawa, anh vừa nói với Yunogawa: “Bởi vì hôm nay tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp nội bộ của Khoa Judo, hơn nữa trước đó tôi cũng đã hỏi các tiền bối khác rằng hôm nay họ có việc phải làm, buổi trưa không thể đến khoa, cho nên đây là nơi chúng ta có thể ở một mình.”

Lúc này, Maki lời nói hơi dừng lại, sau đó tiếp tục: "Bởi vì đã có một khoảng thời gian chúng ta hiếm khi có cơ hội ở một mình..."

"Ừm..." Yunogawa khẽ gật đầu. Rốt cuộc, gần đây có nhiều thứ hơn và ít thời gian rảnh hơn. Anh và Maki dành nhiều thời gian cùng nhau hơn trong lớp học và thực sự có ít cơ hội ở một mình hơn.

Maki dường như nhận thấy bầu không khí trong phòng có chút mơ hồ. Cô tranh thủ thời gian nhìn quanh một lúc rồi nói: "Ogawa, đây là lần đầu tiên anh vào câu lạc bộ judo nữ của chúng tôi, nhưng anh cũng là nam sinh đầu tiên vào phòng. Nếu các tiền bối biết, có thể trách tôi một chút. Đương nhiên, chỉ cần họ không biết cũng không sao. Bây giờ tôi sẽ dẫn Ogawa đi thăm phòng trước."

"Đây là nơi mà các thành viên câu lạc bộ judo nữ của chúng tôi tụ tập và luyện tập mỗi ngày. Chúng tôi thường tổ chức huấn luyện judo một chọi một ở đây. Khi mới bắt đầu học, tôi đã bị các tiền bối ném xuống đất nhiều lần. May mắn thay, mặt đất đủ mềm và không gây đau đớn quá lớn. Nếu không, có lẽ tôi đã bỏ cuộc ngay từ đầu." Maki mỉm cười nói về sự việc đáng xấu hổ lúc đầu. 

Yunogawa cũng cười nhẹ, nhưng anh cũng có thể hiểu được những nỗ lực mà Maki đã bỏ ra cho câu lạc bộ judo nữ. Từ một cô gái không có nền tảng lúc ban đầu, cô dần trở thành thế lực chính trong số các tân sinh viên của câu lạc bộ judo, và có cơ hội tham gia các cuộc thi ở thành phố. Bạn có thể tưởng tượng được mồ hôi và công sức mà cô ấy đã bỏ ra.

Hơn nữa, mục đích học judo của đối thủ lúc đầu cũng là để bảo vệ chính mình. Điều này cũng khiến Yunogawa trong lòng cảm động, vô thức đưa tay nắm lấy tay trái của Maki.

Cảm nhận được hơi ấm giữa lòng bàn tay, Maki cũng nhận ra được suy nghĩ của Yunogawa. Cô ấy dùng trái tay đỡ Yunogawa, đan các ngón tay lại và nói với giọng nhẹ nhàng: “Vì là vì Ogawa nên dù khó khăn đến đâu tôi cũng phải kiên trì. Nhưng phần lớn điều này là công lao của bộ trưởng chúng ta, trong trường. Chúng tôi luôn nói về việc người đứng đầu Câu lạc bộ Kendo nổi tiếng như thế nào, nhưng không nhiều người để ý đến Kato-senpai, người đứng đầu Câu lạc bộ Judo nữ, mạnh mẽ như thế nào. judo cấp thành phố và hạng ba cấp huyện chỉ nhờ sự hướng dẫn của cá nhân cô ấy mà tôi mới có thể thi đấu ở mức vừa đủ.” 

"Cho dù chị ấy rất có năng lực, nhưng vẫn là nỗ lực của chính Maki mới khiến chị ấy đạt đến mức này, nên tôi có thể hiểu được." Yunogawa nhẹ nhàng nói với cô.

"Hehe, tôi gần như cảm thấy xấu hổ khi Ogawa nói điều đó..." Maki mỉm cười để che giấu sự ngượng ngùng của mình, sau đó chỉ vào cánh cửa nhỏ bên cạnh và nói: "Chính vì vinh dự mà Kato-senpai đạt được mà câu lạc bộ judo nữ của chúng tôi cũng có sự đối xử ưu đãi đáng kể so với các bộ phận khác. Không chỉ có bộ môn này và câu lạc bộ bóng rổ kendo. Mỗi bộ môn đều có phòng riêng, bên trong còn có phòng thay đồ và phòng tắm đặc biệt. Khi tôi đổ mồ hôi khi tập judo, tôi không thể không làm như vậy." chạy lại phòng thay đồ nữ trong tòa nhà câu lạc bộ nhé, Ogawa, cậu có muốn ghé thăm phòng thay đồ của câu lạc bộ judo nữ của chúng tôi không..."

"Ahem... Không cần đâu..." Yunogawa đỏ mặt và lắc đầu từ chối. Thật không may, Maki dường như đang trêu chọc anh. Dù anh từ chối nhưng cô vẫn đưa tay mở cửa căn phòng này. Nhưng điều nằm ngoài dự đoán của cô một chút là cửa phòng hình như bị khóa, hoàn toàn không thể mở được, và tất cả những gì cô cầm trong tay chỉ là chìa khóa cửa. Saji đành phải từ bỏ ý định trêu chọc nhau trong phòng thay đồ nữ, có chút tiếc nuối nói với Yunogawa: "Đáng tiếc là phòng bị khóa. Ogawa có thất vọng vì không thể vào phòng thay đồ nữ không... Nhưng không sao đâu. Dù sao thì Ogawa, cậu cũng đã từng trải qua chuyện như vậy rồi, có lẽ cậu sẽ quen thôi."

“Ai sẽ quen… Còn nữa, đừng đề cập đến chuyện lần trước…” Yunogawa mặt đỏ bừng, giọng điệu có chút bất đắc dĩ nói. Lần cuối cùng anh bị Maki kéo vào phòng thay đồ nữ trong giờ thể dục và suýt nữa bị phát hiện. Đó thực sự là một kỷ niệm không thể nào nhìn lại được.

Nhưng nói đến, trước đây Bạch Nhân và Bạch Linh đều đã từng làm chuyện tương tự, khiến hắn cảm thấy không biết nên phàn nàn thế nào.

Sau khi giới thiệu câu lạc bộ này, căn phòng đột nhiên rơi vào một sự im lặng không thể diễn tả được, trong im lặng lại càng có nhiều cảm xúc mơ hồ hơn. Dù sao thì cả hai bên đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo trong câu lạc bộ này, nhưng vì bản năng nhút nhát nên họ không thể chủ động lên tiếng. Chỉ có hai bàn tay siết chặt ngày càng gần hơn.

Cuối cùng, Maki kìm nén sự xấu hổ của mình, quay người, đối mặt với Yunogawa, mạnh dạn nói: "Ogawa, trong khoảng thời gian này, anh rất muốn ở một mình với em, giống như tình cảm trong lòng anh dành cho em. Ngay cả trong lớp học, anh vẫn có cảm giác muốn ôm chặt hôn em nên không nhịn được mà kéo em vào khoa. Bây giờ em có lạ không..."

Lời nói của đối phương tự nhiên khiến mặt Yunogawa đỏ bừng, nhưng trước câu hỏi cuối cùng của cô, anh nhanh chóng lắc đầu nói: "Đương nhiên là không... Maki, anh cũng cảm thấy như vậy. Anh cũng muốn ở bên em và tiếp xúc gần gũi với em, bởi vì chúng ta là bạn trai, bạn gái, là tình nhân, là hai người yêu nhau nên loại cảm giác này rất bình thường."

"Ogawa..." Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, Maki không còn tỏ ra do dự nữa, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ vui mừng. Sau khi nói với Yunogawa "Anh yêu em nhất" một cách nhẹ nhàng và trìu mến, Maki đã chủ động hôn lên môi cô.

Và Yunogawa đương nhiên đáp lại nụ hôn của đối phương, bởi vì như anh vừa nói, họ là hai người yêu nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1377

Kato Wataru, với tư cách là trưởng câu lạc bộ judo nữ, rất hiểu lý do khiến mình kém nổi tiếng hơn đối phương dù nhận được nhiều danh hiệu xuất sắc hơn giám đốc kiếm đạo Serin. Ngoài việc khoa này chỉ cho phép con gái vào, không giống như câu lạc bộ kiếm đạo mà cả nam và nữ đều có thể tham gia, phần lớn là do cô ấy không đẹp bằng đối phương. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy xấu, nhưng vẻ ngoài của cô ấy trung tính hơn, cô ấy để tóc ngắn và không thích trang điểm. Có thể nói cô ấy là một cô nàng tomboy theo một nghĩa nào đó, và do tập luyện trong thời gian dài nên cô ấy thậm chí còn phát triển cơ bụng 6 múi ở vùng bụng dưới. Chỉ riêng khía cạnh này đã khiến nhiều chàng trai tránh xa. Chưa có chàng trai nào tỏ tình với cô kể từ khi cô được sinh ra. Có thể nói cô là một cô gái có tuổi đời ngang bằng với thời gian còn độc thân.

Nhưng bây giờ vị bộ trưởng có năng lực tuyệt vời này lại có biểu cảm đỏ bừng, hoàn toàn không có khí chất anh hùng thường ngày. Điều này khiến hai cô gái đứng cạnh cô cảm thấy rất xa lạ. Thật hiếm khi thấy đối phương thể hiện vẻ ngoài nữ tính như vậy. 

Tất nhiên, hai người bây giờ không có nhiều thời gian để than thở về chuyện này. Chỉ cần nghe những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ ngoài cửa cũng đủ khiến hai người đỏ bừng mặt. Họ ngồi đó bồn chồn và bắt đầu hối hận vì lẽ ra họ không nên tò mò như vậy. 

Đúng vậy, ba giám đốc, phó giám đốc và các thành viên bình thường của câu lạc bộ judo nữ có thể coi là bạn bè tương đối thân thiết, bởi vì hôm nay Maki, một thành viên của khoa ban ngày, đột nhiên hỏi một cách bất thường vào buổi trưa có ai đến khoa judo không, điều này vô tình khơi dậy sự tò mò của một người trong số họ và muốn Người kia có lẽ sẽ hẹn hò với bạn trai của cô ấy. Mặc dù khi tin tức Yunogawa hẹn hò cùng lúc với nhiều cô gái lần đầu tiên bị lộ ra, họ không hề có chút thiện cảm nào với anh, nhưng sau những chuyện xảy ra sau đó và những lý do mà Maki liên tục nói với anh, họ không còn có quá nhiều thành kiến ​​nữa. 

Chỉ cần nghĩ đến việc hai người hẹn hò đã khiến đối phương muốn giở trò đồi bại với họ. Anh ta dẫn theo hai người còn lại và cố tình trốn trong phòng thay đồ của câu lạc bộ judo nữ vào đầu giờ nghỉ trưa rồi khóa cửa lại. Sau khi họ đến thử vai, anh nghĩ đến việc tìm thời điểm thích hợp để bước ra và hù dọa họ. 

Tuy nhiên, ba cô gái này không ngờ rằng cặp đôi chỉ mới học năm nhất trung học này lại táo bạo hơn họ tưởng tượng. Họ bắt đầu quan hệ tình dục ngay tại đây không lâu sau khi bước vào phòng câu lạc bộ. Điều này khiến ba cô gái thiếu kinh nghiệm rất ngượng ngùng và xấu hổ. Ý định trêu chọc ban đầu tự nhiên biến mất không dấu vết. Họ chỉ nghĩ rằng không được để đối phương phát hiện ra trong phòng này có người. Nếu không sau này sẽ rất khó gặp mặt trực tiếp. Đó sẽ là một điều vô cùng xấu hổ cho chính họ và cả hai người. 

Đương nhiên, Maki không thể biết được việc cô đã bí mật đưa bạn trai đến phòng câu lạc bộ để thử và ngoại tình đã bị 3 đàn chị trong khoa phát hiện. Cô ấy bây giờ khỏa thân, với bộ đồng phục và đồ lót vứt bừa bãi trên sàn bên cạnh. Cô đang nằm trên người Yunogawa, ôm mặt đối mặt, bộ ngực mềm mại áp sát vào ngực Yunogawa, hai tay ôm lấy lưng Yunogawa, cảm nhận được phần thân dưới dày đặc của đối phương không ngừng di chuyển ra vào trong cơ thể mình, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Cô hoàn toàn chìm đắm trong khao khát và cảm nhận được tình yêu giữa hai bên. Bây giờ cô đương nhiên sẽ không cảm thấy xấu hổ ngay từ đầu mà trực tiếp và mạnh dạn thốt ra tiếng rên quyến rũ từ trong miệng, vang vọng trong câu lạc bộ judo và để ba cô gái đằng sau cánh cửa nghe rõ.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi hai người ở tuổi thanh xuân đều khao khát vị ngọt của tình dục. Ngay cả Alice, người luôn rộng lượng và không hề bối rối trước hoàn cảnh, cũng sẽ khao khát thi thể của Yunogawa, chưa kể Maki, người chỉ là một cô gái xuất thân từ một gia đình bình thường. Đối với cô, cảm giác được người kia lấp đầy bên trong cơ thể mình cũng giống như tình yêu của người kia xâm chiếm cơ thể mình, và thành âm đạo. Niềm khoái cảm do ma sát liên tục sinh ra là sự phân kỳ và tích tụ của tình yêu, thèm muốn cơ thể của nhau, thèm được tiếp xúc với nhau. Đây là suy nghĩ và hành động tự nhiên nhất của một cô gái bình thường. Bởi vì đó là tình yêu nên bạn có thể cảm nhận được điều đó thật ngọt ngào và hạnh phúc. Nó ngọt ngào hơn bánh ngọt và đẹp hơn ánh nắng ban mai. Con người không khỏi muốn đắm chìm trong niềm hạnh phúc này mãi mãi.

Tiếng rên rỉ của Maki vang vọng bên tai cô. Khoảng cách gần khiến Yunogawa dễ dàng ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đối phương. Những gì cô cảm nhận được trên ngực mình là sự chạm vào mềm mại của bộ ngực đầy đặn của người khác và núm vú hoàn toàn cứng lại ở phía trên ngực cô. Cảm giác cũng cực kỳ rõ ràng, khoái cảm căng thẳng không ngừng dâng lên hạ xuống trên cơ thể hắn, khiến thân dưới của hắn liên tục ra vào vùng kín chật hẹp của đối phương, cũng khiến hô hấp của hắn càng ngày càng nặng nề, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Người trong vòng tay anh là người con gái anh yêu sâu đậm. Ở bên người kia dường như gợi lại hành trình cuộc đời từ tiểu học đến trung học. Là những người yêu nhau thời thơ ấu, hai người có thể không nghĩ rằng mối quan hệ sẽ phát triển thành mối quan hệ như bây giờ. Tuy nhiên, sau khi bày tỏ tình yêu với nhau, họ thực sự hiểu rằng họ không thể dễ dàng xa nhau. 

Đó là lý do Maki đã khóc trong lớp như thể cả thế giới sụp đổ sau khi bị Hirono và Shirei đánh bại. Vì vậy sau khi biết xung quanh Yunogawa còn có những cô gái khác, cô dần dần chấp nhận mối quan hệ kỳ lạ này đối với những người bình thường. Đối với cô ấy, hay đối với Shirano và Shirei và những người khác yêu Yunogawa sâu sắc, chỉ cần đối phương có thể ở bên cạnh cô ấy là đủ. 

Tất nhiên, Alice chắc chắn là một ngoại lệ. Cô ngay từ đầu đã không quan tâm đến sự tồn tại của những cô gái khác, bởi vì trong mắt cô chỉ tồn tại Yunogawa. 

“Ogawa…” Cảm nhận được khoái cảm trên cơ thể và cảm giác ngọt ngào này, Maki nhìn Yunokawa bằng đôi mắt quyến rũ. Trong khi tiếp tục nâng lên hạ xuống, để phần thân dưới của đối phương ra vào cơ thể cô một cách thuận lợi hơn, cô gọi cô một cách nhẹ nhàng và quyến rũ. Tên Phương, lúc đối phương nhìn qua, không nhịn được hôn lên môi đối phương, ngăn cản lời nói và tiếng rên rỉ của đối phương. Môi và lưỡi của họ gặp nhau, quấn vào nhau và trao nhau nước bọt, điều này cũng khiến dục vọng của hai người càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tất nhiên, ba cô gái trong phòng thay đồ càng trở nên ngượng ngùng và xấu hổ hơn. Họ cảm thấy chưa bao giờ nghe thấy Maki có giọng nói quyến rũ đến vậy. Suy cho cùng, đối phương thường bày tỏ cảm xúc vô tư và lạc quan hơn, điều này thực sự khác hoàn toàn với giọng nói hiện tại của cô. 

Điều này cũng khiến ba người không khỏi suy nghĩ, phải chăng con gái sẽ thay đổi rất nhiều khi xảy ra mối quan hệ kiểu này? 

Nghĩ đến đây, ba người thiếu kinh nghiệm thực sự có cảm giác muốn lén mở cửa nhìn vào phòng. Tuy nhiên, sự nhút nhát và những cảm xúc khó giải thích đã khiến họ chống lại sự thôi thúc và không làm những việc cực kỳ nguy hiểm như vậy. Những âm thanh liên tục vang vọng bên tai vẫn khiến họ tiếc nuối. Đáng lẽ họ không nên tò mò như vậy. Và khi nhà trường xây phòng câu lạc bộ judo cho cô gái này, tại sao bức tường lại được làm mỏng đến mức không thể chặn được âm thanh từ bên ngoài chút nào. 

“Ách…” Môi lại tách ra, trong miệng hai người lại phát ra tiếng rên rỉ. Cơ thể bốc lửa của họ gần nhau, truyền tải hơi ấm và cảm xúc. Tấm thảm mềm dùng để tập judo giờ đã thuận tiện cho hai người ngồi thẳng xuống đất. Quan hệ tình dục trên thảm, những hạt mồ hôi do đam mê và nhiệt độ sinh ra, cùng chất lỏng tình yêu pha lê không ngừng rỉ ra khỏi cơ thể Maki trộn lẫn với nhau và rơi xuống đất, khiến tấm thảm sáng màu từ từ tạo ra những vết đen, và mùi khiêu dâm tiếp tục lan ra từ đó. 

Có lẽ xét đến giờ nghỉ trưa, hai người cũng tiếp tục tăng tốc độ di chuyển, để phần thân dưới dày đặc ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, không ngừng tiết ra chất lỏng trong suốt. Họ cứ hôn nhau, gọi tên nhau, cảm nhận làn da của nhau và cảm nhận những suy nghĩ, ý tưởng giữa họ. Ham muốn của họ đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này. 

Với một tiếng rên lớn, cơ thể Maki run rẩy kịch liệt trong vòng tay của Yunogawa. Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ thành trong âm đạo của cô, tác động lên quy đầu của Yunogawa vẫn còn bên trong cơ thể cô. Sự va chạm mạnh mẽ này và thành âm đạo căng cứng vào thời điểm cao trào cũng khiến Yunogawa có cảm giác mạnh mẽ. Anh không thể kìm nén được sự kích thích nữa, chất lỏng màu trắng lập tức phun ra từ đỉnh quy đầu, tác động trực tiếp vào tim đối phương, khiến cơ thể Maki càng run lên dữ dội. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Yunogawa, cơ thể hoàn toàn bất lực trong vòng tay đối phương. Mùi dâm dục cũng hoàn toàn lan tràn trong phòng, căn phòng tạm thời chìm trong im lặng. 

Sau khi lên đỉnh điểm, Maki dần dần tỉnh táo lại, cảm nhận được hơi ấm thuộc về Yunogawa trong cơ thể mình. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô hôn nhẹ lên môi Yunogawa và nhẹ nhàng nói: "Ogawa, em thực sự yêu anh nhất... nhưng sau này em sẽ dọn dẹp căn phòng này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1378

"Anh Yuno..." Nhìn thấy người đứng trước mặt gọi tên mình, với nụ cười vui vẻ và khuôn mặt xinh đẹp có chút nao núng, sự kết hợp của những cảm xúc phức tạp này khiến trong mắt Yunogawa hơi lóe lên nghi ngờ, nhưng anh vẫn nhẹ nhàng hỏi: "Mochizuki-chan, thật sự đã lâu không gặp."

Như thể đã có được câu trả lời mình muốn, nỗi sợ hãi trên mặt Mochizuki Mutuken cuối cùng cũng biến mất, nụ cười trên mặt anh trở nên rạng rỡ. Anh ta đến gần Yunogawa và cười nói: "Anh Yuno, thật sự đã lâu rồi tôi không gặp anh, bởi vì tôi bị bố mẹ cấm ở nhà, cơ hội ra ngoài quá ít."

Yunogawa ít nhiều ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Mutuken. Suy cho cùng, tuy anh không quên nhưng vì xung quanh đã xảy ra quá nhiều chuyện nên anh gần như quên mất sự tồn tại của Mutuken. Nếu chiều nay đối phương không gọi điện cho anh và hẹn anh gặp nhau ở công viên gần đó, anh đã không thể nhớ được chuyện của đối phương.

Hiện tại nghe được đối phương giải thích, nàng lại lộ ra thần sắc rõ ràng. Rốt cuộc cô đã gặp phải kẻ xấu và suýt bị tấn công, xâm phạm. Thông thường, cha mẹ của những gia đình bình thường sẽ lo lắng cho sự an toàn của con mình và hạn chế việc đi lại của bên kia sau khi biết được sự việc này. Sự bối rối khi không gặp đối phương trong thời gian dài như vậy cũng có thể giải thích được. 

Nhưng vì vậy hắn hỏi với vẻ mặt tò mò: "Vậy bây giờ không còn quan trọng nữa à?"

"Ừ, đó là sự thật. Dù sao thì bố mẹ tôi cũng không thể để tôi ở nhà mãi được..." Muyan cười khúc khích nói, nhưng những gì cô nói tự nhiên là nói dối. Cũng giống như cuối tuần trước, cô vẫn lẻn ra khỏi nhà, để có thể gặp được anh Yuno, nhưng để đối phương yên tâm hơn và tin tưởng vào lời nói của mình. Nói xong, cô cũng từ trong túi quần cầm theo một cây dùi cui nhỏ và một bình xịt chống sói, cười tiếp tục nói: "Còn anh Yuno, anh thấy đấy, bây giờ tôi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cả hai tay. Cho dù có gặp lại nguy hiểm, tôi cũng sẽ không bất lực như trước. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với những người xa lạ khác nữa!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô, Yunogawa cũng khẽ gật đầu, trên mặt nở nụ cười nhạt. Có vẻ như đối phương ít nhất đã hoàn toàn rút ra khỏi kinh nghiệm trước đây. Dù sao thì anh cũng mừng cho cô. Nếu không phải cách nhau một khoảng thời gian dài giữa những lần gặp gỡ, có lẽ anh sẽ thực sự muốn chạm vào đầu cô như một lời động viên và khen thưởng, giống như những gì anh vẫn luôn làm với Kana. 

Tạm thời gác suy nghĩ này sang một bên, Yunogawa nhìn quanh công viên nơi có nhiều cư dân đang vui chơi, rồi lại hỏi một câu mà anh quan tâm hơn bằng giọng điệu tò mò: "Mochizuki-chan, hôm nay anh có liên quan gì đến tôi không?"

Câu hỏi của Yunogawa cuối cùng cũng khiến Mochizuki tỉnh lại. Cuộc hội ngộ được chờ đợi từ lâu với anh trai Yuno chắc chắn khiến cô phấn khích đến mức tạm thời quên mất mục đích ban đầu của mình. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo trở lại sau khi bên kia đặt câu hỏi cho cô ấy. Cô vô thức nhìn về phía tán cây cách đó không xa, nhưng cô nhanh chóng quay lại. Anh quay lại nhìn, đôi má hơi ửng đỏ nhẹ nhàng nói: "Lần trước tôi đến trường học của anh Yuno để bày tỏ lòng biết ơn, nhưng tôi đã ăn bữa trưa của anh thay vì lần này hiếm khi gặp lại anh, nên để tôi đãi anh Yuno một món tráng miệng nhé..."

Yunogawa ít nhiều xấu hổ khi nhờ một cô bé đãi mình đồ ăn, vô thức muốn nói một câu từ chối, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của đối phương, anh vẫn không thể nói được lời nào. Cuối cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn gật đầu nói: "Đã như vậy, ta sẽ không khách khí."

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, nụ cười của Mutsukou càng tươi hơn. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy lựa chọn này có lẽ là điều đúng đắn nhất. Rốt cuộc, điều gì có thể đáng giá hơn khi khiến đối phương mỉm cười vui vẻ? 

Vì cửa hàng tráng miệng mà Mutuken nhắc đến không cách công viên quá xa nên Yunogawa cũng đi bộ cùng anh ấy về phía đích đến. Muken cũng chắp tay sau lưng, thỉnh thoảng lặng lẽ liếc nhìn Yunogawa. Khi nhận thấy Yunogawa đang nhìn sang, anh ấy hơi đỏ mặt và nói như thể chủ động khơi dậy chủ đề: "Anh Yuno, nhân tiện, anh có thích phim truyền hình cổ điển không?"

Lời nói của Musuken khiến Yunogawa nhớ đến thông tin đối phương là đối thủ của Ririna. Vì thích câu lạc bộ kịch cổ điển nên anh ấy đặc biệt thành lập khoa kịch cổ điển để cạnh tranh với khoa kịch của Ririna. Khi Ririna nói về điều này, cô ấy hơi chết lặng. Hiện tại sau khi nghe được câu hỏi của đối phương, Yunogawa liền suy nghĩ về điều đó. Anh nói: “Tôi thường không tiếp xúc nhiều với kịch cổ điển, nhưng nếu ghét hay thích thì tôi nên chọn thích nó”. Trên thực tế, nếu không phải vì anh ấy giả làm con gái và đến xem buổi biểu diễn của câu lạc bộ trường họ, anh ấy có thể không thể không nói thêm rằng anh ấy thích vở kịch cổ điển mà cô ấy biểu diễn hơn. 

Câu trả lời của Yunogawa vẫn khiến Mutsuke thực lòng cảm thấy vui vẻ. Suy cho cùng, đối với cô, ai thích câu lạc bộ kịch cổ điển đều là người tốt, còn anh trai Yuno là người tốt và thích kịch cổ điển. Đúng như dự đoán, anh thực sự là một sự tồn tại rất đặc biệt đối với cô, điều này khiến cô muốn đến gần anh. 

Nhưng sau khi nghĩ đến chuyện xảy ra cuối tuần, suy nghĩ của cô dịu lại một chút. Cô cũng nên bình tĩnh và tiến hành từng bước theo đúng kế hoạch. Bằng cách này, những suy nghĩ và nghi ngờ bên trong của cô ấy có thể được giải thích rõ hơn, đặc biệt là sự hướng dẫn và lời khuyên của Saki-chan dành cho cô ấy. 

Vì vậy, sau khi cô thầm động viên bản thân, Mutsukou trở lại trạng thái bình thường và bình tĩnh, nói chuyện với Yunogawa về một số điều thú vị ở trường như thể anh đang ở cùng bạn bè. Yunogawa đương nhiên không có chút nghi ngờ nào. Nghe được những điều thú vị về trường học mà Kana chưa từng kể, hai người vô tình đã đến quán tráng miệng được chỉ định ban đầu. 

Yunogawa chưa từng đến quán tráng miệng này bao giờ, nhưng sau khi nhìn khung cảnh xung quanh, anh cảm thấy một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, khiến anh nhìn xung quanh thêm vài lần với một chút bối rối. Trong lúc nhất thời không hiểu, hắn chỉ có thể tạm thời gạt bỏ loại cảm giác quen thuộc này, theo đối phương đi vào quán tráng miệng. 

Hai người ngồi xuống chiếc ghế cạnh cửa sổ. Khi người phục vụ đưa thực đơn ra, Muyan cười khúc khích nói: "Anh Yuno, bánh mousse ở đây rất độc đáo. Tôi rất khuyến khích dùng nó."

“Vì đây là lời giới thiệu của Mochizuki-chan nên chúng ta hãy gọi hai chiếc bánh mousse nhé.” Yunogawa không hề do dự. Vì đây là lần đầu tiên anh ấy đến cửa hàng này nên việc để một người có kinh nghiệm giới thiệu là hoàn toàn không có gì sai, chưa kể lần này là do Mutuken chiêu đãi. 

Sau khi người phục vụ mang thực đơn rời đi, Yunogawa cũng hơi nhìn xung quanh. Bởi vì vẫn đang trong thời gian hoạt động của câu lạc bộ và chưa đến lúc tan làm. Trong cửa hàng tuy số lượng không lớn nhưng về cơ bản chủ yếu là các cặp đôi ở mọi lứa tuổi. Điều này khiến anh hơi lo lắng và lại chuyển sự chú ý sang Musuken trước mặt, thầm tự hỏi liệu họ có bị hiểu lầm là một cặp hay không. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng từ bỏ ý định đó, thầm nghĩ rằng có thể mình đã suy nghĩ quá nhiều. Rốt cuộc, người kia trông trẻ hơn anh một chút. Người đối diện tuy xinh đẹp dễ thương và có khí chất nhất định nhưng lại thấp hơn Lilina một chút nên người ta vẫn có thể đoán được tuổi của họ. Hai người họ giống anh em hơn là một cặp. 

Nhưng nghĩ đến một trong những bạn gái của mình, Lilina, cũng bằng tuổi, anh không khỏi bất lực thở dài. 

Dường như nhận ra Yunogawa đang nhìn mình, Musuken trên mặt hơi ửng hồng, như thể bị bầu không khí trong quán tráng miệng lây nhiễm, nhẹ nhàng hỏi: "Anh Yuno, sao vậy?"

"Ahem..." Đối phương như nhìn thấu nội tâm của anh, Yunogawa ho nhẹ, sau đó thản nhiên nói: "Không sao đâu, tôi chỉ đang thắc mắc liệu Mochizuki-chan có thích món tráng miệng hay không. Bạn có phải là khách hàng thường xuyên ở đây không?"

Muyan gật đầu lắc đầu, giải thích dưới ánh mắt có chút khó hiểu của Yunogawa: "Tôi rất thích món tráng miệng và các loại bánh ngọt, nhưng tôi chỉ đến quán này hai lần, nhưng bánh ở đây quả thực ngon hơn những nơi khác. Có lẽ sau này tôi sẽ trở thành khách hàng thường xuyên ở đây..."

Yunogawa gật đầu, nhưng điều này khiến một ý nghĩ lóe lên trong đầu anh. Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng đối phương sống gần đây, nhưng hiện tại xem ra đối phương chỉ mới chơi gần đây gần đây. Có thể nói ở đây có người quen của cô ấy không?

Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về điều này, chiếc bánh mousse mà anh vừa gọi đã được người phục vụ mang đến bàn. Sau khi để lại lời nhắn “hãy dùng từ từ”, anh quay người rời đi, chừa lại rất nhiều khoảng trống cho hai người.

Yunogawa không nghĩ nhiều, đưa tay cầm chiếc nĩa cạnh chiếc bánh trước mặt lên. Tuy nhiên, cô thấy Mutuken ở phía đối diện đưa tay ra và chộp lấy cái nĩa trước. Sau đó, dưới cái nhìn khó hiểu của Yunogawa, khuôn mặt cô đỏ bừng vì hành động táo bạo và đột ngột của mình, nhưng cô vẫn lấy hết can đảm để nói: "Anh Yuno, nếu đây là sự trả ơn của em đối với anh, hãy để em đút anh ấy ăn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1379

"Click" Trên con đường bên ngoài cửa hàng, Saaki thản nhiên ấn nút điện thoại trên tay và chụp bức ảnh Mutuken đang cho Yunogawa ăn mà anh nhìn thấy qua cửa kính. Sau đó anh ấy tắt điện thoại và nở một nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt. 

Hành vi của Mutsukken lần này hoàn toàn là do lời nói của cô ấy gây ra. Mặc dù đối phương lần đầu gặp mặt vẫn rất cảnh giác, nhưng sau khi cô nói với cô về Yunogawa, đối phương bắt đầu tin tưởng cô, thậm chí cô còn không có chút nghi ngờ nào rằng cô rất quen thuộc với mối quan hệ của cô với Yunogawa. 

Biết đối phương ghét bỏ chị họ của mình, cô ấy sẽ nói cho cô ấy biết tính cách của Relina tệ đến mức nào. Biết đối phương có lẽ thích Yunogawa, cô ấy sẽ nói cho cô ấy biết sở thích có thể có của đối phương là gì. 

Qua lại như vậy, chỉ mất một ngày để cô có đủ niềm tin từ đối phương và bắt đầu hành động dưới sự xúi giục của chính lời nói của mình trong vài ngày qua. 

Bằng cách quan sát bộ dáng của đối phương, Saaki dễ dàng hiểu được đối phương không muốn thừa nhận thất bại. Mặc dù biết được Yunogawa cùng lúc hẹn hò với nhiều cô gái quả thực là một cú sốc lớn, nhưng việc Rerina là bạn gái của Yunogawa cũng khiến cô muốn đấu tranh sâu trong lòng. 

Sở dĩ Yunogawa trong nháy mắt cảm thấy nơi này quen thuộc là vì nó cách nhà Saki không xa, nhưng vì chỉ đến đó một lần nên anh không nghĩ tới ngay. 

Tất nhiên, Zaoji cũng biết bức ảnh trên tay cô không có tính uy hiếp lớn. Ngay cả khi cô ấy đưa nó cho bạn gái của người khác xem, nó vẫn có thể bị xóa, nhưng mục đích của việc chụp bức ảnh là nhằm vào Mutuken. So với Yunogawa, cô gái bằng tuổi với chị họ có vẻ rất cạnh tranh này thực sự dễ lừa hơn rất nhiều. Chỉ cần cô ấy sử dụng sự thật nửa vời, cô ấy hoàn toàn có thể lừa dối người khác trong bóng tối. Tôi tin rằng cô ấy có thể trở thành con tốt quan trọng nhất trong kế hoạch của mình. 

Tuy nhiên, sau khi chụp bức ảnh này, Zaoji đã quay người và tạm thời rời đi. Bây giờ cô ấy sẽ không mắc phải sai lầm như lần trước. Quá háo hức muốn đạt được mục tiêu sẽ dễ dẫn đến kế hoạch thất bại nên lần này cô không có ý định báo động cho con rắn. Chỉ cần làm theo sự chỉ dẫn của chính mình, cô em gái này có thể trở thành một vỏ bọc hoàn hảo, giúp cô hoàn toàn có thể khống chế được đại ca biến thái của mình trong lòng bàn tay, thậm chí có thể còn mang đến một số rắc rối cho bạn gái của anh ta...

Nhắc mới nhớ, dùi cui gây choáng và bình xịt chống sói mà chị Mochizuki mang theo khá tốt. Tại sao tôi không tìm cơ hội để hỏi cô ấy những điều đó? Mặc dù tôi có thể mua những thứ như còng tay nhưng chúng vẫn quá đắt. Sẽ rất dễ gây nghi ngờ nếu tôi xin bố mẹ một lúc nhiều tiền như vậy. Tiếc là lớp tôi không có ai mang những thứ này. Nếu không thì tôi sẽ dễ dàng tóm được chúng hơn. 

Lúc này, trong tiệm tráng miệng, Mutuyan đang đỏ mặt, nhẹ nhàng đưa chiếc bánh trên nĩa đưa vào miệng đối phương hết miếng này đến miếng khác. Nhìn Yunogawa ăn chiếc bánh cô đút, trong lòng không những ngượng ngùng mà còn vui mừng. Bây giờ cô cũng tạm thời quên mất mình đang ở nơi công cộng. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là Yunogawa trước mặt mình. 

Bây giờ Yunogawa cũng đang trong tâm trạng ngượng ngùng. Vốn dĩ anh muốn từ chối yêu cầu của cô, nhưng cuối cùng anh không chịu được ánh mắt chân thành và ấm áp của cô nên vô thức đồng ý. 

Tuy nhiên, sau khi đồng ý, anh cũng hiểu được ý nghĩa của hối hận. Lúc đầu anh còn đang suy nghĩ liệu mối quan hệ của anh với Mộ Nhan có bị hiểu lầm là một cặp đôi hay không, nhưng dưới hành động thân mật như vậy, họ sẽ chỉ coi họ là một cặp. Những khung cảnh xung quanh chắc hẳn cũng chứa đựng trong anh những cảm xúc lạ lùng. 

Mặc dù chiếc bánh mousse này quả thực rất ngọt ngào, nhưng hắn hiện tại chắc chắn không có nhiều thời gian để thưởng thức vị ngọt đó. 

Vì thế khi đối phương liên tục đút cho hắn mấy miếng bánh mousse, thậm chí còn không chạm vào bánh của chính mình, Yunogawa cuối cùng cũng tìm được cơ hội nuốt chiếc bánh do đối phương đút vào, dùng giọng hơi hoảng hốt nói: "Mochizuki-chan, đừng khách sáo với tôi, cậu cũng có thể ăn bánh, bánh vừa mới được mang ra là ngon nhất."

Bởi vì Yunogawa lời nói quả thực rất có lý, hơn nữa cảnh tượng xung quanh khiến sức chịu đựng của cô tạm thời đạt đến điểm mấu chốt, cô tạm thời rút tay phải ra, gắp chiếc bánh trên đĩa của mình rồi đưa lên miệng. Vị ngọt giòn của bánh mousse chợt lan tỏa trong miệng cô. Không biết có phải vì quá vui mừng hay không, mà hiện tại cô luôn cảm thấy chiếc bánh này còn ngọt ngào hơn chiếc bánh cô mua hai ngày trước, khiến cô vui sướng nheo mắt lại. 

Tuy nhiên, sau khi mở mắt lần nữa và nhìn thấy Yunokawa đang ngơ ngác đối diện mình, Mutsuke vô thức nhìn về phía bàn, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Hóa ra cô ấy đã quên đặt lại chiếc nĩa đã lấy từ đĩa của người khác mà thay vào đó lại dùng nó để ăn bánh trên đĩa của mình. Chiếc nĩa chưa dùng đến được lặng lẽ đặt cạnh đĩa của cô. Nói cách khác, cô ấy thực chất đang dùng chiếc nĩa dính đầy nước bọt của đối phương để thực hiện một hành động tương tự như hôn gián tiếp. 

Mutuyan, người chưa từng yêu và chưa bao giờ có mối quan hệ thân thiết như vậy với một chàng trai, tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là lặng lẽ đặt chiếc nĩa trong tay mình trở lại đĩa của người khác với đôi má đỏ bừng, rồi tự mình cầm chiếc nĩa lên lần nữa, nhưng lần này cô hoàn toàn xấu hổ khi tiếp tục hành vi cho ăn vừa rồi. 

Bây giờ Yunogawa không biết nên than thở về sự may mắn hay xui xẻo của mình. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi hành vi cho ăn của đối phương dừng lại, nhưng cách mặt đối phương đỏ bừng và cúi đầu, hoàn toàn chìm vào im lặng và im lặng ăn bánh, khiến anh cảm thấy mình là thủ phạm của sai lầm. 

Còn anh, vốn dĩ không quan tâm đến kiểu hôn gián tiếp này, giờ lại có chút do dự nhìn chiếc nĩa được đặt lại trên đĩa. Suy nghĩ một chút, cuối cùng anh cũng cầm nĩa lên ăn phần bánh còn lại, nhưng lần này trên mặt anh có chút cảm xúc không tự nhiên. 

"Anh Yuno..." Vốn tưởng rằng sự im lặng này sẽ kéo dài mãi mãi, nhưng khi anh chuẩn bị ăn xong chiếc bánh, Mutuyan nhẹ nhàng gọi tên anh, khiến anh vô thức nhìn đối phương, từ đó chú ý đến vẻ mặt của đối phương như thể anh đã hạ quyết tâm vào lúc này: "Anh Yuno, anh thực sự đang hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc à?"

Câu hỏi bất ngờ nhưng được mong đợi này khiến biểu cảm của Yunogawa hơi thay đổi. Mặc dù anh hơi bối rối không biết đối phương biết từ đâu về chuyện này, nhưng xét đến việc cả Khan A Nhật Na và Narumi đều học cùng trường với cô ấy, có thể cô ấy đã vô tình để cô ấy biết. Về câu hỏi của cô, anh không ngần ngại quá, gật đầu nói: "Chà, Mochizuki-chan, bạn nói đúng, hiện tại tôi quả thực đang hẹn hò với ít nhất bảy cô gái cùng một lúc..." Bảy cô gái này đương nhiên đại diện cho Shrone Shirei, Maki, Lilina, Alice, Asuka và Hoshino Misaki. Mặc dù không ai biết về sự tồn tại của Asuka và Hoshino Misaki, nhưng Yunogawa, người đã chấp nhận và thừa nhận tình cảm của họ, đã quyết định thêm họ vào danh sách này khi có ai hỏi.

Và nếu chúng ta thực sự tính cả An Na An Nề và thậm chí cả Tsukiye Xuefeng và những người khác, có thể sẽ còn nhiều người hơn nữa. 

Câu trả lời của Yunogawa quả thực khiến Mutsuke trông có vẻ ngạc nhiên hơn mong đợi. Rốt cuộc, số người này nhiều hơn số người mà Saaki đã nói với cô trước đó, nhưng cô nhanh chóng gạt bỏ sự ngạc nhiên. Suy cho cùng, sau khi số lượng người vượt quá hai, thêm vài người nữa sẽ không bằng cú sốc mà cô cảm thấy khi lần đầu tiên nghe tin Relina là bạn gái của Yunogawa.

Tất nhiên, sự việc này vẫn giáng một đòn lớn vào Mutuyan. Rốt cuộc, cô phát hiện ra rằng những khó khăn mà cô có thể gặp phải lớn hơn cô tưởng tượng, và sự chuẩn bị của cô có thể ít hơn cô tưởng tượng. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn tiếp tục hỏi câu tiếp theo: "Nhiệt Nhật Na Tô Tổ Ca Oa...cô ấy cũng là bạn gái của anh."

Quả nhiên, ta nghe được tin tức này từ bọn họ... Yunogawa thầm nghĩ, đồng thời gật đầu không chút do dự. 

Như thể từ bỏ chút may mắn và hy vọng cuối cùng sâu trong lòng, Mutsukian tạm thời đặt chiếc nĩa chắc chắn đang khuấy động trong tay xuống, nhìn Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Anh Yuno, anh có biết một điều không? Thực ra, tôi luôn là kẻ thù không đội trời chung của Suzukawa-san ở trường. Tôi thậm chí còn thành lập một câu lạc bộ kịch cổ điển để đối đầu với cô ấy và nhắm vào cô ấy khắp mọi nơi. Kỳ thực, tôi cũng biết Suzukawa-san không có ác ý lớn lao gì. Hiện tại, nó giống như một xu hướng. để các cô gái ở đây thích những vở opera hiện đại của phương Tây. Nhưng tôi không thể chấp nhận việc họ hoàn toàn từ bỏ văn hóa cổ điển Nhật Bản và chỉ theo đuổi những thứ nước ngoài, vì vậy tôi không thể không chống lại cô ấy. Trên thực tế, mọi cuộc đối đầu giữa hai bộ phận của chúng ta đều kết thúc bằng sự thất bại của tôi. Nhưng điều tôi không ngờ tới là lần này, đối với Yuno-nii, nó lại kết thúc với sự thất bại của tôi..."

Yunogawa đã nghe Relina nói về mối quan hệ của họ tại Học viện nữ sinh Hakuyo tư nhân, vì vậy anh ấy rất rõ ràng về lý do cô ấy nói. Tuy nhiên, lời cuối cùng của đối phương lại khiến anh vô tình sửng sốt, bởi nội dung lời đối phương nói hoàn toàn giống như một lời tỏ tình. 

Và như thể biết được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, Musuken với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc xen lẫn cảm giác ngượng ngùng đặc trưng của một cô gái, tuyên bố thẳng thắn và táo bạo: "Anh Yuno, sau chuyện này, dù là trận đấu giữa các bộ hay tình cảm của tôi đối với anh trai mình, tôi sẽ không bao giờ thua Suzukawa-san nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1380

“A wu…” Cảm giác ẩm ướt khi cắn vào dái tai khiến Yunogawa thoát khỏi dòng suy nghĩ. Anh nhìn Kana đang nghiêng người và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé trêu chọc dái tai anh. Anh bất lực thở dài và nói: "Kana, em đang làm gì vậy..."

"Hehe, Kana đang giúp anh trai tôi loại bỏ nỗi lo lắng. Bây giờ anh trai tôi chắc chắn đang nghĩ về Mochizuki-san..." Sau khi thấy Yunogawa tỉnh lại, Kana ngừng trêu chọc anh ấy nữa. Anh ngồi thẳng dậy và mỉm cười nói.

"Ừ..." Yunogawa không giấu giếm điều gì, gật đầu với lời nói của cô. Sau cuộc trò chuyện giữa anh và Mutuken, anh đã nói với Kana mà không có bất kỳ bí mật nào sau khi trở về nhà. Nếu anh ấy yêu quý Shirei nhất trong số những người bạn gái của mình thì Kana chắc chắn là sự tồn tại quan trọng nhất ngay từ đầu. Về cơ bản, anh ấy sẽ không giấu giếm đối phương hầu hết mọi thứ.

Sau khi nhận được câu trả lời của Yunogawa, Kana không khỏi ngạc nhiên. Suy cho cùng, cô rất quen thuộc với tính cách của anh trai mình. Cô nhanh chóng ôm lấy cánh tay Yunogawa và tiếp tục cười nói: "Đã vậy, anh trai, hãy dùng sức mạnh của anh như một vị thánh tình yêu và để Mochizuki-san trở thành bạn gái của anh..."

"Kana, em đang nói cái gì vậy? Đúng là một vị thánh tình yêu..." Đáp lại lời trêu chọc của Kana, Yunogawa nhẹ thở dài và nói, "Nhân tiện, Kana, em thật sự khuyến khích anh hẹn hò với càng nhiều cô gái càng tốt... Người kia dù sao cũng là một cô gái cùng trường với em."

"Bởi vì đây là cách dễ dàng nhất để loại bỏ lo lắng. Kana không đùa đâu..." Kana mỉm cười bắt tay Yunogawa và nói, "Nhìn xem, nếu anh trai tôi thực sự khiến Mochizuki-san trở thành bạn gái của anh, thì mối quan hệ cạnh tranh giữa cô ấy và Lilina sẽ trở nên không cần thiết, và có lẽ chúng ta có thể trở thành chị em tốt vì điều này... Kana cũng sẽ có thể có một người chị dâu khác nhỏ tuổi hơn tôi..."

"Ngươi chỉ là muốn đối phương gọi ngươi là tỷ tỷ..." Yunogawa bất đắc dĩ nói. Anh không có ý định nghiêm túc lắng nghe những lời nói thản nhiên của Kana. Anh ấy nói như thể đang thở dài, "Tôi luôn cảm thấy rằng không có gì lạ khi Kana yêu cầu tôi tấn công tất cả các cô gái trong trường của bạn một ngày nào đó..."

"Hee hee, tôi không ngờ rằng anh trai tôi lại có tham vọng lớn như vậy. Anh ấy muốn thu phục tất cả nữ sinh trong trường trung học cơ sở của Kana, và anh ấy muốn biến Học viện nữ sinh tư nhân Hakuyo thành học viện hậu cung của bạn... Mặc dù anh ấy có những ý tưởng phi thực tế như vậy, nhưng với tư cách là em gái thân yêu nhất của anh ấy, cô ấy nhất định sẽ cổ vũ anh ấy đến cùng... Hee hee..." Kana không thể không tiếp tục nói đùa dựa trên lời nói của đối phương, nhưng khi nói đến phần cuối cùng, cô ấy không thể kìm lại được. đầu tiên hãy mỉm cười và cười thật to.

"Kana, ngươi..." Yunogawa tức giận lấy tay gõ gõ trán đối phương, nhưng nhìn thấy trên mặt nàng tươi cười vui vẻ, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Sau đó anh xoa đầu cô, nhẹ nhàng nói: “Kana đã nói điều này là không thực tế, vậy thì đừng tiếp tục đưa ra ý tưởng như vậy cho anh nữa…”

Bởi vì sự vuốt ve của Yunogawa, Kana tỏ ra hài lòng. Cô rúc vào vai Yunogawa với khuôn mặt giống một con mèo con hơn, rồi cười khúc khích nói: "Điều này chỉ phi thực tế đối với người bình thường, và mọi tiến bộ trong lịch sử khoa học trước đây đều được cho là phi thực tế... Nếu anh trai tôi muốn đạt được mục tiêu đầy tham vọng này, anh ấy có thể giảm bớt khó khăn rất nhiều bằng cách hoàn toàn nắm vững chiến lược Narumi. Mặc dù Kana cho rằng Narumi chắc chắn đã yêu anh trai tôi..."

Nhìn Kana không chút do dự “phản bội” người bạn thân nhất của mình, Yunogawa cũng bất lực mỉm cười, nhưng cũng không quá chú ý đến những trò đùa của đối phương. Mặc dù Học viện nữ sinh Hakuyo tư nhân có nền tảng là Tổ chức Eto của Narumi, nhưng không thể xử lý toàn bộ ngôi trường. Trường đã can thiệp quá nhiều. Nếu là Alice, giống như những gì cô ấy đã làm ở Anh và ở bộ phận dịch vụ, thì điều đó rất có thể xảy ra. Tuy nhiên, nghĩ đến những điểm tương đồng giữa Alice và Thành Mỹ, nó vẫn khiến anh có chút do dự. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng ném ý tưởng này ra khỏi đầu. Ngay từ đầu nó đã không thực tế. Anh ấy thực sự gần như bị ảnh hưởng bởi Kana và không ngừng suy nghĩ theo lời nói của đối phương.

Tuy nhiên, đáp lại lời cuối cùng của đối phương, Yunogawa vẫn nở nụ cười bất đắc dĩ, vừa vuốt đầu Kana vừa nhẹ nhàng nói: "Nói đến đây, Kana, cậu đã phản bội Narumi và cố gắng bắt cặp với chúng tôi. Tuần trước nó giống như thế này..."

"Hehe, tôi biết mình không thể giấu anh trai mình..." Kana thừa nhận với một nụ cười không chút che giấu, nhưng khi nói những lời sau, khuôn mặt cô vẫn có thái độ nghiêm túc hơn, "Là một người bạn tốt của Kana, Narumi luôn giúp đỡ Kana, để Kana có thể bất lực như bây giờ. Cô ấy rất tình cảm và ngọt ngào với anh trai mình mà không kiềm chế nên Kana đã nghĩ đến việc trả ơn Narumi, nhưng Narumi vẫn giấu Kana nhiều điều, về gia đình, về tình cảm của cô ấy với anh trai mình, về Những cảm xúc sâu thẳm trong trái tim cô, và anh trai cô cũng biết điều gì đó mà Kana không biết. Hehe, anh trai, anh không cần phải nói gì cả. Vì đó là những điều mà Chengmi không nói với Kana, điều đó chứng tỏ rằng đối phương không muốn Kana biết. Và lý do anh biết điều đó là vì Chengmi có tình cảm đặc biệt với anh trai mình, và cô tin tưởng anh trai mình, Kana thực sự hy vọng rằng anh trai có thể làm được những điều mà Kana không thể làm được. mong rằng Narumi không thể thỉnh thoảng thể hiện vẻ mặt cô đơn mà luôn có thể thể hiện những biểu cảm vui vẻ và tự do nhất từ tận đáy lòng.

“Kana…” Như thể đang thở dài nhẹ nhàng, Yunogawa gọi tên em gái mình, ngừng vuốt ve đầu cô mà thay vào đó ôm cô vào lòng.

Kana thực sự thông minh hơn mong đợi rất nhiều. Có lẽ ngay cả Narumi cũng không nhận ra rằng Kana, người luôn hồn nhiên và vui vẻ khi ở bên cô, lại có thể phát hiện ra nhiều điều từ lời nói và hành động của cô đến vậy. Sở dĩ Narumi không kể cho Kana về những trải nghiệm của cô trong gia đình và những khó khăn cô gặp phải là để bảo vệ cô và tránh cho cô lo lắng quá nhiều về bản thân. Tuy nhiên, là một người bạn tốt, Kana đã nhìn thấy điều này trong mắt cô ấy. 

Có lẽ cô ấy không biết chi tiết, nhưng cô ấy chắc chắn hiểu được những khó khăn to lớn mà đối phương gặp phải, cô ấy tiếp tục giả vờ như không biết, đối mặt với đối phương với thái độ bình thường và chơi đùa với đối phương. Trong thâm tâm, cô tự nhiên có cảm giác lo lắng và quan tâm mãnh liệt. 

Đó là lý do tại sao cô ấy sẽ tận dụng cơ hội này để nói với Yunogawa điều mà cô ấy coi là tín hiệu ẩn giấu để được giúp đỡ ở Narumisuo.

Kana thực sự tuyệt vời và tuyệt vời. 

Tuy nhiên, Yunogawa không khỏi rơi vào suy nghĩ một lúc. 

Anh cũng biết tình thế tiến thoái lưỡng nan mà Thành Mỹ phải đối mặt. Người đàn ông trong gia đình kia không được Trấn Dương gọi là cha, coi thường quan hệ gia đình, chỉ coi trọng lợi ích. Anh ta khiến Trinh Dương và mẹ cô bỏ nhà đi, đồng thời ép Thành Mỹ đến thành phố xa xôi này để thực hiện những nhiệm vụ mà anh ta không muốn hoàn thành. 

Mặc dù Narumi không nói rõ ràng, nhưng Yunogawa có thể đoán được Narumi sẽ gặp phải chuyện gì nếu không hoàn thành nhiệm vụ. Bị quản thúc tại gia có thể là một kết quả tương đối nhẹ nhàng, và cô ấy thậm chí có thể dấn thân vào con đường thay thế Shinyo. 

Và Thành Mỹ làm sao có thể hoàn thành nhiệm vụ, làm sao cô có thể để người chị yêu quý của mình trở về gia đình trống rỗng và thịnh vượng này sau khi thoát khỏi biển đau khổ. 

Vì vậy, nếu tôi muốn giúp Narumi, điều đó có nghĩa là tôi phải đối mặt với nguồn tài chính và sức mạnh của toàn bộ Quỹ Eto. Là tập đoàn tài chính hàng đầu trong nước, nó không thể so sánh được với Quỹ Kurusu ở thành phố xa xôi này. Người đã cứu Asuka. Chiến thuật này không thể được thực hiện lại trên Eto Foundation. Có lẽ nguồn tài chính và tầm ảnh hưởng đã thu hút Kurusu Atsuko ngay từ đầu sẽ không hề cám dỗ được cha của Narumi. Trong mắt đối phương, lợi ích có thể không lớn bằng các quan chức cấp cao ở Tokyo. 

Về vấn đề này, tôi có thể phải nhờ Alice giúp đỡ, nhưng vấn đề này cũng là một vấn đề tương đối lớn đối với Alice. 

Tuy nhiên, trước lời yêu cầu chân thành và chân thành như vậy của Kana, dù biết rằng sau này mình sẽ gặp khó khăn lớn, không chỉ với Kana mà còn với Shinyo và Narumi, anh vẫn nói với vẻ mặt nghiêm túc nhất: "Chà, Kana, tôi nhất định sẽ giúp Narumi để cô ấy có thể chân thành nở nụ cười!"

Lời nói của Yunogawa khiến Kana không khỏi nở nụ cười vui vẻ và rạng rỡ. Cô nằm trong vòng tay của Yunogawa, cười khúc khích nói: "Kana biết anh trai em nhất định sẽ đưa ra câu trả lời như vậy. Kana thích anh trai em nhất... Nhưng nếu là điều gì đó nguy hiểm cho anh trai em, em nên hoàn toàn quên đi yêu cầu của Kana. Dù sao thì anh trai em là người quan trọng nhất. Narumi nên thông minh mà nói xin lỗi... Hehe..."

Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt bất lực trước điều này. Nếu Narumi nghe được những gì bạn nói, cô ấy sẽ không biết nên tỏ ra vui mừng hay khóc lóc...

Nói đùa xong, Kana lại nằm trên vai Yunogawa, ghé miệng vào tai Yunogawa thì thầm: "Nhưng nếu anh trai thực sự làm vậy, cả Kana và Narumi đều sẽ thưởng cho anh ấy. Kana và Narumi sẽ chịu sự thương xót của anh trên giường cùng nhau. Dù sao, Narumi hoàn toàn nhận thức được chuyện đã xảy ra giữa Kana và anh trai cô ấy. Có lẽ sau này cô ấy có thể thắng Rerina hoặc thậm chí Chiharu... Anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1381

"Cuộc họp ban chấp hành lần này là vậy đó. Tôi hy vọng mọi người có thể hoàn thành tốt những việc vừa đề cập khi quay về. Cuộc họp hiện tại đã tạm dừng!"

Sau khi Asuka ở phía trước nghiêm túc nói về việc giải tán, cuộc họp về Ban chấp hành Đại hội Thể thao cũng tạm thời kết thúc. Mặc dù mọi người đều ngưỡng mộ Asuka với tư cách là chủ tịch hội học sinh vì thái độ nghiêm túc và nghiêm khắc của cô ấy, nhưng đối với Yunogawa, sẽ ổn thôi nếu đối phương có thể thỉnh thoảng ngừng dành cho anh những ánh nhìn đặc biệt. 

Vì đã muộn nên Yunogawa không tìm cớ gì để ở lại. Sau khi gật đầu nhẹ với Asuka và ba người còn lại, anh theo Ayumi ra khỏi văn phòng hội sinh viên. 

"Em thực sự ghen tị với Kurusu-senpai..." Sau khi bước ra khỏi phòng hội học sinh, Ayumi duỗi người và nói với giọng thở dài. 

Đối với câu cảm thán của Ayumi, Yunogawa có chút bối rối. Suy cho cùng thì có thể hiểu được nếu nói đó là sự ngưỡng mộ. Suy cho cùng thì sự nổi tiếng của Asuka trong trường là ở đây, nhưng nhắc đến ghen tị thì có gì đáng ghen tị? Thân là thành viên hội học sinh, Yunogawa biết rất rõ có quá nhiều việc hội học sinh cần phải giải quyết. Mệt mỏi quá, lễ hội văn hóa và lễ hội thể thao lần trước đều do họ điều phối. Những cô gái được tuyển dụng để ly hôn thực ra chẳng có tác dụng gì mấy. Trên thực tế, ba người họ đã xử lý hơn 80% công việc. Nếu có người ghen tị với điều này thì đó thực sự là một điều rất kỳ lạ. 

Sau khi nghe Yunogawa bày tỏ sự nghi ngờ, Ayumi mỉm cười vỗ vai anh nói: "Ogawa, đây là sự hiểu lầm của anh. Sự đố kỵ mà tôi đang nói đến ám chỉ việc Kurusu-senpai lên chiến lược và hướng dẫn, lãnh đạo đầy đủ trong việc tổ chức và điều hành các sự kiện lớn trong toàn trường. Giống như khi chúng ta nhắc đến lễ hội văn hóa vừa qua, điều đầu tiên hiện lên trong đầu hầu hết là Kurusu-senpai..."

Yunogawa cuối cùng cũng hiểu ra, gật đầu nói: "Tôi hiểu rồi, Ayumi, bạn đang ghen tị với vị trí của Asuka-senpai. Nếu đã như vậy, bạn có thể thử tranh cử chức chủ tịch hội học sinh vào năm sau..."

"Tôi có rất nhiều ý thức tự giác. Nếu tôi thực sự trở thành hội trưởng hội học sinh, tôi có thể sẽ đảo lộn trường học. Tôi không có năng lực của Kurusu-senpai. Chỉ nhìn sự nghiêm túc và chặt chẽ vừa rồi của cô ấy, cô ấy có thể sắp xếp mọi việc một cách hợp lý và có trật tự. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy kiếp sau chưa chắc mình có thể so sánh được với cô ấy! Có lẽ đây chính là cô gái được gọi là trưởng thành và nghiêm túc!" Ayumi nói với giọng điệu hơi cường điệu, nhưng cảm xúc ẩn chứa trong lời nói của cô cũng tương đối mạnh mẽ, điều đó chứng tỏ rằng cô thực sự ngưỡng mộ khả năng của đối phương lúc này. 

Tôi đã nghĩ như vậy trước khi hiểu rõ về đối phương... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, nhưng trong mắt Yunogawa, Asuka giờ chỉ là một cô gái bình thường. Bạn phải biết rằng trước khi gặp, cô đã muốn để anh ngồi cạnh mình. Để không gây sự chú ý, cô nhanh chóng từ chối lời đề nghị của đối phương. Bởi vì điều này, Yunogawa có thể nhiều lần cảm nhận được đối phương có chút oán hận ánh mắt trong lúc gặp mặt. 

"Hehe, nhưng nói mới nhớ, Ogawa, anh và Kurusu-senpai có mối quan hệ rất thân thiết..." Khi Yunogawa đang suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra trước đó, Ayumi đột nhiên đi tới và cười nói. Khi anh ấy có chút hoảng sợ và cho rằng hành động nhỏ vừa rồi giữa anh ấy và Asuka đã bị vạch trần, đối phương tiếp tục nói: "Dù sao thì các bạn cũng đã gọi nhau bằng tên của anh ấy..."

Hóa ra là đề cập đến phương diện này... Yunogawa không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy cười khúc khích và nói, "Dù sao thì bây giờ tôi cũng là thành viên của hội học sinh. Mặc dù Asuka-senpai thường tỏ ra nghiêm khắc và điềm tĩnh trong các bài phát biểu và cuộc họp, nhưng cô ấy thường rất dễ gần trước mặt các thành viên hội học sinh. Thực tế, nếu chúng ta ở cùng nhau lâu dài, cô ấy sẽ cảm thấy như mình chỉ là một học sinh cuối cấp bình thường, và sẽ không có cảm giác bị áp bức chút nào..."

"Vậy à? Tôi có chút tò mò về việc người khác trông như thế nào khi bình thường." Đúng như dự đoán, Ayumi thở dài với vẻ mặt ngạc nhiên. Mặc dù đối với Yunogawa, nếu Ayumi liên lạc riêng với Asuka với tư cách là một cô gái và muốn có một mối quan hệ tốt đẹp, anh cảm thấy khả năng Yu sẽ bị Asuka kéo lên giường là rất cao...

Tuy nhiên, Ayumi có lẽ chỉ thở dài một chút, nhưng cũng không tiếp tục nói về chủ đề này mà chuyển chủ đề trở lại Yunogawa: "Vì cậu là thành viên của hội sinh viên, Ogawa, nên sau này cậu có thể có cơ hội trực tiếp kế nhiệm hội trưởng hội sinh viên! Trong trường hợp đó, tôi sẽ phải nhờ đến cậu, Ogawa, để hỗ trợ cậu..."

"Anh nghĩ rằng anh có thể trở thành hội trưởng hội học sinh nếu muốn? Nó không giống như củ cà rốt hay thứ gì đó..." Yunogawa nói với giọng bất lực, ôm đầu, "Cho dù Asuka-senpai đề cử, toàn trường vẫn phải bỏ phiếu, và tôi không nghĩ khả năng của mình có thể đủ để thành công với tư cách là hội trưởng hội học sinh." Tuy nhiên, Yunogawa biết rằng nếu Asuka thực sự muốn kế vị mình thì chắc chắn sẽ có đủ cách để anh thành công, vì vậy anh đã kiên quyết bác bỏ đề nghị của đối phương trước khi biết điều này. 

"Hehe, đúng vậy. Và nếu cậu thực sự trở thành chủ tịch hội học sinh, Ogawa, phong cách ăn chơi của cậu có thể biến trường học thành học viện hậu cung của cậu..." Ayumi nói với một nụ cười ranh mãnh.

Tại sao hôm qua bạn lại nói những lời tương tự với Kana? Ý của ngươi là, ta trong mắt ngươi là người như vậy sao... Yunogawa không khỏi trong lòng nghĩ, nhưng hắn tự nhiên biết Ayumi hiện tại chỉ là đang nói đùa. So với tình trạng của học kỳ trước, tay chơi được đề cập bây giờ giống như một trò đùa giữa những người bạn bình thường, vì vậy sau khi suy nghĩ về điều đó, Yunogawa đã chủ động tiếp lời và nói với giọng nửa đùa nửa thật: "Theo những gì bạn nói Ayumi, điều đó không có nghĩa là bạn đã trở thành hậu cung của tôi..."

Câu trả lời của Yunogawa khiến Ayumi đột nhiên lộ ra vẻ mặt không ngờ tới. Có vẻ như cô không ngờ rằng đối phương sẽ nói những lời này. Cô biết rõ đối phương đang nói đùa với mình, nhưng lúc này Ayumi cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng nhanh, sắc mặt trở nên có chút ấm áp, suy nghĩ cũng trở nên hỗn loạn. Trong đầu cô vô tình nảy ra một ý tưởng, đó là nếu có một ngày như vậy đến, liệu cô có thực sự đồng ý trở thành hậu cung của đối phương không...

"Ayumi? Bạn có nghĩ rằng bạn đang tức giận không?" Bởi vì Ayumi im lặng, Yunogawa không khỏi lo lắng, không khỏi dùng giọng điệu thận trọng hỏi. Tuy nhiên, điều này cũng giúp Ayumi thoát khỏi suy nghĩ của mình. Khi nghĩ đến những suy nghĩ vừa nảy ra trong đầu, cô cảm thấy mình, người luôn táo bạo và hướng ngoại, không thể tiếp tục đứng trước mặt đối phương một cách bình thường. Sau khi để lại một câu "Tôi không tức giận, tôi chỉ chợt nhớ ra mình đang vội nên quay về", cô đỏ mặt vội vàng chạy khỏi Yunogawa.

Yunogawa gãi đầu và vẫn tự hỏi liệu mình có đùa quá đà và có thể bị quấy rối tình dục hay không. Đi chưa được bao xa, anh nhìn thấy Alice đang đi về phía anh ở cuối con đường, theo sau là Michelle, nhưng lúc này Michelle không còn thái độ như thường lệ nữa. Thay vào đó, cô đi theo anh một cách thành thật và khác thường, với vẻ mặt sợ hãi và bất an.

Đi đến đối phương bên cạnh, Yunogawa không khỏi hỏi: "Alice, hiện tại ngươi đi hội học sinh sao?"

Alice cười nhẹ, lắc đầu nói: "Tôi tới đây đặc biệt là để gặp anh..."

"Tìm tôi? Có chuyện gì quan trọng à?" Mặc dù Alice vẫn có vẻ mặt như thường lệ, nhưng Yunogawa cảm thấy đối phương có chút nghiêm túc. Cộng thêm việc Michelle đứng cạnh anh, người trầm lặng hơn bình thường, anh không khỏi tò mò hỏi. 

“Kawa, chiều nay tôi sẽ về Anh.” Tuy nhiên, những gì Alice nói hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Yunokawa, và anh không khỏi tỏ ra ngạc nhiên. Alice cũng nhìn ra sự nghi ngờ của anh, tiếp tục nói: “Có lẽ là do tôi ở nước ngoài quá lâu, phương tiện mai phục trong nước không ngừng bị phá hủy, hoặc cũng có thể là thủ đoạn để ăn thịt những gia đình khác. Tốc độ quá nhanh, hiện tại đã gây ra phản ứng dữ dội. Ngoài ra, với tư cách là trợ lý đặc biệt được bổ nhiệm của tôi trước khi ra nước ngoài, anh ấy cũng đến đây để học tập vào tháng trước. Hành động của những kẻ đứng sau hậu trường bắt đầu trở nên vô đạo đức… Vì vậy tôi phải về nước. Đương nhiên, ngươi yên tâm, lần này ta sẽ hoàn toàn tiêu trừ hết thảy ẩn ẩn nguy hiểm, sau đó có thể an tâm trở về ở cùng ngươi mãi mãi..."

"Alice, đây có phải là chuyện rất nguy hiểm không... Nếu thật sự nguy hiểm..." Lượng thông tin Alice tiết lộ cũng khiến tâm trạng của Yunogawa trở nên phức tạp. Trong tiềm thức anh muốn lên tiếng khuyên can nhưng lại nuốt lời giữa chừng. Chẳng lẽ nói hắn là đang muốn thuyết phục đối phương từ bỏ quê hương cùng gia đình ban đầu của mình... Cho dù hắn là người thân, lời nói như vậy cũng không thích hợp. 

Nhưng bây giờ anh đã hiểu tại sao Michelle lại có biểu cảm như vậy. 

Là một cô gái yêu Yunogawa sâu sắc, Alice tự nhiên có thể nhìn ra điều Yunogawa muốn nói, nhẹ nhàng mỉm cười: “Đối với tôi, có Kawakawa ở bên cạnh quả thật là đủ rồi, nhưng nền tảng ở Anh là món quà tôi luôn chuẩn bị cho Kawakawa nên tôi phải quay về Anh. Nhưng xin đừng lo lắng cho Kawakawa, cho tôi một tháng, tôi sẽ quay lại với em, và sau đó chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1382

Cũng giống như khi đến thành phố này mà không hề báo trước, Alice vội vã lên chuyến bay đặc biệt trở về Anh ngày hôm đó. Mặc dù cô ấy nói về vấn đề ở Anh một cách thờ ơ, nhưng bước chân vội vã của đối phương có thể chứng minh sự cấp bách và tầm quan trọng của vấn đề ở Anh. Nếu cô đến quá muộn, mọi nỗ lực trước đó của cô có thể hoàn toàn lãng phí. 

Nhưng về vấn đề này, tất cả những gì Yunogawa có thể làm chỉ là thầm cầu nguyện và cổ vũ cho cô trong lòng. Cho dù hắn không có năng lực, cho dù có nói đi cùng đối phương cũng chỉ càng tăng thêm gánh nặng. Anh ta rất rõ ràng về tất cả khả năng và tài năng của mình, và anh ta có thể chỉ là trở ngại cho Alice, hoặc thậm chí trở thành mục tiêu đột phá của đối thủ chống lại Alice. 

Lần này Alice cũng mang theo Michelle, Anna và Anne khi cô ấy quay lại. Ban đầu cô dự định giữ một trong hai Anna và Anne để đi cùng và bảo vệ Yunogawa, nhưng Yunogawa vẫn từ chối đề nghị của cô, bởi vì so với việc sống trong xã hội hòa bình này, mối nguy hiểm mà Alice phải đối mặt khi trở về Anh còn lớn hơn chính cô rất nhiều, mà Anna và Anne đều là những người giúp việc và vệ sĩ riêng luôn ở bên cạnh Alice. Chỉ có hai người đi theo, Yunogawa mới có thể yên tâm hơn về hoàn cảnh của Alice. 

Có lẽ Alice đã biết điều này nên không nói thêm lời nào để yêu cầu Anna và Anne ở lại. Những gì còn sót lại có thể là lời hứa sẽ quay lại sau một tháng nữa. 

Tuy nhiên, một tháng sau, rõ ràng là trong thời gian diễn ra hội thao, đối phương sẽ không thể quay lại tham gia, đây có thể là một điều đáng tiếc. 

Nhân tiện, vì Alice và Michelle cùng lúc nghỉ phép để trở về Anh nên một vụ bê bối đã lan rộng trong trường. Một số sinh viên thiếu hiểu biết thậm chí còn cho rằng hai người đã bỏ trốn. Điều này cũng khiến Yunogawa nhìn cô với ánh mắt đồng cảm và hả hê. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy chết lặng. Có lẽ sau khi Alice giải quyết xong mọi chuyện ở Anh, cô mới có thể chính thức tiết lộ giới tính thật của Michelle. 

Có lẽ anh đã quen với cảm giác có Alice bên cạnh. Nhìn chiếc ghế trống trước mặt trong giờ học, trong đầu anh luôn vô tình nghĩ đến người khác. Trong lòng anh vẫn có chút cô đơn. Vì vậy, cậu ấy đã nhiều lần mất tập trung trong giờ học mà giáo viên không hề hay biết. Đây cũng là một điều có phần bất lực đối với Yunogawa. 

Giống như bây giờ trong giờ nghỉ trưa, trên sân thượng, Maki trêu chọc Yunogawa về vấn đề này. Bạch Âm Bạch Linh cũng đang lặng lẽ nghe Maki nói về chuyện xấu hổ của Yunogawa, trên mặt lộ ra vẻ vui tươi. 

Tất nhiên, trò trêu chọc này không kéo dài lâu. Trên thực tế, cả Maki và Bạch Âm Bạch Linh đều hiểu rằng chính vì tình yêu mà đối phương đã nhớ đối phương rất nhiều sau khi Alice trở về quê hương, chưa kể đối phương rất có thể sẽ rơi vào tình thế nguy hiểm. 

Về chuyện này, bây giờ bọn họ đương nhiên sẽ không ghen tị, cũng sẽ không hỏi đối phương nếu rời đi có nhớ cô như nhau hay không, bởi vì mối quan hệ giữa họ từ lâu đã cần những lời lẽ không cần thiết để giải thích. 

"Nhưng Ogawa, đừng nghĩ nhiều về điều đó. Vì Alice đã nói cô ấy sẽ quay lại sau một tháng nên cậu chỉ cần đợi một tháng thôi. Mặc dù có sự khác biệt lớn giữa ngoại hình và ngoại hình của cô ấy, nhưng tôi tin rằng cô ấy là người chắc chắn sẽ thực hiện lời hứa của mình." Trong bữa ăn, Maki cũng cười khúc khích và nói những lời an ủi Yunogawa. 

"Hehe, Maki, lời nói của cậu giống như nói rằng cậu quen biết với Alice-san như thế nào. Kawa-kun biết rõ sự tồn tại của Alice hơn cậu. Làm sao anh ấy lại không biết những gì cậu nói... Và điều quan trọng nhất là Alice-kun cũng là người yêu thuở nhỏ của Kawa-kun..." Bạch Âm Bạch Linh cũng mỉm cười nói ở bên cạnh, nhưng những lời họ nói ra không chỉ an ủi Yunokawa mà còn trực tiếp trêu chọc Maki. 

"Hai người!" Maki giận dữ hét lên, biết rằng cô rất quan tâm đến đặc tính của người yêu thời thơ ấu của mình. Cô rất bất mãn khi biết thuộc tính duy nhất của mình vẫn bị người khác lấy đi, lúc này đối phương thật sự nhân cơ hội lợi dụng điều này. 

Nhìn thấy ba người mỗi ngày cãi nhau, Yunogawa không khỏi mỉm cười nhẹ. Cả Hirone, Bailing và Maki đều đúng. Họ thực sự không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Nếu họ thực sự tin tưởng Alice thì tất cả những gì họ phải làm là sẵn sàng chào đón cô ấy trở lại sau một tháng nữa. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt Yunogawa thay đổi, ba người cũng tạm thời ngừng cãi vã, mỗi người đều nở nụ cười vui vẻ, xích lại gần nhau hơn, chậm rãi ăn xong bữa trưa trong bầu không khí ấm áp và vui vẻ như vậy. 

Sau khi ăn xong và cất hộp cơm vào chỗ cũ, bốn người không rời khỏi sân thượng ngay mà tiếp tục ngồi ở đây. Bởi vì đã bước vào mùa thu, nhiệt độ đã giảm đi rất nhiều, ngồi đây dưới bóng mái nhà cũng dễ chịu hơn. Hơn nữa, sân thượng vào buổi trưa về cơ bản đã trở thành không gian dành riêng cho họ. Sau khi các học sinh trong trường đã quen với chuyện của họ, bọn họ sẽ không làm gì can thiệp vào mối quan hệ của hai người. Nói cách khác, không một con chó nào sẵn sàng đến đây để ăn thức ăn cho chó. 

Tất nhiên, nếu năm sau tân sinh nhập học, có thể khó duy trì được bầu không khí hiện tại, nhưng hiện tại đây không phải là điều họ nên cân nhắc. 

Bầu không khí này kéo dài một hồi, Bạch Nhân Bách Linh tựa hồ nhớ tới cái gì, cười khẽ nói: "Nói đến, hôm nay ta có mang theo một ít bạc hà, vừa vặn thích hợp ăn sau bữa tối, Chuan tiên sinh có muốn ăn không?"

Yunokawa gật đầu mà không suy nghĩ quá nhiều, Hirone lập tức lấy ra một viên kẹo bạc hà từ trong túi bên trong váy, nhẹ nhàng xé lớp giấy gói bên ngoài, để lộ viên kẹo bên trong rồi đưa về phía miệng Yunokawa. 

Ngay khi Yunokawa mở miệng nghĩ rằng đối phương chuẩn bị đưa ra, Baiyin đã cười khúc khích, nhanh chóng nhét nó vào miệng và hôn lên môi đối phương trước khi Yunokawa kịp phản ứng. 

"Hmm..." So với một nụ hôn bình thường, ngoài cảm giác ấm áp, Yunogawa còn có thể cảm nhận được cảm giác mát lạnh thoang thoảng của bạc hà phát ra từ miệng đối phương. Như muốn ngăn cản Yunogawa trốn thoát, Bạch Nhân đã duỗi tay ra vòng qua cổ đối phương, để thân thể và môi hắn càng gần hắn hơn. 

Viên kẹo bạc hà vốn có trong miệng Bạch Nhân giờ đã được chuyển vào miệng Yunogawa khi lưỡi cô xâm nhập. Sau khi chạm vào đầu lưỡi, cảm giác bạc hà độc đáo lan tỏa trong miệng. Khi kết hợp với chiếc lưỡi ẩm ướt, cơ thể con người như không khỏi run rẩy. 

"Ugh..." Những chiếc lưỡi giao nhau ban đầu chứa đầy bạc hà dính nước bọt. Khi đầu lưỡi chạm vào nhau, cảm giác kích thích tiếp tục lan rộng trên đầu lưỡi, sau đó nước bọt của cả hai tiết ra nhiều hơn, âm thanh kích thích và dâm đãng của nụ hôn nồng nàn lan tỏa trong miệng. 

Maki ở bên cạnh nhìn hai người hôn nhau, hơi đỏ mặt, sau đó nhìn Bạch Linh nói: "Bạch Linh, nhanh cho tôi một viên bạc hà!"

"Hehe... bạn có muốn nó không?" Bạch Linh nhanh chóng lấy kẹo bạc hà từ trong túi ra, lắc nhẹ trước mặt cô. Sau đó đối phương còn chưa kịp mở miệng, nàng đã mang theo nụ cười tinh nghịch nói: "Thật đáng tiếc, ta sẽ không đưa cho ngươi..."

"Ngươi thật keo kiệt! Chỉ là một viên kẹo thôi!" Maki, người không ngờ mình lại bị từ chối, lại càng đỏ mặt hơn và nói với giọng điệu có phần bất mãn. 

“Tôi không keo kiệt, bởi vì tôi và em gái tôi chỉ mang theo một viên kẹo, cho nên chị tôi chỉ có thể chia kẹo bạc hà với anh Xuyên như thế này…” Bạch Linh cười nói. Nhìn vẻ mặt của cô có thể hiểu, đối phương chắc chắn biết Maki sẽ có phản ứng như vậy nên cố tình chỉ mang theo một viên kẹo bạc hà để chống lại cô. 

Maki không ngốc, đương nhiên có thể nghĩ tới điểm này, nhưng nếu cứ tiếp tục nhìn Bạch Nhân Ba Linh đám người tán tỉnh Yunogawa, nàng tự nhiên sẽ cảm thấy có chút không cam lòng. 

Nhưng rất nhanh cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó, liền đưa mắt nhìn sang phía bên kia. Khi Bai Ling tò mò đi theo cô, cô đột nhiên đưa tay giật lấy viên kẹo bạc hà mà Bạch Linh vẫn đang cầm trên tay. 

Bạch Linh không ngờ Maki lại dùng chiêu trò trơn trượt như vậy. Hơn nữa, sức lực của cô không bằng Maki nên số bạc hà đương nhiên rơi vào tay Maki. Điều này khiến cô mất bình tĩnh và bắt đầu đưa tay giật lại số bạc hà từ tay Maki. 

Đáng tiếc Maki hoàn toàn không cho bọn họ một cơ hội, hoặc là Maki lúc này đang gặp bất lợi trong cuộc cãi vã cũng muốn trả thù nên nhanh chóng gỡ giấy gói ra, ném viên kẹo vào miệng, sau đó nhìn Bạch Linh với vẻ mặt đắc ý, như đang khoe khoang. 

Chỉ là niềm kiêu hãnh của Maki không tồn tại được lâu và biến mất ngay lập tức. Ngược lại, cô trợn mắt kinh ngạc, bởi vì lúc này Bạch Linh không chút do dự hôn lên môi cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1383

"Ừ..." Cảm giác ẩm ướt trong miệng nói cho Maki biết đây không phải ảo giác, khiến mặt cô đỏ bừng, cô rên rỉ và cố gắng đẩy người kia ra. 

Đáng tiếc Bạch Nhân và Bạch Linh quả thực là chị em. Khi họ hôn nhau, cô chủ động vòng tay qua cổ mình để ngăn cản đối phương cố gắng trốn thoát. Trong lúc đối phương hoảng sợ, cô chủ động lè lưỡi, dễ dàng tiến vào trong miệng cô. Trong miệng hắn linh hoạt cuộn lưỡi cuốn viên kẹo bạc hà trong miệng đối phương vào trong miệng, sau đó hé môi, dùng đầu lưỡi đưa viên kẹo bạc hà ra với vẻ mặt đắc ý, giọng điệu có chút không rõ ràng nói: "Hừ, ngươi còn quá nhỏ..."

Lời nói của Bạch Linh cũng khiến Maki bớt kinh ngạc. Cô vô thức che miệng lại, sau đó mặt đỏ bừng, tay run run chỉ vào đối phương nói: "Anh đang làm cái quái gì vậy!"

Nhìn thấy đối phương vẻ mặt tức giận, Bạch Linh có chút thích thú nhìn đối phương, sau đó lại dùng ngữ khí mơ hồ nói: "Đương nhiên là ta đã lấy lại bạc hà... Chẳng lẽ ngươi còn chưa bị thuyết phục sao..."

“Đó không phải là lý do…” Maki không nói nên lời. Cô không biết phải nói gì cả. Đây là lần đầu tiên cô được một cô gái hôn. Trải nghiệm chưa từng có này khiến tâm trí cô cơ bản bối rối.

Thực ra, không có gì ngạc nhiên khi Maki lại có phản ứng như vậy. Shrone và Bạch Linh cũng rất đặc biệt. Là chị em, họ hôn nhau để trải nghiệm cảm giác hôn nhau. Maki và họ cũng là bạn gái của Yunogawa. Mặc dù khi gặp nhau rất dễ xảy ra cãi vã nhưng họ đã coi nhau như chị em thân thiết nhất nên hôn nhau như thế này sẽ không cảm thấy xấu hổ lắm. Đối mặt với vẻ ngoài nhút nhát của Maki, họ sẽ cảm thấy rất buồn cười.

Lúc này, Yunogawa và Shirone cũng bị tách ra. Những viên bạc hà đã tan chảy hoàn toàn dưới sự đan xen liên tục của lưỡi họ. Cảm giác mát lạnh vẫn còn đọng lại trong miệng họ. Yunogawa cũng nhìn thấy vừa rồi Maki cùng Bạch Linh tương tác nên mở miệng, như muốn nói điều gì đó về tình huống trước mắt.

Đáng tiếc Bạch Linh căn bản không có cho Yunogawa cơ hội này. Cô đã đợi Bạch Ngân rời đi đã lâu. Bây giờ cô nhanh chóng chiếm lấy lớp học của em gái mình, hôn lên môi Yunogawa và chặn lời nói của đối phương. Đồng thời, cô cũng nhét viên kẹo bạc hà trong miệng vào miệng Yunogawa. 

Chiếc lưỡi nóng hổi và viên kẹo mát lạnh lan tỏa trong miệng Yunogawa, trong viên kẹo không chỉ có nước bọt của Bạch Linh mà còn có nước bọt của Maki. Loại cảm giác này cũng làm cho Yunogawa trong người có chút ấm áp, liên tiếp ăn hai viên kẹo bạc hà cảm giác sảng khoái mang đến đặc biệt kích thích. 

Khi Bai Ling hôn Yunogawa, anh ấy dùng ánh mắt ra hiệu cho Maki, như thể anh ấy đang tiếp tục thể hiện tâm trạng kiêu hãnh của mình bằng cách này. Điều này cũng làm cho vừa mới thoát khỏi xấu hổ Maki không khỏi thầm ghét, nhưng hắn không có đặc biệt chuẩn bị bạc hà như hai người bọn họ, hiện tại không có cách nào chen vào giữa hai người. 

Tuy nhiên, vẻ mặt kiêu ngạo của Bạch Linh vẫn khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Nhớ tới những gì đối phương vừa làm, cô hơi do dự rồi đi đến bên cạnh Yunogawa. Dưới cái nhìn của ba người họ, cô đỏ mặt, đưa môi về phía anh, để môi mình chạm vào môi Yunogawa và môi Bạch Linh cùng lúc. 

Cái chạm ấm áp và run rẩy này chắc chắn khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Bạch Linh không ngờ đối phương lại chủ động tới gần, trên mặt lộ ra vẻ hơi kinh ngạc, nhưng cũng không tránh né, tựa như đang đối mặt trực diện với sự khiêu khích của Maki. 

Maki không nghi ngờ gì cũng cảm nhận được suy nghĩ của đối phương, không còn đỏ mặt hay do dự trước sự đụng chạm như vậy nữa. Cô chủ động lè lưỡi tham gia vào cuộc vướng mắc giữa Yunogawa và Bạch Linh. Đầu lưỡi linh hoạt của cô chạm vào mép viên kẹo bạc hà. Cảm giác mát lạnh khiến cô vô thức rụt lưỡi lại. Tuy nhiên, sự khiêu khích trong mắt Bạch Linh bên cạnh khiến cô đỏ mặt và tiếp tục dùng lưỡi xâm nhập vào miệng Yunogawa. Cùng với Bạch Linh, cô kích thích lưỡi của Yunogawa. 

Sự kích thích vào miệng của anh bằng hai chiếc lưỡi cùng lúc khiến tiếng rên rỉ của Yunogawa trở nên to hơn một chút. Cùng lúc đó, cơ thể của Bạch Linh và Maki cũng dựa vào vòng tay anh. Cơ thể mềm mại và mùi thơm vương vấn giữa mũi cũng khiến anh thở càng lúc càng gấp. 

Cuộc chiến giành bạc hà cũng dừng lại sau đó ít phút. Dưới sự tiếp xúc của nước bọt và lưỡi của ba người, viên kẹo càng dễ dàng tan vào môi ba người. Tuy nhiên, ngay cả sau khi rút lưỡi, cảm giác ấm áp đã biến mất, nhưng cảm giác mát lạnh vẫn vang vọng trong miệng những người có mặt, khiến người ta hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Bởi vì họ đã cùng nhau ở trên sân thượng một thời gian nên Yunogawa không có ý định đến hội sinh viên vào buổi trưa nữa. Anh tạm thời tạm biệt ba người họ sau khi bước xuống cầu thang lên sân thượng. Mặc dù họ nửa đùa nửa thật rằng nếu không nhịn được thì không cần phải chạy vào nhà vệ sinh một mình, nhưng Yunogawa vẫn đỏ mặt ngắt lời họ. Anh ấy thực sự chỉ muốn đi vệ sinh!

Điều Yunogawa không ngờ tới là khi vừa bước vào nhà vệ sinh, anh đã choáng váng. Anh vô thức muốn quay lại xem mình có nhìn nhầm chỗ hay không, nhưng người đứng trước mặt căn bản không cho anh cơ hội này. Anh ta dùng sức nắm lấy cánh tay anh và ấn không thương tiếc cơ thể anh xuống bồn rửa bên cạnh. 

Người đang đứng trước mặt anh bây giờ là Tokitani Yume. Chính vì sự có mặt của cô mà Yunogawa trong tiềm thức cho rằng vừa rồi mình đi nhầm toilet. Hiện tại bị đối phương ấn mạnh vào bồn rửa, hắn vẫn không khỏi nghĩ đến đối phương lúc này thực lực như một cô gái. Sau khi liếc mắt sang bên, nhìn thấy bồn tiểu cách đó không xa, xác nhận đây quả thực là nhà vệ sinh nam, hắn nói với giọng điệu có chút bất đắc dĩ và chán nản: "Tokitani-san, đây là nhà vệ sinh nam, cậu có nghĩ lần này tôi đã làm gì có lỗi với Bạch Ngân Bạch Lăng không?"

"Anh vẫn chưa làm đủ để xin lỗi Hironogawa sao?" Tuy nhiên, đối với câu hỏi của Yunogawa, Tokitani Yume chỉ lạnh lùng nói, nhưng lần này anh không tức giận như trước. Thay vào đó, anh ấy dừng lại một chút sau khi nói xong, và thả lỏng lực tay phải đang nắm lấy cổ áo Yunogawa, rồi trầm giọng nói tiếp, "Vừa rồi cậu hôn họ trên sân thượng phải không?"

Lời nói có phần bất ngờ của Yunogawa khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát, sau đó anh cho rằng vừa rồi mình đang theo dõi họ ở hành lang nên có thể mai phục trước anh ta trong phòng vệ sinh nam? 

Nếu đối phương biết trên sân thượng xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ cô bất mãn vì anh không chỉ hôn Bạch Nhân Bách Linh mà còn hôn nhau Maki? 

Nhưng đối phương cũng biết Maki là một trong những bạn gái của mình nên đây hoàn toàn không phải là hành động phản bội! 

Nghĩ tới đây, Yunogawa cũng có chút bất mãn. Mặc dù chuyện giữa anh và bạn gái khá đặc biệt, nhưng cho dù Tokitani Yume hoàn toàn quan tâm đến Shiron và Bạch Linh, thì việc can thiệp vào chuyện riêng của anh một cách khó hiểu như vậy vẫn sẽ khiến anh khó chịu, vì vậy anh bất giác hơi cao giọng nói: "Vậy thì sao... ừm..."

Nhưng điều bất ngờ hơn lần này chính là hành vi của Tokiya Meng. Khi anh chỉ nói lời khẳng định còn chưa nói hết lời, trong mắt Tokiya Meng lóe lên một màu đặc biệt, anh đột nhiên hôn lên môi anh, chặn lời nói của anh lại vào trong miệng. Tất cả những gì anh có thể cảm nhận được là sự mềm mại và ấm áp của đôi môi của một cô gái bình thường. 

Sau khi hồi phục sau cú sốc, Yunogawa mặc dù không biết Yume Tokitani, người luôn ghét bỏ anh, tại sao lại làm ra hành vi kỳ lạ như vậy là hôn anh, anh vẫn vô thức muốn đẩy đối phương ra, nhưng Yume Tokitani lúc này mạnh đến mức có thể nói toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh đè lên anh, thậm chí còn dùng răng cắn vào môi Yunogawa mà không chút do dự. 

Cơn đau này tự nhiên khiến Yunogawa vô thức hé đôi môi đang mím chặt lại để phát ra một tiếng kêu đau đớn. Tokitani Yume cũng nhân cơ hội này đưa lưỡi vào trong miệng Yunogawa, ngẫu nhiên khuấy động. Sau khi chạm vào lưỡi của Yunogawa, anh ấy giống như đã tìm thấy mục tiêu hơn và mạnh mẽ quấn lấy đối phương. Nó giống như chỉ liếm và hút nước bọt và hương vị hơn là hôn. Hành vi có phần cộc lốc và thô lỗ như vậy khiến người ta bất giác cảm thấy kỳ lạ. 

Tuy nhiên, đây chắc chắn là lần đầu tiên đối phương làm một việc như vậy. Mấy phút sau, dưới người Yunogawa bất hợp tác vẫn là ép nàng phải rút lưỡi. Sau đó, cô nhìn Yunogawa bằng ánh mắt lạnh lùng, buông tay phải đang kéo cổ áo anh mà không chút luyến tiếc, quay người rời khỏi phòng nam ngay lập tức, để lại Yunogawa ở nguyên tại chỗ với vẻ mặt bối rối, hoàn toàn không biết ý nghĩa của hàng loạt hành động của đối phương. 

Nhưng điều anh không biết là Thị Cổ Mộng, người vừa rời khỏi phòng nam và bước nhanh xuống hành lang, trên môi nở một nụ cười mê hoặc, nhẹ nhàng che mặt lại như đang lẩm bẩm: "Đây có phải là mùi do Bạch Âm Bạch Linh và những người khác để lại không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1384

"Tôi về rồi..." Mở cửa nhà, Yunogawa như thường lệ chào hỏi, nhưng cô có chút kinh ngạc khi phát hiện hôm nay Kana không đợi cô ở cửa. Mặc dù cô muốn nói liệu có phải là do radar của anh trai cô thỉnh thoảng bị lỗi như cô nói hay không, nhưng cô thấy trước cửa không có giày của đối phương, chắc chắn đối phương chưa về nhà. 

Cảm giác mệt mỏi ngồi xuống ghế sofa, Yunogawa thản nhiên đặt ba lô sang một bên. Buổi chiều, hắn đương nhiên lại tham gia huấn luyện hội thao của lớp. Làm thành viên điều hành của đại hội thể thao quả thực khó hơn nhiều so với dự kiến. Có quá nhiều thứ phải bận rộn. Thật đáng tiếc khi Ayumi có thể duy trì nhiệt tình liên tục đối với vấn đề này, và cô ấy cũng đã lên kế hoạch tiếp tục các bài tập liên quan vào cuối tuần này. 

"Ogawa, anh về rồi..." Yunogawa ngồi xuống ghế sofa không lâu, trên tay anh vang lên tiếng bước chân, sau đó truyền đến lời nói dịu dàng của em gái Toyohide. Yunogawa cũng ngẩng đầu lên, mỉm cười chào đối phương, đồng thời vô thức hỏi về Kana. 

"Kana không nói với cậu sao? Tối nay cô ấy được Narumi mời ở nhà nên hôm nay chắc sẽ không về." Toyohide biết về hoàn cảnh của Kana, nhưng anh hơi bối rối trước sự thiếu hiểu biết của Yunogawa. 

Nghe được Toyohide nói như vậy, Yunogawa trong tiềm thức giật mình. Sau đó, anh lấy điện thoại di động trong túi ra và mở ra, mới phát hiện trong đó quả thực có email của Kana. Chắc hẳn anh ấy đã không mang theo điện thoại di động trong buổi tập chiều. Sau khi thay quần, anh không để ý đến tin nhắn trên điện thoại di động. Về vấn đề này, anh ấy hơi quá bất cẩn. 

Nhưng vì Kana tối nay không quay lại, điều đó có nghĩa là anh ấy và em gái sẽ ở một mình suốt đêm... Thành thật mà nói, vì Toyohide đôi khi bị cuốn đi khi cảm xúc của anh ấy bộc phát, Yunogawa không khỏi đập nhịp tim nhanh hơn một chút khi nghĩ đến việc ở một mình với anh ấy. Tuy nhiên, sau khi nhìn nụ cười dịu dàng của Toyohide như thường lệ, anh liền kìm nén suy nghĩ này. Anh không nên suy nghĩ quá nhiều. Em gái anh luôn là một người chị tốt, biết nghĩ cho bản thân và gia đình. 

Toyohide có thể hoàn toàn không biết suy nghĩ hiện tại của Yunogawa. Sau khi thấy Yunogawa hiểu chuyện gì đã xảy ra với Kana, anh liếc nhìn nhà bếp, lại cười khúc khích và nói: "Ogawa, vì trong bếp không có đủ nguyên liệu nên tôi đang chuẩn bị ra ngoài mua. Ogawa, em có muốn đi cùng anh không?"

Vì Toyohide thường đi mua nguyên liệu một mình hoặc với Kana nên đây là lần đầu tiên anh nói chuyện với Yunogawa về lời mời như vậy. Có lẽ lời mời này chỉ là ngẫu nhiên nhắc đến, nhưng Yunogawa lại nghĩ rằng chị gái anh thường một mình giải quyết việc nhà ở nhà. Đối với lời mời đơn giản như vậy bây giờ, anh nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Sau khi cùng Toyohide bước ra khỏi nhà, Toyohide ôm lấy cánh tay Yunogawa với nụ cười vui vẻ, khiến Yunogawa hơi choáng váng. Suy cho cùng, mối quan hệ thân thiết giữa anh và Toyohide hoàn toàn không giống như tình anh em ruột thịt mà giống như một cặp tình nhân hơn, mặc dù mối quan hệ giữa hai người họ thực sự không đơn giản như tình anh em. 

Nhưng anh không nói nhiều. Tuy những người bên cạnh đều là người quen nhưng dù có nhìn thấy cũng chỉ nghĩ rằng mối quan hệ giữa hai anh em thực sự rất tốt. Suy cho cùng thì anh và Kana vẫn luôn ở trong tình trạng thân thiết như vậy. Có lẽ chỉ có người lạ mới bị hiểu lầm là một cặp. 

“Phong Tú, hôm nay hiếm khi được đi chơi với anh trai em.” Quả nhiên, ở gần đường cái gặp được một người dì quen thuộc, Phượng Tú cũng cười vui vẻ nói: "Ừm, bởi vì hôm nay ở nhà hết nguyên liệu, Tiểu Xuyên muốn cùng ta đi ra ngoài mua đồ."

"Thì ra là vậy. Hai anh em nhà cậu quan hệ tốt như vậy. Họ hoàn toàn khác với hai đứa trẻ trong nhà chúng ta." Dì cũng thở dài nói. Hầu hết những người quen ở gần đều biết về gia đình Yunogawa, vì vậy đối phương có thể cũng chân thành cảm thấy rằng điều đó không hề dễ dàng đối với họ. 

Nhưng nếu để đối phương biết về mối quan hệ bất thường giữa ba anh em nhà mình, thì vẻ mặt của đối phương chắc chắn sẽ trở nên rất khoa trương. 

Sau khi chào hỏi vài người quen trên đường đi, Yunogawa và Toyohide cũng đến một siêu thị gần đó. Vì lúc đó đã khuya nên siêu thị có rất nhiều khách hàng, trông có vẻ thịnh vượng và sầm uất. 

Ngoài ra còn có nhiều bà nội trợ ở khu rau củ quả đang lựa chọn nguyên liệu. Những người trẻ như Toyohide và Yunogawa thực sự chỉ là thiểu số. Mọi người không khỏi ngẩng đầu lên để chú ý hơn, rồi quay đi. 

Đúng như những gì Yunogawa vừa nghĩ, người quen sẽ chỉ cho rằng quan hệ giữa hai chị em rất tốt, còn người lạ sẽ coi họ như đôi tình nhân trẻ nên sẽ không để ý nhiều. Ngay cả khi Toyohide đến siêu thị, cô ấy vẫn ôm chặt cánh tay Yunogawa. 

"Cà rốt, cà chua, khoai tây, rau xanh..." Khi lựa chọn nguyên liệu, Phong Tú Thái cuối cùng cũng buông tay phải ra và cẩn thận lựa chọn những nguyên liệu cô cần. Vẻ mặt nghiêm túc của cô cho thấy cô vẫn phải chịu trách nhiệm về chế độ ăn uống của hai đứa em trong gia đình. Điều này cũng khiến Yunogawa không còn suy nghĩ gì nữa. Anh cũng cười khúc khích và hỏi ý kiến ​​chị gái một số mẹo chọn nguyên liệu để giúp chị hoàn thành việc lựa chọn nguyên liệu. 

Sau khi trở về nhà, Toyohide bắt đầu chuẩn bị đồ ăn cho bữa tối. Lần này Yunogawa mặc dù muốn giúp đỡ nhưng lại bị đối phương từ chối. Mặc dù vừa rồi Toyohide không nói gì, nhưng cô ít nhiều cũng nhận ra được sự mệt mỏi của Yunogawa khi lần đầu tiên xuống lầu. Việc mua nguyên liệu không tốn nhiều công sức nên Toyohide đã đưa ra lời mời. Hiện tại trong quá trình nấu ăn, cô vẫn rất quan tâm, để Yunogawa về phòng nghỉ ngơi trước, đến giờ ăn sẽ gọi lại cho anh.

Dựa vào giường trong phòng, Yunogawa lấy điện thoại ra xem vài lần. Alice đã về được một ngày rồi nhưng cô ấy không gửi lại bất kỳ tin nhắn hay cuộc gọi nào. Trên thực tế, Alice đã nói với anh trước khi khởi hành rằng cô sẽ không liên lạc với anh dưới bất kỳ hình thức nào trong tháng này. Thứ nhất, cô không muốn mang đến rắc rối cho Yunogawa, thứ hai, để củng cố niềm tin của mình, cô có thể cố gắng hết sức kiềm chế những suy nghĩ không cần thiết trong vòng một tháng và xử lý việc nhà trước khi trở về. Nếu không, ngay cả bản thân cô cũng có thể bị phân tâm khi nghĩ đến việc quay lại gặp Yunogawa. 

Nhưng dù đó là những gì anh ấy nói, nhưng đối với Yunokawa, chính vì không thể nhận được tin nhắn của đối phương nên anh ấy mới lo lắng như vậy. Tất nhiên, anh ta sẽ không chủ động gửi tin nhắn quấy rối hành động và kế hoạch của đối phương. Đây là điều duy nhất anh nên làm bây giờ. Suy cho cùng, Alice đã phải trả giá cho bản thân mình quá nhiều, và anh chỉ cho phép mình kìm nén nỗi lo lắng này trong một tháng. Làm sao anh ta có thể không làm được! 

Nghĩ đến đây, anh thản nhiên đặt điện thoại di động lên đầu giường, cảm giác mệt mỏi tích tụ trong ngày cũng dâng trào. Việc huấn luyện và chỉ đạo đại hội thể thao trong giờ thể dục và hoạt động câu lạc bộ ngày thứ Sáu vẫn tiêu tốn nhiều sức lực. Ngoài ra, trong lòng anh luôn nghĩ đến tâm trạng của Alice, có chút bối rối về việc Cố Mạnh làm vào buổi trưa. Dưới sự tiêu hao nhiều lần như vậy, dựa vào chiếc giường mềm mại, cơn buồn ngủ mãnh liệt đột nhiên dâng lên. Anh nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Không biết đã bao lâu trôi qua, tôi không hề nghe thấy tiếng chị gọi ăn tối. Thay vào đó, Yunogawa cảm nhận được sự mát lạnh trong cơ thể. Âm thanh hơi tục tĩu của nước vang vọng bên tai anh. Anh bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy Toyohide đang nằm trên háng mình. Chiếc quần của anh ấy đã bị cởi ra và vứt sang một bên, và phần thân dưới rắn chắc của anh ấy đã bị chạm vào. Bàn tay nhỏ bé của Fang được giữ chặt trong tay cô, đôi môi mềm mại không ngừng hôn lên quy đầu trần trụi. Mũi cô ấy cứ run lên, như thể cô ấy đang tận hưởng mùi hương từ trên cao tỏa ra. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô không ngừng liếm quanh mắt ngựa, như muốn lăn hết chất lỏng tiết ra từ nó vào miệng và liếm sạch. 

"Ừm...Chị, chị đang làm gì vậy..." Tiếng nức nở vô thức thoát ra khỏi miệng. Yunogawa kìm nén cảm giác muốn rên rỉ, đỏ mặt, thở hổn hển và hỏi Toyohide ở bên dưới. 

Nghe được Yunogawa nói, Toyohide ngẩng đầu lên, như thể vừa phát hiện ra Yunogawa đã tỉnh. Tuy nhiên, gương mặt cô giờ đây không còn chút xấu hổ nào khi việc mình làm đã bị phát hiện. Ngược lại, cô nói với giọng điệu vui vẻ và hưng phấn: "Ogawa, em đã đánh thức anh rồi à... Chị ơi, em vốn định gọi chị dậy ăn cơm. Em yêu chị, nhưng khi nhìn thấy chị đang ngủ đáng yêu như vậy, Tiểu Xuyên, em nhịn không được hôn chị mấy cái để bày tỏ tình cảm của mình với tư cách là em gái, sau đó tôi phát hiện phản ứng của Âu Cẩn Cẩm đối với chị trở nên cứng rắn như vậy, cho nên, với tư cách là chị, em phải giúp chị trút bỏ cảm giác khó chịu đang đè nặng trong cơ thể chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1385

"Hmm..." Một tiếng rên rỉ xen lẫn xấu hổ và khoái cảm vô tình thoát ra khỏi miệng Yunogawa, vang vọng trong phòng anh, khiến căn phòng tràn ngập ánh mắt mơ hồ. Hành vi thân mật giữa hai anh em trên chiếc giường giữa phòng chắc chắn đã khiến nhiệt độ trong phòng lại tăng lên, mùi dâm dục xen lẫn trong đó. 

Mặc dù Yunogawa theo bản năng cảm thấy xấu hổ trước hành vi của Toyohide, nhưng bây giờ anh sẽ không từ chối. Suy cho cùng, hai người họ đã có mối quan hệ thân thiết nhất rồi. 

Tất nhiên, trước đó anh rất muốn nói rằng phản ứng ở phần dưới cơ thể anh chỉ là phản ứng theo bản năng chứ không phải lý do khiến anh kìm nén lại. Hơn nữa, không phải chị gái anh cũng lên mời anh ăn sao? Thức ăn sẽ nguội khi anh xuống tầng dưới.

Chỉ là bây giờ anh không thể nói những lời này. Sự khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến anh chỉ phát ra những tiếng rên yếu ớt. 

Đối với Toyohide, những tiếng rên rỉ hiện tại của Yunogawa là sự khích lệ cho hành vi của cô, và chất lỏng tiết ra từ đầu quy đầu là phần thưởng vô hình cho hành vi của cô. Điều này cũng khiến cô càng thêm hưng phấn và kích động. Cô mở miệng, chậm rãi nuốt lấy phần thân dưới của đối phương vào trong miệng, dùng cái miệng nóng ẩm ẩm ướt bao bọc lấy phần thân dưới rắn chắc và dày dặn của đối phương. Đầu lưỡi linh hoạt của cô đang xoáy tới lui phía trên quy đầu, mút và liếm. Khi cô tiếp tục, một lượng lớn nước bọt từ miệng cô tiết ra, khiến phần thân dưới của đối phương dần dần bị nước bọt của cô làm ướt hoàn toàn. Trong quá trình nuốt, ngay cả nước bọt trong suốt cũng không ngừng rơi xuống, dịch tuyến tiền liệt liên tục tiết ra từ quy đầu do bị kích thích đã bị Fengxiu nuốt vào cổ họng như thức uống ngon nhất. Cô phát ra một tiếng rên rỉ, cùng với tiếng nước trong quá trình nuốt khiến cảm giác ham muốn càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trong quá trình nuốt, tay của Toyohide cũng không hoàn toàn nhàn rỗi. Một tay vẫn giữ phần thân dưới bên ngoài trục, tay còn lại di chuyển đến bìu của Yunogawa. Sử dụng những kỹ năng vừa học được từ Kana, anh liên tục vuốt ve nó. Đầu ngón tay linh hoạt của anh nhẹ nhàng chạm vào nếp gấp ở mép, đầu ngón tay mềm mại ấn vào hai bên bìu, trêu chọc ham muốn của đối phương, mang lại cho anh một khoái cảm mãnh liệt. 

"Ogawa, cậu có thấy thoải mái như thế này không?" Bây giờ Toyohide dường như muốn nghe Yunogawa trực tiếp đánh giá hành vi của cô. Cô nhẹ nhàng nhổ cái quy đầu vẫn còn dính nước bọt pha lê ra khỏi miệng, những câu hỏi mơ hồ và đầy mong chờ cũng phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô. 

“Ừ…” Đáp lại câu hỏi của Toyohide, mặt Yunogawa bất giác đỏ bừng, vô thức rên rỉ. Trả lời vấn đề của đối phương không thể nghi ngờ là một việc rất xấu hổ. Điều đầu tiên hiện lên trong đầu anh là nhận thức rằng anh không muốn trả lời. Tuy nhiên, đôi mắt chờ đợi và đôi tay không ngừng kích thích của Toyohide khiến anh không thể từ chối câu hỏi của đối phương. Hắn chỉ có thể có chút rên rỉ nói, nhẹ giọng xấu hổ nói: "Thoải mái..."

"Thật tuyệt vời ..." Với những lời nói chân thành và vui vẻ không hề nao núng, Fengxiu nheo mắt lại, và khuôn mặt tràn ngập biểu cảm hạnh phúc nhất. Đối với cô, có thể làm cho anh trai mình cảm thấy hài lòng và vui vẻ chính là điều khiến bản thân cô cũng vui vẻ và hạnh phúc không kém. 

Vì vậy, câu trả lời khẳng định của Yunogawa cho câu hỏi của anh chính là phần thưởng tốt nhất cho bản thân anh. Toyohide cũng trong tâm trạng hưng phấn này lại cúi đầu, phục vụ Yunogawa những kỹ thuật mãnh liệt và linh hoạt hơn, nuốt chửng phần thân dưới cực kỳ cứng rắn của anh, muốn mang đến cho đối phương một cảm giác hoàn hảo và vui vẻ hơn, đồng thời giảm bớt cảm giác khó chịu trong cơ thể anh. 

Đây là hạnh phúc, đây là niềm vui, đây là điều Fengxiu luôn theo đuổi. 

Có lẽ cô đã quên mất có lần cô không thể rời mắt khỏi anh trai mình. Từ khi nào cô bắt đầu có hình ảnh anh trong lòng, quan sát từng cử động của anh và lắng nghe giọng nói của anh. 

Lúc đầu, cô vẫn còn trong trạng thái bối rối và dường như không hiểu tại sao mình lại cư xử như vậy. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô dần hiểu rằng đây chính là tình cảm, tình yêu mãnh liệt nhất mà cô dành cho em trai mình.

Khi còn học cấp 2, cô chưa nhận ra mối quan hệ quan trọng này. Mãi cho đến khi mất đi cha mẹ, cô mới ngày càng chú ý hơn đến sự tồn tại của mối quan hệ gia đình. Vì vậy, cô nhất định phải chăm sóc em trai mình và tuyệt đối thỏa mãn anh ấy bằng mọi thứ anh ấy muốn. 

Hơi thở nồng nàn đọng lại trong hơi thở khiến cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Cảm giác nhột nhột lan tỏa khắp vùng kín của cô, trên mặt cô hiện lên vẻ say mê. Toyohide muốn vuốt ve vùng kín của mình để giải tỏa cảm giác, nhưng cô vẫn không để tay mình rời khỏi phần thân dưới của Yunogawa, bởi vì điều quan trọng nhất là để anh trai cô cảm nhận được khoái cảm lớn nhất. 

Fengxiu từ nhỏ đã biết khứu giác của cô tương đối nhạy cảm, có lẽ là do di truyền từ cha mẹ nên cô có thể cảm nhận được mùi thơm hơn người bình thường rất nhiều. Đó thực sự là một rắc rối lớn đối với cô trong quá khứ và cô đã nhiều lần phàn nàn với bố mẹ mình. 

Nhưng bây giờ cô vô cùng may mắn vì mình cũng có đặc điểm này, nhờ đó cô hoàn toàn có thể ngửi thấy mùi của người anh trai yêu quý trong mũi và trong phổi, để cảm giác này lan tỏa vô tận trong lòng. 

Có lẽ đây là một trong những lý do khiến cô cảm thấy em trai mình quan trọng như thế nào. Dù là quần áo ướt đẫm mồ hôi của đối phương, quần áo ướt bẩn hay quần áo vừa mới thay, cô đều ôm ngực hoặc ôm mặt, để mùi hương của đối phương hoàn toàn vương vấn quanh mình từ trên xuống dưới. Fengxiu không có cảm giác khó chịu nào cả. Những gì cô có là một cảm giác ấm áp như được bao bọc khắp cơ thể, sưởi ấm trái tim cô và cho phép chất lỏng gọi là hưng phấn và vui sướng liên tục tiết ra từ vùng kín của cô. 

Trong khoảng thời gian đó, đối với Toyohide, việc được ngửi thấy mùi quần áo bẩn hay bộ đồ ngủ mà Yunogawa thay hàng ngày là điều hài lòng nhất. Trong phòng đối phương, trong bầu không khí cô tịch, vừa ngửi mùi hương của đối phương, vừa xoa dịu cơn ngứa ở vùng kín của đối phương, hành vi này đủ để loại bỏ hoàn toàn sự mệt mỏi tích tụ suốt ngày của cô. Có lẽ đây cũng là phần thưởng dành cho cô. 

Tất nhiên, giờ đây có thể trực tiếp bày tỏ tình cảm gia đình và niềm hạnh phúc của mình, Toyohide thực sự vô cùng hạnh phúc. Cô đang tiếp xúc thân mật với người anh trai yêu quý nhất của mình, nuốt chửng phần thân dưới quan trọng nhất của đối phương. Cảm giác nóng hổi bao bọc trong miệng khiến cô càng hưng phấn hơn. Nhìn vào đôi mắt đầy sương mù của Yunogawa, trong cô cũng tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ nhất. 

Đây là em trai anh, còn cô là chị gái anh. Mối quan hệ gia đình chân thành và bền chặt nhất giữa họ không ai có thể sánh bằng. Fengxiu tin tưởng chắc chắn vào điều này. 

Vì vậy khi Yunogawa tránh mặt cô và xa lánh chính mình, trong lòng cô cảm thấy vô cùng đau đớn và khó chịu. Rõ ràng cô luôn yêu đối phương một cách sâu sắc và đối xử với đối phương bằng tình cảm chân thành nhất. Tại sao người kia lại hành động xa rời cô ấy. 

May mắn thay, khoảng thời gian này không kéo dài lâu, mối quan hệ giữa hai người đã được khôi phục, giúp cô có thể tiếp xúc gần gũi với nhau và bày tỏ tình cảm của mình. 

Lúc này, Toyohide không khỏi cảm ơn Kana và chị gái cô. Nếu không có cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách bình thường. Nếu không có cô, cô sẽ không thể tiếp xúc gần gũi với người khác như vậy. Nếu không có cô ấy, có lẽ cô ấy đã không học được nhiều cách để bày tỏ tình cảm của mình, khiến đối phương cảm thấy thoải mái và đồng thời thỏa mãn bản thân. 

"Hừm..." Nghĩ đến đây, Fengxiu nuốt chửng phần thân dưới của đối phương càng mãnh liệt và hưng phấn hơn, để quy đầu của đối phương càng sâu vào miệng mình, càng quấn lấy phần thân dưới của đối phương càng nhiều càng tốt. Cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt và cứng rắn khiến cô gần như không thể ngừng cử động, khoái cảm và xung động cứ quanh quẩn trong đầu cô. 

Tay trái của cô cũng nhanh chóng di chuyển trục cần câu, được bôi trơn bằng nước bọt của chính cô, lúc này chuyển động trở nên mượt mà hơn. Tay phải của cô hoàn toàn bao bọc một bên bìu của đối phương, dùng lòng bàn tay mềm mại bóp qua xoa lại của đối phương, khiến cơ thể đối phương càng run rẩy kịch liệt hơn. 

Yunogawa tự nhiên không có cách nào biết được vừa rồi trong đầu Toyohide suy nghĩ, hắn hiện tại cũng không thể nghĩ quá nhiều. Là bản năng của đàn ông, khoái cảm tự nhiên dễ dàng chiếm lấy đầu và cơ thể anh ta. Lúc đầu, anh nghi ngờ cảm giác kỳ lạ của Toyohide, nhưng giờ đây, anh chỉ thuận theo dòng chảy mà đắm mình trong niềm vui mà đối phương mang lại cho mình. Có lẽ hành động được chính em gái mình liếm và nuốt chửng khiến anh cảm thấy ngượng ngùng và cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn bình thường rất nhiều. 

Cho nên hiện tại hắn gần như có thể cảm giác được thân thể mình đang dần dần leo lên đỉnh. Ham muốn tích lũy dần dần tụ lại ở bìu, khoái cảm không ngừng kích thích cũng dần dần tích tụ ở rìa, khiến tiếng rên rỉ của anh dường như trở nên mãnh liệt hơn.

"Bạn đang làm gì thế!" Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm đầy vẻ khó tin và tức giận, khiến cơ thể Yunogawa không tự chủ được căng thẳng. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sự kích thích đặc biệt này khiến anh không thể kìm được khoái cảm của mình, chất lỏng màu trắng trong phút chốc phun ra. 

Toyohide dường như đang muốn nói điều gì đó nên tạm thời nôn ra bộ phận kín của Yunogawa, vì điều này, chất lỏng đục màu trắng đục phun lên khuôn mặt trắng trẻo của Toyohide một cách chân thành và tàn nhẫn, khiến khuôn mặt của người phụ nữ đứng trước cửa đồng thời đỏ trắng, cô gần như không thể nói thêm lời nào. 

Sau khi thuốc xịt kết thúc, bộ não tạm thời trống rỗng vì khoái cảm của anh cũng rơi vào một loại trống rỗng khác vào lúc anh tỉnh lại. Lúc này trong đầu Yunogawa hoàn toàn tràn ngập âm thanh nói xong, bởi vì người xuất hiện ở cửa lúc này chính là dì Nakagawa Kiyoko của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1386

Đối với Nakagawa Kiyoko, cô chưa bao giờ làm tốt việc đồng ý để chị gái chăm sóc con cái cho nhau. Tất cả những gì cô có thể cho họ là hình mẫu của gia đình và sự duy trì tài chính của gia đình. Cô ấy thực sự không thể làm những việc mà người bình thường có thể làm để có thể hòa hợp với nhau lâu dài. Công việc bận rộn của công ty khiến cô dành hơn 90% thời gian cho nó, bởi vì chỉ bằng cách này, cô mới có thể bảo vệ đầy đủ tính mạng của ba người họ. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn thường xuyên cảm thấy có lỗi vì không thể dành đủ thời gian để dành thời gian cho đối phương. Khi cô ấy đã đồng ý với lời nói của chị gái mình trước khi chết, lẽ ra cô ấy phải hoàn thành trách nhiệm của mình với tư cách vừa là chị gái vừa là anh rể. 

May mắn thay, cả Kana, Toyohide và Yunogawa đều rất ngoan ngoãn và nghe lời, không có tính cách nổi loạn đặc trưng như các bạn cùng lứa. Có lẽ đây cũng chính là sự thay đổi mà thảm họa mang đến cho họ, khiến họ sớm khác biệt với người thường và bắt đầu trở nên độc lập, tự chủ. 

Dù là sự mạnh mẽ và nam tính của Yunogawa lúc ban đầu, sự nỗ lực của Toyohide vì gia đình hay vai trò quả hồ trăn của Kana trong gia đình, ba người họ đã đưa gia đình từng trên bờ vực sụp đổ này trở lại trạng thái mạnh mẽ và hoàn hảo hơn trước, hỗ trợ lẫn nhau và dựa vào nhau. Đối với Kiyoko, người hiếm khi về nhà, cô không bao giờ thốt ra lời phàn nàn mà luôn thấu hiểu và thấu hiểu. Điều này cũng khiến Kiyoko rất cảm động và cô đã cố gắng hết sức tranh thủ thời gian trong công việc bận rộn để đi cùng họ. 

Vì thế thời gian này cô hiếm khi tạm gác công việc của mình lại. Bởi vì đã muộn, hoặc bởi vì cô hiếm có ý tưởng tạo cho họ chút bất ngờ nên lần này Qingzi không nhắn tin cho ba người trước khi quay lại. Thay vào đó, cô chọn một số quà và lái xe trực tiếp về. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1387

“一二一二一,一二一二一……啊……”真阳嘴中喊着口号,同时一边和结野川进行两人三脚的运动,只是在迈动了没有太远的距离,失衡的节奏感就让她不由有一反应才Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Sau khi cơ thể lấy lại thăng bằng, Mayang hít một hơi rồi nhìn Yunogawa.

Thành thật mà nói, lúc đầu, vì tính cách nhút nhát và quan tâm của mình, tôi chưa bao giờ có thể hợp tác tốt với Yunogawa. Tuy nhiên, sau một tuần huấn luyện, rõ ràng họ đã tìm được cảm giác. Mới chiều hôm qua, họ đã có thể đi đến cuối cùng mà không phạm sai lầm nào. Nhưng hôm nay, tôi có cảm giác như quay lại ngày tập luyện đầu tiên một lần nữa. Trấn Dương sao có thể không quan tâm? Nhìn bộ dáng có phần lơ đãng của Yunogawa bây giờ, cô vẫn có cảm giác mình đã tìm ra nguyên nhân.

"Thật xin lỗi... Trăn Dương, tôi lại phạm sai lầm rồi..." Sau khi nhận ra ánh mắt của Trấn Dương, Yunogawa phản ứng lại, nhưng không khỏi lộ ra nụ cười gượng gạo, hướng cô xin lỗi. 

"Không sao đâu, Tiểu Xuyên, em không cần phải xin lỗi. Ngày đầu tiên anh phạm sai lầm, em luôn có thể bao dung cho anh." Trấn Dương không chút do dự lắc đầu, sau đó dùng ánh mắt quan tâm nhìn hắn, tiếp tục hỏi: "Chỉ là Tiểu Xuyên, có chuyện gì xảy ra à?"

Chuyện gì đã xảy ra... Nụ cười cay đắng trên mặt Yunogawa chắc chắn càng đậm hơn. Chuyện xảy ra đêm qua vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Dù lo lắng về mối quan hệ hỗn loạn trong gia đình nhưng anh vẫn rất sợ hãi và khó chịu sau khi bị dì phát hiện. Dù dì anh không trực tiếp trách móc anh nhưng anh vẫn không thể buông bỏ hoàn toàn.

Hơn nữa, sự ra đi vội vàng của dì anh cuối cùng khiến anh có chút bối rối. Dù chị gái liên tục nói những lời an ủi với anh nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy rất bất an. 

Chẳng lẽ dì tôi tức giận vì chuyện xảy ra giữa dì và em gái sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy cắt đứt hoàn toàn quan hệ với họ vì điều này? 

Khi nghĩ đến điều này, chưa kể đêm qua anh ngủ không ngon giấc, ngay cả trong thời gian luyện tập theo lịch trình ở trường hôm nay, thứ bảy, anh cũng rơi vào trạng thái đặc biệt bồn chồn. Làm sao hai người họ có thể tiếp tục suôn sẻ trong hoàn cảnh như vậy. 

Nhưng hắn làm sao có thể nói ra lời như vậy, đối mặt Trấn Dương quan tâm lời nói, hắn chỉ lắc đầu nói: "Không sao, hôm nay tâm trạng của ta không tốt, có lẽ luyện tập thêm sẽ tốt hơn."

Trong mắt Trấn Dương vẫn còn có chút nghi hoặc. Rốt cuộc, cô không phải là một kẻ ngốc. Vốn là bà cả, bà rất quan tâm đến việc quan sát cảm xúc của mọi người. Theo bản năng, cô biết rằng đối phương thực sự đang giấu cô điều gì đó. Đang lúc cô muốn hỏi thêm mấy câu thì một bóng người xuất hiện trước mặt hai người, nhanh nhẹn nói: "Trấn Dương, cảm ơn cậu đã vất vả rồi. Dùng khăn ướt này lau mồ hôi đi..."

Người tới chính là Narcissus, cũng là bạn gái trên danh nghĩa của Trấn Dương. Hai người họ đã biết trước về việc cô đến vì lớp B cũng tham gia buổi tập vào thứ bảy tuần này. Theo một nghĩa nào đó, họ bị kích thích bởi thái độ nghiêm túc của lớp C. Lớp A, D và E không quá nghiêm túc. Bạch Âm Bạch Linh có thể vẫn đang ngủ ở nhà. 

Sự xuất hiện của Narcissus chắc chắn khiến Trấn Dương nuốt chửng nghi ngờ trong lòng, cầm lấy chiếc khăn từ tay Narcissus. Yunogawa cũng nhân cơ hội tìm mục đích chuyển đề tài. Với tư cách là bạn tốt của đối phương, anh không khỏi nửa đùa nửa thật nói: "Narcissus, em vừa mang theo một chiếc khăn tắm. Đây thực sự là một sự nhấn mạnh hoàn toàn về tình dục so với bạn bè..."

Bị Yunogawa trêu chọc như vậy, Narcissus không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi xấu hổ nhìn Trấn Dương, anh ta cười phản công: "Bởi vì Trấn Dương chỉ có một người bạn gái, còn anh thì có mấy người bạn gái, Ogawa. Tại sao anh lại cần khăn tắm của tôi? Nếu bạn gái anh ghen tị thì sẽ rất phiền phức..."

Cuộc phản công của Narcissus cũng khiến Yunogawa trông bất lực. Suy cho cùng thì đây là điều mà mọi người trong trường đều biết. Ở một khía cạnh nào đó, đó cũng được coi là điểm yếu của anh ấy. Khi Narcissus nói điều này, anh ấy thực sự không nói nên lời. 

Nhưng thực sự mà nói, trong số những người bạn gái chính thức của anh, Alice đã trở về Anh, Lilina không thể vào trường của anh, Bạch Âm Bạch Linh lại ở nhà, nhưng chỉ có Maki ở đây, nhưng cô ấy cũng đang tham gia vào quá trình đào tạo, và không thể cư xử như Narcissus. 

Rốt cuộc, trong cuộc trò chuyện qua email trước đó, anh ấy biết rằng Narcissus không giỏi thể thao như anh ấy nên cô ấy chỉ đăng ký tham gia sự kiện tiếp sức vui nhộn, sự kiện yêu cầu ít sự huấn luyện đặc biệt nhất. 

Liên quan đến việc luyện tập của Yueying cuối tuần trước, bây giờ anh ấy thỉnh thoảng cảm thấy buồn bã. Thầy Yueying chỉ nghĩ là vui thôi. 

Nhưng lúc này, Trấn Dương có chút lau mặt. Do dự một lát, hắn hơi đỏ mặt, nói với Yunogawa: "Ogawa, đã như vậy, để ta lau cho ngươi, như vậy ngươi không cần phải nhắc tới Narcissus nữa."

Có vẻ như anh không ngờ rằng Trấn Dương sẽ nói ra điều này. Yunogawa có chút choáng váng. Suy cho cùng, so với Narcissus vừa than thở về tình bạn giữa hai chàng trai, anh biết giới tính của Trấn Dương. Hiện tại Trấn Dương chủ động lau mồ hôi cho hắn, hắn ít nhiều vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mơ hồ. 

Nhưng có lẽ Trấn Dương đối với việc này hơi ngượng ngùng, phải lấy hết can đảm, nên trước khi Yunogawa kịp nói không, cô đã trực tiếp giúp Yunogawa nhẹ nhàng lau mặt cho anh bằng chiếc khăn trên tay, khiến Yunogawa phải rút lại lời vừa nói ra khỏi miệng. 

Thành thật mà nói, lúc này đang là mùa thu, hoạt động ba chân giữa hai người cũng không phải là một hoạt động đặc biệt vất vả. Trên thực tế, Trấn Dương trên mặt không có một giọt mồ hôi. Tuy nhiên, sau khi dùng khăn lau sạch, mùi thơm nhẹ từ cơ thể vẫn ít nhiều thoang thoảng lên trên. Hiện tại khi nó di chuyển trên mặt Yunogawa, hơi thở của anh cũng bị hơi thở của Trấn Dương bao bọc, mặt càng ngày càng đỏ. 

Narcissus nhìn cảnh này với nụ cười trên môi. Từ khi hẹn hò với Trấn Dương, cô cũng nhận thức được sự thân thiết giữa hai người. Tuy nhiên, khi vẻ mặt Trấn Dương và Yunogawa hơi thay đổi, cô đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, trong đầu cô nảy sinh một ý nghĩ kỳ lạ, đó là hai người họ có chút thân thiết khi còn là con trai, đặc biệt là cách bạn trai cô nhìn bạn mình... Và điều quan trọng nhất là tại sao cô lại cảm thấy phấn khích...

Cô vội vàng ném ý nghĩ kỳ lạ này ra sau đầu. Những người trước mặt cô là bạn trai và bạn tốt của cô. Làm sao cô có thể đối xử với họ bằng những suy nghĩ kỳ lạ như vậy? 

Cô ấy không muốn có một thuộc tính mới lạ! 

Có lẽ anh ấy đã nhận thức được điều này theo bản năng. Sau khi vội vàng lau mặt cho Yunogawa, Mayang rút chiếc khăn đang cầm trong tay ra và đặt lại vào tay Narcissus. Anh ấy nói với khuôn mặt hơi đỏ: "Narcissus, giờ ổn rồi. Ogawa và tôi sẽ tiếp tục luyện tập."

Narcissus cũng hồi phục sau những suy nghĩ hỗn loạn trước đó. Có lẽ vừa rồi có chút suy nghĩ không tốt nên mặt cô bây giờ hơi đỏ. Cô nhẹ gật đầu rồi chạy ra khỏi hiện trường. Điều cô suy nghĩ nhất bây giờ là liệu cô có nên đến máy bán hàng tự động và mua hai chai đồ uống hay không. Đây có thể coi là sự đền bù bí mật cho những suy nghĩ lung tung của cô. 

“Vậy thì, Ogawa, chúng ta sẽ bắt đầu lại.” Trấn Dương hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại một chút, sau đó mỉm cười nói với Yunogawa, trên mặt lộ ra vẻ khích lệ. 

Yunogawa cũng gật đầu thật mạnh. Sẽ là vô ích ngay cả khi anh tiếp tục suy nghĩ lung tung. Kana nên về nhà vào buổi chiều. Lúc đó anh nên bàn bạc với đối phương. Suy cho cùng, Kana luôn giúp đỡ và gợi ý cho anh rất nhiều, đồng thời cũng giúp anh giải quyết rất nhiều rắc rối. 

"Vậy chúng ta bắt đầu đi, một hai một, một hai một, một hai một..." Sau khi bình tĩnh lại một chút, lần này hai người hành động thuận lợi. Sự hợp tác và hiểu biết ngầm cách đây một thời gian vẫn giúp họ đi lại trên bãi cỏ một cách có trật tự với tốc độ bình thường và họ đã về đích thành công trong khi hô khẩu hiệu. Điều này cũng khiến hai người thở phào nhẹ nhõm và nhìn nhau mỉm cười. Ít nhất điều này chứng tỏ rằng nỗ lực giữa hai người không phải là vô ích. 

Sau khi cởi sợi dây buộc vào chân mình, Trấn Dương liếc nhìn các bạn cùng lớp vẫn đang nhiệt tình luyện tập xung quanh mình, cắn nhẹ môi dưới, sau đó nhẹ nhàng kéo lòng bàn tay Yunogawa theo một góc mà người khác không thể phát hiện được, anh định đi đến khu vực nghỉ ngơi bên cạnh. Điều này khiến Yunogawa quay đầu lại, nhìn Trấn Dương với vẻ nghi ngờ, cô nhân cơ hội nói: "Ogawa, đi với tôi một lát..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1388

Bởi vì hôm nay là thứ bảy nên ngoại trừ khu vực sân chơi đang diễn ra sôi nổi tập luyện, khu vực sân sau của trường có vẻ yên tĩnh và vắng vẻ lạ thường. Ngay cả một cô gái yêu chó mèo cũng không thể xuất hiện ở đây vào lúc này. Rốt cuộc, cô ấy rất xấu hổ khi phải quay lại trường học mà không có lý do chính đáng trong thời gian nghỉ học. Có lẽ sau khi biết được tình hình hiện tại của trường, cô sẽ không khỏi đề nghị mọi người trong lớp cũng tiến hành luyện tập thi đấu. 

Nhưng lúc này Yunogawa không có nhiều thời gian để nghĩ đến những chuyện linh tinh như vậy, bởi vì Trấn Dương đang đỏ mặt, kéo tay phải của anh đặt lên ngực cô, tay phải đã được cô tháo băng. 

Mặc dù trước đó Yunogawa đã nói, thân phận của đối phương cho dù không băng bó cũng sẽ không bị phát hiện, quả thật hắn cũng không cảm nhận được bao nhiêu thăng trầm, nhưng loại cảm giác mềm mại đặc biệt chỉ thuộc về lồng ngực con gái và khác với ngực con trai này vẫn khiến tim hắn bất giác đập nhanh hơn, cử động táo bạo của đối phương cũng khiến ngón tay của Yunogawa hơi cứng lại. Chỉ vì nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của đối phương nên hắn không thể chủ động thu tay phải lại. 

"Tiểu Xuyên, ngươi đừng hiểu lầm, bởi vì ta nghe nói như vậy sờ ngực ngươi có thể làm dịu đi trong lòng lo lắng. Ta biết ngươi nhất định có chuyện gì đó, Tiểu Xuyên, nhưng ta sẽ không hỏi nữa, chỉ hy vọng thông qua phương pháp này có thể giúp ngươi một chút." Khuôn mặt trắng trẻo của Trấn Dương Quả trứng được phủ một màu đỏ thẫm quyến rũ. Cô ấy dường như nhận ra được ánh mắt ngạc nhiên và bối rối của Yunogawa nên không thể không đưa ra câu trả lời. Tuy nhiên, càng về cuối, ánh mắt cô càng trở nên nghiêm túc và kiên quyết hơn. Sự nhút nhát hay sợ hãi đều không thể ngăn cản cô thực hiện hành vi như vậy, bởi vì cô muốn giúp đỡ người khác từ tận đáy lòng. 

Chính là bởi vì ý thức được điểm này, Yunogawa cảm thấy tâm tình của mình đã cực kỳ bình tĩnh lại, ngay cả lúc đầu mê hoặc cũng đã tiêu tán, ánh mắt tựa hồ cũng ôn nhu hơn rất nhiều. 

Tôi đã liên tục đạt đến điểm này. Tôi đã trải qua rất nhiều điều từ xưa đến nay nhưng tôi luôn được đồng hành cùng rất nhiều người. Có lẽ tôi không cần phải quá lo lắng về việc một số điều đúng hay sai. Có thể tôi đã vô tình mắc phải một sự hiểu lầm và đã đi vào ngõ cụt trong suy nghĩ. 

Vì cuối cùng tôi đã lựa chọn chấp nhận tình cảm có phần kỳ lạ của em gái dành cho mình nên tôi không còn cần phải nghi ngờ và phủ nhận mối quan hệ hiện tại nữa. Cũng giống như tôi và Kana, tôi luôn nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bộc lộ trọn vẹn và công khai tình cảm đặc biệt mà xã hội không cho phép này. Với suy nghĩ như vậy, lẽ ra tôi phải chuẩn bị tinh thần để đối mặt với sự chỉ trích của người khác, giống như trường hợp của chị tôi. 

Nhưng ngày hôm qua, vì quá sợ hãi và hoảng loạn nên tôi đã hoàn toàn quên mất chuyện này. Thay vào đó, tôi tránh đối mặt với dì mình. Cuối cùng, tôi để dì và em gái ở một mình một lúc, mãi đến bây giờ tôi mới tỉnh lại.

Tôi thực sự không nên làm điều đó. Tôi luôn coi mình là một người đàn ông nhưng thay vào đó lại thực hiện một hành động đáng xấu hổ như vậy. Đó là điều thực sự buồn cười. 

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn cảm thấy trong lòng sáng suốt hơn một chút, dũng khí hơn một chút. Dù thế nào đi nữa, chuyện giữa anh và Kana Toyohide sớm muộn gì cũng phải đối mặt với người khác, và anh tuyệt đối không thể trốn thoát. 

Ngay cả khi dì của anh ấy thực sự cắt đứt quan hệ với anh ấy vì điều này, anh ấy cũng phải nói chuyện kỹ lưỡng và nghiêm túc với đối phương về vấn đề này. 

Vì vậy Yunogawa không khỏi nhìn Trấn Dương với ánh mắt cảm kích, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Trấn Dương luôn quan tâm và lo lắng cho tôi. Bây giờ tôi đã hoàn toàn suy nghĩ rõ ràng về những phiền phức trước đây, nên tôi xin cảm ơn lần nữa!"

Có lẽ là bởi vì lòng bàn tay của Yunogawa vẫn đặt trên ngực cô, hoặc là bởi vì đối phương trong lời cảm ơn rất chân thành, Trấn Dương cảm thấy mặt và đầu có chút ấm áp, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại, có chút ngượng ngùng nói: "Ogawa, anh vẫn luôn giúp đỡ tôi... cho nên lần này chỉ là tôi quay lại với anh... cho nên không cần đặc biệt cảm ơn..."

Bạn đã giúp đỡ Trấn Dương bằng cách nào đó chưa... Tất nhiên là có, nhưng đó là sự giúp đỡ gọi là dối trá. Mỗi người trong số họ đều phủ nhận cảm xúc này trong lòng nhưng lại rất mong muốn được liên lạc với đối phương. 

Có vẻ như cô ấy cũng có những suy nghĩ và suy nghĩ giống Yunogawa. Có một tia sáng đặc biệt trong ánh mắt giao nhau giữa Mayou và Yunogawa. Những cảm xúc tích tụ trong lòng cô lúc này cũng lên thành xung động, khiến cô lại đỏ mặt nói: "Chỉ cần anh có thể... Ogawa, anh có thể tập hôn với tôi lần nữa... Tôi muốn xem mình đã tiến bộ thật sự hay chưa..."

Giờ đây, lời nói dối này đã trở nên dễ dàng bị vạch trần, những lời bào chữa để che đậy cũng vô cùng vụng về. Mặc dù lúc đầu hôn được sử dụng như một cách thực hành nhưng những từ để kiểm tra kết quả là những từ không nên dùng. 

Chỉ là hiện tại Yunogawa đã rời mắt khỏi một số chuyện, cho nên lúc này hắn cũng không nói lời nào cự tuyệt mà nhanh chóng gật đầu, dùng hành động thực tế thể hiện lời nói của mình, chủ động hôn lên miệng Trấn Dương. 

“Ừm…” Có lẽ cô không ngờ đối phương chủ động biểu diễn, Trấn Dương theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng sau khi cảm nhận được sự mềm mại và nóng ấm của môi đối phương, cô lại trở nên kích động và hưng phấn. Cô chủ động mở miệng, thè lưỡi ra, hoan nghênh động tác của đối phương, hung hăng quấn lấy đầu lưỡi của đối phương. 

Bị thân phận giả ngăn cản, bị sự hoảng sợ che đậy, Trấn Dương đành phải giấu kín những suy nghĩ thật lòng nhất của mình trong lòng, nhưng cảm xúc của cô lại không thể kìm nén được. Chúng càng được giữ trong trái tim cô lâu thì chúng sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô khao khát được liên lạc với Yunogawa. Cô không còn muốn hài lòng với việc làm một người bạn bình thường nữa mà muốn được tiếp xúc gần gũi và nồng nàn với anh. Mùi vị và hơi ấm của đối phương đã khắc sâu vào lòng cô, cô đặc biệt thèm muốn được ở bên anh. Trong thời gian họ ở bên nhau, khi cô kéo Yunokawa vào khu vườn sau vắng vẻ này, có lẽ cô đã có ý tưởng như bây giờ. Ngay cả khi cô nghĩ đến các bạn cùng lớp vẫn đang chăm chỉ luyện tập, thậm chí khi nghĩ đến Narcissus có thể vẫn đang đợi cô ở sân chơi, trong lòng cô vẫn có chút áy náy, nhưng cảm giác tội lỗi này hoàn toàn không thể so sánh được với sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng cô. Bây giờ trong mắt cô chẳng còn gì khác ngoài Yunokawa. 

Hành động phấn khích và mãnh liệt của Zhenyang cũng khiến Yunogawa đỏ mặt. Lòng bàn tay vẫn đặt trên ngực đối phương có thể cảm nhận được nhịp tim của đối phương ngày càng nhanh. Chiếc lưỡi mềm mại và hơi thở ngọt ngào mà đối phương không ngừng thở ra khiến nhiệt độ cơ thể anh không ngừng tăng lên. 

Trấn Dương tuy rằng từ trước đến nay sống như nam nhân, tuy ngực rất nhỏ nhưng những bộ phận khác lại hoàn toàn lộ ra khí chất của một thiếu nữ. Dù là làn da mềm mại hay mùi hương ngọt ngào, chỉ cần chạm vào cô ấy cũng sẽ khiến tim người ta bất giác đập nhanh hơn. Đây là Yunogawa, người có thể cảm nhận được sức hấp dẫn độc đáo của đối phương khi còn là một cô gái, không khỏi nghi ngờ và ngạc nhiên trong lòng rằng cho đến nay vẫn chưa có ai có thể phát hiện ra những nét rõ ràng như vậy của Mayang, bởi vì trong mắt anh, Mayang giờ đã là một cô gái hoàn chỉnh. 

Lưỡi quyện với lưỡi, đầu lưỡi tiếp xúc với đầu lưỡi, nước bọt trao đổi với nước bọt, hơi thở hòa với hơi thở. Hai người trong nụ hôn mãnh liệt không khỏi muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể. Ham muốn dần lan tỏa trong tim. Bây giờ kỹ năng hôn của Trấn Dương quả thực đã tiến bộ rất nhiều so với lúc đầu, cho nên bây giờ Trấn Dương cũng có thể tiếp tục chủ động. Mức độ hưng phấn của hai người không ngừng tăng lên. Chính vì điều này mà bản năng đàn ông của Yunogawa chắc chắn đã thay đổi trong khoái cảm hưng phấn này, phần thân dưới của anh dần dần trở nên to lớn hơn. Vì cơ thể gần như hoàn toàn gắn liền với nhau nên Mayang cũng lần đầu tiên cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể đối phương khi còn là một cậu bé. Khuôn mặt vốn đang đỏ bừng vì phấn khích của anh lúc này càng đỏ bừng hơn. 

Tuy nhiên, cô không nới rộng khoảng cách giữa hai bên. Thay vào đó, cô đưa cơ thể họ ngày càng gần hơn, khiến vùng kín của cô ngày càng cảm nhận được sức nóng và sự cứng rắn của đối phương. Cảm giác tê dại và trống rỗng đặc biệt đó thậm chí còn khiến phần thân dưới của cô vô tình cọ sát vào cơ thể đối phương vài lần, hơi thở thoát ra từ mũi càng lúc càng dồn dập. 

Nhưng ngoài điều đó ra, Trấn Dương không dám thực hiện thêm bước đi táo bạo nào nữa. Đây không chỉ là bản năng nhút nhát của phụ nữ mà điều quan trọng nhất là cô ấy hiểu rằng nếu mình tiếp tục và mong muốn có những hành vi thân mật hơn với đối phương thì lời nói dối vốn đã nguy hiểm sẽ tự nó bị phá vỡ. Tấm màng mỏng cuối cùng giữa hai người sẽ bị phá vỡ. Đối với chuyện như vậy, hiện tại cô vừa lo lắng vừa sợ hãi, sợ tình huống xấu nhất sẽ xuất hiện trước mặt mình. Vì vậy, so với tương lai khó lường, cô vẫn cảm thấy tạm thời tiếp tục duy trì mối quan hệ như vậy là một lựa chọn đúng đắn. 

Vâng, với cô ấy hiện tại thế là đủ rồi. 

Lúc này, Narcissus đang ngồi ở rìa sân chơi, trên tay cầm hai lon đồ uống, suy nghĩ xem hai người đã đi đâu, lại nghĩ đến việc mình đã lén lút dùng đồ uống như một lời xin lỗi cho những suy nghĩ lung tung của mình. Nếu đối phương vui vẻ tiếp nhận, có nghĩa là bọn họ đã tha thứ cho hắn, sau này hắn sẽ có những suy nghĩ lung tung cũng không sao cả... Nghĩ đến đây, Narcissus không khỏi nở nụ cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1389

"Quản lý, có được không? Đừng uống nhiều..." Với tư cách là thư ký của Kiyoko, Natsme Suzuna nhìn Kiyoko với vẻ ngoài hiếm thấy như vậy trước mặt cô, trên khuôn mặt hiện lên vẻ quan tâm vốn đã nghiêm khắc và nghiêm túc hơn. 

Trong hai năm kể từ khi gia nhập công ty này với tư cách là thư ký của Kiyoko, cô dường như đã tạo cho cô ấn tượng là người nghiêm khắc, nghiêm túc và không cười, trong khi ấn tượng của Kiyoko về cô là một người chị dễ gần và một người phụ nữ mạnh mẽ, nghiêm túc và nhanh trí. Nhưng bây giờ cô ấy đã say, khóc, cười và phàn nàn. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cô, cô cảm thấy hình ảnh của mình trong lòng đã hoàn toàn tan vỡ. Rốt cuộc, bộ dạng như vậy thực sự quá thô lỗ. 

Về lý do tại sao đối phương lại trở nên như thế này, Suzuna nhìn hàng chục chai bia rỗng trên bàn bên cạnh và bất giác thở dài nhẹ nhàng. Nếu biết trước sẽ như thế này, đáng lẽ cô nên trực tiếp từ chối khi quản lý gửi thiệp mời. Mặc dù lúc đầu không chọn quán bar mà uống rượu trong phòng riêng của một nhà hàng bình thường là một lựa chọn rất sáng suốt, nhưng hiện tại không thể nghi ngờ đã chứng minh rằng không uống rượu là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Nhưng nếu thật sự bị yêu cầu quay về quá khứ, đến lúc Thanh Tư gửi thiệp mời cho cô, liệu cô có thực sự tàn nhẫn đến mức từ chối không? 

Nghĩ đến đây, trên mặt Suzuna cũng lộ ra một tia bất lực. Suy cho cùng, màn trình diễn của người quản lý vào cuối ngày thực sự không ổn. Cô không chỉ thường xuyên mắc lỗi mà còn thường xuyên nhìn chằm chằm vào tường khi làm việc. Loại tình huống này không chỉ xảy ra với chính cô mà hầu hết nhân viên trong công ty đều có thể nhìn ra được. 

Vì vậy, cuộc thảo luận lớn nhất trong công ty ngày hôm nay là về chuyện đã xảy ra với Qingzi, và với tư cách là thư ký, cô có chút lo lắng và tò mò về điều này, cả ở nơi công cộng và nơi riêng tư, nhưng cô cũng hiểu rằng có một số điều mà cô, với tư cách là người ngoài, không thể hỏi. 

Vì vậy, hiếm khi Qingzi mời cô đi uống nước vào đêm trước giờ làm việc, cô ngay lập tức đồng ý mà không cần đắn đo nhiều. Theo bản năng của phụ nữ, cô vẫn có thể cảm nhận được lúc này đối phương là người dễ bị tổn thương nhất và cần ai đó ở bên mình nhất. 

Về việc tại sao đối phương say mà cô không có việc gì làm, không phải Suzuna uống rượu đặc biệt tốt mà là Kiyoko uống hết ly này đến ly khác như thể cô đang uống một mình. Trước khi uống hết một chai, Kiyoko đã uống vài chai. Bằng cách này, cô thấy lạ là đối phương lại không say. Cô thậm chí không thể ngăn cản cô ấy khỏi điều này. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, sau khi uống rượu nói ra sự thật, qua những lời lẩm bẩm ngắt quãng dường như đang trút giận và giống như một nụ cười cay đắng của Qingzi, cô phán đoán rằng Qingzi chắc chắn đã cãi nhau với gia đình cô, và mấu chốt của cuộc cãi vã dường như là người mà cô gọi là anh rể một cách vô nghĩa. 

Về hoàn cảnh gia đình của Qingzi, Suzuna cũng biết đôi điều. Khi cô mới vào công ty và tham dự tiệc chiêu đãi, cô đã nghe một số nhân viên cũ nói về chuyện này và biết rằng Qingzi là một phụ nữ độc thân, chưa lập gia đình.

Cô chân thành ngưỡng mộ trách nhiệm nuôi nấng ba đứa con của người chị đã khuất. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể chủ động gánh vác trách nhiệm vốn không thuộc về mình này. 

Tuy nhiên, nhìn nụ cười của Qingzi khi nói về ba đứa trẻ, cô vẫn có thể thấy rằng Qingzi vẫn đang sống một cuộc sống hạnh phúc dù làm việc vất vả, điều đó cũng chứng tỏ mối quan hệ giữa cô và ba đứa trẻ rất tốt. 

Nhưng bây giờ cô lại cãi nhau với họ nên mấu chốt là anh rể mà cô vô thức gọi điện. Từ khi anh rể của cô qua đời, nguyên nhân cãi vã bây giờ là do đối phương nói xấu anh rể cô trước mặt ba đứa con? 

Nhưng nghĩ đến tính cách thường ngày của người quản lý, Suzuna vẫn cảm thấy khả năng xảy ra chuyện này gần như bằng không. Vậy có thể là do ba đứa con biết quản lý đã từng hay vẫn thích anh rể trong lòng? 

Nghĩ đến đây, Suzuna, người luôn tự giác và bình tĩnh, cảm thấy nhịp tim của mình không khỏi chậm lại. Suy cho cùng, với tư cách là trực giác của phụ nữ, cô chân thành cảm thấy câu trả lời này sẽ rất gần với thực tế. Nếu không, tại sao người mà Thanh Tư nhắc đến bây giờ không phải là chị gái cô hay ba đứa con mà là người anh rể đã khuất. 

Có lẽ không có gì khó hiểu khi xảy ra xung đột vì một việc như vậy. Suzuna, người hiếm khi khơi dậy ham muốn buôn chuyện trong lòng, tất nhiên tự nghĩ, nếu cô ấy thực sự biết sự thật về những gì đã xảy ra ngày hôm qua, có lẽ ngay cả cô ấy cũng sẽ không thể tin được. Bây giờ suy đoán của cô đã rất gần với thực tế mà người bình thường sẽ đoán. 

Tuy nhiên, Suzuna vẫn hiểu rất rõ thân phận của mình. Những điều này người ngoài không nên nghĩ tới. Điều quan trọng nhất lúc này là Kiyoko chắc chắn sẽ không thể trở về một mình, vậy cô sẽ gửi anh đi đâu? 

Thì ra Qingzi đã ở trong phòng công ty để làm việc? 

Nhưng bây giờ Kiyoko đã say khướt nên Suzuna hoàn toàn lo lắng không biết mình sẽ ngủ một mình ở đâu. Cô ấy có thể đã lăn ra khỏi giường vào lúc nửa đêm hoặc nôn mửa khắp mặt đất. 

Vậy là anh ấy đã thuê một căn hộ duy nhất ở gần đây? 

Trong nhà chỉ có một phòng, Suzuna cảm thấy có chút xấu hổ khi đưa cô về, chưa kể gần đây cô không dọn dẹp nên có chút bừa bộn. 

Khách sạn gần đây? 

Tùy chọn này chắc chắn là khó chịu hơn tùy chọn ban đầu. 

Nghĩ theo hướng này, lựa chọn cuối cùng và phù hợp nhất đối với Suzuna chắc chắn là đưa đối phương đến nhà riêng của Qingzi, nơi cô sống cùng ba đứa con. Là thư ký, cô đương nhiên biết địa chỉ nhà của người quản lý ở đâu. 

Nhưng trước mắt cô cũng có một câu hỏi, đó là có lẽ ngày hôm qua quản lý đã cãi nhau với ba đứa trẻ. Trong trường hợp đó, việc gửi họ về nhà có thực sự phù hợp không? 

Nhưng cuối cùng, Suzuna không nghĩ về vấn đề này lâu. Vì người quản lý ban đầu luôn có thể nói chuyện vui vẻ về ba đứa trẻ, điều đó chứng tỏ mối quan hệ của họ đủ thân thiết, giống như một gia đình. Là một gia đình, dù có cãi vã thì hiểu lầm cũng sẽ dễ dàng giải quyết nếu họ bình tĩnh lại. Hơn nữa, tính cách và những điều thú vị mà cô thường miêu tả cũng đủ chứng minh rằng ba đứa trẻ

Anh không phải là một đứa trẻ nghịch ngợm vô lý mà là một cậu bé ngoan, thông minh, nghiêm túc và có năng lực. 

Nghĩ đến đây, cô bước đến trước mặt Thanh Tư, nhẹ nhàng đẩy người đang nằm trên bàn còn đang lẩm bẩm mấy câu không rõ, nhẹ giọng nói: “Quản lý, anh say rồi, em đưa anh về nhà.”

"Tôi không say...Tôi vẫn có thể uống...Tôi không muốn về nhà..." Tuy nhiên, Suzuna chỉ đáp lại lời nói say khướt của Kiyoko, khiến vẻ bất lực trên khuôn mặt cô càng thêm dữ dội. Suy cho cùng, hình ảnh Kiyoko trong lòng cô đã hoàn toàn bị hủy hoại nhưng cô cũng hiểu rằng sự thật có liên quan đến việc say rượu. Người đó không có nhiều điều để nói. Ngay cả khi cô ấy nói những lời từ chối như vậy, Suzuna vẫn giúp người kia đứng dậy bằng một tay và bước về phía cửa. Cô cũng đùa giỡn một chút về chi phí bữa ăn và đồ uống buổi tối và tiền taxi. Cô ấy sẽ phải hoàn trả tiền cho người quản lý vào ngày mai.

Sau khi bắt taxi đến nơi, Suzuna giúp Qingzi ra cửa rồi bấm chuông. 

Chẳng bao lâu cánh cửa đóng kín mở ra, một cậu bé hình như vừa tắm xong bước ra khỏi cửa. Khi nhìn thấy Suzuna, trong mắt anh vô thức lộ ra vẻ nghi ngờ. Sau khi nhận ra dì được mình đỡ, sắc mặt hắn đột nhiên có chút hoảng hốt, vội vàng dùng giọng quan tâm hỏi: "Dì, dì bị sao vậy?"

Suzuna không xa lạ gì với cậu bé này. Dù là lần đầu gặp nhau nhưng cô biết anh chính là Yunogawa, cháu trai của Kiyoko, qua khung ảnh anh đặt trên bàn và những lời anh thường nhắc đến. Nhìn ánh mắt quan tâm của anh, cô cũng có thể cảm nhận được thái độ quan tâm của người đàn ông kia đối với Kiyoko. Có vẻ như anh ấy không bị ảnh hưởng bởi cuộc cãi vã có thể xảy ra chút nào. Điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm, chứng tỏ kiến ​​thức của mình là đúng. Tất cả đều phải là những đứa trẻ ngoan. 

Vì thế đối mặt với giọng điệu hoảng sợ của Yunogawa, cô nhẹ nhàng mỉm cười, dùng giọng an ủi nói: "Chắc cậu là em trai của Yuno mà quản lý nhắc đến. Tôi là thư ký của giám đốc, Matsume Suzuna. Quản lý không có chuyện gì, cô ấy chỉ uống hơi nhiều nên tôi đưa cô ấy về nhà."

Thực ra Suzuna không cần phải giải thích. Sau khi cơn hoảng loạn ban đầu qua đi, Yunogawa vừa đến gần đối phương đã có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc ở đối phương. Từ lúc này trở đi, anh đã có thể hiểu được hoàn cảnh của dì mình. Bây giờ sau khi nghe lời giải thích của Suzuna, anh vô thức nghĩ đến chuyện đã xảy ra ngày hôm qua. Nếu không, dì của anh đã không đột nhiên uống nhiều rượu như vậy. Tuy nhiên, anh không bày tỏ những suy nghĩ đó mà nói với Suzuna với những lời biết ơn: "ChịNatsume, cảm ơn chị, điều đó thực sự gây rắc rối cho chị."

Suzuna khá vui vì Yunogawa lịch sự như vậy. Cô gật đầu nói: "Không sao đâu. Với tư cách là thư ký của giám đốc, tôi nên làm việc này. Tôi chỉ ghé qua thôi." Tất nhiên, cô ấy không thể ghé qua từ một nơi xa như vậy. Ngược lại, trước đây nhà hàng gần nhà cô hơn, nhưng cô hiểu rằng nói ra điều này có thể làm giảm đi một chút lòng biết ơn của đối phương. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn làm phiền bạn, Natsme-sama. Natsme-sama, bạn có muốn vào ngồi một lúc không?" Yunogawa tiếp tục nói lời cảm ơn sau khi giúp đỡ Kiyoko. 

"Không, xe taxi vẫn đang đợi tôi ở bên ngoài, tôi xin phép về trước." Suzuna lắc đầu, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhìn Yunogawa nói: "Em trai Yuno, tôi hy vọng em có thể chăm sóc tốt cho quản lý, đừng để cô ấy tăng thêm lo lắng như công việc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1390

Đối với Nakagawa Kiyoko, cô luôn lớn lên trong cái bóng của chị gái Nakagawa Junko. Từ tiểu học đến đại học, trong mắt bố mẹ và bạn bè, chị gái cô đều có trí thông minh phi thường, tính cách hào phóng, vui vẻ và vẻ ngoài duyên dáng. Là em gái có khuôn mặt tương tự, cô ấy kém thành công hơn nhiều. Với rất nhiều lời khen ngợi từ phía đối phương, những lời đầu tiên họ nói thường bắt đầu từ phía chị gái mình. Lý do tại sao một chàng trai tiếp cận anh ấy về cơ bản là vì anh ấy đã gặp khó khăn với em gái mình và quyết định điều tốt nhất tiếp theo. Mọi người luôn so sánh chị gái mình với mình một cách vô thức, kết quả đương nhiên là họ thua kém đối phương rất nhiều. 

Nhưng Qingzi không thực sự ghét em gái mình. Thay vào đó, cô luôn ngưỡng mộ cô, lấy cô làm mục tiêu, thần tượng và làm việc chăm chỉ theo hướng của cô. Cô hơi mệt mỏi khi liên tục từ chối lời tỏ tình của chàng trai, nhất là khi đối phương vẫn còn những suy nghĩ không thành thật, nhưng điều đó cũng khiến cô hiểu rằng em gái mình có thể cũng gặp một số khó khăn. 

Và như những người khác đã nói, Junko có một tính cách hoàn hảo và cô ấy cũng rất quan tâm đến chị gái ruột của mình. Cô sẽ luôn ở bên cạnh cô, quan tâm, yêu thương cô, giúp cô giải đáp những thắc mắc, giải quyết những lo lắng dù là trong học tập hay cuộc sống. Điều này cũng khiến Thanh Tư nhất thời suy nghĩ, có lẽ kiếp này cô cũng không thể rời xa chị gái mình. 

Chỉ là có một số thứ sẽ luôn thay đổi và thực tế sẽ không bao giờ đứng yên. 

Sau khi chị gái Junko vào đại học, dù hoàn hảo và thông minh nhưng cô không thể không yêu. Cô đem lòng yêu người bạn cùng lớp Vân O Tát, người có vẻ là một người bạn cùng lớp bình thường và ít lợi thế. Hơn nữa, anh ấy còn được nhiều cô gái thích cùng một lúc. Tuy nhiên, em gái cô cũng dựa vào tính cách luôn hoàn hảo của mình để nổi bật giữa nhiều cô gái. Cô ấy cũng được nhau yêu mến. Cặp đôi nam nữ thích nhau này đến với nhau rất suôn sẻ. 

Mặc dù có một số người đang chúc phúc cho họ nhưng có lẽ sẽ có nhiều người ghen tị với cặp đôi hơn, đặc biệt là những chàng trai cho rằng Vân O Tát, một chàng trai bình thường và không mấy nổi bật, có tư cách gì để chiếm được trái tim của nữ thần trong lòng và có tư cách gì để ở bên nhau. 

Qingzi tuy không ghen tị với họ, nhưng cô cũng có suy nghĩ giống như những chàng trai đó, bởi vì sau khi chị gái cô và đối phương thân nhau, thời gian ở bên cô không ngừng giảm đi, cô cũng có chút không hài lòng với hình ảnh của đối phương khi lần đầu gặp cô, cho rằng đối phương không xứng đáng với chị mình. 

Nhưng khi tiếp tục tiếp xúc với đối phương, Thanh Tư dần dần hiểu ra tại sao em gái cô lại yêu đối phương, tại sao có nhiều cô gái thích đối phương, bởi vì đối phương đối xử với mọi người xung quanh một cách chân thành và nhiệt tình, dịu dàng và ân cần, thậm chí sẵn sàng mạo hiểm sự an toàn của bản thân vì người khác. 

Nhưng nhìn thấy chị em và nhau hạnh phúc bên nhau, Qingzi đành phải đè nén cảm giác này và giấu nó thật sâu trong lòng, giữ nó như một bí mật của riêng mình. Cô nhìn hai người kết hôn và có con với nụ cười có chút cay đắng. 

Không ai hiểu tại sao một cô gái xuất sắc như chị gái lại từ bỏ cơ hội lên chức vụ cao, dù có thể đạt đến những đỉnh cao cao hơn mà chọn làm một nhân viên bình thường cùng Vân O Tát, nhưng Kiyoko hiểu rất rõ rằng đây là tình yêu, đây là hạnh phúc, và nếu có thể, cô cũng muốn đưa ra lựa chọn giống như chị gái mình. 

Nhưng suy cho cùng, cô vẫn không thể đưa ra lựa chọn như vậy, chỉ có thể cống hiến hết mình cho công việc, để toàn bộ công ty quần áo tiếp tục phát triển và lớn mạnh trong tay mình, đạt được kết quả tốt hơn chị gái mình. Nhưng lúc này cô ấy có thực sự hạnh phúc không? 

Nhưng chẳng bao lâu sau cô không còn cơ hội nghĩ đến vấn đề này nữa. Tai họa tàn khốc ập đến với chị gái và anh rể của cô. Người ta thường nói người tốt sống không lâu, nhưng lời nói như vậy đối với đối phương lại cực kỳ hữu hiệu, lại khiến cô không khỏi bật cười. Sự ra đi của hai người thân yêu quý nhất trong cuộc đời cô thực sự khiến cô đau buồn nhất. Cú đánh khiến cô gần như nghẹt thở, có cảm giác rằng cuộc đời cô đã mất đi ý nghĩa. Có lẽ người chị thông minh của cô cũng nhận thấy điều này và đã giao phó ba đứa con của mình cho cô trước khi chết, để cuộc sống của cô lấy lại được mục đích và ý nghĩa, đồng thời cũng để cô mỉm cười trở lại trong cuộc đời sau khi mất đi hai đứa. 

Trong cuộc đời nuôi dạy ba đứa con này, Qingzi cũng cảm thấy cuộc sống của mình trở nên phong phú hơn. Điều đau đầu duy nhất là thỉnh thoảng, đàn ông sẽ tỏ tình với cô và cầu hôn cô. Cô ấy hoàn toàn bác bỏ điều này và từ chối không chút do dự. 

Tình yêu đích thực của tôi đã hoàn toàn tan biến trong quá khứ và biến mất mãi mãi trong trái tim tôi. Người khác luôn cho rằng tôi lấy chồng hay yêu không phải vì có con. Chỉ tôi mới hiểu rằng kể từ ngày tôi giấu kín tình cảm thật sự của mình với anh rể, cuộc đời tôi sẽ không bao giờ dính đến tình yêu và hôn nhân nữa. 

Và cô cũng tin rằng bí mật này sẽ in sâu trong lòng cô cho đến khi cô cùng cô xuống mồ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là cô lại vô tình phát hiện ra mối quan hệ loạn luân giữa Yunogawa và Toyohide. Không chỉ vậy, sau đó, bí mật mà cô giấu sâu trong lòng cũng bị Toyohide dễ dàng vạch trần, điều này cũng khiến cô bị giáng một đòn mạnh trong tích tắc. Cô hoàn toàn bị đánh bại trước thái độ hung hãn của Toyohide và mất đi vẻ uy nghiêm, duyên dáng của một trưởng lão. Khi đó, sâu thẳm trong lòng cô như con chó hoang. Sau khi những bí mật bị phơi bày, tôi không thể đối mặt trực tiếp với chúng được nữa. Tôi đã từng có tình cảm như vậy với bố của họ, như Fengxiu đã nói, tôi thực sự có quyền buộc tội họ sao... Khi tôi nhận sự ủy thác của chị gái, nó là bao nhiêu vì đây là con của anh rể tôi... Tôi thực sự có thể cầu xin họ hiểu cho tôi không... Anh rể, tôi phải làm sao đây...

Qingzi say sưa mở mắt, tầm nhìn chao đảo khiến cô cảm thấy như đang chìm trong giấc mơ. Bây giờ cô không còn có thể suy nghĩ bình thường về việc mình đang ở đâu và chuyện gì đã xảy ra với mình. Cô chỉ theo bản năng đưa mắt nhìn về phía đầu giường. Khi cô nhìn thấy bóng lưng của người đàn ông đang vặn chiếc khăn bên giường, ánh mắt cô không thể rời đi được nữa. Cảnh quay ngược lại như vậy giống như lúc cô ốm nằm liệt giường hồi năm cuối cấp 3, anh rể vẫn ở bên cạnh cô như thường lệ, thay khăn lau trán cho cô. Nhìn vẻ mặt dịu dàng của anh, cô cảm thấy trái tim mình như bị cướp bóc hoàn toàn. 

Cho nên bây giờ cô hét lên xưng hô của đối phương như đang say: "Anh rể..."

Yunogawa vặn chiếc khăn trong tay và chuẩn bị lau mặt cho dì đang ngủ trên giường. 

Khi chị Suzuna, người tự nhận là thư ký, đưa dì Kiyoko trở lại, Kana đang ở trên lầu, chị gái cô đang tắm, chỉ có Yunogawa vừa tắm xong vẫn còn ở trong phòng khách. 

Tất nhiên, khi nhìn thấy người dì say khướt của mình, Kana không khỏi lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, bởi vì Yunogawa cũng đã nói ngắn gọn với Kana về chuyện ngày hôm qua sau khi anh ấy quay lại. Anh vẫn đang thảo luận xem có nên tìm cơ hội giải thích với dì mình không, nhưng anh không ngờ rằng dì của mình lại rơi vào trạng thái như vậy. Sau khi tắm xong, Toyohide bước ra ngoài mà không thay đồ gì nhiều. Sau khi cô và Yunogawa giúp dì lên lầu, cô đi xuống tầng dưới để chuẩn bị một ít súp giải rượu. Kana đi tắm trước. Suy nghĩ một chút, Yunogawa quyết định trước tiên lau mặt cho dì mình. Ít nhất thì nó cũng phải tốt hơn một chút. Mùi rượu trên người dì cô quả thực đã khá nồng.

Đang lúc hắn đang vặn chiếc khăn, đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ phía sau truyền đến. Điều này khiến Yunogawa quay đầu lại với vẻ mặt kinh ngạc, nhìn Kiyoko phía sau đang run rẩy đứng dậy, nói: "Dì, dì tỉnh rồi, bây giờ dì ổn chứ?"

Điều khiến Yunogawa bối rối là trước câu hỏi hiện tại của anh, Qingzi nhìn anh với ánh mắt bối rối và bàng hoàng, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhưng vui vẻ gọi tên đối phương: "Anh rể..."

So với vừa rồi, Yunogawa hiện tại không nghi ngờ gì đã nghe rõ ràng cái tên mà đối phương hét lên, điều này cũng khiến hắn không khỏi sửng sốt, bởi vì hắn không hiểu vì sao đối phương lại gọi tên cha mình. Tuy nhiên, sau khi bối rối, anh vẫn nói với giọng hoảng hốt: "Dì, dì thừa nhận sai rồi, tôi là Tiểu Xuyên... Ơ-"

Yunogawa còn chưa nói xong, Qingzi đã ôm lấy Yunogawa với vẻ mặt hưng phấn, ôm chặt Yunogawa vào lòng, hưng phấn mà hưng phấn nói: "Anh rể, anh cuối cùng đã trở lại... anh cuối cùng cũng quay lại với em!"

Bây giờ Yunogawa rất chắc chắn rằng dì đã nhầm anh với cha mình. Mặc dù trước đó anh đã nghe dì nói rằng anh thực sự ngày càng giống cha mình theo thời gian, nhưng anh không ngờ rằng người dì say rượu sẽ nhầm anh với điều đó. Tất nhiên, điều này có thể là do ảnh hưởng của rượu, nhưng đối với Yunogawa hiện tại, việc thoát khỏi vòng tay của đối phương càng sớm càng tốt là điều quan trọng nhất. Rốt cuộc, mùi thơm nồng nặc của đối phương và mùi rượu khiến anh cảm thấy choáng váng.

Nhưng trước khi anh kịp ra tay vùng vẫy, Qingzi đã buông tay cô ra. Tuy nhiên, Yunogawa không hề cảm thấy may mắn chút nào. Tất cả những gì cô cảm thấy chỉ là bản năng bất an, bởi vì lúc này Thanh Tử đang nhìn anh với một nụ cười bối rối và xa lạ, dùng giọng điệu kỳ lạ nói: "Anh rể, lần này em sẽ không bao giờ dễ dàng lùi bước!"

Nói xong, Yunogawa đột nhiên mở to mắt vì dì Kiyoko hôn lên môi anh không chút do dự!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1391

Cảm giác mềm mại trên môi có thể giống với những cô gái khác, nhưng mùi nồng nặc xộc vào mũi khiến Yunogawa hoa mắt, không chỉ vì mùi rượu nồng nặc làm tê liệt cơ thể và tâm trí, mà còn vì sự bối rối không thể phản ánh hết vì sự thật hiện tại. Có thể nói, Yunogawa hiện tại đang rơi vào tình trạng bế tắc. 

Hành vi của Kiyoko có thể nói là không có kinh nghiệm gì cả. Cô chỉ dựa vào bản năng đặt môi mình lên môi Yunogawa, dùng lưỡi ngẫu nhiên liếm môi anh. Những động tác thô bạo có thể nói khiến Yunogawa chỉ phát ra âm thanh trầm đục, cố gắng đẩy lùi áp lực. Dì Qingzi đang ở trên người cô, nhưng thực lực của đối phương lại lớn đến không ngờ, hoặc là ưu thế của một phụ nữ trưởng thành đã bộc lộ toàn bộ ở đây. Thay vào đó, lợi dụng hàm răng đã lung lay do vùng vẫy của Yunogawa, cô đưa lưỡi mình vào miệng Yunogawa, thản nhiên khuấy động. 

"Ừm... dì..." Cô khó khăn gọi tên đối phương, cố gắng ngăn chặn hành vi của mình, nhưng giờ Kiyoko chắc chắn đã phớt lờ hành vi của anh ta. Thứ đi vào miệng Yunogawa qua lưỡi cô là mùi rượu nồng nặc. Mùi hương ấm áp và hưng phấn này khiến đầu óc vốn đang bối rối vì hoảng sợ của anh càng ngày càng bối rối, chưa kể những lời muốn nói về cơ bản đã bị nụ hôn không có cấu trúc của đối phương chặn lại, cuối cùng tất cả những gì anh có thể nói chỉ là những tiếng rên rỉ vô thức. 

Lúc này Thanh Tư dường như đã bộc phát ra những cảm xúc bị đè nén trong lòng. Động tác của cô xanh xao và thô bạo, hay nụ hôn hiện tại hoàn toàn không thể coi là nụ hôn, nhưng đối với cô mà nói, điều này không quan trọng, hiện tại cô hoàn toàn thông qua những hành động như vậy, anh bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất và bị kìm nén nhất của mình. Đôi mắt ngấn nước và sương mù nhìn nhau trìu mến và bối rối. Vừa hôn, anh vừa lẩm bẩm những danh xưng trong lòng: “Anh rể…anh rể…anh rể…”

Mãi đến khi hết hơi, Thanh Tử mới buông môi ra, phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Một sự đỏ mặt không thể phân biệt được với sự phấn khích hay say rượu lan khắp khuôn mặt cô. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở, để lộ ra vẻ quyến rũ thầm lặng dưới chiếc váy đồng phục bó sát. 

Yunogawa cũng thở hổn hển dữ dội. Nếu không phải thân dưới của mình vẫn bị Kiyoko đè xuống giường không đứng dậy được thì anh thật sự muốn thoát khỏi tình huống này ngay lập tức. Bây giờ anh cảm thấy đầu óc mình có chút lo lắng.

Nó không đủ. Tại sao dì tôi cứ gọi bố cô ấy? 

Tại sao dì của anh lại đột nhiên hôn anh? 

Tại sao dì tôi lại trở nên như thế này? 

Trong đầu hắn mơ hồ hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng hắn lại không dám suy nghĩ sâu xa. Chỉ là sự thật đã ở trước mắt anh và anh không thể bỏ qua nó. Điều này cũng làm cho Yunogawa đầu óc càng ngày càng hỗn loạn. 

Hơn nữa, trong nụ hôn vừa rồi, nước bọt đối phương trao đổi dường như có mùi rượu nồng nặc. Anh ta có thể đã uống một chút rượu vang đỏ trong biệt thự của Fumino, nhưng dù sao cũng chỉ là một ngụm nhỏ. Anh vẫn còn là một trẻ vị thành niên và chưa tiếp xúc nhiều với rượu. Bây giờ dưới sự ảnh hưởng của rượu của đối phương, anh cũng cảm thấy đầu mình choáng váng. Cảm giác này thực sự không tốt cho anh lúc này.

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể hy vọng mình có thể khiến dì của mình tỉnh ra khỏi tình trạng hiện tại qua câu nói: "Dì, tỉnh dậy đi! Con là Yunogawa, không phải cha con Yunosa!"

"Vân O Tát...Anh Sa..." Điều mà Yunogawa không ngờ tới là khi Yunogawa nhắc đến tên cha cô, thân hình lắc lư của Qingzi dừng lại một lúc, sau đó nở một nụ cười đặc biệt rạng rỡ trên khuôn mặt cô, cô gọi danh hiệu đặc biệt này với vẻ trìu mến đến mức anh không ngờ lại trìu mến đến mức khiến anh cảm thấy xấu hổ. Qingzi tiếp tục nói, nhưng lần này giọng điệu của cô chắc chắn có thêm chút âm điệu. Trong lòng có chút oán hận, “Anh rể, lúc mới gặp, anh luôn muốn em gọi anh bằng cái tên này, nhưng khi thật sự muốn gọi anh là anh Sa, em lại không thể nói thành tiếng, bởi vì một khi đã nói ra, có lẽ trong lòng em sẽ không kìm được cảm xúc. Đối với anh và em gái em, anh luôn làm những gì em muốn, dùng danh nghĩa anh rể để gọi em, gọi em, gọi em!”

Suy đoán ban đầu trong lòng anh, và bây giờ lời nói của Kiyoko, đã hoàn toàn biến thành hiện thực rõ ràng trước mặt Yunogawa. Điều này cũng khiến anh cứng đờ tại chỗ, không thể nói thêm gì nữa, trong lòng dâng lên một làn sóng mạnh mẽ. Dì của anh ấy luôn thích bố anh ấy...

Kiyoko hiện tại chắc chắn sẽ không quan tâm Yunogawa đang nghĩ gì. Rốt cuộc cô đã hoàn toàn hiểu lầm những người dưới quyền mình. Trong tâm trạng say khướt, trên môi cô nở một nụ cười phấn khích và đặc biệt, cô nhẹ nhàng nói: "Vậy... anh rể... em đã chịu đựng lâu như vậy rồi. Lần này em sẽ không bao giờ chịu đựng được nữa... Lần này em sẽ không bao giờ để anh, anh rể, rời xa em dễ dàng như vậy..."

Nói xong những lời này, Kiyoko không chút do dự cúi đầu, bắt đầu hôn lên mặt, môi và cổ Yunogawa. Dưới ảnh hưởng của chứng tê liệt não do rượu, cử động của cô có vẻ đặc biệt thô bạo, không còn hiền lành như thường lệ nữa. Môi cô rơi trên Yunogawa như những giọt mưa. Trên da, dường như cô ấy muốn để lại dấu vết và mùi hương của chính mình trên đó càng nhiều càng tốt để chứng minh sự độc quyền của mình, và tay cô ấy đang xé quần áo của Yunogawa một cách ngẫu nhiên, lột từng chiếc cúc áo ngủ của anh ấy ra từng chút một, để lộ làn da của anh ấy từng chút một. 

Vì hành vi thô lỗ của đối phương, Yunogawa cũng tỉnh dậy sau khi bị kích thích bởi bí mật về dì mình. Hắn vốn muốn ngăn cản hành vi của đối phương, lại phát hiện phản ứng của cơ thể càng lúc càng chậm, yếu ớt, đầu óc càng ngày càng buồn ngủ. Chẳng lẽ anh ấy hơi say vì rượu của dì? Hiện tại hắn thật sự rất bất lực và bối rối, không biết tại sao hôm nay lại xảy ra tình huống này. 

"Con đang làm gì vậy..." Khi Yunogawa gần như bất lực trước hành vi của Kiyoko, lời nói của Toyohide truyền đến, dì Kiyoko cuối cùng cũng tạm thời dừng động tác, nhìn Toyohide đang đứng ở cửa, bưng một bát súp tỉnh táo đi vào. Toyohide cũng có vẻ mặt ngạc nhiên hiếm thấy, như thể anh không ngờ rằng khung cảnh trong phòng lại trở nên như thế này. 

Yunogawa cũng thả lỏng một chút, nhìn Toyohide cầu cứu. Bây giờ anh không dám nói năng tùy tiện vì sợ chọc tức Kiyoko trong mình. Rốt cuộc dì Kiyoko lúc này đã hoàn toàn bất tỉnh.

Nhưng khung cảnh hiện tại thực sự khiến anh cảm thấy rất xa lạ. Hôm qua chính dì của anh đã phá vỡ mối quan hệ giữa anh và Fengxiu, nhưng hôm nay lại chính Fengxiu nhìn thấy dì của anh trông như sắp xâm phạm anh. Đó là một sự đảo ngược hoàn toàn các vai trò và tình thế đang thay đổi, nhưng đối với anh, đó thực sự là điều khiến mọi người bật cười. 

Nhưng điều hoàn toàn bất ngờ chính là phản ứng của Kiyoko. Khi nhìn thấy Toyohide, trên mặt cô ấy đúng là có vẻ hoảng sợ, nhưng ngay sau đó cô ấy đã đưa tay ra và ném tay mình về phía Yunogawa, hay đúng hơn là ôm Yunogawa hoàn toàn vào lòng. Bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực anh, cô nói với giọng hoảng hốt nhưng kiên quyết: "Chị, lần này em sẽ không bao giờ nhường anh rể cho chị!"

Lời nói của Qingzi khiến trên mặt Toyohide thoáng hiện vẻ ngạc nhiên. Dường như cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ được dì gọi là chị, nhưng nhìn hành vi và thái độ hiện tại của cô, vốn đã biết tâm tình của Thanh Tử, cô nhanh chóng hiểu được chuyện gì đang xảy ra trong căn phòng này. 

Tuy nhiên, ngay cả sau khi hiểu được chuyện gì đã xảy ra, Toyohide cũng không giúp anh thoát khỏi cảm xúc kỳ lạ này như Yunogawa mong đợi. Thay vào đó, anh thản nhiên đặt món súp giải rượu trên tay lên bàn sang một bên. Với nụ cười đặc biệt, anh từng bước một đến gần hai người, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Không sao đâu. Đúng vậy, dì Thanh Tư, không sao cả, con sẽ không mang anh ấy đi hoàn toàn, bởi vì anh ấy ở bên cạnh chúng ta, chỉ cần chúng ta có anh ấy ở bên nhau thì không sao, anh ấy thuộc về chúng ta. Cho nên, dì Thanh Tư, đừng cố chịu đựng nữa, hãy thể hiện hết tình cảm thật của mình đi..."

"Chị... có thật sự ổn không..." Lời nói của Toyohide khiến trên mặt dì Qingzi lộ ra sự nghi ngờ và niềm vui thoáng qua, đôi mắt vẫn còn sương mù tràn ngập sự mong đợi mãnh liệt. 

“Đương nhiên, ta có bao giờ lừa gạt ngươi đâu…” Toyohide nhẹ nhàng nói như xưa nay, như thể đang thật sự đóng vai mẹ mình, thậm chí còn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Kiyoko. 

"Chị, thực xin lỗi! Chị, em thích chị nhất!" Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, Kiyoko vui vẻ nói như một đứa trẻ, Toyohide cũng chuyển sự chú ý về phía Yunogawa, người đang ngơ ngác trước Kiyoko vì cuộc trò chuyện giữa hai người, cười khúc khích và nói những lời quyến rũ: "Vậy dì Kiyoko, để tôi dạy dì cách thể hiện cảm xúc trong lòng tốt hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1392

"Ừm... đừng..." Yunogawa yếu ớt nói ra những lời không đáng kể để ngăn anh lại. Bị ảnh hưởng bởi rượu, đầu óc anh lúc này choáng váng, cơ thể không thể phát huy được sức lực như bình thường, cảm giác lười biếng lan tràn trong lòng.

Bây giờ anh ấy đầy bất lực, hoảng sợ, xấu hổ và ngạc nhiên, nhưng anh ấy bất lực trước những gì đang xảy ra bây giờ. Fengxiu, người ban đầu được cho là sẽ giúp đỡ anh ta, giờ đã trở thành đồng phạm, khiến tình thế xấu hổ của anh ta càng trở nên trầm trọng hơn. Bây giờ anh chỉ có thể dùng lời nói để khiến dì tỉnh lại.

Thật đáng tiếc, Qingzi, người hoàn toàn bối rối vì rượu, lại không hề quan tâm đến sự chật vật hiện tại của Yunogawa. Sau khi Toyohide ôm chặt cậu từ phía sau như muốn ngăn cậu trốn thoát, cô lắc đầu và nói với niềm vui và hạnh phúc không hề nao núng. Anh tức giận nói: “Anh rể, em thấy chị gái anh đã đồng ý cho anh và anh rể ở bên nhau… Qingzi, hôm nay anh thực sự rất vui… bởi vì bây giờ anh có thể bày tỏ tình cảm của mình với em mà không cần che giấu… Qingzi, anh có thể bày tỏ rằng anh yêu em nhiều như thế nào…”

"Dì... tỉnh lại... dì uống nhiều quá... Con là Tiểu Xuyên..."

"Ha ha... anh rể, anh lại nói nhảm gì nữa... hay là anh lại muốn dùng những lý do quái đản để đối phó với tôi như trước đây... Tôi bây giờ rất tỉnh táo và thông minh, cho nên tôi sẽ không bao giờ bị anh rể lừa nữa, cũng sẽ không bao giờ để anh rể lợi dụng tôi nữa." Chạy đi thôi…” Qingzi tiếp tục lắc đầu vui vẻ nói, vừa nói vừa bắt đầu cởi quần áo, như cảm thấy hơi nóng, như muốn phơi bày mọi thứ về mình trước mặt “người thân” của mình.

Nhìn thấy đối phương cởi áo khoác đen bên ngoài, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng bó sát bên dưới, bộ ngực căng mọng thẳng tắp căng ra chiếc áo, khiến cô nàng tràn đầy vẻ ngoài trưởng thành và dâm đãng. Yunogawa mặt đỏ lên, cô cũng càng lúc càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Dì... mau dừng lại đi..."

Như bạn có thể tưởng tượng, Kiyoko không hề dừng lại. Sau khi nhìn Yunogawa một cách trìu mến với đôi mắt ngấn nước, cô ấy lắc lư không chút do dự và thản nhiên cởi cúc áo, để lộ hoàn toàn phần thân trên của mình. Bây giờ cô ấy Phần thân trên xinh đẹp và quyến rũ chỉ được bao phủ bởi một bộ đồ lót màu tím có hoa văn, và hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài không khí, toát ra một luồng khí cám dỗ, khiến Yunogawa đầu óc choáng váng khi tiếp nhận tất cả những điều này.

Tất nhiên, đây không phải là điểm dừng. Có lẽ bản năng xấu hổ của phụ nữ đã khiến ngay cả Kiyoko say khướt vẫn còn chút do dự khi cởi bỏ lớp che phủ cuối cùng ở phần thân trên nên cô nhanh chóng chuyển mục tiêu và cởi chiếc váy ở phần thân dưới ra, nên lúc này cô chỉ mặc một bộ đồ lót. 

"Dì Kiyoko, xin hãy cởi bỏ phần cuối cùng của quần áo... Nếu đó là một mối quan hệ thực sự, việc thể hiện mọi thứ về bản thân trước mặt người khác là lựa chọn đúng đắn nhất... Hay là dì đang nói rằng dì Kiyoko, cảm xúc của dì vẫn đang dao động..." Nhìn Kiyoko hơi do dự sau khi cảm thấy lạnh do tiếp xúc giữa làn da lộ ra ngoài và không khí, Toyohide tiếp tục ôm Yunogawa trong tay, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yunogawa, rồi tiếp tục nói giọng khàn khàn. giọng điệu không vội vã. 

Những lời nói kích thích của Toyohide cũng khiến sự do dự cuối cùng của Kiyoko đang tê liệt vì rượu biến mất. Không chút do dự, cô đưa tay cởi bỏ quần lót, khiến cặp ngực đầy đặn bật ra khỏi dây trói và lắc lư vài lần trong không trung. Núm vú đỏ trên bộ ngực thẳng đứng cũng đặc biệt sáng sủa, thu hút sự chú ý của mọi người. Điều này cũng khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn trong giây lát. 

Có lẽ vì bị theo dõi nên làn da của Thanh Tư hơi đỏ lên, nhưng dưới cơn tê tê của rượu, cô không hề do dự nữa. Sau khi thản nhiên ném chiếc áo ngực sang một bên, cô ấy nghịch nghịch chiếc quần lót của mình bằng cả hai tay. 

Vì say khướt nên khi Kiyoko đứng dậy cởi đồ lót, cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia theo hành động của mình. Cô biết rõ đối phương không phải cố ý khoe khoang, nhưng Yunogawa vẫn có cảm giác đối phương đang vặn vẹo thân thể để dụ dỗ mình, ý nghĩ khiến anh xấu hổ nhanh chóng bị ném ra khỏi đầu. 

Sau khi chiếc lá sung cuối cùng che phủ phần thân dưới của cô rơi ra, cơ thể Kiyoko hoàn toàn lộ ra trước mắt Yunogawa. 

Cũng giống như có một số điểm tương đồng giữa Fengxiu và dì của cô ấy, hình dáng của dì cũng gần với Fengxiu hơn, nhưng nó trưởng thành hơn cơ thể của Fengxiu, tràn đầy khí chất mà Fengxiu không có, hay nói một cách ẩn dụ, nếu Fengxiu là một quả táo chín đỏ, thì Qingzi là một quả táo đỏ chín mọng, toát ra cảm giác muốn ăn cô ấy mọi lúc. Khía cạnh này có tác động rất lớn đến Yunogawa, người vốn đã choáng váng, thậm chí còn khiến anh cảm thấy mặt mình bây giờ đỏ bừng và nóng bừng. 

Điều khiến Yunogawa càng choáng váng và xấu hổ hơn là vùng kín của Kiyoko trắng trẻo và sạch sẽ không có một sợi lông. Có vẻ như nó không bị cạo đi vào ngày mốt. Thay vào đó, nó trông giống một con hổ trắng thuần khiết và tự nhiên như Kana và Toyohide. Và chính xác là vì không có sợi tóc nào che đậy nên những vết nứt khép kín ở vùng kín của cô hoàn toàn lộ rõ trước mắt Yunogawa. 

Mà chuyện như vậy cũng khiến Yunogawa trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ nói Kana và Toyohide đều thừa hưởng gen từ gia đình dì, tức là mẹ của anh ấy... Không, không, anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy! 

Ngay khi ý nghĩ cấm kỵ hơn bất cứ điều gì khác này xuất hiện trong đầu anh, mặt Yunogawa liền đỏ bừng và trắng bệch. Suy cho cùng thì đây chính là suy nghĩ bất lợi nhất nên giờ đây anh dường như đang thoát khỏi cảm giác tội lỗi này mà thay vào đó tập trung sự chú ý vào Kiyoko. 

Ngay cả khi say, ngay cả khi cô không tỉnh táo, ngay cả khi hai người trước mặt thừa nhận lỗi lầm của mình, Kiyoko vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ánh mắt của Yunogawa đang nhìn mình, khiến cô không khỏi phát ra một giọng nói quyến rũ mà cô chưa từng làm trước đây. Dù hành vi của cô lúc đầu khác xa với vẻ ngoài thường ngày nhưng giờ đây Kiyoko dường như đã hoàn toàn giải phóng được bản chất bị kìm nén của mình. 

Nếu bây giờ cô ấy còn tỉnh táo, thật khó tưởng tượng cô ấy sẽ có phản ứng như thế nào. Rốt cuộc ngày hôm qua cô vừa mắng Fengxiu vì tính cách méo mó. 

"Dì Qingzi, đây là cách đúng đắn, đây là cách bày tỏ tình cảm đúng đắn nhất..." Lời nói của Fengxiu lúc này cũng vang lên. Cô ấy nhìn Qingzi trước mặt với một nụ cười đặc biệt và nói tiếp: "Vậy dì Qingzi hãy lại gần hơn và dùng bộ ngực đầy đặn của bạn để khiến anh ấy cảm nhận được nhiều cảm xúc trực tiếp và nhiệt tình trực tiếp hơn..."

“Cảm xúc của tôi…” Lẩm bẩm những lời như vậy trong sự bàng hoàng, Kiyoko mỉm cười tiến lại gần cơ thể Yunogawa, và bộ ngực đầy đặn của cô áp sát vào ngực Yunogawa. Khoảnh khắc da và da tiếp xúc, cảm giác nóng bỏng và mềm mại truyền vào nhau khiến Yunogawa xấu hổ thút thít, còn Kiyoko mơ hồ rên rỉ. Nước trong mắt cô ấy dường như ngày càng dâng cao trước hành vi này. 

"Anh rể, anh có cảm nhận được tình cảm mãnh liệt của em không... Nhưng em cũng đã nhận được tình cảm của anh rồi, anh rể. Tôi đã cảm nhận được nhịp tim của bạn đang không ngừng tăng tốc. Bây giờ, anh rể, một phần nhịp tim của anh cũng đang đập vì em…” Anh nói với giọng choáng váng và ám ảnh, với cảm giác bị đè nén đó. Ham muốn và khoái cảm khi tiếp xúc cơ thể khiến Qingzi vô tình dùng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình cọ xát qua lại trên ngực Yunogawa. Động tác bóp cũng khiến bộ ngực không ngừng thay đổi hình dạng. Với mùi rượu nồng nặc, những tiếng rên rỉ quyến rũ không khỏi phát ra từ miệng cô. 

Trải nghiệm mùi hương kích thích này và mùi hương trong không khí, Yunogawa cảm thấy tốc độ suy nghĩ của mình không ngừng giảm xuống. Cũng giống như trước đây khi anh không thể suy nghĩ bình thường khi ham muốn, cảm giác buồn ngủ tiếp tục lan rộng trong tâm trí anh. 

Chỉ là tuy đầu óc choáng váng nhưng cảm giác cơ thể càng lúc càng rõ ràng. Hơi nóng của làn da đối phương và sự mềm mại của lồng ngực được truyền tải rõ ràng, cảm giác mịn màng khi bị bóp và ma sát cũng đặc biệt rõ ràng. Nó giống như một miếng bọt biển ấm áp không ngừng cọ xát vào ngực anh. Và với hành vi kích thích của đối phương, anh có thể cảm nhận rõ ràng núm vú trên ngực của đối phương đang chuyển từ mềm sang cứng. Cảm giác này cũng khiến hắn theo bản năng cảm thấy trong lòng vui sướng. 

Nhưng lý do còn lại vẫn khiến anh muốn giãy dụa cuối cùng, đỏ mặt thở hổn hển, yếu ớt nói: "Dì... đừng... điều này sai rồi..."

“Ha ha, anh rể, anh thở ngứa quá…” Đáng tiếc, lần giãy dụa cuối cùng này cũng không có tác dụng. Kiyoko, người cũng đang trong trạng thái xuất thần, ngân nga và mỉm cười nói những lời đó, như thể ngay cả dấu vết cuối cùng về lớp ngụy trang trưởng thành và điềm tĩnh trong vai một người dì của cô cũng đã bị xé bỏ. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, cô nâng người lên, để ngực rời khỏi Yunogawa trong thời gian ngắn, sau đó lập tức lại tiếp xúc với làn da của đối phương. 

Nhưng lần này, bộ ngực của cô bị ép thẳng vào mặt Yunogawa, một bên ngực của cô bị đẩy lên môi Yunogawa, ép núm vú của cô vào trong miệng Yunogawa. Trong mắt hiện lên vẻ bối rối, cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh rể, trước đây anh thích làm điều này với em gái mình nhất. Bây giờ chắc đến lượt tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1393

"Ừm..." Yunogawa trong miệng phát ra một tiếng vô nghĩa rên rỉ, những lời muốn nói đều hoàn toàn bị chặn trong miệng. Đối phương nồng nặc hương thơm cùng núm vú mềm mà cứng trong miệng khiến mặt hắn càng ngày càng đỏ, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể ngất xỉu vì bị kích thích. 

Hành vi hiện tại có thể khiến Qingzi theo bản năng cảm thấy xấu hổ, nhưng hơn hết đó là cảm giác vui sướng và hạnh phúc mãnh liệt. Nước trong đôi mắt mờ ảo dường như có thể chảy ra bất cứ lúc nào, cảm giác hạnh phúc tràn ngập

Toàn thân cô liên tục áp ngực vào mặt đối phương như đang say. Cô cảm nhận được hơi thở gấp gáp của đối phương trên da, cảm giác núm vú của mình bị miệng đối phương bao bọc hút lấy. Những tiếng rên ngọt ngào thoát ra từ đó như một bản nhạc tuyệt đẹp và rơi vào không trung. 

Đối với Yunogawa mà nói, nếu tỉnh táo, hắn nhất định sẽ xấu hổ mãnh liệt muốn đẩy đối phương ra xa mình, nhưng hiện tại hắn đã bị dục vọng và rượu bào mòn, không cách nào chống cự được tình huống này, huống chi Toyohide phía sau đang ôm chặt lấy hắn, mặc dù hắn có vẻ trầm tĩnh hơn Kiyoko rất nhiều, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của đối phương dần dần trở nên gấp gáp bên tai và cảm giác ma sát trên lưng hắn. Dưới sự kích thích kép như vậy, trạng thái hôn mê trong não khiến anh ngày càng khó duy trì sự tỉnh táo. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng liếm và mút núm vú của đối phương xâm nhập vào miệng anh như một bản năng. 

"Ách..." Những tiếng rên rỉ cảm động tiếp tục phát ra từ miệng Thanh Tư. Cảm giác ngọt ngào và tê dại khi chạm vào núm vú khiến cô không khỏi đưa tay ôm lấy đầu đối phương. Cô nhìn đối phương với ánh mắt đầy trìu mến và khao khát. Vừa rên rỉ, cô vừa nói những lời quyến rũ: "Chị chồng, như thế này có thoải mái không... Em có thể làm những gì chị tôi có thể làm... và anh rể, giờ em bú thấy thoải mái quá... Tiếc là anh rể dù có bú mạnh cũng không hút được. Nếu anh rể thật sự muốn thì để em sinh con cho anh, anh rể..."

Nếu có thể, Yunogawa thực sự không muốn nghe những lời cấm kỵ như vậy từ miệng dì Qingzi, người mà anh luôn kính trọng, nhưng tình hình hiện tại không còn là điều anh có thể quyết định nữa. Hơn nữa, hành vi ban đầu của đối phương là cưỡng hôn và xé quần áo của anh đã khiến hình tượng bên trong của anh hoàn toàn sụp đổ.

Giờ đây, dưới ảnh hưởng của cơn say, Qingzi đã hoàn toàn buông bỏ trái tim mình. Bây giờ cô đã có thể nói ra những lời mà cô sẽ không bao giờ dám nói, những lời mà cô luôn đè nén trong lòng. Đây là những lời chân thật nhất của cô. Tục ngữ nói, càng đè nén càng dễ gây ra phản ứng dữ dội. Từ khi học cấp 3 đến nay khi trưởng thành Là một người phụ nữ mạnh mẽ, là tổng giám đốc của một công ty quần áo, cô đã luôn kìm nén những suy nghĩ và cảm xúc nội tâm của mình. Không ai có thể nói hay nói về cảm xúc bên trong của cô ấy. Sau khi cô đọng lâu như vậy, nhìn thấy bộ dáng người mình yêu nhất trong trạng thái xuất thần, cảm xúc hiện tại của cô tuyệt đối không ai có thể ngăn cản được. 

Ham muốn và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Qingzi bây giờ có thể cảm nhận được khoái cảm không ngừng phát ra từ núm vú của mình. Mặc dù cảm giác thực tế bị ảnh hưởng bởi ảnh hưởng của rượu, nhưng nó mang lại cho cô cảm giác nhẹ nhàng và thanh tao, khiến cô rên rỉ dữ dội hơn. Vùng kín phía dưới cơ thể của cô cũng tiết ra một lượng lớn nước tình, chứng tỏ cơ thể cô đang vô cùng phấn khích. 

Bây giờ Yunogawa gần như có thể quên mất thái độ mà anh ấy đã từng đối mặt với Kiyoko ngay từ đầu. Mùi rượu nồng nặc khiến anh rơi vào trạng thái nửa say, lý do nhỏ nhoi anh ra đi là phải vật lộn như thế này.

Thân dưới của cô đã hoàn toàn tiêu tan, cơ thể cô yếu ớt dựa vào cánh tay của Fengxiu. Miệng cô mút bầu ngực như bản năng, lưỡi vô thức chạm vào phía trên, khiến bộ ngực của Qingzi hoàn toàn nở ra, cứng lại và cực kỳ ẩm ướt dưới sự kích thích. Lòng bàn tay ban đầu đặt ở hai bên giờ đã bất tỉnh. Yunogawa cảm thấy bộ ngực áp vào má mình. Có lẽ ban đầu anh muốn đẩy nó ra, nhưng với trạng thái hiện tại, Yunogawa vô thức xoa xoa nó, điều này cũng khiến tiếng rên rỉ hạnh phúc và vui sướng của Kiyoko trở nên mãnh liệt và bạo lực hơn. 

Trong trạng thái hưng phấn như vậy, đôi tay của Qingzi tùy ý vuốt ve cơ thể Yunogawa qua lại, và chúng vừa vặn chạm vào phần thân dưới đã hoàn toàn cương cứng của Yunogawa. Cái chạm đặc biệt cứng và nóng đột nhiên thu hút sự chú ý của Qingzi. Là một phụ nữ 28 tuổi, cho dù cô chưa từng trải qua chuyện chăn gối, đối với người đàn ông cô yêu nhất trong lòng vẫn luôn trầm lặng, chưa từng tiếp xúc với người đàn ông khác, nhưng anh ta chắc chắn không phải là cô gái ngu dốt trước đây, vì vậy cô đã sớm cười say mê: "Anh rể, cặc của anh bây giờ cứng quá rồi... Thì ra anh rể, anh cũng thích em và yêu em... Vậy thì em phải đáp lại tình yêu của anh, anh rể..."

Sau khi nói những lời này như đang nói với chính mình, Kiyoko tạm thời thả cơ thể mình ra khỏi Yunogawa, để núm vú đỏ mọng thoát ra khỏi miệng đối phương, nhuốm chất lỏng trong suốt, dưới ánh đèn phát ra màu sắc kỳ lạ, đồng thời cảm nhận được sự mềm mại và mùi rượu vương vấn trên má mình. Khi hơi thở tắt đi, Yunogawa, người đang ở trong trạng thái bản năng, vô thức nghiêng người về phía trước, như thể không muốn rời xa sự tiếp xúc. Đôi mắt bối rối của anh dõi theo từng cử động của Kiyoko, người toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành trước mặt. Trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ không hiểu đối phương muốn làm gì. 

Kiyoko loạng choạng bước xuống, lại cong eo, vươn tay cởi quần pyjama và đồ lót của Yunogawa, để phần thân dưới của đối phương thoát khỏi dây trói và hoàn toàn lộ ra ngoài. Nó hung dữ và mạnh mẽ, quy đầu đã ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt dày đặc trong suốt, mùi dâm dục trong không khí càng lúc càng nồng. 

Nhìn vào cơ quan nam tính uy nghiêm này, ngay cả khuôn mặt của Qingzi, người bộc lộ phần táo bạo nhất của mình trong lúc say rượu, không khỏi nhuộm một màu đỏ thẫm theo bản năng, cơ thể cô hơi lùi lại, nhưng cô sớm quên mất điều đó

Cảm giác xấu hổ bản năng này, cô lại một lần nữa bước tới, dùng đôi bàn tay mềm mại vuốt ve qua lại trên cơ thể đối phương, như thể cảm nhận được hơi nóng và độ cứng của đối phương. Cảm giác nóng bỏng lập tức lan ra từ lòng bàn tay, khiến đôi mắt cô khẽ run lên, rồi cô nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. Yunokawa thấp giọng nói: "Anh rể, hiện tại em có thể cảm nhận rõ ràng niềm hạnh phúc của anh... Em đã đợi ngày này bao lâu rồi, đến đây rồi tự mình rời đi? Anh rể, anh có hiểu em nhớ anh đến nhường nào và yêu anh đến nhường nào không..."

Nhưng Yunogawa chưa kịp trả lời, mặc dù Yunogawa không còn có thể trả lời câu hỏi của cô một cách bình thường, nhưng cô lại ôm lấy cơ thể đối phương với một nụ cười đặc biệt, dùng tay nắm lấy phần dưới của đối phương, như muốn nhét phần thân dưới của đối phương vào vùng kín của mình, và tự nhủ lần nữa: "Anh rể, vậy nên giống như những gì chị em vừa nói, em phải dùng hành động thực tế để anh cảm nhận được những cảm xúc chân thật nhất của mình..."

Có lẽ là do anh ta say rượu và không thể điều khiển được phương hướng. Vừa rồi việc cởi quần áo của anh ấy đã dễ dàng hơn. Bây giờ ở trạng thái run rẩy ban đầu, đương nhiên là không thể căn chỉnh phần thân dưới của Yunogawa với bộ phận kín của cô ấy. Mỗi lần cô ngồi xuống, phần thân dưới của Yunogawa sẽ di chuyển theo mép vùng kín của cô. Lướt qua, cảm giác bất an này khiến vùng kín của Thanh Tư trống rỗng và tê dại càng thêm mãnh liệt. Cô như một kẻ say rượu điên cuồng, không nhịn được nói: "Anh rể, sao anh lại trốn, sao anh không vào? Bây giờ anh đang nói đến anh rể, anh còn muốn trốn tránh tình cảm của em sao? Anh rể!"

Chỉ tiếc là Yunogawa không còn có thể trả lời câu hỏi của cô nữa. Ngược lại, Toyohide có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Qingzi như thế này, điều mà bình thường anh sẽ không bao giờ nhìn thấy. Sau đó anh ấy có vẻ thích thú, nhẹ nhàng nói: "Dì Qingzi, đừng hoảng sợ... Con đến đây để giúp dì..."

Nói xong những lời này, Toyohide đưa tay đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yunogawa, chủ động đỡ Kiyoko đang run rẩy ôm lấy phần thân dưới nóng bỏng của Yunogawa. Đồng thời, anh cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ vùng kín của Kiyoko do ham muốn, đồng thời cảm giác mượt mà cũng được truyền tải ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Toyohide không hề bị ảnh hưởng gì. Thay vào đó, anh di chuyển phần thân dưới của Yunogawa một cách nhẹ nhàng và linh hoạt để giúp anh nhắm vào vùng kín của Qingzi. Sau đó, hắn hưng phấn không thể khống chế nói: "Dì Thanh Tư, nhẹ nhàng ngồi xuống... để hắn cảm nhận rõ ràng tâm tình của ngươi..."

Dưới ảnh hưởng của hành động và lời nói của Toyohide, Qingzi không còn do dự nữa. Với cảm giác bối rối và khao khát này, cô cũng ngồi xuống với cơ thể mình. Yunogawa đang trong trạng thái hôn mê cũng có thể mơ hồ cảm nhận được phần thân dưới của mình tiến vào một nơi chật hẹp và nóng bỏng khác thường. Với sự biến mất hoàn toàn của kết giới, phần thân dưới của anh cũng hoàn toàn đi vào cơ thể Qingzi, lấp đầy hoàn toàn vùng đất trinh nguyên chưa từng bị ai chiếm đoạt của cô. 

Đương nhiên, cơn đau dữ dội này truyền ra từ dưới Qingzi và lan rộng khắp cơ thể trong phút chốc. Rượu tê tuy rằng làm dịu đi cơn đau nhưng vẫn khiến Thanh Tử không tự chủ được mà kêu lên một tiếng đau đớn. Cơn đau dữ dội này thậm chí còn khiến cơn say của cô tan biến ngay lập tức. Đôi mắt bàng hoàng của cô ấy cũng tập trung lại trong giây lát. Nhìn thiếu niên phía dưới, sắc mặt cô cũng lập tức thay đổi: "Anh rể... Không... Tại sao... Ogawa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1394

Nếu hôm qua chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa cháu trai và cháu gái khiến Kiyoko cảm thấy hoang mang về cuộc sống thì điều cô cảm nhận hôm nay chính là sự sụp đổ của cả thế giới. Cô không biết tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Thân là dì, lần đầu tiên của cô đã bị Yunogawa ở dưới người lấy đi. Lúc này, cô hy vọng đây là một giấc mơ, một sự tồn tại giả tạo. 

Nhưng cơn đau trong cơ thể luôn nhắc nhở cô rằng tất cả những điều này là có thật và nó thực sự đang xảy ra với cô. Mặc dù rượu vẫn còn khiến cơ thể cô run rẩy một chút, nhưng vào lúc này cô cảm thấy đặc biệt tỉnh táo, và trong đầu cô luôn vang lên những nghi ngờ không biết tại sao mình lại rơi vào tình huống này. 

Sau khi nói ra những lời hoảng sợ và bất lực, những ký ức muộn màng dần hiện lên trong đầu cô. Mặc dù hầu hết đều không rõ lắm do say rượu, nhưng cô vẫn có thể mơ hồ nói rằng cô được thư ký đưa về nhà sau bữa tối và uống rượu, rồi vào phòng ngủ. , Tôi đã nhầm cháu mình với anh rể, đã làm biết bao điều đáng xấu hổ, nói biết bao lời nói táo bạo và vô liêm sỉ, thậm chí bây giờ tôi còn có mối quan hệ thân thiết nhất với anh ấy. Nỗi đau tột cùng này luôn phơi bày thực tế tàn khốc này với tôi.

"Ân..." Nghĩ tới đây, Thanh Tư tựa hồ có phản ứng. Cô hoảng sợ dùng hai tay đẩy ngực Yunogawa, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi cơ thể đối phương, để phần thân dưới nóng như thanh sắt có thể tách ra khỏi cơ thể cô. 

Chỉ là trong lúc hoảng sợ, cô đã quên mất tình trạng cơ thể mình. Dưới ảnh hưởng của rượu, hành vi của cô có phần chậm chạp và thiếu phối hợp, chưa kể vùng kín còn đau dữ dội. Sau khi giữ được một khoảng cách, sự ma sát giữa phần dưới cơ thể và màng trinh bị tổn thương khiến cô kêu lên đau đớn. Cơ thể cô như mất hết sức lực và cô lại ngồi phịch xuống. Cơn đau do ma sát này gây ra khiến khuôn mặt cô tái nhợt. 

Phản ứng của Qingzi cũng khiến Toyohide hiểu ra. Anh ta nhắm mắt lại, nhìn cô mình đang trong tâm trạng khó chịu, cười khúc khích nói: "Dì Qingzi, dì có thấy bây giờ dì đã hiểu cách bày tỏ cảm xúc của mình đúng đắn nhất không... Chuyện ngày hôm qua, dì không có quyền nói gì cả."

Qingzi nghiến răng trong tiềm thức. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy sẽ nhận nhầm người vì uống quá nhiều, nhưng cô ấy phải nói rằng Fengxiu đã đóng vai trò dụ dỗ cô ấy. Sẽ thật kỳ lạ khi nói rằng bên kia không chịu trách nhiệm đạt đến điểm này. Cho nên bây giờ nghe được Phượng Tú lời nói, nàng không khỏi tức giận nói: "Phong Tú, ngươi có biết ngươi đang làm gì không! Muốn tiêu diệt cái gia tộc này sao?"

"Dì Kiyoko, dì đang nói gì vậy? Tôi không hiểu..." Trước lời buộc tội của Kiyoko, Toyohide nói với nụ cười tự nhiên trên môi. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Yunogawa trước mặt Kiyoko, anh vừa tiếp tục nói: "Anh luôn vì sự ổn định của gia đình này. Cố gắng vì hòa bình, vì hạnh phúc của mọi người trong gia đình... Vì vậy, vì mục đích này, anh sẽ không ngần ngại dùng người anh trai yêu quý nhất của mình làm đối tượng cho sự hiểu lầm của em, để em có thể tiếp tục biểu lộ tình cảm. Rõ ràng chuyện này rất không công bằng với Tiểu Xuyên..."

"Bạn..." Qingzi bây giờ thực sự có cảm giác như đang gặp Toyohide lần đầu tiên. Cô em gái này giống đến mức thậm chí còn nhận nhầm người nhà khi say rượu. Bây giờ cô ấy thể hiện suy nghĩ vặn vẹo của mình trước mặt mà không chút do dự và khiến người bình thường không thể hiểu được, nhưng cô ấy vẫn có vẻ mặt tự nhiên. , như thể đang kể lại chuyện lẽ ra phải như thế này, điều này khiến Thanh Tư rùng mình, nhưng như một cảm giác vẫn luôn đọng lại, nó khiến cô thôi thúc muốn tự hỏi bản thân. Đây có phải là quả báo vì cô đã không quan tâm nhiều đến hoàn cảnh của cả gia đình? 

Nếu anh ấy có thể nhận ra những dấu hiệu cho thấy có điều gì đó không ổn ngay từ đầu hoặc nếu anh ấy ở nhà với họ thường xuyên hơn thì Fengxiu có lẽ đã không ở trong tình trạng như bây giờ.

"Dì Kiyoko, dì đang nói gì vậy... Tôi đã nghe kỹ đây." Toyohide nhẹ nhàng mỉm cười, vươn đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Yunogawa, dùng hai tay vuốt ve núm vú cứng cáp trên ngực Yunogawa rồi nói tiếp: "Nhưng dì Kiyoko, điều quan trọng nhất bây giờ là thỏa mãn tình cảnh khó chịu hiện tại của Ogawa. Nếu dì coi mình là dì của anh ấy thì nhất định phải làm tốt việc này... Ogawa là người hiện diện quan trọng nhất trong gia đình..."

"Ngươi còn biết ta là dì của ngươi..." Thanh Tư trầm giọng nói. Ngoài sự hoảng sợ, trên khuôn mặt tái nhợt của cô còn có sự tức giận không thể kiềm chế được. Cô cố gắng đứng dậy lần nữa. Lần này cô nghiến răng chịu đựng nỗi đau như xé nát cơ thể và tâm trí mình, cố gắng thoát khỏi tình huống xấu hổ này.

Đáng tiếc trạng thái hiện tại của cô ấy có thể bị Toyohide nhìn thoáng qua. Ngay khi động tác của cô bắt đầu, Toyohide không chút do dự ngừng trêu chọc Yunogawa, đột nhiên dồn trọng lượng cơ thể của anh về phía trước, khiến ba người đang ngồi trong tư thế phải nằm xuống. Kiyoko bị đè ở phía dưới, Yunogawa nằm ở trên người cô, toàn thân cô gần nhau, Toyohide đè lên người Yunogawa. Anh nhìn qua vai Yunogawa về phía Kiyoko, người trông như đang đau đớn vì động thái lớn này. Anh cười khúc khích và nói tiếp: "Dì Kiyoko, đừng nghĩ đến việc chạy trốn. Đây là biểu hiện cảm xúc không ổn định nhất. Hay là cơn đau nhỏ này khiến cảm giác mà bạn nghĩ rằng mình đã co lại..."

"Toyohide, ngươi đang nói cái gì!" Qingzi nói với giọng hơi cao. Cô ấy đã gặp khó khăn trong việc thoát ra vì cơn đau. Bây giờ cô nhận ra rõ ràng rằng nếu Toyoxiu không rời đi, cô sẽ không thể thoát khỏi trạng thái đáng xấu hổ này. Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào đối phương, nói: "Việc anh làm bây giờ xứng đáng với gia đình này, có xứng đáng với cha mẹ anh không! Tránh đường cho tôi!"

“Tôi xin lỗi vì điều gì…” Toyohide nói với vẻ mặt thực tế. Ánh mắt anh nhìn Yunogawa trở nên vô cùng dịu dàng. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa đầu Yunogawa, dùng giọng điệu dịu dàng nói: "Bố mẹ nhất định rất vui vẻ." Hãy hạnh phúc... vì Tiểu Xuyên đã lớn lên khỏe mạnh và tôi luôn quan tâm, chăm sóc và yêu thương nó. Tôi sẽ không để anh ấy bị tổn thương nữa, tôi sẽ không để anh ấy cảm thấy khó chịu nữa, và tôi sẽ không để anh ấy rời xa tôi nữa, bởi vì anh ấy là người anh trai thân yêu nhất của tôi..."

Sự dịu dàng trong mắt Toyohide hoàn toàn là giả tạo, nhưng cũng chính vì điều này mà Kiyoko càng cảm thấy méo mó. Cô tiếp tục hành động mà không hề nhận thức được hành vi bất thường. Rõ ràng cô đang làm những hành vi bị mọi người trong xã hội hắt hủi nhưng cô cho rằng đó là cách thể hiện tốt nhất tình cảm gia đình. Rõ ràng điều đó đang bị hủy hoại. Cô ấy quan tâm đến gia đình mình và nghĩ rằng cô ấy đang kết nối với cả gia đình. Điều này khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi. Rõ ràng, trước đây đối phương luôn là đứa trẻ ngoan ngoãn, tài giỏi. Tại sao bây giờ anh lại trở nên như thế này? Có phải vì cô ấy chưa bao giờ ở nhà và để hành vi của họ không được kiểm soát?

Hơn nữa, nếu Toyohide trở nên như thế này thì Kana sẽ ra sao? Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra giữa cô và Ogawa?

Cô thực sự không dám tiếp tục tưởng tượng đến khả năng như vậy, bởi vì cô biết nếu thực sự nghĩ đến, cô sẽ thực sự suy sụp hoàn toàn. Cũng may mấy lần này cô không nhìn thấy chuyện xảy ra giữa Kana và Yunogawa nên trong lòng cô vẫn còn chút may mắn và hy vọng cuối cùng. 

Cho nên bây giờ Kiyoko chỉ có thể tập trung vào Yunokawa, như thể hy vọng đối phương tỉnh lại, không nhịn được nói: "Okawa, mau tỉnh lại, mau ngăn chặn hành vi của chị con, ta là dì của con!"

Chỉ là suy nghĩ của cô ấy bây giờ rốt cuộc chỉ là mơ tưởng mà thôi. Dù nghe thấy giọng nói của Kiyoko nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn Kiyoko, đôi mắt cô mờ đi và vô hồn. So với Kiyoko, người tỉnh dậy sau cơn tê liệt do rượu vì đau đớn, Yunogawa, người không có nhiều sức đề kháng với rượu, giờ đang trong trạng thái xuất thần. Khi ánh mắt anh gặp Kiyoko, anh mỉm cười, lắc đầu và gọi nhỏ: "Dì..."

Kiyoko thực sự chưa bao giờ ghét sự tồn tại của rượu đến vậy. Suy cho cùng, nếu cô không uống rượu thì cô đã không như thế này. Bây giờ ngay cả Ogawa cũng đã trở nên như thế này, làm sao cô ấy có thể thoát ra được.

Và điều khiến cô theo bản năng cảm thấy khó chịu nhất chính là, theo thời gian trôi qua, Thanh Tư có thể cảm nhận được cơn đau ở vùng kín dần dần yếu đi, cảm giác tê dại do phần thân dưới nóng bỏng của đối phương mang đến khiến âm đạo của cô không tự chủ được co rút một chút, thậm chí lại bắt đầu tiết ra chất lỏng. Sự kết hợp giữa lý trí và dục vọng cấm kỵ này không thể khiến Thanh Tư bây giờ cảm thấy xấu hổ và lo lắng, chưa kể cô không có cách nào ngăn chặn dục vọng bản năng trong lòng mình.

Toyohide nhận thấy điều này rất sâu sắc, và một nụ cười đặc biệt lại nở trên khuôn mặt anh ấy. Anh bắt đầu từ từ tác dụng lực lên lưng Yunogawa, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình trên lưng Yunogawa. Cùng lúc đó, cơ thể Yunogawa và cơ thể Kiyoko có lực ma sát trực tiếp nhất, đặc biệt là phần thân dưới bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng như theo bản năng. 

"Ừm..." Thanh Tư lúc này chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, bởi vì bây giờ cô biết nếu mở miệng, cô nhất định sẽ phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn, nhưng cảm giác ngực mình bị đè vào ngực đối phương, cảm giác thân dưới của người khác nhẹ nhàng cọ xát bên trong âm đạo khiến cơ thể cô không tự chủ được mà run lên. Đây không chỉ là nỗi đau mà còn là niềm khoái cảm gọi là sung mãn mà người phụ nữ lần đầu tiên được trải qua!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1395

Thành thật mà nói, Kana, người lúc đầu đã thảo luận với Yunogawa về cách làm cho dì của cô ấy hiểu được mối quan hệ của họ, không khỏi vô cùng ngạc nhiên. Cô không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Tắm xong, ban đầu cô muốn đến phòng dì để kiểm tra lẫn nhau, nhưng không ngờ trước khi họ ra đến cửa sẽ nghe được cuộc trò chuyện giữa Toyohide và Kiyoko. Cô không khỏi lặng lẽ trốn sau cánh cửa, nhìn âm thanh đau đớn của dì Kiyoko đang bị đè xuống bên dưới mình. 

Thành thật mà nói, nếu bây giờ tiến vào, cô có thể có thể ngăn chặn hành vi của Toyohide và đưa dì Qingzi thoát khỏi trạng thái khó chịu và vướng víu này, nhưng cô sẽ không làm vậy, bởi vì mặc dù có chút bất ngờ nhưng đối với cô, đây có thể vẫn là một lợi ích bất ngờ, giúp kế hoạch ban đầu của cô suôn sẻ hơn. 

Đúng vậy, sau khi quan hệ với Yunogawa, cô đã cân nhắc cách giải quyết sự việc khi gia đình cô biết chuyện. Suy cho cùng, người thân ở nhà dễ dàng khám phá mọi chuyện giữa các thành viên trong gia đình hơn là người ngoài. Tuy nhiên, ban đầu cô không thực sự nghĩ đến việc để chị gái hoặc dì có mối quan hệ giống mình. Cô chỉ muốn cố gắng để họ chấp nhận mối quan hệ giữa hai người một cách tế nhị. 

Nhưng biểu hiện cảm xúc bất ngờ của Toyohide khiến Kana ngạc nhiên nên cô động viên Yunogawa càng chấp nhận tình cảm của Toyohide càng tốt, vì bằng cách này, những vấn đề có thể phát hiện ở nhà sẽ được giải quyết ngay lập tức. 

Chính vì sự thành công trong vụ Toyohide mà Kana cũng có ý tưởng tương tự với dì Kiyoko. Tất nhiên, cô cũng biết hoàn cảnh của dì Kiyoko hoàn toàn khác với Toyohide. Suy cho cùng, Toyohide ngay từ đầu đã gắn bó tình cảm của mình với Yunogawa, nhưng dì Kiyoko sẽ không bao giờ có tình cảm như vậy. 

Vì vậy, cô đang nghĩ đến việc tăng cơ hội tiếp xúc da kề da giữa Yunogawa và dì Kiyoko, để cơ thể của nhau có thể dần dần quen với sự tiếp xúc của nhau. Đồng thời, Kana cũng đang nghĩ tới việc tìm cơ hội để tạo thêm một chút bất ngờ, để trái cấm có thể nảy mầm giữa hai người. 

Điều cô không ngờ tới là chuyện xảy ra ngày hôm qua lại xảy ra ngay sau khi ý tưởng của cô bắt đầu. Cô có chút hoảng hốt vì điều này, tạm thời từ bỏ ý định ban đầu của mình, cố gắng chuyển nó sang phương án đơn giản là chấp nhận mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình. 

Và cuộc đời chắc chắn đã trêu đùa cô. Khi cô bỏ cuộc, mọi chuyện đã rẽ sang hoàn cảnh hiện tại nên cô không khỏi thầm cổ vũ cho Fengxiu. Dù cảm thấy có lỗi với dì nhưng đây là giải pháp thích hợp nhất cho hoàn cảnh phức tạp hiện tại của gia đình này. 

Tất nhiên Kana sẽ không vào phòng giúp Toyohide lúc này. Suy cho cùng, chuyện của Toyohide và chuyện của chính cô cũng đủ để tạo cho cô một sự kích thích rất lớn. Nếu cô ấy tiếp tục tham gia vào hoàn cảnh hiện tại, rất có thể sự kích thích sẽ quá lớn và gây phản tác dụng. Sau khi sự việc kết thúc, mối quan hệ giữa hai bên sẽ lộ ra, điều này sẽ dễ dàng chấp nhận hơn. 

Vì vậy lúc này Kana đang dựa vào tường, đặt một tay lên ngực, thầm nghĩ với chút xin lỗi và quyết tâm: “Dì ơi, con thực sự xin lỗi… Nhưng như chị con đã nói, đây là điều phải làm cho gia đình này và cho nhau…”

Đương nhiên, ba người trong phòng không cách nào biết Kana đang lén nghe âm thanh trong phòng xuyên qua bức tường, cũng không biết đối phương đang nghĩ gì. Ba người họ giờ đã ở những trạng thái khác nhau.

Qingzi đau đớn gấp đôi về tinh thần và thể xác. Mặc dù nỗi đau mất trinh không ngừng giảm bớt nhưng nỗi đau trong lòng cô lại càng dữ dội hơn. Trong số đó có nỗi đau bị bỏ rơi Fengxiu, nỗi đau mất trinh vào tay cháu trai và nỗi đau cảm thấy có lỗi với chị gái và anh rể.

Điều này không chỉ vì tôi chưa chăm sóc tốt, phớt lờ họ mà còn vì trong lòng tôi luôn dành tình cảm cho anh rể. Đây là sự phản bội của chị tôi. Nếu không có cảm xúc này trong lòng, tôi có thể dễ dàng và tự tin dạy Toyohide và Ogawa những gì họ làm, và tôi sẽ không nhầm Ogawa với anh rể sau khi say. Vì vậy, tình hình hiện tại đã xảy ra. Đây có phải là tội lỗi mà tôi luôn phạm phải không?

Và điều khiến cô xấu hổ nhất là trong trạng thái đau đớn như vậy, cô mơ hồ cảm nhận được khoái cảm từ cơ thể mình truyền đến, nó dần dần ăn mòn thần kinh của cô. Những lời ngăn cản và buộc tội đối phương không thể thốt ra được, bởi vì chỉ cố gắng chịu đựng những tiếng rên rỉ cũng đủ khiến cô tiêu hao sức lực, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng khả năng phòng thủ của mình đang dần suy sụp. Thời gian trôi qua, trạng thái của nàng nhất định sẽ càng ngày càng xấu hổ.

Mặt khác, Toyohide đang ở trong một hoàn cảnh rất vui vẻ và hạnh phúc. Cô hoàn toàn không quan tâm đến những lời buộc tội của dì Qingzi ngày hôm qua và hôm nay, bởi vì cô hiểu rằng đối phương chỉ là không thể hiểu được mối quan hệ gia đình này. Là người quan trọng nhất trong gia đình, là người cô quan tâm nhất, được ở bên đối phương là điều hạnh phúc nhất. Minh Minh Thanh Thanh Dì Qingzi lúc đầu cũng có tình cảm tương tự với cha mình... Nhưng bây giờ mọi chuyện đã được giải quyết, Ogawa có thể đảm nhận trách nhiệm của người cha. Dì Qingzi nên cống hiến hết mình cho cách bày tỏ cảm xúc của mình một cách vui vẻ và vui vẻ như vậy. Cuộc đấu tranh vừa rồi của cô vẫn khiến cô không hài lòng. 

Nhưng bây giờ sau khi nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của dì Qingzi, nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt bà càng lúc càng rạng rỡ hơn. Suy cho cùng thì đây là việc nên làm, loại cảm giác này mới là việc đúng đắn nhất...

Về phần Yunogawa, hiện tại có thể nói hắn là người buồn tẻ nhất trong phòng. Anh ta thậm chí không thể duy trì ý thức cơ bản. Niềm vui của rượu và ham muốn đã làm tê liệt hoàn toàn thần kinh của anh. Mặc dù mắt anh ấy vẫn mở nhưng mắt anh ấy không có nhiều điểm tập trung. Nói cách khác, anh ta hoàn toàn không biết ai ở dưới mình chứ đừng nói đến việc hiểu được cuộc trò chuyện giữa Toyohide và Kiyoko. Với cơ thể mềm mại và ấm áp được quấn lên xuống, hành vi của anh ấy có xu hướng bản năng hơn. 

Vì vậy, khi Toyohide bắt đầu cọ vào lưng anh lần nữa khiến cơ thể anh cọ sát vào cơ thể Kiyoko, ham muốn và sự thúc đẩy bản năng này cũng khiến anh theo bản năng cử động phần thân dưới, để phần thân dưới dày và cứng của mình di chuyển tới lui trong âm đạo của Kiyoko. 

"Ừ..." Hành vi của Yunogawa khiến Qingzi đột nhiên mở to mắt, cô ấy phát ra một tiếng thút thít từ cái miệng mím chặt, vang vọng khắp phòng. Vốn dĩ chỉ cần một cú huých nhẹ cũng mang lại cho cô rất nhiều sự kích thích. Giờ đây, sự kích thích do chuyển động piston trực tiếp và nguyên thủy nhất giữa nam và nữ mang lại cho cô ấy đương nhiên vượt xa những gì cô ấy vừa làm. 

Cơn đau vẫn còn tồn tại nhưng cảm giác khoái cảm tương đối lại tăng dần. Mỗi sự ma sát giữa phần thân dưới và thành trong của âm đạo sẽ khiến cơ thể cô run rẩy. Ngay cả nỗi đau còn lại cũng mang lại cho cô rất nhiều niềm vui. Dù trái tim cô có muốn phủ nhận và trốn thoát lần nữa thì âm đạo nơi vùng kín của cô vẫn

Nước tình yêu liên tục tiết ra từ bức tường bên trong đã giáng một đòn mạnh vào trái tim cô. 

Qingzi bây giờ chắc chắn đang ở trong một tình huống rất khó chịu. Nỗi đau trong lòng cô trái ngược hoàn toàn với niềm vui trong cơ thể cô. Nước mắt cô vô tình chảy ra và cô bất giác bật khóc. Sâu thẳm trong trái tim, cô biết rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ bật khóc. Cô phát ra giọng nói đáng xấu hổ đó, và vì như vậy mà trong lòng cô không ngừng cảm thấy mình đã làm điều ác gì, tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này, tại sao gia đình này lại thành ra như thế này, bản thân chị và anh rể cũng thực sự có lỗi với em! 

Nếu Yunogawa vẫn còn tỉnh táo và nhìn thấy dì của mình như thế này, anh ấy chắc chắn sẽ dừng hành vi hiện tại của mình ngay lập tức, nhưng bây giờ không có khả năng xảy ra chuyện gì. 

Toyohide không hề cảm thấy hối lỗi hay do dự trước cảnh tượng như vậy. Anh ta chỉ đẩy hành vi của Yunogawa ra sau lưng xa hơn, khiến hành vi đâm theo bản năng của Yunogawa trở nên mượt mà hơn, đồng thời cũng lợi dụng lực ma sát này để giảm bớt xung động trong cơ thể anh ta. 

Dưới hành vi như vậy, Yunogawa hành động theo bản năng cũng di chuyển vòng eo của mình thuận lợi hơn, hơn nữa, bởi vì bộ phận kín của Qingzi tiết ra nước tình, nên phần dưới cơ thể của anh ấy di chuyển ra vào thuận lợi hơn. Mỗi cú đâm và va chạm đều có thể chạm trực tiếp vào tim đối phương, khiến cho sự run rẩy của Qingzi trở nên nghiêm trọng hơn, khuôn mặt vốn tái nhợt của cô giờ đã đỏ bừng. Không rõ đó là ảnh hưởng của sự xấu hổ hay niềm vui.

Hơn nữa, khi Yunogawa cúi xuống, anh vô tình chạm vào môi đối phương. Điều này cũng khiến hắn lúc này đang bất tỉnh, có thói quen hôn lên miệng đối phương, đưa lưỡi mình vào trong miệng đối phương, giật lưỡi đối phương, kích thích ham muốn của đối phương. 

Đối với hành vi của Yunogawa, sự xấu hổ và tức giận trong lòng Qingzi chắc chắn không tự chủ được dâng lên. Khi lưỡi của đối phương tiến vào trong miệng cô, cô muốn dùng răng trực tiếp cắn đứt lưỡi của đối phương. Tuy nhiên, sau giây phút tiếp xúc, cô lập tức do dự và nao núng, cảm xúc trong lòng cũng bất giác dịu đi, bởi vì Ogawa dù sao cũng vô tội nên cho dù anh có cướp đi nụ hôn đầu của cô và đẩy cô vào tình huống xấu hổ như vậy, cô vẫn không thể ghét anh. Chính vì ngay từ đầu cô đã xác định nhầm anh nên mới dẫn đến kết quả như vậy. Và theo sự hiểu biết của cô về Ogawa, những gì xảy ra giữa cô và Fengxiu chắc chắn là một sự cám dỗ do Fengxiu thực hiện. 

Vì thế bây giờ cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận những cái đẩy, nụ hôn của đối phương trong nước mắt. 

Nhưng những giọt nước mắt trong mắt cô vẫn chảy ra cùng với sự vui sướng, đồng thời cũng chảy ra chính là giọng nói vừa đau đớn vừa áy náy trong lòng cô: “Xin lỗi chị, em đã phản bội tình cảm của chị… Em xin lỗi, anh rể, thân thể của em cũng hoàn toàn phản bội anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1396

"Ách..." Những tiếng rên rỉ xúc động không ngừng thoát ra khỏi miệng Thanh Tử, vang vọng trong phòng, khiến khí tức dục vọng trong phòng càng thêm mãnh liệt. Hành vi mà cô muốn chịu đựng trong trạng thái lý trí đã hoàn toàn biến mất không dấu vết trong sự tra tấn mang tên khoái cảm. Chỉ còn những giọt nước mắt nơi khóe mắt vẫn chứng tỏ sự thay đổi trong lòng cô vừa rồi. 

Suy cho cùng, Qingzi chỉ là một phụ nữ bình thường. Khi nỗi đau ở vùng kín của cô hoàn toàn bị cảm giác khoái cảm che lấp, và khi khoái cảm ăn mòn xương tủy nuốt chửng lý trí của cô, sự kiên nhẫn của cô trở nên vô nghĩa. Một tiếng rên rỉ cảm động phát ra từ khóe miệng cô, âm thanh đầu tiên giống như tín hiệu phòng tuyến sụp đổ, khiến lý trí của cô dần tiêu tan. 

Và suy cho cùng, cô vẫn bị ảnh hưởng bởi rượu, đó chính là thủ phạm ngày hôm nay. Nỗi đau mất trinh ban đầu chỉ khiến cô buông được một phần rượu. Chất cồn trong cơ thể cô không dễ dàng lắng xuống như vậy. Dưới sự kích thích kép của tinh thần và cơ thể, cảm giác do rượu mang lại lại bùng phát trong cơ thể cô. Đây chính là cọng rơm cuối cùng đã bóp nát lý trí của cô. 

Bây giờ cho dù Toyohide có rời khỏi lưng Yunogawa thì cô cũng không thể rời khỏi cơ thể của người khác. Niềm vui mà cô chưa bao giờ cảm nhận được khiến cô không khỏi đưa tay ôm lấy anh, chủ động phối hợp với anh. Thỉnh thoảng hắn hơi nâng eo lên, phối hợp với Yunogawa để đối phương ra vào cơ thể cô một cách thuận lợi hơn. Nó tiết ra từ thành trong âm đạo của cô, làm ướt hoàn toàn phần thân dưới của đối phương, làm loãng vết máu đỏ phía trên, khiến tấm trải giường có vết đỏ ướt đẫm. Đôi chân thon dài không khỏi đan xen với đôi chân của Yunogawa, như muốn quấn chặt lấy cơ thể đối phương không chịu buông ra. 

"Anh rể...Ogawa..." Đôi mắt bị dục vọng ăn mòn nhìn Yunogawa đầy bối rối. Kiyoko không thể suy nghĩ gì cả, vô tình lẩm bẩm hai cái tên. Có lẽ cô không thể biết người trước mặt mình là ai, nhưng điều duy nhất có thể chắc chắn là sau khi chấp nhận hiện thực tàn khốc vừa rồi, cháu trai Yunogawa của cô cũng đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng cô. Ấn tượng này là tốt hay xấu, chỉ có cô mới có thể hiểu được sau khi tỉnh dậy. 

Sau khi Qingzi hoàn toàn chấp nhận sự ra vào của Yunogawa trong trạng thái choáng váng, Toyohide đã giảm bớt áp lực ban đầu có chút khó khăn. Cô cũng cởi bộ đồ ngủ và đồ lót đang mặc ném sang một bên, để thân hình đầy đặn và trưởng thành không kém của mình bám vào lưng đối phương. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại cọ xát lên xuống lưng cô, mỗi lần kích thích vào núm vú vốn đã cứng ngắc khiến cô không chút do dự phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Cùng với giọng hát của dì Qingzi, nó giống như một bản giao hưởng nhiều tầng lớp, nhưng bản giao hưởng này chắc chắn rất lôi cuốn. 

Vùng kín của cô đã nhỏ giọt nước, và chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê nhuộm toàn bộ bề mặt vùng kín của cô rất trong suốt và dâm đãng. Cô không ngừng cọ sát cơ thể họ vào nhau trong niềm khoái cảm không thể chịu nổi này, dùng môi hôn lên tai và dái tai của đối phương, để lại dấu vết của chính mình. Giọng nói nhẹ nhàng của cô cũng truyền vào không trung với âm thanh liếm láp mơ hồ: "Ogawa...Ogawa..."

Người ta nói rằng Toyohide ngày càng giống mẹ mình. Bây giờ anh và dì Kiyoko đang quấn Yunogawa lên xuống. Nhìn cô ở góc độ gần như vậy, người ta không khỏi thở dài vì hai người có ngoại hình giống nhau. So với mối quan hệ giữa dì và cháu gái, có lẽ sẽ dễ dàng hòa hợp hơn với cô ấy. Mọi người hiểu lầm họ là chị em chỉ cách nhau vài tuổi. Tuy thân hình của Kiyoko đã trưởng thành và hấp dẫn hơn nhưng dù sao đây cũng là mối tình đầu của cô, và tình yêu Toyohide dành cho Yunogawa bấy lâu nay đã khiến thân hình của cô trở nên quyến rũ hơn một chút. Bây giờ sự so sánh giữa hai người chắc chắn là ngang bằng.

Chỉ là lúc này trong phòng không có ai có ý nghĩ so sánh. Điều chiếm giữ nhất trong tâm trí họ chính là niềm vui không thể ngăn cản như thủy triều. Sức nóng từ sự tiếp xúc giữa da và da khiến tình cảm giữa hai bên càng thêm bền chặt. Mỗi cú đẩy càng khiến tiếng rên rỉ giữa hai bên ngày càng lớn hơn. Cả hai đều muốn hòa quyện cơ thể mình hoàn toàn vào nhau, khao khát sự ấm áp và khoái cảm của nhau. 

Người duy nhất tương đối sáng suốt và tỉnh táo lúc này có lẽ là Kana, người đã nghe lén ngoài cửa. Tuy nhiên, cô không những không làm gì để ngăn cản mà sau khi nhìn cảnh tượng đặc biệt cấm kỵ này, cô không khỏi xúc động di chuyển ngón tay đến vùng kín của mình, an ủi dục vọng và sự trống rỗng trong cơ thể. 

"Anh rể... Ogawa..." Trong khoái cảm ham muốn, Qingzi ngẫu nhiên hét lên tên người trên cơ thể mình. Niềm khoái cảm lúc này ngưng tụ đến đỉnh điểm, cô không thể kìm nén được sự run rẩy của cơ thể nữa. Với một tiếng rên lớn, Qingzi đã đạt đến cao trào tuyệt vọng ôm lấy mình. Cơ thể và vùng kín của Yunogawa lập tức phun ra một lượng lớn nước tình, rửa sạch thành âm đạo của phần dưới cơ thể. Trong chuỗi kích thích này và trong trạng thái bất tỉnh, âm đạo của Yunogawa co thắt dữ dội do Kiyoko đạt cực khoái. Cảm giác căng cứng và ẩm ướt cũng khiến phần thân dưới của anh đột nhiên sưng lên. Nó càng ngày càng to, cùng với lực đẩy mãnh liệt, tinh dịch trắng và nóng trong chốc lát phun ra từ đỉnh quy đầu, đánh thẳng vào tim đối phương. Những làn sóng tác động mạnh mẽ này cũng khiến tiếng rên rỉ của Qingzi lại tăng lên cao độ trong phút chốc, và ngay sau khi lên đến cao trào, lại có một tình huống nhạy cảm khác, cô lại một lần nữa leo lên đỉnh cao thứ hai của cuộc đời. Trước sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có như vậy, Qingzi, người đang bối rối vì rượu, trực tiếp bất tỉnh. Chỉ có thân thể cô vẫn còn run rẩy, chứng tỏ dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. 

Toyohide không quan tâm đến tình trạng hiện tại của Kiyoko. Anh ôm lấy Yunogawa và từ từ kéo phần thân dưới của Yunogawa ra khỏi vùng kín của Kiyoko. Hỗn hợp tình dịch và tinh dịch bị chặn bên trong cũng theo hành vi này từ từ chảy ra ngoài, để lại trên ga trải giường một đống hỗn độn, nhưng cô không quan tâm. Anh vô thức cúi đầu, như bị mê hoặc liếm liếm phần dưới cơ thể của Yunogawa, liếm hết chất lỏng còn sót lại phía trên vào miệng, đưa phần thân dưới bán mềm vào miệng, nuốt tới nuốt xuống, điều này cũng khiến phần thân dưới của Yunogawa trở nên cứng rắn sau khi bị kích thích. 

Làm xong việc này, Phong Tú Thái lộ ra phần thân dưới dày đặc đã bị liếm của Yunogawa như không muốn rời đi. Anh ta nắm chặt cây gậy bằng tay phải, bước qua người anh ta và chĩa cái quy đầu nóng đỏ trong tay vào mình. Bộ phận riêng tư vốn đã ướt đẫm của cô, nói với Yunogawa, người vẫn đang bất tỉnh bên dưới cô một cách đầy tình cảm và quyến rũ: "Ogawa, bây giờ hãy để em, chị, cảm nhận mối quan hệ anh chị em bền chặt nhất giữa chúng ta..."

**********************

"Chà..." Tiếng nức nở từ từ chảy ra từ miệng Yunogawa, người vừa mới tỉnh dậy. Có lẽ là do sự mệt mỏi về thể chất vẫn chưa giảm bớt. Anh mở mắt có chút nặng trĩu. Anh không những năng lượng không còn tốt như thường lệ mà đầu còn cảm thấy đau âm ỉ. Điều này khiến anh sau khi tỉnh dậy có vẻ bối rối nhìn lên trần nhà, rồi vô thức duỗi lòng bàn tay ra, như muốn lấy điện thoại ra xem bây giờ là mấy giờ. 

Ngay khi hắn cử động lòng bàn tay, hắn liền cảm giác được lòng bàn tay mềm mại chạm vào làn da, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Đồng thời, có cảm giác tay trái và cơ thể anh bị sức nặng đè lên. Điều này khiến Yunogawa vô tình nhìn sang bên cạnh với ánh mắt bối rối. Sau cái nhìn này, anh đã hoàn toàn thoát khỏi trạng thái bối rối. Đồng thời, hắn trợn to hai mắt, cơ hồ không để lộ ra một tiếng kinh ngạc. 

Hóa ra Toyohide hoàn toàn khỏa thân đang nằm nghiêng bên trái, một tay đặt lên ngực và vẻ mặt vui vẻ. Tất nhiên, đây không phải là điều khiến Yunogawa ngạc nhiên đến vậy. Suy cho cùng, cảnh tượng như vậy Thực sự mà nói, đó chỉ là chuyện thường ngày xảy ra nhiều lần trong thời gian bình thường. Sở dĩ hắn hiện tại lộ ra vẻ mặt như vậy chắc chắn là bởi vì người phụ nữ khỏa thân nửa nằm trên người hắn, khóe mắt hiện rõ những giọt nước mắt, bởi vì người bên kia chính là dì Qingzi của hắn. 

Chuyện gì đã xảy ra vậy, tại sao dì tôi lại nằm trần truồng với tôi? 

Những suy nghĩ hoảng loạn lan tràn trong đầu anh, nhưng chẳng mấy chốc, những ký ức muộn màng hiện lên mơ hồ từ sâu trong não anh, chứng minh cho anh thấy chuyện gì đã xảy ra đêm qua. 

Hôm qua, anh đã bị dì say rượu đẩy xuống. Gần đây, Fengxiu không những không giúp được gì mà còn đẩy mạnh thêm vụ việc này. Ký ức sau đó đối với anh rất không rõ ràng. Hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, hắn tựa hồ không ngừng di chuyển ra vào trong cơ thể hai người, mãi cho đến rất lâu rồi mới dừng lại. 

Những ký ức như vậy khiến mặt Yunogawa lúc đỏ lúc trắng. Cho đến bây giờ, anh vẫn không thể tin được rằng mình lại có quan hệ tình dục trực tiếp như vậy với người dì mà anh luôn kính trọng. Tuy nhiên, cảm giác mềm mại khi bộ ngực đầy đặn của đối phương bóp vào cơ thể anh vẫn khiến anh không thể bình tĩnh được. Trong cơn hoảng loạn, anh vô thức và thận trọng muốn để Qingzi ra khỏi cơ thể mình. 

Chỉ là anh quên mất rằng đây là thời điểm buổi sáng mà anh có khả năng cương cứng nhất vào buổi sáng chứ đừng nói đến việc nhận ra cảm giác được gần gũi với cơ thể trưởng thành và đầy đặn của chính mình. Phần thân dưới của anh ta đã ở trạng thái cương cứng nhất, và điều tồi tệ nhất chắc chắn là phần thân dưới của anh ta vẫn còn trong cơ thể của người kia. Bên trong không được rút ra nên động tác mà cô cho là thận trọng này cũng bất ngờ ảnh hưởng đến vết thương trên vùng kín của Qingzi, khiến cô đau đớn tỉnh lại. Nhìn thân thể trần trụi của Yunogawa trong tầm tay, cô đột nhiên mở to mắt, bất giác hét lên kinh ngạc: "A——"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1397

Đứng trước cửa phòng dì Kiyoko, Yunogawa bất lực bước đi với vẻ mặt trắng đỏ khó hiểu. Rốt cuộc đối phương đã nhốt anh trong phòng cả buổi sáng và chưa ăn gì vào bữa sáng. Vì đối phương đã tỉnh dậy và đá mình và Toyohide ra khỏi phòng nên việc tự mình hoặc Toyohide gõ cửa đều vô dụng, thậm chí không có một âm thanh nào được phát ra. Anh rất sợ dì Kiyoko sẽ có ý nghĩ xấu. 

Về phần hẹn ban đầu là tiếp tục luyện tập ở trường, trong trường hợp này, anh ấy chắc chắn sẽ không thể nghỉ phép được. Bây giờ anh không có ý định làm việc khác cho đến khi chuyện với dì Qingzi lắng xuống. 

Những ký ức về đêm qua thỉnh thoảng hiện lên trong đầu anh. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của đối phương vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh cùng hình ảnh họ quấn lấy nhau và không ngừng khao khát đòi hỏi anh khiến Yunogawa không thể bình tĩnh được. Điều này cũng khiến anh vừa đi vừa bối rối, tức là cho dù dì Qingzi thực sự đã ra khỏi phòng. Sau khi tới, nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với đối phương? Suy cho cùng, trước đây cô ấy luôn tồn tại như một người dì trong trái tim tôi, không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào trong đó, và đối phương cũng khác với Kana, người luôn yêu thương tôi sâu sắc, và Toyohide, người hơi vặn vẹo nhưng lại quan tâm đến tôi. Cô ấy tồn tại hoàn toàn với tư cách là đàn chị của tôi. 

Anh sẽ xử lý tình huống này như thế nào nếu đó là bố anh?

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười. Nếu cha anh thực sự biết chuyện gì đã xảy ra trong gia đình này, ông chắc chắn sẽ tỏ ra ngạc nhiên và tức giận, và người mà dì anh thực sự thích trong lòng cũng chính là cha cô...

"Được rồi, anh hai, anh và em gái về phòng trước đi, sau đó giao cho Kana." Trong lúc rắc rối như vậy, Kana cũng đã tìm đến tận cửa dì mình. Nhìn Yunogawa muốn nói gì đó, hắn dùng lời an ủi cùng giải thích nói: "Anh à, trong hoàn cảnh tối qua, anh và em gái em đều không thích hợp xuất hiện trước mặt dì của em trong lúc này, bởi vì sẽ chỉ chọc tức lẫn nhau, nên hiện tại em có thể giao việc đó cho Kana."

Nghe vậy, Yunogawa gật đầu. Đúng như những gì đối phương đã nói, cho dù là anh ta làm tình với đối phương hay Toyohide thuyết phục đối phương say rượu, điều đó sẽ chỉ khiến đối phương khó chịu. Có lẽ tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là đặt kỳ vọng vào riêng Kana. 

Sau khi Yunogawa và Toyohide rời đi, Kana nhẹ nhàng gõ cửa và nói với dì Kiyoko trong phòng: "Dì, đây là Kana, dì có thể mở cửa cho Kana được không?"

Nhưng tất nhiên câu trả lời cô nhận được là sự im lặng. Kana vẫn nhận thức được kết quả này. Cô đã đoán trước được tình huống hôm nay nên lấy chìa khóa dự phòng của phòng ra và mở lại cánh cửa đã khóa. 

Bước vào phòng, đóng cửa lại, nhìn dì Kiyoko đang nằm trên giường trong góc giường lớn trong môi trường hơi tối mà không mở rèm, trần truồng và phủ khăn trải giường, đầu tóc rối bù, Kana không khỏi có cảm giác như mình vừa bước vào một cảnh cưỡng hiếp. Cảm giác như vậy, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, mặc dù dì Thanh Tử trong lúc say chủ động hành động, nhưng khi tỉnh rượu quả thực giống như một vụ cưỡng hiếp. Nếu cách hàng xóm không xa, cô thực sự lo lắng không biết người ở gần có nghe thấy âm thanh hay không. 

Khi Kana bước vào phòng, Kiyoko ngẩng đầu lên và nhìn Kana với khuôn mặt đẫm nước mắt. Một tia hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt hơi tái nhợt của cô, rồi chuyển sang bất lực. Cô ấy nói với giọng có phần buồn bã: "Kana, em đang làm gì ở đây vậy..."

Nghe giọng nói nhẹ nhàng thường ngày của Hezu muốn đi thật xa, Kana cũng thầm thở dài trong lòng. Có vẻ như chuyện xảy ra tối qua thực sự là động lực rất lớn đối với dì Qingzi, nhưng đây là điều mà gia đình này phải trải qua. Nếu bạn làm theo kế hoạch của mình từng bước một thì sẽ không có phản ứng dữ dội như vậy. Tuy nhiên, tai nạn tối qua cũng có thể đóng vai trò dùng dao nhanh chóng cắt đứt mối quan hệ, khiến sự việc lập tức đi đến giai đoạn cuối cùng, vì vậy dì Qingzi, từ bây giờ dì phải chuẩn bị tinh thần nhé! 

Nghĩ đến đây, Kana không chút do dự, ném bom ngay từ đầu: "Dì, thật ra, Kana cũng giống như chị gái mình, rất yêu thương anh trai mình, và trao mọi thứ cho anh trai mình sớm hơn cô ấy..."

Lời nói của Kana khiến cơ thể Kiyoko bất giác run lên. Trên thực tế, cô đã có một số suy đoán về vấn đề này. Rốt cuộc thì chuyện như thế này đã xảy ra tối qua và Kana thậm chí còn không vào phòng. Bạn có thể tưởng tượng Toyohide táo bạo như thế nào ở nhà, và Kana rất có thể cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. 

Nhưng trong lòng cô rốt cuộc vẫn có suy nghĩ, bây giờ lời nói của Kana chắc chắn đã đập nát hoàn toàn tia may mắn cuối cùng trong lòng cô, khiến cô không thể kìm nén được nữa, run rẩy nói vài lời buồn bã: "Đây là loại tà ác gì vậy... Gia tộc này là vì cái gì..."

Kana không quá ngạc nhiên trước sự thay đổi trong biểu cảm của cô ấy. Anh bước đến bên giường rồi từ từ leo lên giường. Ngược lại, anh cười khúc khích nói: "Dì, tại sao dì lại tỏ ra vẻ mặt như vậy? Kana và chị đều có tình yêu với anh trai mình trong lòng, và anh trai tôi cũng đã chấp nhận tình cảm của chúng tôi. Đây không phải là hạnh phúc chung và là điều đáng ăn mừng sao..."

"Kana...bạn là anh chị em! Bạn đang phạm tội loạn luân!" Kiyoko có vẻ không thể tin được những gì Kana nói. So với Toyohide, Kana thiên về sự ngây thơ và dễ thương trong lòng hơn. Nhưng bây giờ cô ấy đã nói những lời như vậy, làm sao cô ấy lại không ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy bộ mặt méo mó của Toyohide ngày hôm kia! 

Kana không quá chú ý đến lời buộc tội của dì Qingzi. Cô lắc nhẹ đầu, chậm rãi bò đến ngồi đối diện Thanh Tử, nhìn thẳng vào mắt cô, không chút do dự nói: “Dì, dì vẫn luôn thích bố phải không?”

Câu hỏi bình tĩnh của Kana đâm vào ngực cô như một ngọn giáo cực kỳ sắc bén, khiến Qingzi thoát khỏi trạng thái hiện tại. Cô hoảng sợ quay mặt đi và nói: "Tôi..."

Nhưng Kiyoko chưa kịp nói xong thì Kana đã ngắt lời cô và nói tiếp: "Kana không có ý mắng mỏ hay chỉ trích dì đâu, bởi vì Kana hiểu rằng tình yêu không phân biệt giữa nhau và danh tính, và một khi nó đã xảy ra thì không thể ngăn cản được trong lòng. Vì vậy, khi Kana phát hiện ra rằng mình yêu anh trai mình, cô ấy rất ngạc nhiên và bối rối, nhưng Kana cuối cùng cũng hiểu rằng tình yêu phải do chính mình đấu tranh. Nếu cô sợ ảnh hưởng của danh tính đối với cả hai bên thì nó không còn có thể gọi là tình yêu nữa..."

"Nhưng các ngươi là anh chị em..." Lời nói này giống như lời nói vừa rồi, nhưng giọng điệu của Thanh Tư bây giờ không còn hưng phấn như trước nữa, chỉ có cảm giác không chắc chắn và do dự. 

"Bố, anh ấy cũng là anh rể của dì, nhưng bố cũng đã yêu anh ấy... Hơn nữa đây cũng là một loại tình cảm cấm kỵ trong xã hội, rất khó để người khác thừa nhận, cho nên dì, dì một mực kìm nén tình cảm của mình, không để tâm tư của mình lộ ra phải không? Nhưng vì điều này, bố không còn có thể nói ra tình cảm của mình với người khác, không thể bày tỏ tình cảm này nữa, không còn cơ hội tìm kiếm tình yêu đích thực. Đây không phải là một chuyện rất đau khổ sao?"

Lời nói của Kana khuấy động trong lòng cô như một thanh kiếm sắc bén, khiến tay Kiyoko vô tình nắm lấy tấm chăn bông trên người cô. Nếu cô có thể gác lại bao suy nghĩ, lo lắng mà dũng cảm bày tỏ tình cảm của mình với anh rể thì có lẽ mọi chuyện đã có thể thay đổi. Ít nhất bây giờ khi đã biết đầy đủ về Kana và Toyohide, cô không khỏi nảy ra một suy nghĩ trong đầu, đó là chị gái cô cũng có thể chấp nhận và đồng ý với cảm giác này...

Nhìn thấy vẻ mặt Thanh Tử thay đổi, Kana nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó duỗi tay phải ra, đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay đối phương, nhẹ nhàng nói: "Cho nên, sau khi Kana hiểu ra điều này, vì tình cảm của bản thân, anh đã dũng cảm bày tỏ tình cảm của mình với anh trai mình và lao vào vòng tay anh ấy. Kana cũng sẵn sàng đối mặt với ánh mắt xa lạ của người khác trong thực tế. Kana sẽ không nghĩ đến việc kết hôn với anh trai mình. Chỉ cần cô ấy có thể ở bên anh trai mình là đủ. Vì vậy Kana cũng động viên." Anh trai cô hãy tìm thêm bạn gái, để sau này đối phương có thể dễ dàng chấp nhận sự tồn tại của cô hơn."

Lời nói của Kana cũng khiến Kiyoko im lặng. Nếu bạn thực sự để bản thân lựa chọn, có thể ở bên người kia mà không có địa vị và hoàn cảnh hiện tại mà bạn không thể bộc lộ cảm xúc thật của mình một chút nào thì câu trả lời đã rất đơn giản, nhưng rốt cuộc thì vẫn quá muộn để bạn hiểu được điều này. Bạn đã mất tất cả các cơ hội. Bạn có muốn ngăn chặn người khác bây giờ không?

Nghĩ đến đây, Qingzi cuối cùng dường như bỏ cuộc, thở dài nhẹ nhàng, nhìn lên trần nhà trắng xóa, lặng lẽ nói: "Tôi biết, bất kể là Kana hay Toyohide, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì để ngăn cản bạn và Ogawa. Đây cũng là lựa chọn của bạn... Về phần chuyện xảy ra tối qua... hãy coi nó như một vụ tai nạn... Chúng ta hãy quay lại mối quan hệ ban đầu..."

Nhưng bản thân Qingzi cũng hiểu, chuyện đã xảy ra có thực sự được coi là tai nạn không? Liệu một gia đình như vậy có thể trở lại như cũ được không? Tôi thực sự có thể đối mặt với Ogawa bình thường không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1398

"Ogawa, ngươi cảm thấy lần này hội học sinh đột nhiên tổ chức một lần hội học sinh? Mọi nhiệm vụ lẽ ra lần trước đều đã được giao rồi. Chẳng lẽ là có người làm sai sao? Này, ngươi có nghe lời của ta không, Ogawa..." Vốn đang vui vẻ ríu rít bộ dáng Ayumi lộ ra một chút bất mãn nhìn Yunogawa bộ dáng mất tập trung. Cô ghé sát vào tai anh và cất giọng. 

Quá sợ hãi, Yunogawa mới thoát khỏi trạng thái phân tâm, vô thức quay đầu nhìn sang một bên, nhưng lại quên mất đối phương đang dựa vào mình. Nếu không phải anh để ý đến làn da sắp chạm vào nhau mà lập tức lùi lại một bước nhỏ, nếu không, với hành động như vậy, môi Ayumi gần như đã chạm vào mặt anh. 

Ayumi dường như đã nhận ra điều này và mặt cô ấy hơi đỏ lên. 

Yunogawa không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của cô. Sau khi hai người mở rộng khoảng cách một chút, anh gãi đầu, giọng điệu có chút hối lỗi nói: "Ayumi, tôi xin lỗi, tôi cũng đang nghĩ đến hội học sinh nên phân tâm một lúc."

Tất nhiên, những gì Yunogawa nói bây giờ hoàn toàn là dối trá. Anh ấy đang nghĩ về những gì đã xảy ra ở nhà vào cuối tuần. Sau sự thuyết phục của Kana, dì Kiyoko đã bước ra khỏi phòng và không nói lời trách móc nào với bản thân hay Toyohide. Tuy nhiên, đối phương không ở nhà lâu mà nhanh chóng rời nhà để quay lại làm việc. Điều này cũng khiến Yunogawa vẫn có chút không chắc chắn về suy nghĩ của Kiyoko và liệu đối phương có tha thứ cho mình hay không. 

Nhưng điều duy nhất chắc chắn là những gì xảy ra với cả hai bên đêm đó không dễ gì quên được. Cảnh tượng lúc đó thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí anh. Có lẽ chính vì điều này mà đối phương vội vàng rời khỏi nhà, không muốn đối mặt với đối phương. 

Hơn nữa, địa vị trưởng lão của dì Qingzi luôn khiến anh không thể chấp nhận thực tế này một cách dễ dàng như vậy.

"Thật sự?" Lời nói của Yunogawa cũng tạo cơ hội cho Ayumi, người đang hơi đỏ mặt và tim đập thình thịch, có cơ hội chuyển hướng sự chú ý của mình. Mặc dù trong lòng có chút nghi ngờ nhưng cô cũng không nói gì thêm về vấn đề này. Thay vào đó, cô chọn cách chuyển chủ đề và nói: "Vì Ogawa là thành viên hội học sinh nên cậu không thể biết được nên tôi sẽ không tùy tiện đoán mò. Khi đến lúc tôi sẽ biết. Nhưng nói đến Ogawa, cậu có tin tưởng vào lớp chúng tôi không? Trong hai ngày diễn ra hội thao, chúng ta sẽ có thể đi đến đâu?"

Bởi vì nói chung, hội thao là cuộc thi đấu giữa các lớp của mỗi lớp, tức là có năm đội. Nếu đạt được hạng nhất, trong trường có rất nhiều tiền thưởng, ai không thích danh dự thì mọi người vẫn rất coi trọng thứ hạng, chưa kể Ayumi, thành viên ban chấp hành đại hội thể thao, cô ấy hỏi câu hỏi như vậy cũng không có gì lạ. 

Yunogawa cũng lợi dụng điều này để gạt những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu ra sau, suy nghĩ một lúc mới nói: "Tôi nghĩ chúng ta có thể giành được hai vị trí đứng đầu. Lớp A và lớp E chơi thể thao không giỏi. Lớp D có vận động viên trong đội điền kinh, có thể coi là có biến số. Nhưng từ những tin tức khác tôi nghe được từ Shiron Shirai, mọi người đều không hào hứng với đại hội thể thao nên chỉ có lớp B mới được coi là đối thủ thực sự."

Đối với lời nói của Yunogawa, Ayumi gật đầu đồng tình, nắm chặt tay hưng phấn nói: "Tôi cũng nghĩ vậy. Lễ hội thể thao này chúng ta phải nỗ lực hết mình. Chỉ cần đánh bại lớp B, chúng ta có thể giành được vinh dự đứng đầu!"

Tuy nhiên, Ayumi sớm phát hiện ra rằng ý tưởng ban đầu của cô đã trở nên phi thực tế, bởi lý do của cuộc họp hội học sinh này là do trường trung học Reikawa bất ngờ liên lạc với lãnh đạo trường cô vào cuối tuần này để tổ chức một cuộc họp thể thao chung với Học viện Aoyama, và lãnh đạo nhà trường đã đồng ý. Mặc dù Asuka có chút miễn cưỡng với sự sắp xếp tạm thời như vậy nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý. Dù sao thì cô ấy cũng là học sinh của trường này.

Vì vậy, mục đích của cuộc họp này là để thông báo tình hình cho từng lớp, đồng thời tạm thời hủy bỏ một số nội dung đối đầu lớp đã chuẩn bị ban đầu. 

Cuộc thi lớp nói trên cũng đã trở thành cuộc thi giữa các lớp của hai trường, tức là mỗi bên lớp một, lớp hai và lớp ba có ba đội. Kết quả cuộc thi cũng được chia thành hai loại hình thi: điểm của từng khối và tổng điểm của từng trường. Lúc này, mọi người cũng phải đối mặt với áp lực lớn hơn.

Tất nhiên, ngoài áp lực, mỗi người còn có động lực mạnh mẽ hơn trước. Xét cho cùng, luôn có một cuộc đấu tranh công khai và bí mật giữa trường trung học Lingchuan và Học viện Aoyama của họ. Lần này có một sự kiện có thể chính thức tranh tài với nhau, mọi người tự nhiên sẽ nhiệt tình hơn. Đây cũng là cuộc đọ sức giữa mong muốn đơn giản ban đầu là thể hiện sức mạnh của lớp và danh dự của nhà trường.

Sau cuộc gặp, Yunogawa và Ayumi chào nhau và ở lại. Ayumi không đặc biệt quan tâm. Dù sao thì Yunogawa cũng là thành viên của hội sinh viên. Chắc hẳn là do hai trường cùng nhau tổ chức đại hội thể thao nên sẽ gây thêm rắc rối.

Yunogawa hiện tại xác thực đã tạo thêm rất nhiều phiền toái, bởi vì sau khi những người khác rời đi, Asuka liền lộ ra nụ cười rạng rỡ nhất. Trong khi chào Yunogawa, cô ấy vỗ nhẹ vào đầu gối của mình. Cho dù cô không nói gì, anh vẫn biết rất rõ đối phương muốn bày tỏ điều gì.

Vì vậy sau khi do dự một lúc, Yunogawa rất tỉnh táo bước tới với khuôn mặt hơi đỏ bừng và ngồi lên đùi Asuka.

Sau khi Yunogawa ngồi xuống, Asuka vui vẻ vươn tay ôm Yunogawa vào lòng, dụi mặt cô vào mặt cô. Cô ấy trông không còn nghiêm túc và khắt khe như khi tuyên bố sự kiện với tư cách là chủ tịch vừa rồi, mà cô ấy không ngừng nói: "Ogawa, đã lâu không gặp, tôi thực sự nhớ anh..."

"Hehe, chúng ta mới gặp nhau hai ngày, Asuka, cậu nhớ Ogawa quá. Nếu kỳ nghỉ đông một tháng không thể gặp cô ấy, cậu sẽ không tuyệt vọng sao..." Nhìn bộ dạng của Asuka, Nguyệt Diệp cũng cười nửa đùa nửa thật nói. 

Tuy nhiên, Asuka nghiêm túc suy nghĩ về lời trêu chọc của Nguyệt Diệp, rồi nói: "Ai nói chúng ta sẽ không gặp nhau trong một tháng trong kỳ nghỉ đông? Lúc đó chỉ cần gọi cho Ogawa, hoặc tôi có thể đi tìm Ogawa. Có lẽ sẽ thuận tiện hơn nhiều so với việc đến trường học..."

"Thật sao? Vậy thì làm sao Ogawa tìm được cô? Mọi người đều biết giờ cô là hôn thê của Michelle. Chẳng lẽ Ogawa định giả làm hầu gái và lẻn vào biệt thự như lần trước sao?" Nhìn thấy Asuka không bị mình lừa, Nguyệt Diệp liền hiểu ra điều gì đó. Bộ não của một người phụ nữ đang yêu cũng đưa chủ đề này đến Yunogawa, với vẻ mặt chỉ trích. Dù sao cô cũng rất thích thú với việc Yunogawa mặc đồng phục hầu gái, nhưng bây giờ cho Yunogawa mặc đồng phục nữ thì thật đáng tiếc vì cô không có lý do gì.

"Đây là một ý kiến ​​rất hay... Để Ogawa ăn mặc như hầu gái, mỗi ngày công khai vào phòng tôi, làm tình trước mặt bà già đó. Chỉ cần nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi..." Trong mắt Asuka không khỏi lóe lên vẻ mong chờ. Cô vẫn không có ấn tượng tốt với người phụ nữ tùy tiện dùng chính mình làm con bài thương lượng này. Sẽ thật tuyệt vời nếu tìm được cơ hội để cô ấy trả thù và giở trò đồi bại với cô ấy.

Nghĩ đến đây, toàn thân cô nóng bừng, cô bắt đầu mong đợi về tương lai. 

Nhưng khi nàng để mắt tới Nhạc Dạ, Asuka thông minh bẩm sinh tự nhiên hiểu được nàng muốn trêu chọc mình cùng Yunogawa, vì vậy nàng hơi quay đầu lại, sau đó cười đặc biệt nói: "Nhưng ngoài biện pháp này, ta còn nghĩ ra một biện pháp hay, đó chính là để Tiểu Xuyên ở tại nhà ngươi trên đường Yueye, như vậy mỗi lần ta có thể dễ dàng tới nhà ngươi chơi... Nhà Tuyết Phong tuy rằng cũng là một lựa chọn không tồi, nhưng nếu ngươi cứ chạy đến nhà cô ấy thì vẫn sẽ dễ dàng." Thu hút sự chú ý của lão thái thái, nếu yêu cầu Tuyết Phong báo cáo tình hình, Tuyết Phong sẽ xấu hổ..."

Nhạc Diệp không ngờ rằng ngọn lửa sẽ đốt thẳng vào người mình, mặt cô hơi đỏ lên, cô nói với giọng hoảng hốt và có chút xấu hổ: "Vậy ở nhà tôi cũng vậy, bố mẹ tôi mỗi tối sẽ về, tôi sẽ giải thích sự tồn tại của Tiểu Xuyên như thế nào đây!"

"Hehe, cậu có thể giới thiệu Ogawa là bạn trai của mình với chú và dì của cậu... hoặc để Ogawa trốn trong phòng của cậu vào ban đêm và không ra ngoài..." Asuka tiếp tục cười nói.

Nghe xong lời này, Nhạc Dạ chỉ cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn. Ý tưởng của Asuka là cái quái gì vậy? Làm sao cô có đủ can đảm để giới thiệu nó với bố mẹ mình? Hơn nữa, việc trốn trong phòng khiến cô có cảm giác như mình đang ngoại tình. Điều này khiến cô càng cảm thấy ngượng ngùng, trong lòng càng lúc càng lo lắng như thể đang mong đợi điều gì đó. Bất chấp âm thanh đó, Nguyệt Diệp nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Tốt hơn là để Xuefeng bịa đặt. A, nhân tiện, tôi không biết lần này trường đại học Lingchuan đang làm gì. Nó đột nhiên muốn cùng chúng tôi tổ chức đại hội thể thao, và chỉ còn lại vài ngày nữa. Tôi thực sự không biết những lãnh đạo trường đó đã đồng ý như thế nào."

Asuka đương nhiên biết Tsukiye đang đổi chủ đề, nhưng cô cũng không tiếp tục trêu chọc cô. Đối với lời phàn nàn của Tsukiye, cô nói với giọng có phần nghiêm túc: “Tôi nghĩ lần này có người đang cho trường trung học Lăng Xuyên một ý tưởng đằng sau hậu trường, bởi vì lễ hội văn hóa của chúng tôi trước đây đã rất nổi tiếng, và bên kia cũng muốn dùng điều này để làm nổi tiếng trường của họ. Đại hội thể thao chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất. Một mặt, với tư cách là người tổ chức, chỉ còn vài ngày nữa để thông báo cho chúng tôi, nhưng đại hội thể thao và lễ hội văn hóa khác nhau. Ngay cả khi kế hoạch ban đầu thay đổi, nó có thể được hoàn thành trong vòng Mấy ngày nay chúng ta cũng không thể nói gì về chuyện này, điều duy nhất có thể chắc chắn bây giờ là bọn họ nhất định đã thông báo trước nội bộ, hy vọng có thể đánh bại chúng ta hoàn toàn và tạo dựng danh tiếng cho trường học của họ."

Lời nói của Asuka cũng khiến Tsukiye và Yukikaze phải suy nghĩ sâu sắc, nhưng Yunogawa với vẻ mặt bất lực nghĩ, sẽ thật tuyệt nếu Asuka có thể ngừng xoa mặt sau khi nói những điều nghiêm túc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1399

Ngay khi tin tức về đại hội thể thao chung được ban chấp hành đại hội thể thao của mỗi lớp truyền đi, không khí toàn trường trở nên sôi động hơn. Ngay cả những học sinh ban đầu vốn không nhiệt tình lắm, lúc này cũng trở nên nghiêm túc hơn một chút. Có vẻ như việc dàn dựng đối thủ cạnh tranh quả thực là một hành vi rất hiệu quả. 

Nhưng nghĩ đến suy đoán trước đó của Asuka, nếu trường của cô thực sự thua thì đó sẽ là một đòn giáng rất lớn đối với toàn trường. Bây giờ Yunogawa chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng đại hội thể thao trong vài ngày tới có thể diễn ra thuận lợi đến cùng. 

Tuy nhiên, trong bầu không khí như vậy, Yunogawa đã không đến lớp huấn luyện trong thời gian hoạt động câu lạc bộ buổi chiều. Thay vào đó, anh đi đến cửa Cục chinh phục thế giới và khẽ thở dài.

Đây là bộ phận mà tôi mới tham gia nhưng hiện tại tôi rất ít tham gia vì bận nhiều việc. Lúc đầu, tôi luôn cảm thấy đó là lời tuyên bố chinh phục thế giới của Yu-senpai năm thứ hai, nhưng bây giờ tôi cũng cảm thấy hoài niệm. Nếu hôm nay Bạch Nhân Bách Linh không đặc biệt bảo tôi tham gia hoạt động câu lạc bộ, có lẽ tôi đã tiếp tục tham gia huấn luyện trong lớp.

Tất nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, thời gian anh dành cho Baiinbailing gần đây đã tương đối giảm đi. Tuy rằng Baiinbailing không nói gì, nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy có lỗi, cho nên hôm nay sau khi Baiinbailing thông báo cho anh, anh lập tức đồng ý không chút do dự.

Nghĩ đến đây, Yunogawa bình tĩnh lại, mỉm cười đẩy cửa ra, chào đón họ: “Tôi sẽ tới…”

Điều anh không ngờ tới là lời nói còn chưa dứt, Yunogawa đã cảm thấy đầu óc mình tối sầm. Một cái chậu rửa che đầu anh, chặn tầm nhìn của anh và khiến lời nói của anh đột ngột kết thúc. Cùng lúc đó, một sợi dây nhanh chóng vòng từ trái sang phải, trói chặt cơ thể anh đến nỗi tay anh không thể cử động được.

Khi anh đang bối rối về tình hình hiện tại, chiếc chậu nhựa che đầu anh cuối cùng đã được lấy đi, giúp tầm nhìn của anh trở lại bình thường. Hắn chỉ nhìn Bạch Nhân Bạch Linh đang đứng hai bên hắn cực kỳ hứng thú thắt nút dây, bất đắc dĩ nói: "Bạch Nhân Bạch Linh, ngươi đang chơi trò gì vậy?" 

Trước khi Bạch Âm Bạch Linh kịp nói, Yuu, người đã đứng cách đó không xa, giờ đã bước đến trước mặt Yunogawa, nhìn Yunogawa với vẻ mặt hài lòng, dùng một tay giữ cằm và mỉm cười giải thích: "Okawa, bạn không biết, đây là khoảng thời gian bạn chưa đến đây. , Bạch Âm Bạch Linh và những người khác đã nghĩ ra nó để đối phó với những cái bẫy có thể được tạo ra bởi những kẻ phản động có thể nhắm vào lý tưởng vĩ đại của chúng ta. Đúng lúc, Bạch Âm Bạch Linh Bách Lâm gọi ngươi Tiểu Xuyên tới thử xem, thật sự có hiệu quả không ngờ.

Yu-senpai, những kẻ phản động mà chị đang nói tới là ủy ban kỷ luật hay hội học sinh, phải không? Ngoài ra, mục đích ban đầu gọi bạn đến đây là để biến mình thành chuột lang, xin hãy trả lại những nỗi nhớ và cảm xúc mà bạn vừa trải qua!

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, nhưng ngoài mặt vẫn không nói ra điều mình đang nói. Ngược lại hắn dùng ngữ khí yếu ớt nói: "Dư tiền bối, hiện tại thí nghiệm đã hoàn thành, có thể thả ta đi..."

"Không..." Nhưng Yu không chút do dự nói ra những lời từ chối, quay người chống nạnh nói: "Ngoài mục đích thí nghiệm, còn có vấn đề đánh giá đúng ngươi Ogawa!"

"Đánh giá tôi?" Đối với lời nói của Yu-senpai, Yunogawa cảm thấy hơi bối rối và vô tình hỏi với giọng điệu nghi ngờ. Tuy nhiên, lần này Yu-senpai không trả lời câu hỏi của anh ngay lập tức. Thay vào đó, anh quay người và đi về phía chỗ ngồi của mình. Bạch Nhân Bách Linh cũng trực tiếp đẩy mình ngồi xuống trước mặt giống như một người lính áp giải tù nhân. Tất nhiên, hai người họ lúc nào cũng cười đùa vui vẻ. Yunogawa thực sự không còn cách nào khác đành phải để họ kéo anh ngồi xuống chỗ của mình.

Vừa ngồi xuống, Yu vỗ bàn, nghiêm túc nói: "Ogawa, ngươi có biết mình đã phạm sai lầm không!"

Bây giờ Yunogawa thực sự nhìn Yu với vẻ mặt ngây thơ. Anh không biết đối phương đang nói cái gì, đã xúc phạm Yu ở đâu... Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến hành vi thường ngày của đối phương, trong đầu anh có chút suy đoán, dùng giọng thăm dò hỏi: "Sư tiền bối, anh đang nói đến hội học sinh à?" 

Nhưng điều tôi không ngờ là ngay khi anh vừa mở miệng, chị Yu đã nói với giọng điệu tiếc nuối và thất vọng: "Tôi không ngờ rằng Ogawa, anh thật sự sẽ phản bội chúng tôi và gia nhập hội học sinh. Anh có thể trở thành phó thống đốc của thế giới tương lai. Thật sự rất đáng tiếc."

"Đợi chút, từ đâu mà anh đi đến kết luận này vậy, Yu-senpai! Em chẳng hiểu gì cả!" Đối với lời nói của đối phương, Yunogawa không khỏi nói với giọng điệu rất bất đắc dĩ.

"Vừa rồi, Ogawa, không phải anh nói thẳng với chúng tôi vì anh hiểu rằng chúng tôi đã biết sự thật sao?" Yu nhìn anh với vẻ mặt thực tế và nói.

“…” Nếu không bị trói tay, Yunogawa thật sự sẽ có cảm giác muốn ôm trán. Đôi khi cậu thực sự không thể hiểu được những suy nghĩ không kiềm chế được của Yu-senpai ngày hôm đó. Tuy nhiên, mặc dù trong lòng có quá nhiều lời phàn nàn, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của đối phương, anh vẫn vội vàng giải thích: "Sư tiền bối, anh hiểu lầm tôi rồi. Tôi chỉ là đoán xem anh đang nghĩ gì mà thôi. Chuyện lúc trước với hội học sinh tôi không nói cho anh biết sao? Lúc đó anh cũng không hiểu sao? Tại sao bây giờ anh lại nhắc đến chuyện này?"

"Có thực sự như vậy không?" Yuu nghi ngờ nhìn Yunogawa, rồi nói tiếp, "Rõ ràng là Bạch Âm Bạch Linh đã nói với tôi rằng Ogawa, anh đã bị các thành viên hội học sinh dùng bẫy mật dụ dỗ, và anh không còn muốn ở lại khoa của chúng tôi nữa..."

Yunogawa cuối cùng cũng hiểu được thủ phạm gây ra những gì mình đang trải qua bây giờ là ai, nên quay đầu lại nhìn Baiyin và Bailing, những người vẫn đang nhìn anh với nụ cười và vẻ mặt trêu chọc. Anh ta gọi tên hai người họ với vẻ bất lực: "Bạch Âm, Bailing..."

Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười, hơi khom người, ghé sát mặt Yunogawa, cười nghiêm túc nói: "Ogawa, chúng tôi có nhầm lẫn về mối quan hệ thân thiết giữa cậu và hội trưởng hội học sinh không?"

"Ừ..." Lời nói của Baiin Bailing khiến Yunogawa nuốt lại lời anh vốn muốn phàn nàn. Mối quan hệ giữa anh và Asuka không phải là một mối quan hệ đơn giản. Điều này cũng đã được nói với Baiin Bailing và những người khác. Có thể nói đây là một sự trả thù nhỏ đối với họ với tư cách là bạn gái? 

Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về điều này, Yuu ở phía bên kia đã coi sự im lặng hiện tại của Yunogawa là sự đồng ý. Anh ta dùng một tay đập bàn để thu hút sự chú ý của anh ta, sau đó vỗ ngực với giọng điệu nghiêm túc nói: "Mặc dù hội sinh viên dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để dụ dỗ Ogawa ngươi, nhưng Cục chinh phục thế giới của chúng ta cũng có thủ đoạn tương tự! Hãy để Fumino dùng cái bẫy sắc đẹp này để thu hút Ogawa trở lại!"

"Ơ-" Fumino ở bên cạnh không khỏi kêu lên sau khi choáng váng một lúc. Vốn cô đang nghĩ nếu Yuu làm điều gì đó đặc biệt xấu hổ thì cô sẽ tìm cách cầu xin Yunogawa, nhưng không ngờ đối phương lại chuyển chủ đề. Di chuyển đến cơ thể cô, điều này cũng khiến mặt cô hơi đỏ lên, cô thấp giọng phàn nàn với Yu: "Yu, anh đang nói cái quái gì vậy..." Tuy nhiên, đó là những gì cô nói, nhưng ánh mắt cô lại không khỏi rơi vào Yunogawa. 

Yuu nói với giọng điệu thực tế: "Fumino, đã đến lúc cậu đóng góp với tư cách là linh vật của khoa. Cậu không muốn trói chặt Ogawa, người có triển vọng nhất trong khoa của chúng ta, với khoa của chúng ta sao? Không phải cậu muốn anh ta bị hội sinh viên hèn hạ bắt đi như thế này sao?"

Vừa rồi tôi đã nói rằng hội sinh viên thật đáng khinh, nhưng bây giờ họ không phải cũng sử dụng những phương pháp tương tự như bên kia sao? 

Ngay cả Fumino cũng không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng lời nói của đối phương cũng khiến cô có chút rung động. Nếu Chuẩn

Jun thật sự có thể ở lại khoa rất lâu thay vì ba ngày một lần phải chạy đến hội sinh viên... Nhưng sau khi nhìn Bạch Nhân Bách Linh, cô vẫn chống lại sự thôi thúc trong lòng và nói: "Cho dù là Vu hay Bạch Vân, nữ sinh đều có thể làm được việc này..."

"Là kẻ chinh phục thế giới tương lai, ta có một uy nghiêm chỉ có thể khiến người ta đầu hàng, có thể sẽ tạo ra phản tác dụng với Ogawa. Mà Baiyinbailing lại là bạn gái của Ogawa, chúng ta ở bên nhau càng nhiều thì càng kém hiệu quả! Cho nên chuyện này đối với ngươi thích hợp nhất Fumino!" Yu nói với giọng tự tin. 

Đối với lời nói của Yu, Fumino càng cảm thấy bất lực. Chỉ nhìn vẻ mặt tươi cười của Bạch Âm Bạch Linh và Yunogawa hiện đang bị trói không thể cử động, cô không khỏi dao động trong lòng. Cuối cùng, cô ấy nói với giọng trầm và run rẩy: "Nếu đó là những gì bạn đã nói, Yuu... tôi có thể thử xem..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1400

Nhìn thấy Yunogawa ở ngay trước mặt mình, có thể tùy thời chạm vào, Fumino đỏ mặt, đặt hai tay trước ngực, trong lòng lo lắng, xấu hổ cùng hưng phấn nhảy múa loạn xạ. 

Thành thật mà nói, nếu có thể, cô thực sự cảm thấy hối hận về quyết định vừa rồi của mình, nhưng đồng thời, cô không muốn lùi bước, không chỉ vì cảm xúc đặc biệt trong lòng mà còn vì cô không muốn lùi bước khi đối mặt với Bạch Âm Bạch Linh. 

Yuu dường như không nghĩ nhiều đến thế. Nhìn thấy biểu hiện ngoan ngoãn của Fumino lần này, anh không khỏi mỉm cười hài lòng. Sau đó hắn một tay chỉ vào Yunogawa và ra lệnh: "Fumino, nhanh lên dùng thân xác tội lỗi của mình để thu hút trái tim của Ogawa!"

Fumino vốn đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nghe được lời của Yu không khỏi có chút nản lòng. Anh ta quay lại nhìn Yu với khuôn mặt đỏ bừng, phàn nàn với giọng điệu có phần xấu hổ: "Yu, em đang nói cái gì vậy..."

Yunogawa cũng nhanh chóng nói: "Dư tiền bối, lòng ta hoàn toàn đặt ở bộ phận này, không cần tiếp tục!"

Nhưng điều anh không ngờ tới là khi Yu nghe được lời đối phương, anh lại cười nói: “Anh thấy đấy, Fumino vừa xuất hiện đã có tác dụng. Ogawa đã thoát khỏi sự cám dỗ của lũ ác quỷ trong hội học sinh. Bây giờ Fumino, em phải cố gắng hơn nữa để trói chặt trái tim Ogawa lại.”

Lời nói của Yuu khiến Yunogawa càng cảm thấy bất lực. Anh cảm thấy hiện tại dù anh có nói gì thì cũng sẽ có tác dụng ngược, anh chỉ có thể nhìn Bạch Nhân Bách Linh ở bên cạnh, nhưng hiện tại Bạch Nhân Bách Linh chỉ đứng bên cạnh anh, trên mặt mang theo nụ cười, cũng không có phản đối lời nói hiện tại của Vũ, điều này cũng khiến anh có chút không hiểu. 

Nếu Byron và Byakurei đang trả thù chính mình vì sự cố của Asuka, thì Fumino có thể sẽ có một bước đi táo bạo theo lệnh của Yu. Tại sao hai người không dừng lại? 

Trước khi Yunogawa có thể hiểu được hai người bạn gái song sinh của mình đang nghĩ gì, trái tim của Fumino ở phía bên kia đã rung động dưới ảnh hưởng của lời nói của Yu. Anh ấy thực sự có thể trói chặt trái tim của Ogawa với bộ phận... và với chính mình...

Bây giờ Fumino không còn có thể lùi bước nữa, bởi vì cô hiểu rằng kể từ khi xảy ra chuyện ở câu lạc bộ mùa hè, cô không còn có thể tự nhiên đối mặt với họ trước mặt Bạch Âm Bạch Linh nữa, bởi vì những suy nghĩ và cảm xúc trong lòng cô đã hoàn toàn bị phơi bày trước mặt họ, không thể bị chặn hay che giấu. Nếu cô ấy lại chùn bước trước vấn đề này một lần nữa, liệu cô ấy có còn niềm tin để tiếp tục những cảm xúc trong lòng mình không. 

Thành thật mà nói, tin tức Yunogawa hẹn hò với nhiều cô gái cùng lúc là một đòn giáng mạnh vào cô, nhưng quan trọng hơn, nó khiến cô cảm thấy hy vọng cho chính mình. Nếu họ có thể làm được điều tương tự, liệu cô ấy có thể biến mối quan hệ của mình thành hiện thực thành công không? Và bây giờ nếu cô ấy thu mình lại trước mặt hai người bạn gái thực sự của Yunogawa, sau này cô ấy sẽ khó có thể ngẩng đầu lên trước mặt họ. Chính vì điều này mà cô, vốn vốn là người nhút nhát, không khỏi lấy hết can đảm đứng trước mặt Yunogawa. 

Nhưng tôi nên làm gì đây… Trong khi Fumino đã quyết định, một cảm giác do dự chợt lóe lên trong lòng cô. Dù sao thì cô vẫn chưa giỏi làm những việc này. Có lẽ cô ấy có thể thực hiện những bước đi táo bạo khi không có ai xung quanh, nhưng trong mọi trường hợp, cô ấy đang ở trước mặt Bạch Âm Bạch Linh và những người khác. 

May mắn thay, Yuu không để cô suy nghĩ quá nhiều và ra tay giúp đỡ cô. Điều này cũng khiến Fumino và Yunogawa mặt đỏ bừng, bởi vì sau khi nhìn thấy sự do dự của Fumino, Yuu nói: "Fumino, em hãy dùng bộ ngực to đầy tội lỗi và quyến rũ của mình để thu hút đối phương." Anh ta đẩy Fumino từ phía sau mà không do dự. Fumino mất cảnh giác lao tới, Yunogawa đang ngồi trên ghế thì vùi đầu hoàn toàn vào ngực Fumino. Sau khi cảm nhận được sự va chạm, Fumino vô thức dùng tay ôm chặt đầu đối phương. Điều này khiến Yunogawa không khỏi nao núng và khiến sự tiếp xúc giữa hai người trở nên gần gũi hơn. 

"Chà..." Tiếng rên rỉ này phát ra từ miệng Fumino, người có khuôn mặt đỏ bừng. Đầu của người kia bị kẹp giữa ngực cô. Những động tác giãy dụa tự nhiên gây ra sự kích thích cho lồng ngực, hơi thở của đối phương thở ra dường như được truyền đến làn da trên cơ thể thông qua bộ đồng phục mỏng manh. Sự kích thích như vậy làm sao có thể ngăn cản Fumino phát ra âm thanh như vậy, hắn gần như buông tay. 

Tuy nhiên, suy nghĩ trong lòng cuối cùng cũng khiến cô ôm chặt đầu Yunogawa vào ngực, hai má đỏ bừng và đôi mắt nhắm chặt. Dù cố gắng lấy hết can đảm nhưng bản chất cô vẫn là một cô gái nhút nhát. Hiện tại nàng đã có chút không chịu nổi đối mặt Bạch Nhân Bách Linh ánh mắt, nàng chỉ có thể như vậy tránh đi. 

Yunogawa chắc chắn đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Fumino, điều này cũng khiến hắn còn đang giãy giụa một chút cũng không dám cử động nữa. Nếu tiếp tục kích thích như vậy, ai biết Fumino sẽ phát ra âm thanh càng xấu hổ hơn, khiến hắn không thể ngẩng đầu lên. 

Hiện tại hắn thật sự hy vọng Diệp Lâm có thể ở trong phòng lúc này. Rốt cuộc, cô ấy chắc chắn sẽ nói điều gì đó không biết xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, và có thể cô ấy sẽ ngăn cô ấy lại. Nhưng đáng tiếc là Yunogawa đã lâu không đến câu lạc bộ, mà Yunogawa là vì đang trong lớp huấn luyện, trong khi Diệp Lâm lại lấy cớ là đang trong lớp để bí mật trốn ở vườn sau trường học để đi cùng lũ chó mèo. 

Yunogawa cũng cảm thấy tình huống hiện tại của mình rất xấu hổ. Anh bây giờ chỉ cảm thấy mình đang chìm sâu vào trong bông gòn mềm mại, hai bên má bị bộ ngực cực kỳ mềm mại của đối phương bao bọc. Trong lúc giằng co vừa rồi, anh có thể cảm nhận được sự phấn khích của gói hàng này. Hơn nữa, so với bông, ngực của Fumino có độ ấm và hương thơm nhiều hơn, mùi hương cơ thể mà hắn cảm nhận được ở sâu trong thung lũng của đối phương trở nên đặc biệt. Nó càng ngày càng rõ ràng, điều này cũng khiến mặt anh càng đỏ hơn. Anh muốn nín thở, nhưng điều đó rõ ràng là không thể. Đầu anh bị ép vào giữa thung lũng ngực, hơi thở trở nên có chút khó khăn, huống chi là nín thở. Cảm giác ngột ngạt khiến anh không tự chủ được hít một hơi thật sâu, mùi thơm tràn vào mũi càng nồng nặc hơn, khiến anh cảm thấy đầu mình choáng váng. 

So với Yunokawa, cảm giác của Fumino lúc này chắc chắn mãnh liệt hơn. Vốn tưởng rằng nhắm mắt lại có thể tránh được ánh mắt của người khác, nhưng bây giờ cô phát hiện càng nhắm mắt lại càng cảm nhận được ánh mắt của người khác nhìn mình, điều này khiến toàn thân cô cảm thấy không tự nhiên, cảm giác trong lồng ngực cũng khiến cơ thể cô càng ngày càng xấu hổ. 

Mặc dù Yunogawa hiện tại đã ngừng vùng vẫy, cũng không có kích thích từ việc liên tục chạm vào trước đó, nhưng hơi thở đối phương không ngừng thổi vào ngực cô khiến cơ thể cô không tự chủ được run lên, nhịp tim không ngừng tăng tốc. 

Mặc dù không có tiếng rên rỉ nào phát ra từ miệng cô vì miệng cô bị đóng chặt nhưng Fumino biết rất rõ rằng tình trạng này sẽ không kéo dài lâu. Khi sự kích thích trở nên mạnh mẽ hơn, tuyến phòng thủ trong miệng cô cuối cùng sẽ sụp đổ. 

Rõ ràng, chỉ cần lúc này cô buông Yunogawa ra, cô có thể ngăn chặn tình huống này xảy ra, nhưng Fumino lại không muốn buông tay mình ra, để anh rời khỏi lồng ngực cô. Sự kích thích rực lửa này khiến sắc đỏ trên mặt cô trở nên đậm đà hơn, nhưng cơ thể cô cũng vì thế trở nên nóng hơn. Cảnh tượng trong ký túc xá sinh viên năm nhất không khỏi hiện lên trong đầu cô. Lúc đó lẽ ra cô phải ôm nhau thật chặt mới phải. Chỉ là lúc đó hai bên đều khỏa thân, ở gần nhau hơn mà thôi. Bây giờ họ vẫn còn bị ngăn cách bởi quần áo, nhưng hơi ấm và sự đụng chạm vẫn khiến dục vọng sâu trong lòng cô dâng lên, cô không khỏi dùng tay mạnh hơn. Cô thực sự không muốn rời xa Yunogawa trong thất bại như vậy, cô cũng muốn ở bên cạnh đối phương, cảm nhận nhiệt độ của đối phương, cảm nhận hơi thở của đối phương, cảm nhận mọi thứ về đối phương. 

Những suy nghĩ, suy nghĩ như vậy cứ quanh quẩn trong đầu cô, trộn lẫn với khoái cảm ham muốn, khiến cô bất giác phát ra một giọng nói đầy cảm xúc và đặc biệt quyến rũ: “Ừ… anh Chuẩn…”

Tuy nhiên, âm thanh cô tạo ra cũng đánh thức Fumino khỏi trạng thái trước đó. Cô vô thức mở mắt ra, thứ đập vào mắt chính là đôi mắt nửa cười của Bạch Nhân Bách Linh. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt đột nhiên dâng lên từ sâu thẳm trái tim cô. Lúc này, cô không khỏi buông tay ra, hai má đỏ bừng lùi lại vài bước. 

Cô phải quyết định là một chuyện, nhưng âm thanh cô vừa phát ra giống như một lời tuyên chiến trực tiếp với Bạch Âm Bạch Linh, khiến cô, vốn vốn là người nhút nhát, có chút hoảng sợ. 

Mặt khác, Yuu không nhận thấy bầu không khí như vậy. Anh ta nhìn Yunogawa, người cũng đang đỏ mặt và thở hổn hển, cười nói: "Ogawa, lần này trái tim của bạn nên gắn liền với Bộ chinh phục thế giới của chúng tôi mãi mãi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1401

"Anh Yuno..." Buổi chiều tan học, Yunogawa đang chuẩn bị về nhà với A Vũ Mi Phong Hoa thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau. Anh không khỏi kinh ngạc dừng lại, quay đầu lại nhìn về phía phát ra âm thanh. Anh cũng tình cờ nhìn thấy Mochizuki Mutsuken, người mặc đồng phục của trường tư thục nữ sinh Hakuyo, đứng cách anh không xa, với vẻ mặt rất vui khi được gặp anh, đồng thời anh cũng cảm thấy do dự khi nhìn thấy hai người phụ nữ xa lạ, Fenghua và Ayumi. 

Tuy có chút bối rối nhưng Yunogawa vẫn vẫy tay chào cô và hỏi với giọng điệu tò mò: "Mochizuki-chan, hôm nay có chuyện gì vậy?"

Sau khi thấy Yunokawa chào cô, Mutsuke vui vẻ và ngoan ngoãn bước đến chỗ anh. Mặc dù thỉnh thoảng ánh mắt anh vẫn đảo quanh hai cô gái nhưng anh vẫn trả lời: "Vì hôm nay vẫn còn sớm tan học nên em đặc biệt đến đây để gặp anh, Yuno-nii. Bây giờ, Yuno-nii, anh đã sẵn sàng về nhà chưa?"

“Được rồi, bây giờ tôi đang chuẩn bị về nhà.” Yunogawa không phủ nhận, gật đầu nói. Đồng thời, sau khi nhận thấy ánh mắt của Mutuken, anh giới thiệu: "Hai người là bạn cùng lớp và là bạn của tôi. Vì về nhà cùng một hướng nên chiều nào chúng tôi cũng cùng nhau về nhà".

Mặc dù Ayumi tò mò và nghi ngờ rằng Yunogawa sẽ quen một cô bé như vậy, nhưng cô ấy, bản tính vui vẻ và hào phóng vẫn chủ động giới thiệu bản thân: "Hehe, xin chào, như Ogawa vừa giới thiệu, tôi là bạn tốt của Ogawa, tên tôi là Takahara Ayumi, bạn chỉ cần gọi tên tôi là được..."

"Xin chào, tôi tên là Fenghua..." Fenghua trầm giọng giới thiệu sau khi do dự một lúc. Suy cho cùng, tính cách của cô ấy không giỏi đối phó với những người xa lạ. 

Sau khi biết bọn họ là bạn tốt của Yunogawa, Mutsukian cũng vội vàng tự giới thiệu: "Xin chào, tôi tên là Mochizuki Musuken. Tôi là học sinh của học viện tư thục nữ Hakuyo. Xin chào, hai chị em!"

"Hehe, em gái Mochizuki, sao em biết Ogawa? Chẳng lẽ là Ogawa đó, em cũng đã tấn công các sinh viên của trường nữ sinh..." Ayumi nửa đùa nửa cười nói, nhưng trong lòng ít nhiều vẫn có chút quan tâm đến chuyện này. Cô nhớ rằng Tô Tổ Ca Oa Nhiệt Nhật Na cũng là sinh viên của trường Cao đẳng Nữ sinh Hakuyo tư thục. Có lẽ họ gặp nhau vì điều này? 

May mắn thay, Yunogawa chưa kịp trả lời, Musuken đã chủ động giúp đỡ và giải thích: "Ayumi-san, Yuno-nii và tôi gặp nhau ở trung tâm thành phố. Lúc đó tôi đang gặp khó khăn. Yuno-nii đã chạy đến giúp tôi không chút do dự nên hai chúng tôi quen nhau. Sau này tôi cũng được biết chị gái của Yuno-nii cũng là học sinh cùng trường với chúng tôi."

“Ra là vậy, Ogawa, tính cách của anh vẫn như mọi khi…” Ayumi không có chút nghi ngờ nào. Cô mỉm cười vỗ vai Yunogawa, nhưng trong lòng không khỏi thở dài. Suy cho cùng, trong nhiều trường hợp, đây là sự khởi đầu của một mối quan hệ. Cô không tin Mutuyan đến trường gặp Yunogawa chỉ vì lòng biết ơn của anh, lại quan tâm đến hai người họ như vậy. 

Nhưng đây không phải là điều anh nên lo lắng, mà là điều mà những người bạn gái thực sự của Yunogawa nên lo lắng. 

Ayumi lại thở dài có chút thất vọng trong lòng, cũng không tiếp tục nghĩ đến phương diện này nữa, vì vậy cô lại nhìn Muyan, mỉm cười nói tiếp: "Nhưng em gái Mochizuki, hiện tại em hẳn là có chuyện liên quan đến Ogawa, vậy để anh giao hắn cho em..."

Muyan vô thức muốn nói đồng ý, nhưng anh nuốt lời và cười nói: "Chị Ayumi, không sao đâu. Vốn dĩ tôi chỉ đến đây để chơi đùa vì buồn chán. Sao không cùng anh chị em về, tôi cũng sẽ ghé qua nhà Yuno với tư cách khách." Những lời này được coi là những lời mà Muyan nghĩ ra trong lúc nhất thời. Vốn dĩ cô chỉ muốn đến Yunogawa uống trà và ăn chút gì đó ở cửa hàng bên ngoài. Tôi muốn làm điều gì đó tương tự như một buổi hẹn hò và cố gắng cải thiện địa vị của mình trong lòng đối phương, nhưng tôi nghĩ đến những gì Zaoji đã nói với tôi vài ngày trước. Lẽ ra tôi nên có mối quan hệ tốt hơn với những người xung quanh Yuno-nii. Bằng cách này, tôi có thể hiểu rõ một số điều thường ngày của anh trai tôi và nó cũng có thể khiến màn trình diễn của tôi tự nhiên hơn. Yuno-nii có lẽ thích những cô gái ân cần như vậy hơn.

Cô thực sự hối hận về hình ảnh mình tạo ra khi lần đầu tiên xuất hiện trước mặt anh Yuno. Khi đó, vì giận Ririna nên cô ấy đã khiêu khích Anh Yuno và một người chị cạnh tranh khác trong trò chơi điện tử. Sẽ không tốt nếu anh cho rằng cô là một cô gái rất bất lịch sự. May mắn thay, anh không quan tâm đến điều này, điều này khiến Mutuken thở phào nhẹ nhõm và nhận thức rõ hơn về sự tồn tại của đối phương. 

"Hehe, tất nhiên, có thêm một người để trò chuyện thì tốt quá..." Ayumi mặc dù hơi choáng váng trước lời nói của Mutsuken nhưng sau đó cô mỉm cười đồng ý, nhưng Yunogawa tỏ ra bất lực, cảm thấy ý kiến ​​của khách hàng hoàn toàn bị bỏ qua. 

“Các em thấy Ogawa ở trường như thế nào… Nói cho các em biết, Ogawa bình thường trong lớp rất thành thật, không thích tham gia trò vui, nhưng khi có người gặp khó khăn, cậu ấy không bao giờ ngần ngại ra tay giúp đỡ và không bao giờ lo lắng cho sự an toàn của bản thân, bởi vì cậu ấy chỉ quan tâm đến chuyện của người khác.” Trên đường về nhà, vì Mutsuke hỏi anh về Yunogawa nên Ayumi không khỏi cười khúc khích và trả lời. 

Nhưng khi trả lời, cô không khỏi lộ ra trong mắt một cảm xúc đặc biệt. Đối với Fenghua là như vậy, cô đã hết lòng giúp đỡ anh nên khi biết đối phương đã có bạn gái, cô dễ dàng đồng ý giúp Fenghua theo đuổi mối quan hệ khó khăn này, bởi vì lúc đó cô đã biết đối phương là một chàng trai ngoan. 

Kỳ nghỉ hè tiếp theo, khi gặp nguy hiểm trên núi, anh cũng bất chấp an toàn của bản thân mà tự bảo vệ mình, để cho dù có lăn xuống sườn đồi cũng không bị tổn hại. Thay vào đó, chính anh lại rơi vào khủng hoảng. 

Cũng từ đó tôi không còn có thể ghét bỏ người kia bất cứ điều gì nữa. Cũng từ lúc đó tôi mới hiểu được những cảm xúc hiện rõ trong lòng mình. 

"Anh Yuno quả thực xứng đáng là anh Yuno..." Mutsuke gật đầu mạnh mẽ và nói. Bây giờ cô không nhận ra cảm giác kỳ lạ mà Ayumi thể hiện, bởi vì nghe lời đối phương, cô cũng nhớ lại bóng dáng người đã liều mạng để bảo vệ mình. Đó cũng chính là cảnh tượng đó đã khắc sâu trong lòng cô, không thể quên được lâu, cho nên không chỉ là trận chiến lịch sử với Lilina, mà còn là những tình cảm mà cô ôm giữ trong lòng, đó là lý do tại sao trước đây cô lại đưa ra lời tuyên bố trực tiếp và táo bạo như vậy với Yunogawa. 

Lời nói của hai người tự nhiên lọt vào tai Yunogawa, khiến Yunogawa, người có liên quan, đỏ mặt. Dù sao hắn cũng có chút xấu hổ khi được khen trước mặt như vậy, có chút không nói nên lời. Điều này khiến anh nhìn về phía Fenghua đang đi bên cạnh mình, nhưng phát hiện ra rằng đối phương dường như đang chú ý đến điều gì đó. Tuy nhiên, sau khi đảo mắt, Fenghua lại cúi đầu xuống và trở lại với bộ dạng thường ngày. 

Yunogawa mặc dù lo lắng về điều này, nhưng anh không thể nói thẳng ra, đặc biệt là cảnh tượng anh lén nhìn thấy tối hôm đó. Điều này khiến anh cảm thấy đặc biệt xấu hổ cho đến bây giờ. Việc phản ứng lại thậm chí còn khó khăn hơn trước khi anh ấy đơn giản biết được tình cảm của người khác dành cho mình. 

Nhưng tôi không thể để mối quan hệ này tiếp tục mãi được. Sau tất cả, cô ấy vẫn là bạn của tôi. Ayumi, người đứng giữa trong mối quan hệ kiểu này, chắc cũng không vui. 

Vì thế do dự một lát, hắn chủ động nói: "Phong Hoa..."

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói hết lời, Muken đã bước tới trước mặt Yunogawa và nói với Yunogawa: "Anh Yunogawa, lần này tôi đột nhiên đến thăm nhà anh có gây rắc rối gì không?"

Nhìn thấy Fenghua quay lại với Ayumi chỉ vì Mutsuken tới, Yunogawa chỉ có thể tiếc nuối nuốt lại những lời muốn nói vừa rồi, nở nụ cười lần nữa nói: "Mochizuki-chan, cậu không cần phải lo lắng nhiều như vậy, vẫn chưa muộn để tôi chào đón cậu với tư cách là khách. Nhắc đến Mochizuki-chan, cậu có quen Kana ở trường không?"

Mutsukian do dự một chút, nhưng thành thật lắc đầu nói: "Bởi vì tôi và Yuno-san học cùng lớp nên chúng tôi thường không giao tiếp nhiều. Sở dĩ chúng tôi gặp nhau là vì lần đầu tiên tôi tham gia câu lạc bộ kịch. Sau này, sau khi thành lập câu lạc bộ kịch cổ điển, tôi thường tình cờ gặp Suzukawa-san."

Yunogawa cũng biết điều này, nhưng anh không biết khi về đến nhà nên giới thiệu với Kana như thế nào. Nếu Kana nhìn thấy anh ấy đột nhiên đưa Mutsuke về nhà như thế này, có thể anh ấy sẽ nghĩ rằng anh ấy sẽ tấn công cậu ấy lần nữa. Khi thời cơ đến, ánh mắt đặc biệt và sự trêu chọc của đối phương sẽ khiến anh càng thêm bất lực khi nghĩ về điều đó. 

So với điều Yunokawa đang lo lắng lúc này, Mutsukou không khỏi thầm động viên bản thân. Lần này anh ấy phải có mối quan hệ tốt với gia đình anh trai Yuno và ít nhất anh ấy phải là bạn tốt với Kana! 

Tất nhiên, nếu Yunogawa biết Mutsukian lúc này đang nghĩ gì, chắc chắn anh ta sẽ càng bất lực hơn. Suy cho cùng, nếu anh và Kana thực sự trở thành bạn tốt, anh thực sự sẽ không bao giờ biết khi nào Kana sẽ bán anh cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1402

"Anh ơi, chào mừng anh trở lại..." Giọng nói đáng yêu của Kana vang lên sau khi Yunogawa mở cửa, với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Mutuken đứng cạnh Yunogawa có vẻ có chút không tự nhiên, anh ta không khỏi nheo mắt cười nói: "Chỉ là tôi chưa gặp một ngày, nhưng anh ta đã lừa dối một học sinh trong trường của chúng tôi..."

“Kana, trong đầu em đang nghĩ đến hình ảnh gì…” Về những lời trêu chọc của Kana, Yunogawa nói với giọng điệu có chút bất lực, rồi tiếp tục, “Nhưng lẽ ra tôi không cần phải giới thiệu Kana với em nữa. Em nên biết Mochizuki-chan.”

Kana vừa rồi không nhìn kỹ diện mạo của người kia mà chỉ để ý rằng người kia đang mặc đồng phục của trường mình. Bây giờ sau khi nghe được lời của Yunogawa, anh ấy đã nhìn rõ bộ dáng của đối phương, vui vẻ nói: "Đây không phải là Mochizuki-san sao? Vậy là Mochizuki-san và anh trai tôi quen nhau?" Tất nhiên, sau những gì đã xảy ra trong hai tuần trước đó, Kana làm sao có thể không biết rằng Mutsukou biết anh trai mình, và bây giờ cô ấy tiếp tục chủ đề. Đồng thời, trong lòng cô cũng có rất nhiều tò mò. Rốt cuộc, đối phương đã rất sốc khi biết Yunogawa là bạn trai của Relina, nhưng giờ anh lại xuất hiện cùng anh trai cô. Sự thật này vẫn khiến cô quan tâm. 

"Chà, chào buổi chiều, Yuno-kun. Tôi gặp anh trai mình vì một tai nạn..." Musuken nhẹ nhàng nói. Nguyên nhân chính là do cô và Kana không quen nhau lắm. Cô quan tâm nhiều hơn đến các bạn cùng lớp hoặc em gái của Yunogawa, và cô cảm thấy kiềm chế hơn. Hiện tại cô không thể thể hiện ra vẻ mặt táo bạo và thẳng thắn khi đối mặt với Kaori, nhưng giọng điệu của đối phương dường như không có bất kỳ phản đối nào đối với sự xuất hiện của cô, điều này vẫn khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Kana cũng nhận thấy sự kiềm chế của Mutuken. Tuy cùng tuổi nhưng trong lòng Kana đã trưởng thành hơn rất nhiều nên nhanh chóng tiếp lời và mỉm cười nói: "Hehe, điều này khiến Kana rất tò mò. Ngay cả anh trai tôi, anh ấy cũng chưa bao giờ nói với Kana về chuyện đó... Nhưng để Mochizuki-san là khách đứng ở cửa nói chuyện thì không hay. Hãy đến ngồi trong phòng khách với Kana. Kana cần phải lắng nghe cẩn thận những gì đã xảy ra giữa anh trai và Mochizuki-san..."

Vẻ ngoài vui vẻ và hào phóng của Kana dần dần lây nhiễm sang Mutuken, khiến sự lo lắng của cô dịu đi rất nhiều. Một nụ cười vui vẻ vô tình hiện lên trên khuôn mặt cô ấy và cô ấy nói: "Được rồi, tôi sẽ nói rõ với Yuno-san!"

Sau khi ngồi xuống phòng khách, Mutuken và Kana ngồi cùng nhau. Yukana chăm chú lắng nghe câu chuyện của Muken về lần đầu họ gặp nhau. Thật khó để tưởng tượng rằng trước đây hai người họ chưa hề quen biết nhau. Nếu người khác không biết nhìn thấy, nhất định sẽ cho rằng bọn họ là bạn bè quen biết đã lâu. 

"Hehe, anh trai tôi là người như vậy đấy..." Sau khi nghe câu chuyện của Mutsuke, Kana cười khúc khích và vỗ tay nói. Đồng thời, anh ấy nhìn Yunogawa ngồi đối diện và nói tiếp: "Anh ơi, anh đến thăm Mochizuki-san và anh sẽ không bao giờ quên cô ấy. Anh phải đối xử tốt với cô ấy..."

Yunogawa, người vốn có chút xấu hổ khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người trong khi uống trà, không khỏi ho sau khi nghe Kana nói, bất lực nói: "Kana, em đang nói về cái gì vậy..." Mặc dù Musuken đã nói điều gì đó giống như một lời tỏ tình với anh ấy vào tuần trước, nhưng việc bị Kana cố tình hay vô ý trêu chọc như thế này vẫn cảm thấy không tự nhiên. 

Đặc biệt là Mutuken, người có liên quan, cảm thấy như thể suy nghĩ của mình đã bị Kana vạch trần. Khuôn mặt trắng nõn của anh lập tức đỏ bừng, hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Yuno-san, anh hiểu lầm rồi... Mối quan hệ của tôi và anh trai tôi không phải như thế này..."

Kana làm sao có thể không biết Mutuken đang nghĩ gì? Cô ấy chỉ nói thẳng điều này để đưa mối quan hệ giữa hai bên xích lại gần nhau hơn, đồng thời tạo ra bầu không khí mơ hồ nào đó giữa cô và anh trai. Tuy nhiên, cô cũng biết thế là đủ nên nhanh chóng mỉm cười nói. Nói: "Cho dù Kana có hiểu lầm hay không, Mochizuki-san, xin đừng tiếp tục gọi Kana bằng cái tên Yuno-kun. Rất dễ nhầm lẫn với anh trai của bạn ... Vì vậy, hãy gọi thẳng cho bạn là Kana. Kana cũng có thể gọi bạn là Mutuken không..."

Có vẻ như cô không ngờ rằng đối phương lại lập tức đưa mối quan hệ đến gần như vậy, điều này khiến Mutuken có chút sửng sốt, nhưng cô rất nhanh phản ứng lại, vui vẻ gật đầu nói: "Kana, đương nhiên!" Dù sao ngay từ đầu cô cũng muốn gần gũi với gia đình Yunogawa hơn, vậy làm sao bây giờ cô lại không nắm bắt cơ hội này, và sau khi thân thiết hơn với Kana, khoảng cách giữa cô và Relina ít nhất phải được cải thiện. 

Sau khi nghe Muken trả lời, Kana cũng mỉm cười gọi tên đối phương, sau đó lại nhìn Yunokawa, mỉm cười tiếp tục: "Đã vậy, Muken, anh là bạn tốt của Kana... Nhưng là bạn tốt của Kana, anh không thể tiếp tục gọi anh trai tôi bằng cái tên khác như vậy... Anh có thể gọi anh trai tôi bằng cùng tên với Kana... Anh trai, anh có đồng ý không..."

Tuy rằng biết Kana có ý gì, nhưng nghe Kana nói như vậy, Yunogawa không khỏi thở dài. Ý tưởng trước đây của anh ấy thực sự đúng. Anh ấy trở thành bạn tốt của Kana từ khi nào vậy?

Cô không biết, nhưng hiện tại cô đang nghĩ đến điều đó, chắc chắn là muốn đưa Mục Nhan đến gần mình hơn. 

Nhưng nghĩ như vậy, Yunogawa cũng không để ý tới chức danh, liền gật đầu nói: "Đương nhiên, Mutuken, ta gọi ngươi như vậy có được không?"

"Ừ..." Mutsuke nói, gật đầu liên tục. Bây giờ cô vô cùng vui mừng vì hôm nay cô đến gặp Yunogawa, nếu không cô có thể đã bỏ lỡ cơ hội để gần gũi hơn bằng cách xưng hô bằng lời nói.

Đồng dạng, trong lòng cô đương nhiên rất biết ơn Kana. Giờ đây chắc chắn trong lòng cô tràn đầy tình cảm với Kana và thực sự muốn trở thành bạn tốt của anh.

Sau khi trò chuyện một lúc, Kana dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Sau khi cả hai nhìn nhau bối rối, Kana vội vã lên lầu, nhưng lại nhanh chóng đi xuống tầng dưới. Anh ta đang cầm một máy chơi game và một bộ điều khiển trò chơi trên tay. Anh lắc lắc thứ trong tay với hai người đang nhìn tới, cười nói: "Vì anh trai tôi và Mutuken gặp nhau trong trò chơi điện tử, nên Mutuken-san chắc hẳn rất thích chơi game. Bây giờ chúng ta chỉ có thời gian, chúng ta cùng chơi game nhé..."

Đương nhiên, trò chơi mà Kana mang đến lần này không phải là đống galgame trong phòng mà là trò chơi King of Fighters nổi tiếng. Khi còn ở trong phòng game, kỹ năng siêu phàm của Mutuken đủ để thể hiện niềm yêu thích của anh với game đối kháng. Bây giờ sau khi Kana mang trò chơi đến, trông anh ấy lại càng hưng phấn và hào hứng hơn. 

Nhưng sự phấn khích đối với trò chơi này sớm biến thành một loại phấn khích khác, bởi vì nếu muốn chơi trò chơi trước TV, bạn phải ngồi trên ghế sofa cạnh Yunogawa, và với tư cách là những người chơi đối thủ, Yunogawa và Musuken đương nhiên phải ngồi cùng nhau. 

Mặc dù Muken muốn tránh xa Yunogawa vì bản năng nhút nhát nhưng Kana lại không cho cô cơ hội này. Anh ngồi xuống phía bên kia cô và ôm cô vào lòng Yunogawa. Anh cười nói: “Có vẻ như ghế sofa ở nhà hơi nhỏ, ba người ngồi trên đó thì hơi chật, Muken hơi phiền…”

Ở gần Yunogawa như vậy, Mutsuke chỉ có thể cảm nhận được nhịp tim của mình vô tình tăng tốc, hơi ấm giữa hai cánh tay khiến mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, cô không hề ghét cảm giác này mà chỉ mong cảm giác này sẽ tiếp tục kéo dài nên dù có thấy xấu hổ vì nó nhưng cô cũng không nói gì để yêu cầu Kana ngồi chỗ khác.

Trận đấu sớm bắt đầu. Mặc dù trạng thái của Mutsuken bị ảnh hưởng bởi sự nhút nhát của anh ta, nhưng dù sao thì đối thủ cũng là bậc thầy về trò chơi chiến đấu. Việc một người chơi nghiệp dư như Yunogawa thắng một ván đấu rất dễ dàng là điều đương nhiên. Sẽ không quá lời nếu gọi đó là một sự tra tấn. Điều này chắc chắn khiến Yunogawa cảm thấy có chút bất lực. Có vẻ như anh ta không có tài năng gì trong trò chơi này.

Sau khi ván thứ hai bắt đầu, Yunogawa rất nhanh lại bị nhân vật Musuken đánh trúng, lập tức rơi vào tình thế nguy hiểm. Kana lúc này đột nhiên cười nói: "Anh, để Kana giúp anh..."

Sau khi lời nói rơi xuống, Yunogawa, người vẫn chưa hiểu ý của Kana, cảm thấy một chấn động từ bên trái cơ thể mình. Theo tiếng rên rỉ bất ngờ của Mutuken, nhân vật trên màn hình đối thủ đột ngột dừng lại, để nhân vật Yunogawa thoát khỏi đòn combo. 

Chỉ là Yunogawa hiện tại không có thời gian quan tâm đến kết quả trận đấu, bởi vì vừa rồi Kana va chạm khiến cơ thể Mutsukou rơi vào trong ngực Yunogawa, cảm giác ấm áp mềm mại cũng truyền đến từ đùi anh. Điều tồi tệ nhất là tay phải của đối phương chỉ nắm lấy háng Yunogawa, điều này cũng đủ khiến Yunogawa cảm thấy bồn chồn và xấu hổ. 

Mutuken dường như không phản ứng trước đòn tấn công bất ngờ của Kana. Khí tức gần gũi và sức nóng từ cơ thể đối phương khiến Mutuken muốn rời khỏi Yunogawa càng sớm càng tốt, nhưng cảm giác cầm một vật lạ trong tay khiến cô vô thức nhào nặn nó vài lần, đợi cho đến khi ánh mắt rơi vào cô. Khi chạm vào lòng bàn tay, cô không khỏi sững người, sau đó kêu lên một tiếng rồi vội vàng buông lòng bàn tay ra. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến cô hoàn toàn quên mất việc trách móc Kana, cô vô thức nói một lời xin lỗi: "Anh, em xin lỗi..."

"Không sao đâu..." Yunogawa theo bản năng đáp lại, sau đó anh nhận ra cuộc trò chuyện giữa họ không thích hợp, khiến bầu không khí có chút mơ hồ và khó xử. Anh chỉ có thể bất lực liếc nhìn Kana, người trông như đang mỉm cười như thể kế hoạch của anh đã thành công, nhưng trong lòng anh lại không thể nói ra lời trách móc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1403

Dù sao thì Mutsukian cũng không ở lại ăn tối với Yunogawa và gia đình anh ấy. Điều này không phải là do những chuyện mơ hồ trước đây mà là do sự kiểm soát ra vào của gia đình Mutsing. Rốt cuộc, cô ấy chỉ có thể tranh thủ thời gian vào buổi tối trước khi rời đi, và cô ấy tỏ ra bất đắc dĩ trước khi rời đi.

Mặc dù người ta nói rằng vì cố tình kỳ quặc của Kana mà cô và Yunogawa đã xảy ra vài chuyện ngoài ý muốn, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô đỏ mặt, nhưng Mutuken quả thực trong lòng rất vui vì anh và Yunogawa có thể đến gần nhau hơn. 

Sau khi Mutuken rời đi, Yunogawa cũng bất lực chạm vào đầu Kana và nói: "Kana, cậu không cần tiếp tục đẩy các cô gái về phía tôi..."

"Hehe, anh trai tôi có bạn gái khác chẳng phải là một điều rất tốt sao... Và Kana cũng không đưa ra quyết định tùy tiện như vậy, bởi vì Kana có thể cảm nhận được tình cảm mà Muken dành cho cậu, và điều Kana làm chỉ là đẩy nhẹ vào lưng cô ấy..." Kana tận hưởng cái chạm vào lòng bàn tay của Yunogawa, nheo mắt và nói bằng giọng nhẹ nhàng. 

Đó thực sự là một sự thúc đẩy kép trong cảm giác thể chất và tinh thần ... Yunogawa thầm thở dài trong lòng, đồng thời giọng điệu ngày càng bất lực: "Chính vì biết cảm xúc của đối phương nên tôi cảm thấy khó chịu ..."

"Kana biết anh trai tôi đang nghĩ gì, nhưng anh trai, anh không nghĩ Mutuken mất đi cơ hội được ở bên cạnh anh như thế này là rất đáng tiếc sao... Xét từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy hẳn là hoàn toàn yêu anh, và cô ấy coi anh như Hoàng tử quyến rũ trong lòng, vì vậy Kana rất tốt bụng và muốn giúp đỡ cô ấy như một người bạn tốt..." Kana mỉm cười tiếp tục nói.

"Rõ ràng là hôm nay hai người vừa trở thành bạn bè..." Yunogawa không khỏi bật cười trước câu nói đùa của Kana, nhưng sau đó anh ấy rút tay phải lại và nhìn Kana với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Kana, cậu không quan tâm chút nào à?"

Kana chớp mắt, nhẹ nhàng dựa vào vòng tay Yunogawa, cười khúc khích nói: "Tất nhiên là Kana sẽ quan tâm. Kana trước đó cũng nói rằng Kana cũng có những suy nghĩ nhỏ bé của riêng mình. Đôi khi anh cảm thấy hơi thất vọng khi ngửi thấy mùi của những cô gái khác trên người anh trai mình. Nhưng đối với Kana, chỉ cần anh có thể ở bên anh trai mình như bây giờ thì bất kể là Kana hay em gái cô ấy? Suy cho cùng, cô không thể chính thức kết hôn với anh trai mình và sống công khai với anh ấy. Hiện tại, đó là mong muốn ích kỷ của Kana mà cô ấy có được." Anh trai cô có thể có nhiều bạn gái hơn. Không chỉ có người có thể chấp nhận mối quan hệ của cô, mà cô còn hy vọng rằng sau khi họ quen với việc chia sẻ anh trai cô với những cô gái khác, ngay cả mối quan hệ như Kana cũng sẽ dễ dàng được chấp nhận hơn..."

Đáp lại lời nói của Kana, Yunogawa cũng rơi vào im lặng. Dù thế nào đi nữa, mối quan hệ giữa anh chị em cũng là một ngọn núi chia cắt công chúng. Dù trên đời này còn rất nhiều tệ nạn đen tối và khó chấp nhận hơn những mối quan hệ loạn luân như vậy nhưng nếu tiếp xúc với thực tế, họ cũng sẽ nhận được kết quả và phản ứng tương tự.

Tôi đã suy nghĩ về mối quan hệ của mình với Kana từ lâu rồi. Không cần phải nói, tôi đã quyết tâm. Cho dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ tự mình rời bỏ Kana. Cho dù phải đối mặt với ánh mắt xa lạ của mọi người, liệu tôi thực sự có thể cho Kana một địa vị và một đám cưới có thể được cả thế giới chứng kiến?

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn càng thêm bất lực.

Nhìn thấy bộ dáng im lặng và nghiêm túc của Yunogawa lúc này, Kana tự nhiên có thể đoán được suy nghĩ trong đầu anh, vì thế nhanh chóng quay lại nụ cười ban đầu, đẩy Yunogawa ra, bảo Yunogawa quay lại ghế sofa ngồi xuống. Dưới vẻ mặt quyến rũ của Yunogawa, anh ngồi xổm xuống trên người anh, đưa bàn tay nhỏ bé của cô ra, nhẹ nhàng vuốt ve vùng háng của anh trong khi nói: "Hehe, anh, đừng suy nghĩ nhiều, điều quan trọng nhất bây giờ là để Kana bình tĩnh lại mong muốn mà anh, anh, trước đây bị Muyan khơi dậy nhưng không thể phát tiết được..."

"Kana, cậu đột nhiên làm gì vậy... Sắp đến giờ ăn rồi..." Đáp lại lời nói thẳng thắn và táo bạo của Kana, Yunogawa chỉ có thể đỏ mặt, vô thức ấn chặt tay đối phương, liếc nhìn Toyohide vẫn đang nấu bữa tối trong bếp rồi trầm giọng nói.

“Còn một lúc nữa mới bắt đầu bữa tối…” Kana không quan tâm đến sự cản trở của Yunogawa và tiếp tục dùng những ngón tay nhanh nhẹn của mình nhẹ nhàng vuốt ve háng Yunogawa. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh xuyên qua quần cũng khiến Yunogawa có cảm giác nhột nhột, những lời tiếp theo của Kana càng khiến anh ngượng ngùng hơn, "Để Kana ăn nó như một bữa ăn nhẹ trước bữa ăn..."

“Đồ ăn nhẹ gì thế…” Yunogawa thấp giọng vặn lại với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng tay phải của Kana đã kéo khóa quần xuống, và gò quần lót nhỏ quấn quanh thân dưới của anh cũng lộ ra trong không khí, khiến bầu không khí mơ hồ trong phòng khách trở nên dày đặc hơn. 

Khẽ mỉm cười, Kana cũng cử động tay phải lần nữa, bởi vì cô biết rằng sự cản trở của anh trai cô chỉ là do bản năng xấu hổ trong lòng cô, hoặc là cảm giác xấu hổ cơ bản của một con người, nhưng là hai người có quan hệ thân thiết, không ai có thể cưỡng lại sự tương tác thân mật như vậy từ tận đáy lòng. 

Vì vậy Kana rất đơn giản cởi bỏ quần lót của Yunogawa, chính thức để lộ phần thân dưới nam tính của anh ấy ra không khí.

Kana liếc nhìn Yunogawa với ánh mắt có chút khêu gợi. Khi còn là học sinh trung học cơ sở, vẻ ngoài của cô bộc lộ cảm giác ngây thơ và non nớt. Kết hợp với đôi mắt bây giờ đã có chút trưởng thành của cô, thực sự mang đến cho người ta một cảm giác cám dỗ kỳ lạ. Cảm giác này cũng khiến nhịp tim của Yunogawa đột nhiên tăng tốc.

Và Kana cũng để lòng bàn tay chạm vào phần thân dưới của Yunogawa, nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới bắt đầu cứng lại do bị kích thích, như thể đang vuốt ve một bảo bối quý giá. Những đầu ngón tay linh hoạt của anh dường như cảm nhận được đường viền của vết máu phía trên, chạm qua lại, đầu ngón tay mềm mại ấn sát vào phía trên. Cảm nhận được hơi nóng và truy tìm đường nét, tâm trí Yunogawa từng chút một đập mạnh, thân dưới của anh trở nên hoàn toàn dày đặc và thẳng tắp, hướng thẳng lên trời. 

Sự thay đổi này khiến cho dòng nước quyến rũ trong mắt Kana nhiều hơn một chút, đồng thời cũng khiến cô dần ngừng trêu chọc. Cô cầm thân cần bằng tay phải, nắm lấy phần chạm cứng và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Đồng thời, đầu cô áp sát vào phần thân dưới của anh, đầu lưỡi nhỏ cẩn thận liếm vùng đỉnh đầu, dọc theo khe núi phía dưới vùng đỉnh đầu. Tiến về phía trước, chiếc lưỡi mềm mại mang đến sự kích thích mạnh mẽ đến vùng nhạy cảm, đồng thời để lại một vệt nước như pha lê. Nó không dừng lại cho đến khi xoay vòng vài vòng. Sau khi nhìn Yunokawa một cách quyến rũ từ khóe mắt lần nữa, anh không chọn cách kích thích quy đầu nhạy cảm nhất lên trên. Thay vào đó, anh để đầu lưỡi dần dần đi xuống và từ từ trượt xuống thân que. 

"Ừm..." Yunogawa không tự chủ được rên rỉ, khoái cảm kích thích trong lòng dâng lên như thủy triều, khiến người ta không thể ngăn cản được. Tuy rằng hắn biết trong gia tộc hiện tại, cho dù Toyohide có nghe được giọng nói của hắn cũng không thành vấn đề, nhưng hiện tại hắn không khỏi nghĩ mình phải kìm nén thanh âm của mình, ngăn cản giọng nói đáng xấu hổ của mình truyền đi, nhưng khoái cảm do sự kích thích của Kana tạo ra vẫn khiến ham muốn trong lòng hắn càng mãnh liệt hơn, khiến hắn bất giác muốn dùng tay che miệng để ngăn chặn giọng nói không thể chịu đựng được truyền đi. 

Kana liếc nhìn Yunogawa với ánh mắt quyến rũ, và bắt đầu liếm phần dưới của Yunogawa mạnh mẽ hơn. Đầu lưỡi linh hoạt của cô liên tục linh hoạt liếm dọc theo chiều dài của cây gậy. Đồng thời, tay cô vuốt ve không ngừng, mang đến cho Yunogawa một sự kích thích gấp đôi. 

Và sau khi để lại vết nước pha lê trên que, chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, chạm vào bìu của Yunogawa. Sau đó, cô mở miệng, đưa một bên bìu của Yunogawa vào miệng, dùng cái miệng ấm áp của mình bao bọc lại. Chiếc lưỡi trong miệng cô không ngừng bơi lội, vừa mút, liếm từng nếp gấp phía trên, thỉnh thoảng lại chạm vào để kiềm chế, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho đối phương. 

Nhưng đây không phải là kết thúc. Sau khi kích thích bìu trong vài phút, lưỡi của Kana tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt chạm vào xương mu, Yunogawa dường như đã đoán được ý định của đối phương. Anh ấy nhanh chóng đỏ mặt và nói: "Kana... ừm..."

Nhưng lúc này có thể nói chuyện đã quá muộn, bởi vì Kana lưỡi đã lang thang đến đỉnh hậu môn của anh, nhẹ nhàng trêu chọc thần kinh của Yunogawa. Cảm giác tê dại khiến Yunogawa không tự chủ được rên lên, Julei cũng càng ngày càng siết chặt hơn dưới sự kích thích này. 

Nhưng Yunogawa rên rỉ cuối cùng cũng nói ra điều mình nói: "Kana... Tôi còn chưa tắm... Tôi không muốn ở đây..."

Mặc dù Kana sẽ không bao giờ bận tâm đến điều này nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Yunogawa, cô ấy cười khúc khích và không tiếp tục hành vi này nữa. Sau khi quét mép, cô lại di chuyển lên trên quy đầu và liếm chất lỏng bên trên. Sau đó cô mở miệng nuốt chửng quy đầu của Yunogawa vào miệng. Cô nuốt nó một cách khéo léo. Đồng thời, tay cô tiếp tục tăng tốc độ. Có lẽ cô ấy cũng biết rằng việc đợi đến khi bữa tối bắt đầu sẽ hơi khó chịu nếu kéo dài quá lâu. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, sau khi Kana tiếp tục nuốt nước bọt vài phút, khoái cảm của Yunogawa đã đạt đến đỉnh điểm. Anh mím chặt miệng, không thể chịu đựng được cảm giác đó nữa, để cho tinh dịch đục ngầu màu trắng phun hoàn toàn vào miệng Kana, và anh bị đối phương nuốt chửng. 

Mãi cho đến khi phần dưới cơ thể anh ngừng co giật, Kana vẫn liếm đầu quy đầu của anh vài lần trước khi phun ra. Anh ta quyến rũ liếc nhìn Yunogawa và nói: "Cảm ơn sự hiếu khách của anh, anh trai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1404

Nếu Yunogawa được yêu cầu xếp hạng những người mà anh ấy ít muốn gặp nhất ở trường thì người số một chắc chắn sẽ là Mooka Tsukage. Nhưng như người ta vẫn nói, bạn càng không muốn gặp anh ta thì Chúa sẽ càng chống lại bạn. Hiện tại Yunogawa nhìn Tsukage đứng trước mặt mình, trong lòng không khỏi có suy nghĩ như vậy cùng suy nghĩ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, thân phận của đối phương vẫn là một giáo viên, hơn nữa ngay từ đầu cũng đã giúp đỡ hắn, vì thế Yunogawa chủ động hỏi: "Thầy Tsukikage, ngài có liên quan gì đến tôi không? Là về Miyuki-san sao?"

"Ogawa, nếu ngươi không có quan hệ gì với Miyuki, ta không thể đến gặp ngươi với tư cách là giáo viên sao? Thái độ của ngươi làm giáo viên làm cho ta rất đau lòng..." Yueying mặc váy đồng phục, dựa vào tường, nhìn Yunogawa với ánh mắt lười biếng khiêu khích, khóe miệng hơi nhếch lên, trong miệng tuôn ra những lời trêu chọc. Tuy lời nói nghe có vẻ buồn bã nhưng thực chất cô chỉ nở một nụ cười đặc biệt trên môi.

Thành thật mà nói, công bằng mà nói, Yueying quả thực là một mỹ nhân tuyệt vời. Cô ấy lúc nào cũng toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy đồng phục vừa vặn tôn lên trọn vẹn vóc dáng duyên dáng của cô. Những chiếc cúc trên cổ áo chưa được đóng kín hoàn toàn để lộ ra độ trắng đầy quyến rũ và những khe sâu. Chiếc quần tất đen ôm chặt lấy hai bắp đùi xinh đẹp của cô. Được bao bọc bởi ánh nắng, chất liệu màu đen dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, thu hút sự chú ý của mọi người. So với vẻ đẹp lạnh lùng Qianyue, cô ấy dễ gần và quyến rũ hơn, khí chất đặc biệt mê hoặc này chắc chắn là nữ sinh trung học khó có được. Điều đó khiến người ta nghĩ rằng không có gì lạ khi tại sao các chàng trai trong trường lại bị cô thu hút. 

Chỉ là loại hạnh phúc tình dục mà các chàng trai mơ ước này chắc chắn là gánh nặng bất lực nhất đối với Yunokawa. Nếu có thể, anh thực sự hy vọng Tsukikage sẽ đối xử với anh như một cậu bé bình thường. Cho đến bây giờ, anh vẫn chưa thể hiểu hết tại sao Tsukikage lại đặc biệt với anh đến vậy và chỉ tấn công chính mình. Những chuyện như vậy vẫn khiến anh cảm thấy bất lực hơn một chút. 

Đương nhiên, mặc dù trong lòng có đủ loại suy nghĩ cùng ý tưởng, nhưng Yunogawa rất nhanh đáp lại Tsukiyage lời nói: "Ta đương nhiên không phải cố ý, nhưng ta đang nghĩ, lúc này Tsukiyage-sensei, ngươi vẫn luôn ở trong phòng y tế, cho nên ta có chút tò mò."

"Thì ra sư phụ, trong lòng ngươi ta chính là một cái lười biếng nữ nhân, Tiểu Xuyên..." Nhạc Ảnh cười hắc hắc, không để ý nói tiếp, "Nhưng ngươi nói đúng, dù sao công việc bình thường quá nhàm chán, nhàm chán đến mức thực sự khiến ngươi muốn ngủ. Khi không nhìn thấy Tiểu Xuyên, có lẽ ta lén lút ngủ ở phòng y tế..."

Trước lời nói vô trách nhiệm của Tsukikage, một giáo viên trong phòng y tế của trường, Yunogawa cũng cảm thấy có chút bất lực. Anh thực sự hy vọng lãnh đạo nhà trường sẽ lắng nghe những gì đối phương nói và nhanh chóng đuổi người giáo viên vô trách nhiệm này ra khỏi trường. Phải nói rằng tính cách của Tsukikage và Qianyue thực sự là hai thái cực. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Yunogawa, cảm giác vui mừng của Tsukikage càng trở nên mạnh mẽ hơn. Những gì cô ấy nói vừa rồi không phải là nói dối. Dù sao ở trường phần lớn vẫn là giờ học, phòng y tế không có người chắc chắn sẽ dài hơn nhiều so với khi có người. Đương nhiên, cô ấy không thể ngồi đó mỗi ngày. Đôi khi cô ấy có thể nằm trên giường cả buổi sáng sau khi khóa cửa. Công việc dễ dàng hơn cô tưởng tượng khi mới tốt nghiệp. 

Niềm vui lớn nhất đối với cô lúc này chắc chắn là trêu chọc, chọc ghẹo cậu bé dễ thương trước mặt. Kết hợp với Miyuki, điều đó khiến cô cảm thấy cuộc sống gần đây của mình viên mãn và mãn nguyện hơn rất nhiều. 

Hôm nay, cô đến Yunogawa không vì lý do gì khác ngoài việc ở phòng y tế buồn chán. Suy cho cùng, gần đây học sinh hầu như đều bận rộn với lễ hội thể thao nên rất ít người đến nói chuyện với cô về những lo lắng của họ. Sau khi nghe được sự thiếu bí mật này, cô càng cảm thấy buồn chán, ngủ mãi cũng chẳng ích gì, nên cô tự nhiên hướng mục tiêu trở lại Yunogawa. 

Cho nên bây giờ cô cũng không giấu mục đích của mình nhiều nữa. Cô cười khúc khích và nói tiếp: "Không phải gần đây anh bận tham gia hội thao sao, Ogawa? Là một giáo viên sức khỏe, tôi cũng muốn hoàn thành trách nhiệm của mình, vì vậy Ogawa, hãy cùng tôi đến phòng y tế, tôi sẽ massage cho anh thật tốt để thư giãn cơ bắp..."

Yunogawa vô cùng nghi ngờ về mục đích của Tsukikage. Nếu chỉ là chuyện tốt như vậy, hắn có cần phải tới đây tìm hắn sao? Bây giờ nó giống như chỉ đơn giản là ngăn bản thân không muốn rời đi hơn, vì gần đây Miyuki dường như đã tạm gác việc riêng của mình sang một bên và tập trung vào lớp học nên Tsukikage đã tìm một lý do đặc biệt khác. 

Nhưng cho dù có nghi ngờ lời nói của cô thì Yunogawa lúc này cũng không thể nói ra bất kỳ lời từ chối nào. Ở bên ngài Tsukikage lâu như vậy, anh vẫn hiểu rằng dù có từ chối thì cũng vô nghĩa. Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài nói: "Vậy ta sẽ làm phiền Tsukage tiên sinh..."

Đang lúc Yueying đang nở nụ cười và đang suy nghĩ làm thế nào để vượt qua khoảng thời gian nhàm chán sau này, một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau cô, khiến nụ cười của cô lập tức cứng lại: "Yueying..."

Tsukikage quay đầu lại. Đứng cách cô không xa là chị gái Chizuki Mooka. Cô đang nhìn anh với đôi mắt có phần phức tạp. Khí chất lạnh lùng trên khuôn mặt giống nhau hoàn toàn khác với cô có thể phân biệt hoàn hảo giữa hai người họ. Sau khi nhìn thấy Yunokawa đang đứng cạnh Tsukikage, cô không khỏi cau mày nói tiếp: "Yueno-kun, sao bây giờ cậu lại đi cùng Tsukikage?"

Yunogawa chưa kịp trả lời, Yueying đã khôi phục lại vẻ mặt ban đầu, thản nhiên xua tay với cô, mỉm cười thản nhiên nói: "Chị, đừng quên, với tư cách là giáo viên trong phòng y tế, tại sao tôi không thể ở cùng Ogawa, một học sinh trong trường... Ý chị là chị vẫn muốn hạn chế hành động của học sinh và muốn coi người khác như con rối?"

“Tsukiying, cậu biết đó không phải ý tôi mà.” Lời nói có phần mỉa mai của Yueying khiến Qianyue càng cau mày hơn, nhưng sau đó cô lại nói: "Yuye-san là học sinh trong lớp của tôi. Tôi có quyền lo lắng rằng anh ấy sẽ bị lạc lối."

"Tỷ tỷ, ý của ngươi là ta sẽ dẫn Tiểu Xuyên đến chỗ xấu... Thì ra ở tỷ tỷ trong mắt, ta là loại người như vậy, thật sự khiến ta cảm thấy đau lòng..." Nhạc Ảnh đáp lại Thiên Nguyệt lời nói có chút khoa trương. Cuộc chiến giữa hai chị em khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu khắp người. Anh có cảm giác như mình đang đứng trên một lò bột, có thể nổ và bị thương bất cứ lúc nào.

"Bạn biết điều này rõ nhất, Tsukikage!" Qianyue nói với giọng to hơn một chút, nhưng ngay sau đó cô cũng nhận ra sự căng thẳng của cô, bình tĩnh lại một chút và nhìn cô và nói: "Vậy bây giờ cô muốn làm gì với Yuno-san? Anh ấy không bị thương gì cả."

Yueying hoàn toàn không quan tâm đến câu hỏi của đối phương. Thay vào đó, cô quay lại nhìn Yunokawa và nói với một nụ cười đặc biệt: "Okawa, anh có trách nhiệm giúp tôi trả lời câu hỏi của em gái tôi..."

Dường như anh không ngờ Tsukikage sẽ nói ra điều này, điều này khiến Yunogawa hơi sửng sốt, nhưng anh phải nói: "Thầy Qianzuki, thầy Tsukikage chỉ đến gặp em vì thầy lo lắng gần đây em bận hội thao nên thầy chỉ muốn massage cho em thư giãn cơ bắp... không có gì khác..."

Mặc dù những lời cuối cùng của Yunogawa có chút không cần thiết, nhưng Qianyue không hiểu rõ cũng không quan tâm. Tuy nhiên, khi Yueying nghe thấy tên Yunogawa dành cho Qianyue, cô hơi nheo mắt lại và không biết mình đang nghĩ gì. 

Giống như Yunogawa không tin vào mục đích của Tsukikage, Qianzuki, người quen thuộc với tính cách của em gái mình, tự nhiên lộ ra một chút nghi ngờ. Cô ấy nhìn Tsukikage và nói, "Tsukikage, đây có thực sự là lý do của bạn không? Tại sao bạn lại đến Yuno-san một mình? Ngay cả khi là giáo viên phòng y tế, những việc như vậy không nằm trong phạm vi trách nhiệm của bạn."

Đối mặt với câu hỏi của Thiên Nguyệt, Nhạc Anh không khỏi nở nụ cười đặc biệt. Sau đó, dưới cái nhìn bất ngờ của Thiên Nguyệt, anh vòng tay qua vai Yunogawa và cười khúc khích nói: "Bởi vì ngoài vai trò là giáo viên và học sinh, tôi và Ogawa vẫn có tư cách là bạn bè. Điều này khác với chị tôi luôn gọi nhau bằng họ của anh ấy ... Là một người bạn và là một giáo viên sức khỏe, việc tôi giúp đỡ Yunogawa không phải là điều bình thường sao... Chị ơi, chị còn thắc mắc gì nữa không?"

Lời nói của Yueying khiến Qianyue rơi vào im lặng một lúc, như thể cô không thể đối phó với vấn đề của đối phương. Nhưng nhìn hành vi có phần ngang ngược của Yueying, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu chỉ là massage thư giãn cơ bắp, tôi cũng có thể giúp Yuno-san, tôi là giáo viên chủ nhiệm của anh ấy!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1405

"Thầy Qianzuki..." Yunogawa đứng trước giường bệnh trong phòng y tế. Anh hét lên tên người phụ nữ trước mặt với một chút bối rối và lo lắng. Anh không biết phải làm gì trong giây lát.

Yueying bên kia vẫn thản nhiên nói: "Chị, không phải chị đã nói là sẽ tới... Vì sao chị lại hối hận? Trong trường hợp này, chị nên rời khỏi lãnh địa của tôi càng sớm càng tốt và giao việc đó cho tôi với tư cách là giáo viên phòng y tế..."

Qianyue hít một hơi thật sâu, mỉm cười vui vẻ liếc nhìn Yueying, không để ý đến lời nói của đối phương. Cô lại đưa mắt về phía Yunogawa và nhẹ nhàng nói: "Yueno-kun, trước tiên hãy nằm xuống giường..."

Sau khi Thiên Nguyệt nói điều này, Yunogawa không dám do dự. Anh nhanh chóng cởi giày rồi nằm xuống giường trong phòng y tế. Cảm nhận được tấm ga mềm mại và rộng lớn, tâm trạng của anh không thể bình tĩnh lại được. Tuy không biết vì sao lại phát triển thành cục diện như hiện tại, nhưng hắn có thể cảm giác rõ ràng mình lại một lần nữa vướng vào rắc rối giữa hai chị em. 

Bởi vì cuộc trò chuyện vừa rồi ở hành lang, Yueying đã đồng ý để Qianyue thay mặt cô mát xa, nhưng cô phải đứng ở một bên quan sát. Lý do được đưa ra là vì với tư cách là giáo viên phòng y tế, cô phải xem liệu Qianyue có thể làm tốt việc này hay không. 

Qianyue lại liếc nhìn Yueying, sau đó không chút do dự, cô ngồi xuống mép giường, đặt tay lên vai Yunogawa và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp các cơ trên vai Yunokawa, trong khi Yueying vẫn khoanh tay trước ngực anh, dành thời gian cho anh. Anh ấy nói: “Chị ơi, là một giáo viên có bằng thạc sĩ kép về toán và khoa học, nếu chị không giỏi lắm về lĩnh vực y tế như xoa bóp, chị có thể nhờ anh tư vấn. Vì chị là chị của em, có lẽ anh sẽ giúp em để em không phải tự mình khoe khoang…”

Trước lời nói mỉa mai của Tsukikage, Qianzuki cau mày. Với tư cách là nạn nhân, Yunogawa chắc chắn có thể cảm nhận được lực tay của đối phương đặt lên vai mình đột nhiên tăng lên, khiến anh gần như phát ra âm thanh. Nếu không phải hắn kịp ngậm miệng lại, âm thanh thật sự đã thoát ra khỏi môi hắn. 

May mắn thay, Qianyue phản ứng nhanh chóng, giảm bớt lực lượng trên tay và nói với giọng điệu bình tĩnh nhất có thể: "Về phần kỹ thuật massage, ngay cả người bình thường cũng có nhiều người thành thạo. Nó giống như một kỹ năng hơn là chuyên nghiệp. Khi tôi còn học trung học..."

Khi cô ấy nói điều này, Thiên Nguyệt dường như đã nhận ra lý do tại sao Yunogawa vẫn còn ở đây, vì vậy cô ấy đã dừng lời nói ban đầu của mình và ngậm miệng lại không để lời nói tiếp tục. Điều đáng ngạc nhiên là sau khi nghe được lời nói của đối phương, Nhạc Anh rất ít khi nói ra lời mỉa mai nào mà cũng im lặng. Trong chốc lát, không khí trong toàn bộ phòng y tế dường như càng yên tĩnh hơn. 

Khi còn là một cậu bé, Yunogawa bây giờ hiếm khi quan tâm đến việc buôn chuyện. Anh ấy rất tò mò về những gì đã xảy ra giữa hai người trong quá khứ. Nói chung, chị em nhà bình thường hiếm khi có mối quan hệ như Qianzuki và Tsukiyage. Khi nào họ trở nên như thế này. 

Nhưng nếu Thiên Nhạc cùng Nhạc Anh không nói, Yunogawa lòng hiếu kỳ không thể thỏa mãn, hiện tại trong lòng có chút ngứa ngáy. 

Qianyue không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì, nếu không cô có thể sẽ lại tăng sức mạnh trên tay mình. Bây giờ cô ấy cũng đang mát-xa cho Yunogawa một cách nghiêm túc. Cô ấy không có thái độ thản nhiên như Yunogawa đã tưởng tượng lúc đầu. Những ngón tay thon dài xinh đẹp thường viết trên bảng đen và bài kiểm tra sửa chữa đặt lên vai Yunogawa, nhẹ nhàng xoa bóp cơ vai của anh, điều này thực sự khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Đối với Yunogawa, người thường xuyên mát-xa cho chị em mình, anh vẫn có thể cảm nhận được đối phương cũng có kỹ năng mát-xa cho người nhà mình. Nghĩ về tính cách của Chizuki, tuy mối quan hệ của anh với Tsukage không mấy tốt đẹp nhưng anh phải rất hiếu thảo, ân cần và quan tâm đến bố mẹ ở nhà. 

Tuy nhiên, cô ấy có thể cảm thấy bầu không khí im lặng hiện tại có chút khó chịu. Lúc này, Thiên Nguyệt đang xoa bóp cho Yunogawa, chủ động nói: "Yuno-kun, gần đây chắc em bận hội thao lắm phải không?"

Câu hỏi đột ngột của Qianyue khiến Yunogawa thân thể khẽ run lên, sau đó anh phản ứng lại và nhanh chóng trả lời: "Không sao đâu. Thật ra tôi cũng không bận đến thế. Tôi tham gia rất ít hạng mục. Nếu thật muốn nói thì có lẽ tôi sẽ bận hơn lễ hội văn hóa lần trước rất nhiều." Đây không phải là một lời nói dối. Bản thân Yunogawa lần này, cuộc thi duy nhất cô tham gia là chạy tiếp sức vui nhộn và thi đấu ba chân hai người ở nhóm nam. So với những cuộc thi như chạy, nhảy cao, nhảy xa thì nó dễ dàng hơn nhiều. Mặc dù cô ấy có chức danh là thành viên ban điều hành của đại hội thể thao nhưng nhiều việc hơn đều được Ayumi xử lý. Yunogawa cảm thấy rất xấu hổ về điều này. 

Tất nhiên, sự “bận rộn” của cuộc sống thường nhật còn nặng nề hơn. 

"Hôm qua trong cuộc họp giáo viên, hiệu trưởng cũng đã nói với các giáo viên của chúng ta về đại hội thể thao phối hợp tổ chức với trường đại học Lăng Xuyên. Việc này đối với giáo viên chúng ta cũng khá bất ngờ và vội vàng, chứ đừng nói đến các em học sinh. Cho nên nếu các em cảm thấy choáng ngợp, với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, tôi cũng có thể nghĩ ra cách cho các em." Qianyue nói nhẹ nhàng và nghiêm túc. Những lời cô nói chắc chắn khiến Yunogawa choáng váng. Dường như anh không ngờ đối phương lại đột nhiên lộ ra bộ dáng dịu dàng như vậy, trong lòng không khỏi ấm áp. 

Điều mà tôi luôn nghĩ thực sự là đúng. Mặc dù giáo viên Qianyue thường lạnh lùng và tương đối nghiêm khắc với học sinh của mình nhưng cô lại rất chân thành nghĩ đến học sinh của mình. 

Dù có là người chị tốt hay không thì ít nhất cô ấy cũng phải là một giáo viên giỏi. 

Vì thế nghĩ tới đây, Yunogawa cũng gật đầu nói: "Ân, sư phụ, ta hiểu rồi. Nếu thật sự có vấn đề gì không giải quyết được, chúng ta nhất định sẽ tìm đến sư phụ."

Nhạc Anh nhìn hai người đang giao tiếp, ánh mắt lóe lên vài cái, sau đó không khỏi mỉm cười nói: "Nói đến đây, trong buổi họp giáo viên tôi đã đề xuất rằng các nữ giáo viên của chúng ta nên mặc đồng phục cổ vũ để cổ vũ cho các học sinh tôn vinh hội thao của trường, nhưng không ngờ đề nghị tốt như vậy lại bị chị tôi từ chối. Tiểu Xuyên, cậu nói như vậy cũng không quá đáng..."

"Ahem..." Yunogawa không khỏi kinh hãi trước lời nói của Tsukikage. Tôi chỉ có thể nói rằng anh ấy thực sự xứng đáng trở thành Tsukikage-sensei. Anh ấy đã dám đưa ra đề nghị như vậy trong một cuộc họp nhân viên. Bất kể ai nghe thấy, anh ta cũng sẽ bị sốc. Tất nhiên, các giáo viên nam có thể giơ tay ủng hộ đề xuất của Tsukikage-sensei, nhưng hầu hết các giáo viên nữ đều nghiêm túc phản đối. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó trôi qua.

Nhưng đồng thời, trong đầu Yunogawa không khỏi nghĩ đến giáo viên Qianzuki nếu thực sự mặc đồng phục cổ vũ sẽ trông như thế nào. Nếu cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy được khoác lên mình bộ quần áo trẻ trung, kết hợp với vẻ mặt lạnh lùng thường ngày, cô ấy có thể sẽ bộc lộ một khía cạnh rất khác. 

Hơn nữa, anh không khỏi nhớ lại bộ dáng trần trụi của đối phương khi say rượu. Điều này cũng khiến mặt anh càng đỏ hơn. Anh cũng cảm ơn mình đã nằm xuống, nếu không hai người có thể nhìn thấy bộ dạng xấu xí của anh. 

"Yueying, chuyện đó ta còn chưa có lý luận với ngươi, đây là ý kiến ​​mà ngươi với tư cách là giáo sư nên đưa ra sao?" Nhắc đến điều này, Qianyue có chút tức giận nói, nhưng lần này cô không tăng sức mạnh trên tay. 

"Ồ? Tỷ tỷ tại sao cho rằng việc này không nên do giáo viên đề nghị? Làm giáo viên, chúng ta không phải nên cùng bạn học quan hệ tốt sao? Rõ ràng học sinh có thể làm hoạt náo viên, tại sao chúng ta giáo viên không thể làm hoạt náo viên để cổ vũ lẫn nhau..." Đối mặt với câu hỏi của Thiên Việt, Nhạc Anh nhàn nhã nói ra lời phản bác của mình. 

"..." Thiên Nhạc trầm mặc một hồi, đối phương lời nói quả thực có đạo lý. Yueying cũng nhân cơ hội này đến gần Qianyue, cười khúc khích nói: "Chị ơi, chị lo lắng mình sẽ xấu hổ khi mặc đồng phục cổ vũ à? Không sao đâu, nhìn bộ dạng hiện tại của Ogawa, có lẽ anh ấy đang tưởng tượng chị mặc bộ đồng phục cổ vũ như thế nào..."

Tuy rằng không thấy được vẻ mặt của hai vị lão sư phía sau, nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của đối phương đang nhìn mình, khiến hắn đỏ mặt, hoảng sợ nói dối: "Không, tuyệt đối không có ảo giác..." Nhưng ngay cả người ngu ngốc nhất cũng có thể cảm nhận được tâm tình dao động. 

Qianyue không phải là một kẻ ngốc. Cô dừng lại một lúc và không tiếp tục nói về chủ đề này. Thay vào đó, cô nói: "Đề xuất này đã bị phản đối và bác bỏ tại cuộc họp. Bây giờ có tiếp tục nói về nó cũng vô ích. Chẳng còn gì để bàn nữa."

Yueying không quan tâm đến thái độ hiện tại của đối phương. Thay vào đó, anh hạ ánh mắt xuống Yunogawa và cười khúc khích tiếp tục: "Nếu chị tôi đã nói như vậy, với tư cách là một người chị, tôi đương nhiên sẽ ngoan ngoãn cắt ngang những gì tôi đang nói. Nhưng chị, cho đến giờ chỉ xoa bóp vai cho Yunogawa. Tập thể dục sẽ kéo căng cơ bắp toàn thân..."

Sau khi Qianyue dừng lại một lúc, cô tiếp tục xoa bóp lưng Yunogawa mà không chút do dự. Đối với cô, đây là trải nghiệm đầu tiên của cô với tư cách là một giáo viên mát-xa cho một học sinh và nó có cảm giác hơi kỳ lạ. Tuy nhiên, nghĩ đến gia đình đối phương và sự bận rộn trong đại hội thể thao gần đây, cô lại cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Nói thật, cô hài lòng với cậu học trò trước mặt. Anh ta không nghịch ngợm như những người khác, và không ai quan tâm nhiều đến thân phận giáo viên của anh ta. Điều duy nhất khiến cô không hài lòng là anh và Yueying tương đối thân thiết, điều này khiến cô có chút bất an. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn Tsukiyage với nụ cười đặc biệt bên cạnh, Qianyue không khỏi rung động trong lòng. Cô nói với Yunogawa, người đang im lặng cảm nhận sự xoa bóp bên dưới mình: "Yunokawa-san, vì Tsukiyage luôn gọi anh là Ogawa nên tôi cũng sẽ gọi anh là Ogawa như Tsukiyage."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1406

“Nước Anh gần đây có vẻ hơi bất ổn…” Yunogawa xem tin tức về nước Anh trên điện thoại di động và tự nói với chính mình với một tiếng thở dài có chút lo lắng. 

Hiện tại Alice đã đi xa hơn một tuần, nỗi lo lắng và nhớ nhung đối với cô chắc chắn càng trở nên mãnh liệt hơn, nhất là lần này cô sắp quay lại làm một việc đặc biệt nguy hiểm. Những vụ việc về chính trị Anh dường như đang dần gia tăng vào thời điểm hiện tại. Nếu không biết, cùng lắm bạn sẽ có cảm giác bất an giống như trước cuộc bầu cử Thủ tướng Anh vừa qua. , nhưng biết những gì Alice có thể làm khiến anh vẫn có cảm giác như một cơn bão đang ập đến. Bây giờ anh hy vọng có thể biết được tin tức về gia đình Clarence của Alice thông qua tin tức, nhưng anh cũng không muốn xem tin tức về gia đình kia trên báo, bởi vì điều này có nghĩa rằng rất có thể đó là tin tiêu cực và xấu. 

"Sư phụ, ngài có đang nghĩ về Sư phụ Alice không?" Giọng nói đột ngột từ phía sau khiến Yunogawa hơi giật mình. Sau đó, sau khi nhìn thấy Mai Miyauchi đứng đằng sau mình, anh hoảng sợ nhìn xung quanh. Khi xác nhận xung quanh không có ai, anh mới thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Mai-san, chẳng phải tôi đã bảo cô đừng gọi tôi là chủ nhân sao..."

"Tất nhiên là tôi nhớ, nhưng lúc đó tôi đã nói sẽ gọi anh là Kawa-kun khi có người xung quanh. Bây giờ xung quanh không còn ai khác..." Mai Miyauchi mỉm cười nói, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Yunogawa, cô cũng cười khúc khích và tiếp tục, "Nhưng vì đó là yêu cầu của chủ nhân nên tôi sẽ tiếp tục gọi anh là Kawa-san..."

"Xin hãy tiếp tục gọi tôi như vậy..." Yunogawa gãi đầu và thở dài nhẹ nhàng. Nhưng đồng thời, anh mỉm cười, không còn quan tâm đến cái tên trước đó nữa, nói: “Tôi quả thực đang nghĩ đến Alice. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn gái của tôi. Là bạn trai, tôi không thể không nhớ cô ấy, nhưng chỉ là có chút ngốc nghếch thôi, khoảng ba tuần nữa cô ấy sẽ quay lại.” Đương nhiên, mục đích thực sự của việc quay trở lại của Alice không được nói cho những người hầu này, Mai Uuchi. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ trở lại sau một tháng, nên Mai Miyauchi thực sự không biết tại sao Yunogawa lại trông nhớ Alice đến thế. 

Nhưng bây giờ sau khi nghe được lời của Yunogawa, Miyauchi Mai vẫn cười nhẹ nói: "Không có gì lạ khi cô chủ Alice thích Kawa-san như vậy. Dù sao tình cảm giữa hai người giống hệt nhau, thật đáng ghen tị." Điều này có khiến Miyauchi Mai ghen tị không?

Đúng là cô ấy đang ghen tị. Suy cho cùng, trước đây cô cũng từng nghĩ đến việc tìm một người đàn ông giàu có để sống cuộc đời của mình nhưng cô cũng có ý tưởng về một cô gái ngây thơ mong có được một tình yêu hoàn hảo. Tuy nhiên, tất cả những điều này bây giờ đối với cô đều vô nghĩa. 

Nghĩ đến đây, khóe mắt cô màu sắc không thể nghi ngờ trở nên đậm hơn một chút. 

Yunogawa không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Mai Uuchi. Anh ấy vẫn có chút xấu hổ khi đối phương nói điều này nên đổi chủ đề và nói: "Mai-san, gần đây tôi không gặp bạn. Bạn có bận với hội thao không? Không biết bạn đang chuẩn bị cho lần này như thế nào?"

"Hehe, Kawa-san, bạn có muốn do thám kẻ thù không? Nếu là lệnh của Kawa-san, tôi sẽ kể cho bạn mọi chuyện..." Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Miyauchi Mai đi về phía Yunogawa với vẻ mặt mơ hồ. Đồng thời, cô dùng tay phải nhẹ nhàng chạm vào ngực Yunogawa, nói ra từng chữ một với giọng điệu ngọt ngào và quyến rũ.

Hành động của đối phương không thể nghi ngờ khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên. Anh nhanh chóng vươn tay nắm lấy bàn tay phải đang đặt trên ngực của đối phương, muốn lấy nó ra khỏi ngực mình. Đồng thời, anh cũng có chút hoảng hốt nói: “Mai-kun, em đừng đùa nữa, anh không có ý đó…”

Khi Yunogawa nắm lấy tay phải của cô, Mai Miyauchi không hề phản kháng. Ngược lại, cô giữ lòng bàn tay của đối phương sau lưng, giống như một cặp tình nhân, không cho đối phương cơ hội thoát ra. Cô tiếp tục nói với nụ cười trên mặt: "Kawakawa, tôi chỉ đùa thôi. Nếu là tình huống trước đó thì quả thực là quan hệ địch nhân, nhưng hiện tại chúng ta phải đoàn kết chống lại sinh viên Lăng Xuyên đại học, hơn nữa chúng ta cũng là đồng minh, dù tôi có nói cho anh cũng không sao cả."

Yunogawa không thoát ra được trong một thời gian. Sau khi nhìn xung quanh với đôi má hơi đỏ lên và thấy không có ai chú ý đến, Yunogawa không còn quan tâm đến câu hỏi vừa rồi nữa mà có chút hoảng hốt nói: "Wu-san, anh có thể buông tay ra được không..."

Tuy nhiên, Mai Miyauchi không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa mà tiếp tục cười đáp lại: "Kawa-san không cho phép tôi gọi anh là chủ nhân, nhưng trong lòng tôi vẫn luôn coi anh là chủ nhân của mình. Bây giờ thấy anh cô đơn như vậy, với tư cách là người hầu và đồ chơi của anh, tôi chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ của mình và lấp đầy khoảng trống này..."

“Ta không trống rỗng… và ta chưa bao giờ coi ngươi như một người hầu hay một món đồ chơi!” Yunogawa đỏ mặt, không khỏi phòng ngự. Anh ấy không nói dối. Anh ấy rất lo lắng cho Alice vì anh ấy biết Alice sắp làm gì. Maiyoshi Miyauchi vô tình cũng coi nỗi khao khát này là suy nghĩ trống rỗng trong lòng nên đã đi đến kết luận này. 

“Chính vì Kawa-san mà có rất nhiều cô gái tụ tập quanh cậu phải không?” Mai Miyauchi mỉm cười nói, đôi mắt khép hờ, đồng thời, cô càng siết chặt tay đối phương hơn. “Vì vậy, theo cách tương tự, Kawa-san, bạn cũng nên cảm thấy thoải mái khi có được thứ thuộc về mình và tận hưởng những gì bạn có thể có được, phải không?”

Nói xong những lời này, Mai Miyauchi không cho anh cơ hội nói tiếp. Cô kéo anh bắt đầu bước đi, vừa cười vừa nói: "Bây giờ, anh Chuan, tốt nhất anh nên đến bộ phận dịch vụ với em. Em nghĩ anh không muốn người khác nhìn thấy chúng ta như thế này. Đương nhiên, anh Chuan tốt nhất không nên từ chối. Đây là điều Alice đặc biệt nói với em trước khi rời đi..."

Nghe xong, thái độ của Yunogawa dịu lại. Mặc dù đây không phải là điều anh mong muốn nhưng đó là mối quan tâm đặc biệt của Alice dành cho anh. Liệu anh ấy thực sự có thể từ chối nó hoàn toàn? 

Và bây giờ chuyện đã xảy ra, không còn cơ hội để lựa chọn lại mối quan hệ giữa mình và Ngô Nại Vũ. 

Nhìn thấy Yunogawa không nói thêm lời từ chối nào nữa, tuy má hơi đỏ nhưng vẫn đi cùng cô, điều này khiến Miyauchi Mai thầm thở dài trước mối quan hệ đặc biệt giữa hai người, đồng thời, khóe miệng hiện lên một nụ cười đặc biệt. 

Alice có thực sự thú nhận những điều như vậy về bản thân trước khi rời đi không? 

Câu trả lời chắc chắn là không. Đối với những người hầu này, đối phương chỉ giải thích ngắn gọn sự việc rồi rời đi. Nhiều nhất, anh bảo họ phải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh và yêu cầu của Yunogawa. 

Tuy nhiên, không giống như Tomoe, người bạn mới của Harumiya Naruko, đối phương đã trao cho cô quyền quản lý toàn bộ bộ phận dịch vụ. Cô không biết Alice có nhìn thấu hết suy nghĩ của cô hay không, nhưng cô không khỏi hiểu rằng đối phương không những không dừng lại mà còn dùng thủ đoạn khích lệ như vậy. Điều này chắc chắn khiến cô thầm vui mừng. Khi đối mặt với câu hỏi của Yunogawa, cô trở nên tự tin hơn. Bây giờ cô ấy không nói dối. 

Khi đến cửa bộ phận dịch vụ, Miyauchi Mai dừng bước, Yunogawa không còn quan tâm đến việc đối phương đang nắm tay cô nữa. Thay vào đó, cô tập trung vào tên câu lạc bộ trên cửa, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Lúc đầu tôi được Alice gọi vào phòng này, hàng loạt chuyện đau đớn xảy đến với tôi, điều đó cũng khiến tôi nhớ lại từng khoảnh khắc giữa tôi và Alice khi còn nhỏ. Tuy nhiên, ngày nay sau khi hòa giải, căn phòng này và bộ phận này vẫn trở thành thành trì của Alice. Các thành viên ban đầu của bộ phận đã rời đi, chỉ để lại những người đã trở thành người hầu của cô. Đó cũng là một điều rất kỳ lạ khi nghĩ về nó. 

Nhưng bây giờ ta đương nhiên sẽ không trách đối phương chuyện này. Đây là sự lựa chọn mà Alice đã đưa ra cho chính mình. Đây cũng chính là sự lựa chọn của các cô gái đó. Dù thế nào đi nữa, bây giờ tôi sẽ chỉ cố gắng hết sức để ủng hộ hành vi không gây tổn hại quá nhiều cho người khác của Alice. 

Sau khi Mai Miyauchi lấy chìa khóa đẩy cửa kéo Yunogawa vào phòng, cô mới buông tay anh ra. Có vẻ như cô không còn lo lắng về việc anh trốn thoát nữa. Yunogawa cũng hướng sự chú ý của mình vào căn phòng. So với khung cảnh tại lễ hội văn hóa vừa rồi, cả căn phòng không có nhiều thay đổi. Bây giờ trong phòng không có ai khác. Thay vào đó, có một vài tách trà trên chiếc bàn lớn ở giữa, như thể có ai đó đã sử dụng chúng. 

Dường như nhận ra ánh mắt của Yunogawa, sau khi khóa cửa lại, anh cười khúc khích nói: “Ba người còn lại trong bộ phận của chúng tôi trước đây cũng uống trà ở đây, nhưng lại quên dọn dẹp, vừa vặn để tôi rót cho anh một tách trà khác…”

Nói xong, Mai Miyauchi chủ động rót một tách trà từ trong cốc. Cô đưa nó cho Yunogawa, mỉm cười nói tiếp: “Bởi vì trong phòng không có thêm tách trà nào, những tách trà còn lại là tách trà được người khác dùng, nên tôi nghĩ anh sẽ không phiền nếu tôi để anh Kawa sử dụng tách trà mà tôi đã uống từ bây giờ…”

“Đương nhiên là không phiền…” Hiện tại Yunogawa không ngại ngùng trước nụ hôn gián tiếp như vậy, tự nhiên nhận lấy tách trà của đối phương và uống trà. Mùi thơm đặc biệt đọng lại trong mũi anh, anh không khỏi thở dài rằng đó quả thực là trà do Alice chuẩn bị. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó có vị ngon hơn nhiều so với trà thông thường. Có lẽ bộ phận trà đạo cần loại trà này cho phù hợp. 

Nhưng điều khiến anh có chút lo lắng là trà mà anh tưởng đã nguội, rõ ràng vẫn không quá lạnh. Có lẽ nào các thành viên khác vừa rời đi? 

Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về điều này, Mai Miyauchi đã cầm lấy tách trà anh đã uống và nhích cơ thể cô lại gần vòng tay của Yunogawa. Cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ và đầy cảm xúc: “Vậy Kawakawa-san, hãy để tôi thực hiện những nhiệm vụ mà tôi nên làm…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1407

“Sư phụ…” Giọng nói nhẹ nhàng vang vọng bên tai Yunokawa, mê hoặc tâm trí anh. Danh hiệu đặc biệt vô tình gây ra một làn sóng hưng phấn trong lòng anh, nhưng lúc này Yunokawa không thể nói ra lời để yêu cầu đối phương sửa lại danh hiệu như trước. Điều này không chỉ bởi vì họ ở một mình trong câu lạc bộ trống rỗng, mà bởi vì lúc này, hai người họ trần truồng và quấn lấy nhau, thực hiện bài tập thô sơ và tục tĩu nhất. 

Thành thật mà nói, Yunogawa cũng cảm thấy trái tim mình đã thay đổi quá nhiều so với trước đây. Có lẽ là vì anh luôn mang trong mình cảm giác tội lỗi vì đã chia tay cuộc đời Mai Uuchi, hoặc anh vẫn giữ niềm tin sâu sắc vào Alice. Anh chấp nhận sự tán tỉnh tích cực và đam mê của Mai Uuchi dễ dàng hơn bình thường. Đây có thể là điều mà trước đây anh không thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ dường như đó là chuyện đương nhiên. Không chút do dự và do dự, anh trực tiếp tiến vào cảnh giao cấu hiện tại. 

Có lẽ... Ánh mắt của Yunogawa vô tình rơi vào Mai Uuchi, người đang ngồi trong vòng tay anh, lồng ngực áp sát vào ngực cô. Cô đang vặn vẹo và uốn lượn vòng eo thon thả linh hoạt của mình theo ý muốn, để phần thân dưới của Yunogawa ra vào cơ thể cô một cách trơn tru hơn. Dòng nước tình yêu khêu gợi không ngừng rỉ ra nhuộm đẫm nơi hai người đang giao hợp hoàn toàn ướt đẫm. 

Dường như nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, ánh mắt có phần ngơ ngác của Miyauchi Mai lại chuyển sang cơ thể Yunogawa, khuôn mặt cô hiện lên sự quyến rũ và cảm xúc đặc biệt ở độ tuổi này, và những lời với tiếng rên rỉ ngọt ngào cũng lại thì thầm vào tai anh: "Chủ nhân, bây giờ tôi có làm cho anh cảm thấy thoải mái không..."

"Ừm..." Đối phương táo bạo hỏi, làm Yunogawa trong mắt hiện lên ngượng ngùng. Nếu có thể, anh chắc chắn sẽ chọn cách né tránh câu hỏi này, nhưng nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Mai Miyauchi và cử chỉ đang cố gắng hết sức để nghĩ về bản thân, anh vẫn thở nhẹ với giọng điệu có chút ngại ngùng và nói: "Thoải mái..."

"Hmm... Nếu là như vậy... Hmm... Điều đó thật tuyệt... Hmm... Chủ nhân, cứ tận hưởng niềm hạnh phúc chỉ thuộc về ngài... Hmm..." Lời nói của Yunogawa chắc chắn khiến sắc mặt Miyauchi Mai sáng bừng lên, những lời nói mềm mại và quyến rũ vô tình thoát ra khỏi miệng cô, khiến tim anh lại đập nhanh hơn. 

Đúng, suy đoán khác của Yunogawa có thể là anh ấy có thể đã thực sự bị ảnh hưởng bởi những gì Mai Miyauchi đã nói với anh ấy suốt thời gian qua. Những suy nghĩ ban đầu khác với suy nghĩ và niềm tin của chính anh đã được cô thể hiện hết lần này đến lần khác. Nụ cười và niềm đam mê mà cô thể hiện chỉ dành cho riêng mình đã tạo nên những làn sóng nhỏ trong trái tim anh. Nói cách khác, nó dường như luôn giống với suy nghĩ của Kana, khiến mọi người quên mất ai đã nói gì với anh. 

Sai lầm như vậy cũng khiến Yunogawa trong lòng bất lực, tự hỏi mình đã thay đổi điều gì. 

Nhưng hiện tại Yunogawa không có nhiều thời gian để suy nghĩ vấn đề này, bởi vì khoái cảm thể xác như thủy triều từ trong lòng truyền ra, lan tràn khắp cơ thể. Cảm giác âm đạo chật hẹp của đối phương quấn lấy, cọ xát vào phần thân dưới của anh khiến cơ thể anh khẽ run lên. Cảm giác mềm mại êm ái, hơi thở của anh càng lúc càng dồn dập. Thành trong của âm đạo, nơi không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, co lại, quấn lấy những kẻ xâm nhập xâm chiếm cơ thể, khiến anh có cảm giác như có vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang chạm vào. Chức năng sinh sản này của con người cũng khiến đàn ông, phụ nữ cùng tuổi say mê say mê và say mê. 

So với Yunogawa, niềm vui mà Miyauchi Mai cảm thấy bây giờ chắc chắn là mãnh liệt hơn. Đã gần một tháng cô không thân mật với Yunogawa, điều này khiến cơ thể cô tích tụ một lượng ham muốn nhất định. Mặc dù hành vi hiện tại là một bước đã được hoạch định trong lòng cô, nhưng hạnh phúc và cảm xúc hiện tại của cô không bị chi phối bởi ham muốn. Cô chỉ khiến đối phương cương cứng dày đặc Khi phần thân dưới nóng bỏng tiến vào cơ thể cô, cô cảm thấy sự trống rỗng ở vùng kín của mình đã được lấp đầy hoàn toàn. Chỉ cần thân dưới của đối phương cọ xát, đẩy vào, thành trong âm đạo của cô không ngừng tiết ra thứ nước tình yêu gọi là hạnh phúc, trong mắt còn có một vệt nước mờ ảo, khiến cô vốn đã kiên quyết không khỏi có chút run rẩy. 

Tất nhiên, sự dao động chỉ diễn ra trong chốc lát. Sự lý trí của Mai Uuchi đã giúp cảm xúc của cô phục hồi. Cô không giấu giếm việc kìm nén tiếng rên rỉ của mình và để cho âm thanh tục tĩu và xúc động vang vọng khắp phòng. Cô dùng tay ôm chặt lưng đối phương, vuốt ve cơ thể đối phương, bộ ngực nở nang áp vào ngực anh. Núm vú màu đỏ anh đào của cô đã trở nên hoàn toàn cương cứng trong khoái cảm, và chúng cũng mang lại khoái cảm lớn hơn khi cọ xát vào nhau. 

Việc cô đang làm bây giờ chính là mở rộng ham muốn của Yunogawa hết mức có thể, dùng giọng nói, đôi tay và mọi thứ trong cơ thể cô để khiến anh có ham muốn mạnh mẽ nhất. 

Đôi mắt cảm xúc lướt khắp cơ thể Yunogawa, nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của anh và đôi tay ôm cô ngày càng mạnh mẽ. Mai Uuchi rên rỉ đầy xúc động, khóe lông mày hiện lên niềm vui, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô gần như đã đạt đến đỉnh điểm nên sau khi hôn Yunogawa, cơ thể cô run lên dữ dội. Khi cô đứng dậy, một tiếng rên lớn cũng lan khắp phòng. Niềm vui lên tới đỉnh điểm khiến toàn thân cô trở nên lười biếng và nhạy cảm. Phần thân dưới vẫn cứng rắn và nóng bỏng vẫn còn bên trong cô cũng khiến cơ thể cô càng xấu hổ hơn. Nếu không phải vẫn dựa vào cánh tay của người khác, có lẽ cô sẽ không thể không nhẹ nhàng ngã xuống. 

Nhưng bây giờ nhìn Yunogawa ôm mình với dục vọng bị đè nén, khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể khẽ run lên, đôi mắt ngấn nước của cô lúc này cũng lộ ra những cảm xúc kỳ lạ. Cô không còn để mắt đến người đối diện nữa mà di chuyển đến chiếc tủ trong góc, vì cô biết thời gian đã sắp hết. 

Quả nhiên, không bao lâu sau khi cô nảy ra ý tưởng như vậy, chiếc tủ vốn chật hẹp trong góc đột nhiên mở ra. Một số cô gái ngã ra khỏi tủ với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, nằm trên mặt đất. Đồng phục họ đang mặc bây giờ trông lộn xộn, thậm chí cả đồ lót của một cô gái cũng bị lộ ra ngoài. 

Yunogawa không thể không chú ý đến âm thanh như vậy. Anh quay đầu lại và nhìn thấy những cô gái xa lạ với anh. Sự xấu hổ và hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt anh, anh vội vàng nói: "Này... họ là ai... tại sao họ lại ở trong phòng câu lạc bộ? Mai-kun, làm ơn tránh xa tôi ra... chúng ta đều bị họ nhìn thấy..."

So với Yunogawa đang hoảng loạn, Mai Uuchi, người đã được mong đợi hoặc lên kế hoạch từ lâu, lại nở nụ cười thường ngày. Cô không những không rời khỏi cơ thể Yunogawa mà còn ôm chặt lấy anh. Phần thân dưới vẫn còn sót lại trong cơ thể khiến cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ xúc động. Sau đó cô dùng lời lẽ quyến rũ an ủi anh: “Không sao đâu, bọn họ đều là con gái, bọn họ nhìn thấy chúng ta cũng sẽ không đau khổ đâu…”

"Ý tôi không phải vậy... Tôi đang nói đến mối quan hệ của chúng ta..." Trong cơn hoảng loạn, Yunogawa đương nhiên không thể nhận ra vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt Mai Miyauchi. Đối với anh, ban đầu anh đã phá vỡ cuộc sống của Miyauchi Mai. Nếu có nhiều người phát hiện ra chuyện đó, chẳng phải nó sẽ có tác động ngày càng lớn hơn đối với cô ấy sao? 

Đó là lý do tại sao bây giờ anh ấy rất hoảng sợ. 

Nhưng nếu Miyauchi Mai biết được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, cô ấy có thể sẽ bật cười. 

Bây giờ cô lại mỉm cười mơ hồ trước lời nói của Yunogawa, thì thầm vào tai anh: "Sư phụ, nếu ngài thực sự lo lắng về điều này, thì cứ để họ có quan hệ như nhau đi..."

"Anh đang nói cái gì vậy..." Dường như không ngờ đối phương lại nói ra những lời như vậy, Yunogawa sửng sốt một chút, không khỏi nói. 

"Sư phụ, ngài hẳn là có thể hiểu được lời của tôi... Tôi cũng biết ngài đang lo lắng điều gì, chủ nhân. Chỉ cần bọn họ chủ động và tự nguyện trong chuyện này thì sẽ ổn thôi..." Mai Miyauchi lại mỉm cười nói vào tai Yunogawa. Không đợi Yunogawa bày tỏ ý kiến về việc này, cô nhìn năm cô gái, dùng lời lẽ quyến rũ nói: "Tôi đã cho các bạn cơ hội này, vậy sao các bạn không nhanh chóng đến đây..."

Các cô gái đỏ mặt và liếc nhìn nhau. Vì bản năng nhút nhát nên lần đầu tiên họ không chủ động lên tiếng. Tuy nhiên, cảm giác nóng bức trong cơ thể và sự khao khát điều gì đó trong lòng khiến vẻ mặt của họ trông vô cùng run rẩy. Người ta không biết ai đã thực hiện bước đầu tiên. Những người khác cũng lang thang đến chỗ hai người họ dưới ảnh hưởng. Nhìn hai người trần trụi, ngửi thấy mùi dâm dục trong không khí, sắc mặt họ đỏ bừng, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. 

"Bạn là ai... ừm..." Nhìn những cô gái xa lạ này, đặc biệt là cách Mai Miyauchi nhận ra họ, tâm trí Yunogawa càng thêm bối rối. Trong khi hỏi câu hỏi của chính mình, anh cũng muốn vùng vẫy đứng dậy và tìm thứ gì đó để che thân. Nhưng không ngờ, một cảm giác bất lực dâng lên trong cơ thể anh, phần thân dưới còn sót lại trong cơ thể Miyauchi Mai càng trở nên nóng và cứng hơn. 

"Vì vậy, Chủ nhân, hãy thưởng thức bữa tiệc thuộc về người này..." Sau khi rên rỉ một cách quyến rũ, Mai Miyauchi, người đang nằm trên ngực Yunogawa, từ từ đứng dậy với một nụ cười đặc biệt. Sau khi phần thân dưới vẫn còn cứng rắn được rút ra khỏi cơ thể cô, chất lỏng hỗn hợp màu trắng từ từ trượt ra khỏi vùng kín của Mai Miyauchi và nhỏ giọt xuống đất, khiến bầu không khí trong cả căn phòng càng thêm tục tĩu và hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1408

"Huh..." Yunogawa thở nhẹ, dựa vào mép ghế sofa, cơ thể yếu ớt chống đỡ. Cảm giác bị sáu cặp mắt con gái nhìn trần trụi khiến anh càng xấu hổ và khó chịu, đặc biệt là năm cặp mắt thuộc về những người phụ nữ xa lạ đối với anh. Bây giờ mặt họ đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Có vẻ như họ không chắc liệu mình có thực sự muốn hành động vào lúc này hay không, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ham muốn đang dần hiện lên trong mắt họ. Những điều như vậy khiến anh hoảng sợ. 

Ánh mắt anh hướng về Mai Miyauchi. Cho dù hắn quá chậm, cho dù suy nghĩ bình thường của hắn bị ham muốn ảnh hưởng, Yunogawa vẫn có thể cảm giác được mọi chuyện phát sinh bây giờ hẳn là do đối phương gây ra. Không biết đây có phải là những cô gái mà cô quen biết hay tình trạng yếu đuối hiện tại của anh, anh mở miệng có chút khó khăn nói: "Mai-san, em đang làm cái quái gì vậy..."

"Sư phụ, sao ngài lại hỏi kỳ lạ như vậy..." Mai Uuchi cười chuyển chủ đề. Cô không hề quan tâm đến sự trần trụi và tình trạng lộn xộn của vùng kín. Cô nhìn những cô gái khác và nói tiếp: "Trước đó, các bạn đã nói với tôi rằng các bạn muốn thử. Tại sao bây giờ các bạn lại do dự? Có phải vì sợ hãi không?"

Quá phấn khích trước điệu nhảy trong cung điện, vẻ mặt của năm cô gái đều thay đổi. Trong số đó, cô gái tóc ngắn đứng gần Yunogawa nhất ở phía trước là người đầu tiên không thể chịu đựng được nữa. Cô trèo lên người Yunogawa và áp lòng bàn tay lên bộ ngực trần đỏ bừng của đối phương. Trên mặt Tong hiện lên một nụ cười mơ hồ, anh cười khúc khích nói: "Yueno-san, mặc dù đây có lẽ là lần đầu tiên anh gặp tôi, nhưng tôi đã gặp anh vài lần rồi... Vậy hãy để tôi tự giới thiệu. Tên tôi là Nozawa Haruka, xin hãy cho tôi một lời khuyên..."

Nếu là lúc bình thường, Yunogawa có lẽ đã cầu xin lời khuyên, nhưng hiện tại hắn đang ở trong tình thế xấu hổ xấu hổ đến mức không thể nói ra, nhất là khi tay đối phương đang chậm rãi xoa xoa trên ngực hắn, khiến hắn càng thêm hoảng sợ nói: "Nozawa... bạn học, sao cậu lại ở trong phòng này..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1409

"Hmm..." Niềm vui và ham muốn tích tụ trong cơ thể Yunogawa, những âm thanh mà anh vốn muốn chịu đựng không thể ngừng thoát ra khỏi miệng. Cùng với tiếng rên rỉ của Nozawa Haruka, người đang cưỡi trên cơ thể của Yunogawa, chúng kết hợp lại tạo thành một bữa tiệc dục vọng. 

Hiện tại hắn căn bản khó có thể nói ra lời từ chối. Vô luận là thuốc kích dục ảnh hưởng hay là bản năng khoái cảm của cơ thể, đều đang nuốt chửng lý trí của hắn, huống chi hiện tại hắn căn bản khó có thể cử động. 

Ngoài thân hình quyến rũ của Nozawa Haruka, bốn cô gái còn lại cũng bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và ham muốn, thực hiện những bước đi táo bạo mà bình thường họ không bao giờ nghĩ tới. Bạn phải biết rằng mặc dù hầu hết trong số họ đều có bạn trai, nhưng không giống như Nozawa Haruka, một cô gái đã ở bên bạn trai từ khi học cấp hai, họ chỉ mới bắt đầu hẹn hò vào cuối học kỳ đầu tiên và họ vẫn chưa đi đến bước cuối cùng. Dù hai chị em thường nói những lời táo bạo khi nói đùa nhưng suy cho cùng đó là ảnh hưởng của việc chạy theo xu hướng và sự tò mò. Khi đối mặt với chuyện này, bọn họ không khỏi đỏ mặt, nhịp tim đập nhanh. 

Vì vậy, nếu không có thuốc kích dục do Mai Uuchi đưa, so với Haruka Nozawa, những cô gái khác có lẽ sẽ co rúm người lại ngay tại chỗ.

Tuy nhiên, điểm này đã được Mai Uuchi nghĩ tới từ lâu, khả năng này đã bị cắt bỏ. Dưới sự lãnh đạo táo bạo của Nozawa Haruka, dù vì tò mò, chạy theo xu hướng hay không muốn bị so sánh, họ đều đến Yunogawa dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Tò mò và ngượng ngùng, nhìn Nozawa Haruka và Yunogawa giao hợp ở khoảng cách gần như vậy khiến mặt họ càng đỏ hơn, tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng cũng có thể nghe rõ ràng.

Có lẽ không quá lời khi gọi Nozawa Haruka là cô gái lăng nhăng. Bây giờ cô ấy đang được một số người bạn tốt và bạn thân của mình theo dõi, cô ấy phấn khích hơn là ngại ngùng. Có vẻ như vì lần đầu tiên trải qua cảm giác như vậy nên cô đã đạt được khoái cảm trọn vẹn về thể xác và tâm lý. Vì vậy, cơ thể của Yunogawa càng ngày càng cuồng nhiệt và hưng phấn, cô không ngừng thốt ra các loại âm thanh dâm đãng trong miệng, càng trêu chọc ham muốn của họ. 

Lần này, Mukai Kotonoha, người cũng đã có bạn trai, tấn công Yunogawa trước. Cho dù cô vẫn còn chút lý trí, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, việc thỏa mãn ham muốn và sự tò mò của bản thân chắc chắn là suy nghĩ lớn nhất trong lòng cô lúc này, chưa kể việc chỉ nhìn Nozawa Haruka dẫn đầu trước mặt, còn có tinh thần cạnh tranh giữa các cô gái, điều này cũng khiến cô chủ động thực hiện những hành động táo bạo.

Cô ghé sát vào tai Yunogawa, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngực của anh, thở hổn hển nói vào tai Yunogawa: "Yunokawa-kun, tôi tên là Mukai Kotonoha, tôi luôn tò mò về anh, bởi vì tôi và Naruko là bạn học cấp hai. Rõ ràng là đối phương ghét con trai, nhưng anh ấy thỉnh thoảng nhắc đến anh kể từ học kỳ trước. Điều này khiến tôi rất tò mò..."

Lời nói của Kotonoha khiến Yunogawa, người bị dục vọng ảnh hưởng, hơi sửng sốt. Xem ra hắn không ngờ đối phương lại có quan hệ như vậy. Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp phản ứng, Kotonoha có chút mơ hồ cùng cảm xúc liếm liếm tai Yunogawa, tựa như đang thưởng thức quan sát phản ứng của đối phương, cười khúc khích nói: "Nhưng hiện tại ta đã hiểu, Naruko và ngươi nhất định có cùng quan hệ với Tiểu Ngũ và ngươi. Sau chuyện này, ta phải trách cô ấy đã giữ bí mật này với ta lâu như vậy. Nhưng ngươi làm sao thu hút được Naruko? Có phải giống như Tiểu Yêu nói ngươi bị cơ thể của ngươi hấp dẫn không? Để ta cảm nhận." cái này..."

"Ừm..." Yunogawa chưa kịp phản ứng, Kotonoha đã chủ động hôn lên môi Yunogawa một cách say đắm. Tuy cô không có kinh nghiệm tình dục nhưng cô vẫn có kinh nghiệm hôn. Tính cách của cô thiên về những cô gái nóng bỏng. Nếu không phải đã lâu không ở cùng bạn trai, có lẽ cô đã đi đến bước cuối cùng từ lâu, nhưng hiện tại điều này đã vô nghĩa.

Ba cô gái còn lại nhìn nhau, không tự chủ được chủ động. Ham muốn được thúc đẩy bởi thuốc kích thích tình dục vẫn còn xuất hiện trong họ, nhưng so với Nozawa Haruka và Mukai Kotonoha, họ không quá táo bạo khi đưa ra lời tuyên bố tự giới thiệu, và bên kia, người đã chiếm phần lớn hành động, có lẽ không có ý định lắng nghe lời tự giới thiệu của chính họ.

Hơn nữa, việc giới thiệu bản thân trong tình huống này càng làm rõ ràng đây là lần đầu tiên họ gặp nhau, khiến mọi người cảm thấy xấu hổ. Họ không đủ dũng cảm để nói ra những lời về tình một đêm như Haruka Nozawa.

Tsuruta Ai đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào cánh tay Yunogawa. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với một chàng trai khỏa thân. Chỉ cần một cái chạm nhẹ như vậy thôi cũng khiến tim cô đập nhanh hơn, cảm xúc trong lồng ngực càng lúc càng nóng bừng. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng này cũng khiến cô không khỏi ôm hai tay đối phương vào giữa ngực mình, xoa nhẹ, đôi môi mềm mại hôn và liếm ngón tay của đối phương.

Bây giờ, lần đầu tiên cô phát hiện ra rằng khi còn là một cậu bé, đôi tay của Yunogawa thực sự rất đẹp, điều này cũng khơi dậy trong lòng cô những cảm xúc kỳ lạ.

Miki Mirai nắm lấy cánh tay còn lại của Yunogawa, nhưng không giống như Ai, cô chủ động hướng các ngón tay của Yunogawa vào vùng kín của mình, cọ xát chúng qua quần lót của cô qua vùng kín. Cảm giác ướt át cũng được truyền đến các ngón tay của Yunogawa ngay lập tức. Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, cô đã sớm bộc lộ cảm xúc, hiện tại cô không thể chịu đựng được sự thôi thúc này nữa, muốn dùng phương pháp này để giải tỏa sự trống trải trong vùng kín của mình. 

Sara Uehara với đôi má đỏ bừng, tò mò nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa Nozawa Haruka và Yunogawa. Mỗi khi nhìn thấy phần thân dưới dày dặn ra vào vùng kín của chị gái tốt, cô lại cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút, miệng khô khốc, nước trong mắt càng đậm.

Nếu Nozawa Haruka là người táo bạo nhất trong năm người thì Sara, người chưa có bạn trai, chắc chắn là người nhàm chán nhất. Suy cho cùng, trong thời gian bình thường, khi cô nghe thấy hai chị em trò chuyện về những trò đùa tục tĩu, họ không khỏi thân thiết với cô. Khi nói về Yunogawa, cô ấy cũng hét lên sung sướng nhất. Ngoài ra còn có sự tò mò mạnh mẽ về mối quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nếu không phải trấn áp đạo đức và bản năng phụ nữ, có lẽ cô đã làm điều gì đó táo bạo hơn. 

Hiện tại đối với nàng có đồ tốt như vậy, nàng làm sao có thể không hưng phấn? Cho dù không có tác dụng của thuốc kích dục, ngoại trừ Nozawa Haruka, cô chắc chắn sẽ không thể không làm điều gì đó táo bạo với Yunogawa khỏa thân. 

Nhưng bây giờ, bởi vì có mấy chị em khác chiếm giữ vị trí xung quanh Yunogawa, cô không thể đến gần nhau, chỉ có thể nuốt nước bọt nhìn cảnh hai người làm tình, không khỏi đưa ngón tay vào vùng kín của mình và bắt đầu thủ dâm.

Tuy nhiên, Nozawa Haruka nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác chưa từng có này chắc chắn khiến cô càng hưng phấn hơn, nhất là khi cô cảm thấy phần thân dưới bên trong cơ thể mình vẫn còn rất cứng và nóng. 

Chỉ cần nhìn thấy ánh mắt của các chị em khác cũng khiến Nozawa Haruka tạm thời từ bỏ ý tưởng hay ho này. Suy cho cùng, anh không thể độc chiếm nhau như thế này, chưa kể buổi chiều còn dài. 

Nghĩ đến đây, Nozawa Haruka liếm khóe môi như thể vẫn chưa hài lòng, Thị Thị Nhiên rời khỏi cơ thể đối phương, chất lỏng tình yêu đậm đặc càng khiến không khí trong phòng càng thêm mơ hồ. 

Sự chủ động nhượng bộ của Nozawa Haruka khiến tim bốn cô gái đập nhanh hơn, họ nhìn phần thân dưới dày dặn nhưng vẫn cứng cáp và thẳng tắp tỏa sáng rực rỡ dưới làn nước ướt át của tình yêu. Họ không chủ động hành động trong một thời gian. Suy cho cùng, không giống như Nozawa Haruka, họ đều vẫn còn trinh, và họ vẫn còn do dự về ý tưởng thực sự trao nó cho họ lần đầu tiên, chưa kể thực ra họ đều đã có bạn trai. 

Vì điều này, Sara Uehara, người duy nhất chưa có bạn trai, cuối cùng cũng mạnh dạn chiếm lấy vị trí của đối phương sau một chút do dự, khiến ba cô gái còn lại thư giãn một chút rồi cũng cảm thấy tiếc nuối vô cùng. 

Một tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, cảm giác nóng bức thực sự khiến tim Sara đập nhanh hơn. Nhìn thiếu niên trước mặt, thật ra là lần đầu tiên chính thức gặp mặt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến cô đỏ mặt, tim đập nhanh. 

Chỉ là Yunogawa hiện tại gần như hoàn toàn bị dục vọng ảnh hưởng bởi sự kích thích liên tục như vậy. Thuốc kích dục tràn vào khiến anh không thể tỉnh táo như thường được. Anh ấy không chú ý nhiều đến việc mình đã bị thay thế. Nếu không phải Ayi và Mirai chiếm giữ cánh tay của anh ở bên trái và bên phải, anh có lẽ không thể không ôm chặt nhau trong vòng tay dưới sự tác động của ham muốn. 

Với một cảm giác lạ lùng và tê dại trong lòng, Sara chậm rãi đùa giỡn với phần thân dưới của đối phương, chĩa đầu quy đầu vào vùng kín của mình. Chỉ riêng cảm giác nóng rát khi tiếp xúc với đầu ngón tay đã khiến cô cảm thấy một cường độ khác với việc tự thủ dâm bằng ngón tay, khiến cơ thể cô tê dại và ngứa ngáy, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Dưới cảm xúc kép hưng phấn và hồi hộp gần như khiến tim cô đập thình thịch, Sharo cũng từ từ ngồi xuống, phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng nhanh chóng đẩy vào âm đạo chật hẹp chưa từng được khám phá của cô. Lớp màng cứng và mỏng manh nhanh chóng vỡ tan dưới tác động như vậy, cho đến khi xuyên thấu vào tận sâu trong trái tim người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1410

"Ừm..." Tiếng kêu đau đớn tự nhiên thoát ra khỏi miệng Sara. Cho dù cô đã chuẩn bị tinh thần, cho dù bôi đầy đủ nước tình yêu, cho dù thuốc kích dục trong cơ thể có làm giảm bớt cơn đau thực sự thì cơn đau xé màng trinh vẫn khiến cô đau đớn tột cùng. Mặc dù người ta nói rằng có một số cô gái dù mất trinh cũng không cảm thấy quá đau đớn nhưng Sarao chắc chắn không phải là một trong số đó. Với dòng máu đỏ tươi chảy ra từ khớp, Sara vẫn không khỏi đặt tay lên ngực đối phương, cau mày, thở dốc và có những giọt nước mắt lăn dài trên khóe mắt. 

Phản ứng của Sara khiến Ai, Kotonoha và ba cô gái Mirai vô tình dừng việc họ đang làm. Đối với ba người bọn họ còn trinh nguyên, chưa có kinh nghiệm tình dục, biểu hiện hiện tại của Sara không thể nghi ngờ khiến bọn họ có chút sợ hãi. Bộ não ban đầu bị ảnh hưởng bởi ham muốn của họ cũng theo bản năng như đang rút lui. Rốt cuộc, có vẻ rất đau đớn khi thấy phản ứng của Sara. 

Họ sợ hãi và im lặng theo dõi điệu nhảy cung đình của một số người trong số họ. Khi nhìn thấy dòng máu đỏ tươi tượng trưng cho sự mất đi sự trong sạch, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn và vui mừng tột độ. So với Haruka Nozawa, người trước đây không còn trinh thì màn trình diễn của Sara, người vẫn còn là trinh nữ, càng khiến cô thích thú hơn. Đứng dậy, cảm giác phá hủy hoàn toàn sự trong sáng và tương lai của cô dưới những kế hoạch và sự cám dỗ của chính anh khiến cô cảm thấy hài lòng. Ngay cả dưới vẻ mặt đau khổ của đối phương, khuôn mặt cô ấy cũng đỏ lên có phần ốm yếu, và một cảm giác khoái cảm kỳ lạ dường như trào ra khỏi cơ thể cô ấy ngay lập tức. 

May mắn thay, trong phòng không còn ai để ý đến hoàn cảnh của cô nữa nên cũng không ai để ý đến bộ dạng kỳ lạ của cô. 

Tuy nhiên, cô đã nhanh chóng phản ứng. Sau khi chú ý đến biểu hiện của ba cô gái, cô vẫn sẵn sàng chủ động tiếp cận họ và muốn nói điều gì đó để an ủi họ. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất là làm cho kế hoạch và mục tiêu của cô được tiến hành suôn sẻ hơn. 

Nhưng trước khi Mai Uuchi kịp hành động, Nozawa Haruka đã tiến lại gần lưng đối phương, cười khúc khích và nói vào tai đối phương: "Sara, nỗi đau này là con gái duy nhất chúng ta phải trải qua. Chỉ cần vượt qua được nỗi đau này, điều chúng ta sẽ có trong suốt quãng đời còn lại là tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận... Đây là niềm vui tột cùng của các cô gái chúng ta... Nhưng phần thân dưới của Yuno-san quả thực lớn hơn người bình thường. Ngay cả khi vừa rồi tôi cảm thấy hơi đau, nó Quả thực có chút nghiêm trọng đối với những người lần đầu tiên đến đây... Vì vậy, hãy để tôi giúp bạn và tận hưởng niềm vui hiếm có này càng sớm càng tốt..."

Nói xong những lời này, Nozawa Haruka vươn tay ôm lấy cơ thể đối phương từ phía sau, để bộ ngực mềm mại của mình dán vào lưng Sara. Đồng thời, hắn cũng dùng chính tay mình nắm lấy đối phương nhỏ bé, dùng hai tay nhẹ nhàng nhào nặn.

"Hừm...Xiaoyao..." Dường như không ngờ đối phương lại làm ra động tác như vậy, Sara nhất thời kinh ngạc, cảm thấy trong cơ thể đau nhức giảm bớt, nàng kêu lên một tiếng có chút phàn nàn cùng xấu hổ cái tên. Đối với cô, cảm giác bị người cùng giới xoa ngực còn là một cảm giác kỳ lạ không tả xiết.

"Hehe, Sara, đừng ngại. Chuyện như vậy đối với con gái chúng ta là rất bình thường." Nozawa Haruka táo bạo cũng có thể nhìn ra đối phương đang xấu hổ điều gì, vừa cười vừa không ngừng xoa xoa tay: "Hơn nữa ngực của cô lại nhỏ như vậy, có lẽ tôi có thể giúp cô thúc đẩy sự phát triển của chúng..."

"Ừm..." Sara lần này có chút ngượng ngùng không nói nên lời, giống như cô đã cạn hết dũng khí khi chủ động quan hệ tình dục với Yunogawa. Tuy nhiên, vì bạn của cô, Haruka Nozawa, biết rất rõ tính cách của đối phương nên tiếp tục mỉm cười nói vào tai cô: "Tôi biết Sara, bạn luôn ghen tị với chúng tôi vì có bạn trai. ? Mỗi khi chúng ta bàn về con trai, bạn đều đến rất hào hứng. Bây giờ lẽ ra bạn đã có được thứ mình muốn, nếu không thì bây giờ bạn đã vượt lên trên ba người họ ... Nói mới nhớ, ngoài việc là một trinh nữ, bạn nên có nụ hôn đầu tiên. Bây giờ hãy đưa nó cho Yuno-san và thử cảm giác ngọt ngào khi hôn..."

Lời nói của Nozawa Haruka chắc chắn khiến tim Sara đập nhanh hơn. Mặc dù cô ấy muốn nói điều gì đó mà không ai có suy nghĩ như vậy, nhưng bị ảnh hưởng bởi ham muốn, cô ấy tiến lại gần cơ thể Yunokawa. Mặc dù cơn đau ở các khớp dưới cơ thể khiến cô hơi cau mày, nhưng sau khi nhìn thấy đôi môi ẩm ướt của Yunokawa, cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng và bạo dạn hôn anh. 

Tất nhiên, so với những cô gái có kinh nghiệm hôn nhau, Sara, cô gái còn trinh cách đây vài phút, trông đặc biệt xanh xao. Mặc dù cô ấy có những xung động táo bạo, và dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, những xung động trong tính cách ủ rũ vốn có của cô ấy đã bộc lộ, nhưng vì thiếu kinh nghiệm nên cô ấy chỉ đặt môi mình lên môi của đối phương và dùng lưỡi ngẫu nhiên liếm chúng, như thể cô ấy đang hôn nhau. 

May mắn thay, hiện tại đang đắm chìm trong dục vọng Yunogawa cảm nhận được trên môi mình có chút ẩm ướt, không tự chủ được khéo léo mở môi ra, ngậm đầu lưỡi của đối phương vào trong miệng, hung hăng quấn lấy đầu lưỡi của đối phương. Động thái này khiến Sara bất giác mở mắt. Đôi mắt cô mở to rồi từ từ nheo lại. Cảm giác đặc biệt như vậy khiến cô không khỏi nghiện nó. Ngay cả nỗi đau ở vùng kín của cô cũng dần biến mất. Niềm vui lại trỗi dậy từ bên trong cơ thể cô, và thành trong âm đạo của cô lại tiết ra chất lỏng tình yêu gọi là ham muốn. 

Là "tiền bối" trong vấn đề này, Nozawa Haruka cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cơ thể đối phương, nhưng cô vẫn không ngừng xoa bóp ngực đối phương. Ngược lại, trong lúc đối phương đang say mê hôn Yunogawa, cô đã vô tình cởi bỏ toàn bộ cúc áo đồng phục, vén chiếc áo vest trắng che đi bộ ngực nhỏ nhắn của mình lên, dùng hai tay trực tiếp chạm vào bộ ngực trần của đối phương. Lòng bàn tay cô có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng ngắc do phấn khích. 

Kích thích như vậy cũng khiến Sara không khỏi rên rỉ, Nozawa Haruka lại ghé môi vào tai cô cười khúc khích: "Sharo, hiện tại em đã cảm nhận được khoái cảm ban đầu, cũng không còn bị đau đớn ảnh hưởng nữa... Bây giờ em có thể cử động thắt lưng để cảm nhận cảm giác vui sướng hơn..."

Lời nói của Nozawa Haruka khiến Sara vốn đã cuồng nhiệt bắt đầu cử động cơ thể. Được làm ẩm bởi chất lỏng tình yêu, phần thân dưới dày đặc của cô di chuyển ra vào cơ thể cô một cách trơn tru. Mặc dù vẫn còn chút đau đớn nhưng nó chẳng là gì so với cảm giác sung sướng mãnh liệt mà cô cảm thấy lúc này. Cảm giác như vậy tự nhiên khiến cô tiếp tục hôn Yunogawa say đắm trong khi cảm thấy xúc động. Xoay eo, cô để phần thân dưới của đối phương di chuyển ra vào cơ thể mình bao nhiêu tùy thích. Chất lỏng tình yêu tiết ra từ các nếp gấp âm đạo từ từ làm loãng máu bên trên, chỉ để lại khoái cảm vô tận. Bây giờ, như đang thèm muốn hạnh phúc của người này, cô không ngừng nuốt chửng phần thân dưới của người khác. Hành động táo bạo của cô có thể khiến mọi người không thể tin rằng đối phương lại là một cô gái vừa mất trinh. 

Nhìn thấy biểu hiện của Sara, Nozawa Haruka không khỏi cười thầm vào tai đối phương nói "đồ biến thái", sau đó buông tay xoa ngực đối phương. Suy cho cùng, Sara không còn cần phải tăng thêm khoái cảm và kích thích cho cô nữa, hơn nữa cô cũng không phải là hoa huệ nên đương nhiên sẽ không tiếp tục xoa bóp, kích thích. 

Tuy nhiên, cô sẽ không nhàn rỗi vì điều này. Chỉ là sau khi đạt cực khoái, trong cơ thể cô vẫn còn dục vọng, tinh thần tương đối cao nên nhanh chóng thay đổi mục tiêu, cười khúc khích nói: "Nếu vừa rồi tôi đã giúp cậu, Sharo, bây giờ để tôi giúp cậu..."

Nói xong những lời này, cô chủ động nằm xuống trên người, đưa đầu về phía bộ phận giao hợp của đối phương, lè lưỡi bắt đầu liếm vào phần dưới cơ thể không ngừng ra vào của Yunogawa. Cô không hề bận tâm đến chất lỏng tình yêu chảy ra từ phía trên, và cho vào miệng một cách thỏa thích. Tay cô không ngừng xoa xoa hai bìu bên dưới, bàn tay linh hoạt của cô mang đến cho đối phương một cảm giác kích thích mạnh mẽ. 

Bởi vì Sharo đã tiến vào trạng thái, ba cô gái còn lại chưa có kinh nghiệm tình dục nhìn thấy vẻ mặt và giọng nói vui vẻ của nhau, cảm giác nao núng ban đầu biến mất vào lúc này, cảm giác ham muốn vốn bị đè nén hoàn toàn bộc phát, khiến cảm xúc trong mắt họ càng nóng hơn, cơ thể theo bản năng muốn đến gần nhau hơn. Mirai và Ai tiếp tục nắm tay nhau để an ủi niềm khao khát mãnh liệt trong lòng. Tuy nhiên, vì môi của Yunogawa cũng bị Sara cướp đi nên Kotonoha chỉ có thể lùi lại ôm Yunogawa từ phía sau, dùng lưỡi liếm dái tai và cổ anh, để lại dấu vết ướt át trên đỉnh. 

Bởi vì cô không biết thở trong nụ hôn đầu tiên nên ngay cả khi Sara vẫn còn thèm khát khoái cảm do môi và lưỡi của đối phương mang lại, cô cũng phải buông môi đối phương ra, để lưỡi mình thò ra một sợi bạc nhỏ. Tất nhiên, bây giờ cô ấy càng tham lam hơn với khoái cảm mãnh liệt khi giao hợp phần dưới cơ thể. Niềm vui này tuyệt vời hơn bất cứ điều gì cô từng cảm thấy trước đây. Nói một cách mãnh liệt thì đó là một niềm vui không thể so sánh được chỉ bằng một ngón tay. Dù vẫn còn đau đớn nhưng nó lại khiến khoái cảm dường như càng mãnh liệt hơn. Đôi mắt cô có phần mờ mịt khi nhìn chàng trai mà cô chỉ có thể coi là lần đầu gặp mặt này. Có lẽ trong lòng cô có cảm giác rằng kiếp này có lẽ cô không thể sống thiếu anh.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Sharo tự nhiên không thể áp chế được cảm giác trên cơ thể mình. Cảm giác cực khoái ập đến với cô ngay lập tức, khiến cô bất giác ôm chặt lấy đối phương và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Và bởi vì đạt cực khoái, bộ phận kín ban đầu vốn đã căng cứng của cô vô thức siết chặt lại, như thể chúng đang muốn bóp chặt phần thân dưới của Yunogawa. Cơ thể hoàn toàn bị ép sạch sẽ, khoái cảm không ngừng truyền đến khắp cơ thể cũng khiến tinh trùng của Yunogawa lúc này giãn ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra, phun thẳng vào cơ thể đối phương. Sự va chạm nóng bỏng và liên tục này khiến Sara trợn mắt, cô tạm thời ngất đi vì khoái cảm cực khoái.

Nhưng bây giờ ba cô gái còn lại sẽ không còn sợ chuyện này nữa. Khi Nozawa Haruka kéo Sara ra khỏi cơ thể Yunogawa, họ bất giác đứng dậy, trong mắt ánh lên một tia sáng kỳ lạ, vì tiếp theo là đến lượt họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1411

"Ừm..." Yunogawa có chút mơ hồ thanh âm, từ từ tỉnh lại. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là trần nhà xa lạ. Sức nặng đè lên cơ thể khiến anh bối rối nhìn xuống. Sau khi nhìn thấy cô gái xa lạ hoàn toàn khỏa thân nằm trên người mình, anh không khỏi chợt tỉnh dậy. Trạng thái thôi miên vẫn còn đó biến mất không dấu vết vào lúc này.

Đương nhiên không thể nói là người xa lạ. Yunogawa vẫn còn mơ hồ nhớ được đối phương tự giới thiệu mình là Haruka Nozawa, nhưng dù sao đây cũng chỉ là một cô gái anh mới gặp mà thôi. Bây giờ anh làm sao có thể không cảm thấy hoảng sợ và bất an khi chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. 

Và khung cảnh trong căn phòng này không chỉ có vậy. Có bốn cô gái khác đang nằm xung quanh anh. Bây giờ họ hoàn toàn nhếch nhác, để lộ ngực hoặc cởi một nửa váy. Họ cũng khỏa thân hoàn toàn như Nozawa Haruka. Điểm chung duy nhất của họ là trên đùi vẫn còn dấu vết lộn xộn, mơ hồ có thể nhìn thấy màu máu. 

Bởi vì phần thân dưới của Yunogawa vẫn còn trong cơ thể của Nozawa Haruka nên cử động của anh đương nhiên sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc của cô. Sau khi Nozawa Haruka phát ra một tiếng rên quyến rũ, anh ấy cũng ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa. Nhìn vẻ mặt hoảng sợ và bất an của anh, anh mỉm cười mơ hồ rồi đưa tay ra. Anh ấy nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vuốt ve khuôn mặt của đối phương và nói: "Yueno-san, bạn thật sự rất tuyệt vời... Ngay cả rất nhiều cô gái trong chúng tôi cũng không thể sánh được với bạn. Chẳng trách bạn có nhiều bạn gái như vậy... Điều này khiến tôi có chút ám ảnh về bạn..."

"Này, Nozawa-san..." Yunogawa dường như không ngờ rằng đối phương sẽ nói những lời như vậy. Yunogawa, người vốn đang choáng váng vì tình hình hiện tại trong phòng, vội vàng nói. 

"Hehe, anh chỉ đùa thôi. Dù sao thì tôi cũng có bạn trai rồi. Tôi sẽ không làm phiền anh nữa. Ngay từ đầu tôi đã coi đây là tình một đêm rồi. Đương nhiên bây giờ là ban ngày nên gọi là tình một ngày... Nhưng sau khi cảm nhận được cơ thể tràn đầy năng lượng của anh, tôi, bạn trai của tôi có chút thất vọng." Nozawa Haruka không hề nói đùa. Cô tự nhiên rất thèm muốn thân hình “mạnh mẽ” lấp đầy toàn bộ cơ thể này và khiến cô thường xuyên lên đỉnh. Nếu có thể, cô cũng muốn lúc nào cũng được cảm nhận niềm hạnh phúc này. 

Nhưng đồng thời, cô cũng là một cô gái rất thực tế. Cô biết mình không thể cạnh tranh với bạn gái của anh, cũng không có lợi thế gì trước mặt họ nên nhận ra sự thật là lựa chọn đúng đắn nhất mà cô phải làm lúc này. 

Tuy nhiên, lời nói của Nozawa Haruka khiến cô gái đang nằm bên cạnh Yunokawa từ từ đứng dậy và bất giác nhìn Yunogawa. Một số trông vui vẻ, một số trông ngượng ngùng và một số nhìn với vẻ trìu mến đặc biệt. Dù kế hoạch ban đầu là gì, nhưng giờ họ đã có quan hệ tình cảm, đặc biệt là bốn người họ, không giống như Nozawa Haruka, đều là mối quan hệ lần đầu tiên. Họ không biết tương lai. Họ vẫn có tình cảm đặc biệt với chàng trai lần đầu gặp gỡ và nhất thời không biết phải nói gì. 

May mắn thay, ngay từ đầu Alice đã thay những tấm thảm ở bộ phận dịch vụ bằng những tấm thảm sạch sẽ và thoải mái. Nếu không, nằm ở tư thế này sẽ hơi khó chịu. 

Bây giờ Yunogawa đã bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu, ngay lập tức theo sau anh là một cảm giác bối rối, bởi vì những cô gái này không có biểu hiện gì ghê tởm, và họ thực sự quan hệ tình dục với anh ta một cách tự nguyện, nhưng rõ ràng là một số người trong số họ đã có bạn trai, tại sao họ vẫn quan hệ tình dục với anh ta ... Loại chuyện này chắc chắn là khiến anh ta đau đầu nhất và khó hiểu nhất. 

Và cho dù đối phương có nói sẽ coi chuyện này là tình một đêm hay tình một ngày thì họ đều là học sinh của trường này, hoặc ở lớp sau. Nếu gặp lại ở trường, chẳng phải họ sẽ có cảm giác kỳ lạ sao?

Cũng chính vì cảm xúc bối rối này mà Yunogawa không biết năm người trong phòng đã rời khỏi phòng từ lúc nào. Anh mơ hồ có thể cảm nhận được người kia chạm vào má và môi mình trước khi rời đi, cũng như tiếng cửa đóng mở, cho đến khi căn phòng lại rơi vào im lặng như vừa rồi. Mai Uuchi, người im lặng theo dõi sự tương tác giữa họ mà không nói gì, lúc này bước về phía anh với một nụ cười đặc biệt, ngồi xổm xuống bên cạnh Yunogawa, người vẫn đang khỏa thân, mỉm cười với anh và nói: "Sư phụ, ngài vẫn đang nghĩ về cảnh vừa rồi phải không?"

Lời nói của Mai Miyauchi cũng khiến Yunogawa tỉnh lại sau sự bối rối. Anh ta nhìn cô gái với nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt, rồi dường như có phản ứng, vội vàng nói: "Mai-san, em đã làm tất cả những điều này, em đã bỏ thuốc kích thích tình dục vào trà! Đó là lý do tại sao họ mới trở thành như thế này!"

“Tôi đã lên kế hoạch cho mọi việc, và tôi cũng đã đánh thuốc mê trà trước, cho dù là để họ uống trước hay để bạn uống sau…” Mai Miyauchi thừa nhận sự việc không chút do dự, nhưng cuối cùng cô không thể không chuyển chủ đề. Cô nhìn Yunogawa, nghiêm túc nói: "Nhưng cũng giống như vậy, thuốc kích thích mà tôi đưa cùng lắm chỉ có tác dụng kích thích mà thôi. Nó chỉ là một tác dụng phụ nữa thôi, sẽ không khiến người ta hoàn toàn mất trí, cho nên khi nhìn thấy bạn vẫn có thể nói chuyện bình thường với bạn. Ngoài ra, vừa rồi khi họ tỉnh lại, bạn cũng nên hiểu rằng tác dụng của thuốc kích thích đã tiêu tan trên người họ, nhưng bạn có phát hiện ra rằng họ có cảm giác không muốn không? Họ chỉ vừa vui vẻ vừa ngượng ngùng..."

Lời nói của Miyauchi Mai ngay lập tức khiến Yunogawa im lặng, bởi vì anh hiểu rất rõ ràng những gì cô nói nên anh rất bối rối và cảm thấy thật khó hiểu. Cảm giác này hoàn toàn khác với khi anh còn ở bộ phận dịch vụ, và nó cũng thật khó hiểu, đặc biệt là tại sao Miyauchi Mai, với tư cách là nạn nhân ban đầu, lại cư xử giống như ban đầu.

Như thể nhìn thấy được suy nghĩ trong đầu Yunogawa, Mai Miyauchi cúi xuống và áp mặt mình vào mặt Yunogawa. Cô dùng tay ôm lấy cơ thể đối phương từ bên cạnh, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể, nhẹ nhàng nói với giọng điệu sâu lắng: "Sư phụ, không có gì phải suy nghĩ, bởi vì đây đều là những thứ mà sư phụ nên tận hưởng, sư phụ tốt hơn, có năng lực hơn người thường, và có cuộc sống phong phú, may mắn hơn, thì cuộc sống này nhất định sẽ viên mãn và thỏa mãn hơn những người khác. Ngài có năng lực tình dục để thỏa mãn và tận hưởng các cô gái chúng tôi, tính cách quan tâm, thư giãn và sức mạnh mà người bình thường không thể có được." quyền kiểm soát. Mặc dù phần này được Lady Alice trao cho bạn, nhưng như Lady Alice đã nói, mọi thứ về cô ấy đều thuộc về bạn... vì vậy đây cũng là thứ thuộc về bạn..."

Nói đến đây, cô hơi dừng lại, hơi nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng tiếp tục: “Như trước đây tôi vẫn luôn nói, cậu là người tốt hơn và may mắn hơn những chàng trai khác nên có thể lấy được những người phụ nữ đủ cân đối. Năm người họ đều là những cô gái vô tình bị cậu thu hút, vì vậy họ sẽ làm tình với cậu mà không hề hối hận, bởi vì đây là sự thật. Cậu chủ, hãy nghĩ đến những thành viên cũ của bộ phận dịch vụ này. Bây giờ có ai ghét cậu không? Tất cả những gì chúng tôi muốn là làm hài lòng cậu và làm cho ngài cảm thấy vui vẻ và hài lòng...bởi vì chúng tôi cũng là những cô gái không ngừng bị ngài thu hút, thưa ngài..."

Lời nói của Miyauchi Mai khiến suy nghĩ ban đầu của Yunogawa bất giác rung chuyển. Rốt cuộc, lời nói của cô đã thấm sâu vào trái tim anh. Hắn thật sự có năng lực như vậy sao?

Tôi thực sự không phải là một cậu bé bình thường, bình thường sao?

Những thay đổi của Yunogawa cũng được Miyauchi Mai chú ý, điều này cũng khiến độ cong của khóe miệng cô ngày càng rộng hơn, nhưng Yunogawa lại không hề nhận ra tất cả những điều này.

Đối với Uuchi Mai, những rắc rối, lo lắng của Yunogawa cũng như tính cách một ông già tốt bụng đều là những điều vô nghĩa. Dù đã nói lâu như vậy nhưng trong lòng anh vẫn không có cảm giác ghét đối phương như trước. Có lẽ đây cũng là nguyên nhân khiến lòng hận thù của hắn được chuyển đi, nhưng hiện tại hắn không hề nghi ngờ, đây chính là bước quan trọng nhất trong kế hoạch của ta. Đáng lẽ kiếp này mình không thể rời xa nhau nên mình sẽ để nhiều người bước vào con đường này hơn, để cuộc đời mình không xuất hiện xui xẻo hơn người khác. Sẽ tốt hơn nếu có thêm nhiều cô gái tương tự có thể đồng hành cùng tôi trong cuộc đời này.

Năm cô gái đã rời khỏi phòng, năm “người bạn” của họ, có thể vẫn đang nói về những trải nghiệm và cảm xúc của mình với khuôn mặt đỏ bừng trên đường. Một số có thể thực sự hài lòng với niềm vui duy nhất này, và một số có thể muốn tiếp tục phát triển và cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Nhưng điều này là vô nghĩa, nó cũng giống như vậy, bởi vì từ khi họ trở thành “bạn” của anh và bị anh dụ dỗ bước vào căn phòng này, mạng sống của họ đã bị diệt vong, không còn nơi nào để trốn thoát.

Yunogawa hiện tại có thể hoàn toàn không biết rằng cô gái trong căn phòng này, người đang hoàn thành nhiệm vụ của mình như một người giúp việc, nhẹ nhàng và chu đáo thay quần áo cho anh, đang ấp ủ trong đầu những suy nghĩ có thể thay đổi số phận của nhiều cô gái ngây thơ. 

Nhưng không hề nghi ngờ, vô luận là quá khứ, hiện tại hay không biết tương lai, hắn đều sẽ luôn ở trong vòng xoáy của chuyện này, không ngừng bị cuốn vào trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1412

"Hôm nay là ngày hội thể thao do Học viện Aoyama và trường trung học Reikawa phối hợp tổ chức. Vào ngày quan trọng này, với tư cách là thành viên của trường, chúng tôi đề cao nguyên tắc tình bạn trước tiên và cạnh tranh thứ hai..." Asuka, với tư cách là chủ tịch hội học sinh, hiện cũng là đại diện của trường. Trên bục cao phía trước sân chơi, Oyo đưa ra tuyên bố về đại hội thể thao, chủ tịch hội học sinh trường trung học Reikawa cũng đang đứng bên cạnh cô. Yunogawa không khỏi cảm thấy may mắn vì đối phương cũng là một cô gái, nếu không Asuka vẫn mắc chứng sợ nam tính sẽ không khỏi tránh xa một khoảng cách xa. 

So với suy nghĩ trong đầu Yunogawa, đứng bên cạnh Maki mỉm cười nói: "Hội trưởng hội học sinh lại lên tiếng chính thức. Kỳ thật, ông ấy thực sự hy vọng chúng ta có thể đánh bại toàn bộ học sinh trường trung học Lăng Xuyên tại hội thao."

Bị Maki ngắt lời, Yunogawa tự nhiên phục hồi tinh thần, nhìn cô với ánh mắt có phần thích thú nói: "Maki, sao cô có thể nói như vậy? Cuộc thi của chúng ta là cuộc thi bình thường, không phải đánh nhau, những người ở xa đều được coi là khách mời. Tất nhiên, mọi người nên cố gắng trong thời gian thi đấu chính thức."

“Đây rõ ràng là tính cách tốt bụng của anh, Ogawa.” Maki mỉm cười, giọng điệu tự tin nói: "Đừng nói về những chuyện bọn họ nhất thời quyết định. Học sinh trong trường chúng ta từ lâu đã muốn chứng minh rằng trường của mình tốt hơn trường của mình. Trước đây, có nhiều trận đấu bí mật hơn, nhưng bây giờ khi nói đến những trận đấu công khai, mọi người chắc chắn sẽ nỗ lực. Nhưng với tư cách là những tuyển thủ chủ nhà, chúng ta nên để họ hiểu rõ địa vị của mình là những người chơi sân khách, Trấn Dương, cậu có đúng không?"

Trấn Dương không có biểu hiện gì rõ ràng. Anh ấy nhìn đội bóng của trường trung học Lingchuan ở bên kia, nhẹ nhàng nói: "Dù sao, tôi nghĩ đại hội thể thao này sẽ rất sôi động. Học sinh của cả hai trường đều phải cố gắng dù thắng hay thua. Chuyện này không dễ dàng như em nói đâu, Maki."

"Trấn Dương, lúc này ngươi nên đồng ý lời nói của ta, không thể nói ra những lời chán nản như vậy!" Maki nói với giọng điệu có chút không hài lòng, nhưng cũng có giọng điệu nửa đùa nửa thật, nhưng cô nhanh chóng trở lại nụ cười ban đầu, vỗ nhẹ vào ngực với vẻ mặt đắc ý nói: "Nhưng dù đối phương có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ dễ dàng giải quyết được!"

"Mặc dù ngươi tự tin Maki là chuyện tốt, nhưng kỳ thực ngươi mới chỉ tham gia nữ 4*100 chạy tiếp sức cùng nữ đội cưỡi ngựa thi đấu..." Yunogawa có chút bất đắc dĩ thở dài. 

Yunogawa vừa nói lời này, Maki không khỏi vẻ mặt sửng sốt, sau đó có chút thất vọng nói: "Nếu biết trước chúng ta sẽ cùng nhau tổ chức đại hội thể thao, tôi đã đăng ký trước nhiều dự án hơn..."

Nhìn thấy vẻ mặt có phần khoa trương của Maki, Yunogawa không khỏi mỉm cười, nhưng đồng thời, anh cũng nghĩ tới những lời Asuka nói trong văn phòng hội sinh viên vì lời nói của Maki. Chẳng lẽ trường trung học Lingchuan thực sự đã tổ chức đại hội thể thao với trường của họ vì một mục đích đặc biệt? 

Trong trường hợp đó, so với những người mới biết chuyện này vào thứ Hai, Đại học Lăng Xuyên có lẽ đã biết về nó khi họ đếm số lượng người đăng ký thể thao. Trong trường hợp đó, họ có thể đã thực sự chuẩn bị. 

“…Bây giờ chúng tôi chính thức thông báo khai mạc chính thức đại hội thể thao do Học viện Aoyama và Trường Trung học Reikawa phối hợp tổ chức!” Đang suy nghĩ những điều này trong đầu, Asuka trên sân khấu đã giới thiệu xong, khán giả lập tức nổ ra tiếng vỗ tay lớn. Bất kể mục đích của đối phương là gì, đây cũng là một lễ hội đặc biệt dành cho học sinh của họ. 

Nội dung đẩy trụ hai người ba chân và đẩy trụ đồng đội nam diễn ra vào chiều nay, tiếp sức vui vẻ là chiều mai nên Yunogawa hiện tại vẫn tương đối rảnh rỗi. Tất nhiên, với tư cách là thành viên ban chấp hành hội thể thao của lớp, anh ấy vẫn cần giúp đỡ các thí sinh khác ngay cả trong thời gian rảnh rỗi để xem họ có cần giúp đỡ hay không. 

Sự kiện đầu tiên bắt đầu là nam nữ 100m và nhảy xa thi đấu, còn khoảng nửa tiếng nữa mới chính thức thi đấu bắt đầu, vì vậy Yunogawa báo cáo với lớp trước, sau đó nhanh chóng đi về phía hội học sinh nơi Asuka đang ở, bởi vì đối phương đã gửi tin nhắn yêu cầu cậu đi qua. Mặc dù có chút bối rối không biết tại sao mình lại được gọi tới vào lúc này, nhưng Yunogawa cũng không hỏi thêm câu nào nữa, bởi vì anh tin rằng Asuka luôn có lý do của riêng mình. 

Tuy nhiên, khi đi đến gần hội sinh viên, anh bất giác dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên và do dự. Nguyên nhân không phải vì lý do nào khác ngoài việc Yunogawa nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đứng bên cạnh người lẽ ra là hội trưởng hội sinh viên Đại học Lăng Xuyên. Thật ngạc nhiên là Asahi Yuka, người mà anh đã lâu không liên lạc kể từ Lễ hội Văn hóa Đại học Lingchuan.

Chỉ là mặc dù Yunogawa dừng lại, nhưng Yujia đã nhìn thấy anh trước tiên, không chút do dự vẫy tay với nụ cười vui vẻ nói: "Okawa, anh đến rồi, sao lại đứng ngốc ở đây, nhanh đến đây..."

Bây giờ đối phương đã lên tiếng, cho dù Yunogawa có do dự lần nữa thì anh vẫn phải cắn răng đi đến đó. Tuy nhiên, nếu anh ta suy nghĩ kỹ, đối phương rõ ràng nói rằng anh ta chán lễ hội văn hóa nên có lẽ sẽ không trêu chọc anh ta như trước. 

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy an tâm hơn một chút. 

Hôm nay Hữu Gia không mặc đồng phục của Đại học Lăng Xuyên như lần trước. Thay vào đó, cô diện một chiếc váy xanh trắng, toát lên vẻ trưởng thành vượt xa độ tuổi. Đáng lẽ cô ấy chỉ là một sinh viên đại học nhưng điều đó khiến mọi người có cảm giác rằng cô ấy đã bước vào xã hội. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều bộc lộ sự quyến rũ độc đáo của cô ấy. Tất nhiên, sự quyến rũ này thường biến mất khi cô cãi nhau với U Ling.

Sau khi Yunogawa đi tới, Asuka không khỏi dùng ánh mắt nhìn Yunogawa và Yuka, vẻ mặt tò mò và có chút ghen tị nói: "Tôi không ngờ cậu có rất nhiều bạn bè, Ogawa."

Là một linh hồn con người, Youjia không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Asuka. Cô không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy rõ trò hề trong bữa tiệc đính hôn của Asuka, nên không khỏi nói với vẻ mặt trêu chọc: "Có vẻ như Ogawa vẫn thích những cô bé ở độ tuổi này nên anh ta đã đá tôi, một bà già già nua và lém lỉnh, tàn nhẫn như vậy. Điều đó thực sự khiến tôi đau lòng..."

"Ahem..." Không ngờ, Yunogawa không khỏi ho khan. Dưới ánh mắt nghi ngờ của Asuka, anh nhanh chóng nói: "Chị Yuka, xin chị đừng đùa như vậy nữa, nếu không tôi sẽ nói với Asahi-san tất cả những lời này!"

Quả nhiên, khi Yunogawa nhắc đến Vưu Linh, Vu Gia với tư cách là chị dâu cũng không khỏi kiềm chế bản thân một chút, nhưng cô vẫn nói đùa với anh: “Không ngờ rằng Tiêu Linh Linh không có ở đây vẫn sẽ được nhớ đến. Quả nhiên, sức hấp dẫn của Tiêu Linh Linh là có một không hai trên đời!”

Tuy nhiên, sau cuộc trò chuyện như vậy, Asuka không còn nghi ngờ mối quan hệ với đối phương nữa. Cô lấy lại nụ cười và nói: "Chị Asahi, vừa rồi chị đang nói về chị gái của chị. Chẳng lẽ chị chị rất xuất sắc sao?"

Asuka vừa nhắc đến chuyện này, ánh mắt Youjia sáng lên, vẻ mặt tự tin và kiêu hãnh nói: "Tất nhiên, Tiểu Lýngling không chỉ là hoa khôi của trường đại học Lingchuan, mà còn là cô gái xinh đẹp nhất thế giới. Mỗi bước đi của cô ấy đều rất đáng yêu, và sự ra đời của cô ấy đại diện cho thế giới. Phước lành tốt nhất trên thế giới! Nhưng đáng tiếc là ngay cả một cô gái tốt như Tiểu Lýngling vẫn có một khuyết điểm chết người, đó là quá kiêu ngạo và không thẳng thắn. Cô ấy rõ ràng thích tôi như một chị ơi, nhưng chị ấy cứ cố tình từ chối mọi yêu cầu chính đáng của em với vẻ mặt lạnh lùng. Điều này thực sự không công bằng chút nào!

Đối với lời nói thường ngày của Youjia, Yunogawa không khỏi nói lời tạm biệt. May mắn thay, Youling không có ở đây. Nếu không, tôi thực sự không biết liệu mình có còn nói những lời độc ác với cô ấy nữa hay không. Cũng thật may mắn khi Youjia luôn có thể bị đối xử lạnh lùng và vẫn có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy với Youjia.

Có lẽ đây là sự kiểm soát thực sự của cô gái đã chết. 

Tuy nhiên, so với Yunogawa và hội trưởng hội học sinh trường trung học Reikawa, những người quen thuộc với tính cách của Yuka, biểu cảm của Asuka trở nên hơi kỳ lạ khi lần đầu tiên nghe những lời của Yuka. Tsukiye phía sau cũng co giật một chút, nhưng Yukikaze không có nhiều thay đổi về mặt cảm xúc về việc này. Có lẽ cô ấy đã đạt đến trạng thái không hề bối rối.

"Có vẻ như chị gái của bạn thật sự rất đặc biệt. Tôi càng ngày càng muốn gặp chị ấy." Sau khi Asuka bình tĩnh lại, cô không khỏi mỉm cười lần nữa và nói. Lời nói của cô không hề sai, nhưng cô thực sự muốn hỏi cô làm thế nào mà có thể hòa hợp được với người chị kỳ lạ này suốt ngần ấy năm. 

"Tiểu Lýngling cũng đến tham gia cuộc thi lần này. Đến lúc đó em có thể gặp nhau, Kurusu-chan. Chỉ tiếc là cô ấy vẫn quá xấu hổ và không chịu đi cùng tôi. Cô ấy chỉ ở trong lớp của mình. Nhưng tôi hiểu rằng cô ấy chắc chắn sợ hòa hợp với tôi, người chị thân yêu nhất của tôi. Cô ấy sẽ không thể kìm nén cảm xúc của mình và sẽ xấu hổ trước mặt người khác. Ừm, nhất định là như vậy!"

Cảm xúc không thể kiềm chế chắc chắn là sát ý... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng nghĩ rằng lần này mình được Asuka gọi đến có lẽ là vì Yujia nhắc đến anh, nên anh cũng chủ động hỏi: "Chị Yujia, bây giờ chị đang tìm em có chuyện gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1413

“Bây giờ tất cả các thí sinh bảng A hạng 1 ở vòng sơ loại 100 mét nam, xin hãy vào vị trí trên đường đua!” Khi âm thanh phát ra từ đài phát sóng, các thí sinh đến lượt mình bước về vị trí và ngồi vào chỗ. Các thí sinh không đến lượt cũng chuẩn bị ở đường đua gần đó để khởi động một chút. Những học sinh hoặc phụ huynh khác không có việc gì làm cũng tụ tập hai bên đường đua để xem trận đấu đầu tiên trong ngày. 

So với lễ hội văn hóa lần trước, lễ hội thể thao không có quá nhiều khán giả bên ngoài. Đa số là phụ huynh học sinh đã dành thời gian đến. Xét cho cùng, lễ hội thể thao là một cuộc cạnh tranh giữa các học sinh chứ không phải là một sân khấu để trưng bày bên ngoài như lễ hội văn hóa. 

Yunogawa đi gần đó và nhìn các học sinh đang chuẩn bị khởi động. Có sáu vận động viên chạy trong sáu đường đua, một nửa đến từ mỗi trường. Các chàng trai trong lớp tình cờ tham gia cuộc thi này nên họ có chút lo lắng về kết quả sẽ ra sao. 

Nhưng đồng thời, Yunogawa cũng đang nghĩ về Yuka. 

Tuy Yujia nói rằng anh chỉ nhờ Asuka thông báo vì đã lâu không gặp, cô cũng không có gì đặc biệt, nhưng biết cô có một mặt khác so với bề ngoài, trong lòng anh vẫn có chút bất an, nhất là khi lần trước cô rõ ràng cảm thấy chán nản, nhưng lần này dường như cô lại có thái độ trái ngược, hoàn toàn khó đoán.

Nhưng vì không nghĩ ra được nên Yunogawa không tiếp tục suy nghĩ nữa, thay vào đó lại tập trung vào sân thi đấu. Điều quan trọng hơn bây giờ là kết quả của cuộc thi này. Tuy đây chỉ là một trong những vòng sơ khảo nhưng cũng là cuộc tranh tài đầu tiên giữa hai trường. Chắc chắn phải có một áp lực nhất định đè lên sáu tuyển thủ. Bạn có thể cảm nhận được điều đó chỉ bằng cách nhìn vào vẻ mặt trang nghiêm và nghiêm túc trên khuôn mặt họ.

"Ogawa, cậu có nghĩ trường chúng ta có thể thắng cuộc thi này không?" Ayumi, cũng là thành viên ủy ban đại hội thể thao, lúc này cũng đến gần Yunogawa, hỏi với tâm trạng có chút lo lắng và phấn khích. Là một người đã rất chăm chỉ đào tạo các học viên trong lớp, chắc hẳn cô ấy cũng rất mong các bạn trong lớp có thể đạt được kết quả tốt, nhưng lần này là sự cạnh tranh giữa các trường nên cô ấy không chỉ hỏi về các cầu thủ trong lớp của mình.

"Tôi hy vọng họ có thể giành chiến thắng." Bây giờ Yunogawa chỉ có thể nói những lời mơ hồ như vậy. Sẽ không sao nếu có nhiều lớp trong trường thi đấu. Bây giờ tôi không biết gì về sức mạnh của các cầu thủ trường trung học Lingchuan. Đương nhiên, tôi không thể đưa ra phán xét một cách dễ dàng. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng họ có thể giành chiến thắng ngang nhau. 

Tất nhiên, cậu bé lớp tôi này cũng là thí sinh của câu lạc bộ điền kinh năm nay nên cậu ấy phải làm sao để không làm các em thất vọng. 

Trước khi họ có thể tiếp tục suy nghĩ về điều đó thì thời gian chuẩn bị đã đến. Sau khi xác nhận mọi người đã đến đông đủ, trọng tài giơ khẩu súng xuất phát trong tay lên và bắt đầu ra lệnh: "Mọi người chuẩn bị - chộp lấy"

Với tiếng súng xuất phát, sáu thí sinh lập tức lao ra khỏi vạch xuất phát và lao nhanh về đích. Họ đều làm việc chăm chỉ và cố gắng hết sức, và khuôn mặt của họ trông có vẻ hung dữ. 

Khi họ bắt đầu chạy, những âm thanh cổ vũ lập tức vang lên từ cả hai phía. Nếu là một đại hội thể thao bình thường, họ sẽ chỉ cổ vũ cho các thành viên của mỗi lớp, nhưng bây giờ lựa chọn duy nhất còn lại là cổ vũ cho các tuyển thủ của hai trường. 

Những cảm xúc mãnh liệt như vậy khiến Yunogawa phấn khích và hét lên cổ vũ cùng họ. Dù vì sự nỗ lực của các cầu thủ hay vì danh dự của nhà trường, mọi người đều cố gắng hết mình ở vị trí của mình. 

Chỉ khoảng thời gian ngắn ngủi hơn chục giây nhưng lại là một hành trình dài đối với cả người chơi và khán giả. Đặc biệt khi các cầu thủ ngày càng tiến gần về đích thì tiếng hò reo, hò reo ngày càng lớn hơn. Các cầu thủ nghiến răng và lao về phía trước một cách liều lĩnh. Bây giờ điều duy nhất trong mắt họ là vạch đích. 

Gần hơn, gần hơn. Nhìn thấy các thí sinh và vạch đích càng ngày càng gần, Yunogawa không khỏi nín thở, sợ bỏ lỡ bất kỳ hình ảnh nào. 

Với kỳ vọng này, nam sinh lớp anh đã lao về đích với số điểm 10s60, còn nam sinh đứng thứ hai trường Đại học Lingchuan chỉ xếp sau với số điểm 0s05.

Nhưng điều này không còn quan trọng với Yunogawa nữa. Điều quan trọng là các bạn nam trong lớp anh đã giành được vị trí đầu tiên trong trận đấu đầu tiên. Dù sau này sẽ có những trận tái đấu và chung kết nhưng niềm vui không thể kìm nén được từ tận đáy lòng. 

"Thắng!" Yunogawa cũng quay đầu lại nhìn Ayumi ở bên cạnh với vẻ hưng phấn như thể muốn xem bây giờ cô ấy phấn khích đến mức nào. Nhưng điều Yunogawa không bao giờ ngờ tới là Ayumi quả thực rất phấn khích. Cô phấn khích đến mức không thể kìm nén được sự phấn khích của mình trong một lúc. Cô vui vẻ ôm Yunogawa và nói với giọng phấn khích. 

Hương thơm nữ tính nhàn nhạt của đối phương cũng theo đó mà truyền đến, sự mềm mại của cơ thể truyền đến anh một cách rõ ràng. Điều này khiến Yunogawa chết lặng tại chỗ, mặt hơi đỏ lên. 

Như đang hưng phấn muốn nói thêm điều gì, Ayumi cũng ngẩng đầu lên nhìn Yunokawa, nhưng khoảng cách gần khiến lời nói của cô đột ngột dừng lại, như thể thời gian đã dừng lại. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, mặt cô đột nhiên đỏ bừng như quả táo chín, cô hoảng sợ buông tay ra, lắp bắp nói: "Okawa... ừm... tôi quá kích động..."

"Không sao đâu..." Yunogawa cũng có chút xấu hổ trả lời. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự muốn nói rằng đối phương không cần phải xin lỗi, và anh ấy nên lợi dụng điều đó khi còn là một cậu bé. Tuy nhiên, anh cảm thấy lời nói đó quá trực tiếp và nghe có vẻ như quấy rối tình dục nên anh nuốt lời lại. 

Lời nói của Yunogawa khiến Ayumi bình tĩnh lại một chút. Cô thở ra một hơi, như muốn đưa cảm xúc của mình trở lại trạng thái bình thường. Tuy nhiên, khi cô vừa quay đầu lại, cô chợt nhìn thấy Phượng Hoa đang đứng ở một bên nhìn hai người, vẫn giữ im lặng. Tâm trạng của cô đột nhiên trở nên bối rối và lo lắng trở lại, cô có chút bận rộn. Anh ấy bước chân loạng choạng nói: "Fenghua, không phải như em thấy đâu, anh chỉ là quá hưng phấn thôi! Đây là vì niềm vui của một bạn cùng lớp tạm thời giành được vị trí thứ nhất trong nhóm! Fenghua đó, hãy đến bày tỏ sự vui mừng của em với Ogawa!" Nói xong lời này, Ayumi cũng không suy nghĩ nhiều vì hoảng sợ, trực tiếp đẩy Fenghua vào trong vòng tay của Yunogawa.

So với Ayumi, người không vui vẻ và thông minh như thường lệ, Yunogawa tương đối điềm tĩnh dù cô cảm thấy ngại ngùng. Hành vi vừa rồi của cô đã thu hút sự chú ý của một số người xung quanh. Bây giờ nếu Fenghua cũng lao vào vòng tay cô, cô luôn cảm thấy danh tiếng của mình trong trường sẽ tăng lên.

Vì vậy Yunogawa nhanh chóng giữ lấy vai Fenghua, ngăn cản đối thủ đang mất cảnh giác ngã vào vòng tay của mình. Sau đó hắn quay đầu nhìn Ayumi, bất đắc dĩ nói: "Ayumi, ta biết lần này thắng được ta rất vui vẻ, nhưng ngươi cũng nên bình tĩnh một chút. Tiếp theo nhóm thi đấu sẽ sớm bắt đầu, sau đó sẽ có bán kết cùng chung kết."

Yunogawa nói xong lời này, Ayumi dần dần bình tĩnh lại. Nghĩ đến hành động liều lĩnh vừa rồi của cô, sắc mặt đỏ bừng của cô càng lộ rõ ​​hơn. Tuy nhiên, tính cách vui vẻ và hướng ngoại của cô khiến cô phản ứng nhanh chóng. Cô giả vờ thản nhiên vỗ vai Yunogawa và cười nói: "Vừa rồi tôi rất vui khi được điểm cao cho các bạn cùng lớp! Ogawa, cậu cũng phải vui vẻ nhé. Dù sao thì đây cũng là nhờ công lao của ban chấp hành chúng ta!"

Nếu hạnh phúc hơn chút nữa, bạn cũng sẽ liều lĩnh như vừa rồi ... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng anh cũng nở nụ cười nói: "Tôi đã vui rồi. Bây giờ chúng ta hãy về đích và khen nhau thêm vài câu nữa nhé."

Tuy nhiên, so với Yunogawa và Ayumi đang vui vẻ giao lưu, Fenghua chỉ liếc nhìn ngực và tay của Yunogawa, hơi cúi đầu xuống, không để người khác nhìn thấy trên mặt cô đang lộ ra biểu cảm gì. 

Khi về đến đích, rất nhiều học sinh cùng lớp đã đứng sẵn ở đó để chia buồn với cầu thủ lần này về nhất nhóm. Ngược lại, với tư cách là thành viên ban chấp hành, Yunogawa và Ayumi lại đến muộn khiến họ có phần xấu hổ. May mắn thay, không có nhiều người quan tâm đến điều này. 

"Ogawa, cậu thấy đấy, trận đầu tiên chúng ta đã khởi đầu rất tốt. Tôi đã nói với cậu rằng trường chúng ta sẽ dạy cho nhau một bài học!" Maki, người đã đến rồi, bây giờ chạy đến bên cạnh Yunogawa với giọng điệu vui vẻ, vẫy đôi tay nhỏ bé và nói với vẻ mặt tự hào như thể cô vừa giành được hạng nhất. 

Yunogawa cũng đối với việc này lộ ra có chút ngơ ngác vẻ mặt, không biết đối phương từ đâu học được thói xấu này, tựa hồ coi trò chơi này như một cuộc đánh nhau. Tuy nhiên, nếu anh ta suy nghĩ kỹ về việc đối thủ là thành viên của câu lạc bộ judo nữ, có thể trận đấu này chẳng khác gì một cuộc chiến. 

Tuy nhiên, so với vẻ mặt vui vẻ của mọi người, Yunogawa không khỏi nghĩ đến lời nói của Asuka trước đó và ý nghĩa của việc Yujia xuất hiện bên cạnh chủ tịch hội sinh viên đại học Reikawa lần này. Tâm trạng của anh đã bình tĩnh lại một chút. Nghĩ đến kết quả cuộc thi vừa rồi, niềm vui đã bị loãng đi rất nhiều. 

Bởi vì ngoại trừ người đứng đầu bảng A là học sinh cùng lớp với mình, người đứng thứ hai và thứ ba đều là sinh viên của trường đại học Lăng Xuyên. Họ cũng đã tiến vào bán kết. So với những người trực tiếp bị loại, ưu thế của trường bọn họ nhìn chung không lớn lắm. Hơn nữa, điểm số của vị trí thứ nhất và thứ hai rất giống nhau. Không ai biết kết quả lần sau sẽ như thế nào. Điều này cũng khiến Yunogawa trong lòng có chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1414

Sự thật đúng như Yunogawa lo lắng. Trong số mười hai tuyển thủ lọt vào vòng bán kết, chỉ có năm người đến từ Học viện Aoyama, bảy người còn lại đến từ trường trung học Reikawa, và hai trường đứng đầu trong bốn bảng chỉ chiếm một nửa. Điều quan trọng nhất là một trong những trường cấp 3 Reikawa thậm chí còn đạt số điểm 10s51, vượt lên dẫn đầu các nhóm còn lại. Sự việc này chắc chắn đã khiến các học sinh của Học viện Aoyama không khỏi vui mừng khi giành chiến thắng trong ván đầu tiên. 

Kết quả vòng sơ loại tiếp theo của nhóm nữ cũng không đạt yêu cầu, thậm chí còn có khoảng cách lớn hơn so với nhóm nam. Chỉ có bốn cô gái từ Học viện Aoyama lọt vào vòng bán kết và chỉ có một cô gái giành được vị trí thứ nhất. Điều duy nhất khiến học sinh của họ cảm thấy nhẹ nhõm là trong cuộc thi nhảy xa nam năm thứ nhất, các chàng trai lớp B của Học viện Aoyama đã vượt lên dẫn trước. Họ có thể nhận được nhiều điểm hơn trong sự kiện này so với trường trung học Lingchuan. 

Lúc này, Yunogawa, thành viên ban chấp hành đại hội thể thao của lớp, không còn lựa chọn nào khác. Suy cho cùng, môn thể thao này hoàn toàn dựa vào sức mạnh, đối thủ không gian lận. Tất cả những gì anh ấy có thể làm là cổ vũ cho các tuyển thủ tham gia cuộc thi và nỗ lực hết mình cho những sự kiện anh ấy sẽ tham gia sau này. 

Bạch Âm Bạch Linh đã tham gia cuộc thi nhảy xa của nữ, nhưng thật đáng tiếc khi hai người họ mặc dù thành công lọt vào trận chung kết ở sự kiện này nhưng họ chỉ có thể miễn cưỡng đạt được tiêu chuẩn để vào trận chung kết. Họ ít nhiều đã chuẩn bị cho những kết quả tiếp theo. 

Yunogawa cũng đưa khăn tắm và đồ uống cho họ, cười khúc khích nói: "Shirono Shirei, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Lần này cậu đã làm việc rất chăm chỉ."

"Đáng tiếc là ta vẫn không có kết quả tốt, mặc dù trước khi thi đấu đã có ý thức như vậy..." Bạch Âm Bạch Linh chỉ mỉm cười nhận lấy ly rượu từ tay Yunogawa, sau đó ghé sát đầu vào Yunogawa, tiếp tục nói với Yunogawa, nửa trêu chọc: "Kawa-kun, cậu không lau mồ hôi cho chúng tôi sao?"

Hiện tại có học sinh từ Học viện Aoyama và Trường trung học Reikawa trên sân chơi. Hành động hiện tại của Baionebairei chắc chắn đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Dù thế nào đi nữa, với tư cách là anh em song sinh, họ là một điểm sáng trên sân, chưa kể hiện tại họ rất thân thiết với Yunogawa. 

Các học sinh ở trường của họ thì không sao, vì họ đã biết mối quan hệ của họ từ lâu và nhiều nhất họ chỉ ghen tị mà thôi. Tuy nhiên, các học sinh tại trường trung học Lingchuan càng tò mò và nghi ngờ hơn, đồng thời rất quan tâm đến mối quan hệ giữa Yunogawa và hai người họ. 

Mặc dù cảnh tượng xung quanh khiến anh có chút chói mắt nhưng Yunogawa cũng không hề do dự. Anh dùng khăn lau trán và mặt cho Bạch Âm Bạch Linh. Là môn thể thao nhảy xa, không giống như các môn thể thao chạy điền kinh khác, anh thường không đổ mồ hôi. Bây giờ anh chỉ cần lau bụi và cát có thể dính trên mặt. 

Hiện tại, anh không còn quan tâm đến ý kiến ​​của người khác về mình nữa, bởi vì Bạch Ngân và Bách Linh đều là bạn gái của anh. Hành vi như vậy giữa những người yêu nhau thực sự là bình thường và anh ấy không có gì phải quan tâm. 

Mặc dù các học sinh tại trường trung học Lingchuan tỏ ra những biểu cảm khác nhau vì hành động của họ và đang nói về nó, Yunogawa bây giờ chỉ có Shiron và Bạch Linh với nụ cười ngọt ngào trong mắt anh ấy. 

Tuy nhiên, khung cảnh ấm áp như vậy bất ngờ bị Maki phá vỡ. Cô không biết phải đi đâu, trong lòng có chút ghen tị. Cô giật lấy một chiếc khăn từ trong tay Yunogawa, sau đó ngẫu nhiên lau lên mặt Baiyin, cười nói: "Anh không cần Ogawa làm, tôi sẽ giúp anh lau hết bụi bẩn trên mặt!"

"Trên mặt ngươi chỉ có một lớp bụi bẩn!" Baiyin tức giận giật chiếc khăn đi, liếc nhìn Maki rồi nói, sau đó giả vờ vô tình làm rơi chiếc khăn xuống đất. Sau khi nhặt lại lên, anh ta ác ý nhìn Maki rồi nói tiếp: "Tôi thấy Maki người đầy mồ hôi vì nắng nên để tôi lau cho cô nhé!"

Nhìn thấy hai người đuổi nhau, Yunogawa bất lực lắc đầu. Đôi khi anh không biết nên nói mối quan hệ của họ là tốt hay xấu. Ít nhất là như bây giờ, họ thân nhau như những người bạn tốt.

Yuka, người ở cách đó không xa, đang quan sát khung cảnh trên sân với vẻ mặt thú vị. Sau đó anh ấy mỉm cười với Asuka bên cạnh và nói: "Kurisu-chan, em không biết em đã tham gia sự kiện nào trong cuộc thi này sao?"

"Tôi đã tham gia cuộc thi cưỡi ngựa 400 mét nữ và cưỡi ngựa đồng đội nữ. Vốn tôi muốn tham gia nhiều cuộc thi hơn, nhưng với tư cách là hội trưởng hội học sinh, tôi phải bận rộn với những việc khác nên chỉ có thể bày tỏ sự tiếc nuối." Mặc dù Asuka bất ngờ hỏi nhưng cô ấy vẫn mỉm cười và nói. Với tư cách là chủ tịch hội học sinh và là con gái của tổ chức Kurusu, cô vẫn quen đối mặt với những người khác nhau, miễn là họ không phải là con trai. 

"Hehe, Tiểu A Á, bạn đã thấy chưa? So với Su-chan, với tư cách là hội trưởng hội sinh viên trường đại học Lingchuan, bạn không đủ hoàn hảo... Bạn thực sự không tham gia vào một hạng mục nào vì sợ rắc rối..." Yuka mỉm cười nói với hội trưởng hội sinh viên tên Ichikawa Aya bên cạnh. 

"Chị Youjia, đó không phải là điều chị nói. Tôi rất tự ti về sức mạnh thể chất của mình. Cho dù tôi thi đấu trên sân, tôi cũng chỉ kéo người khác xuống. Hơn nữa, tôi cũng là học sinh cuối cấp cấp ba, còn bận rộn với việc học. Thi đấu như vậy, tôi nên được phép lười biếng một chút..." Ichikawa Aya chắp hai tay lại, cười khúc khích nói. 

Thành thật mà nói, Asuka và Ichikawa Aya đã gặp nhau vài lần vì cả hai đều là chủ tịch hội học sinh và muốn kết nối với công việc kinh doanh của trường. Cô gái kia thuộc cùng loại với mình. Mặc dù cô ấy cư xử tương đối lười biếng nhưng khả năng xử lý công việc thực sự của cô ấy là một trong những điểm tốt nhất. Điều khiến cô tò mò bây giờ chính là danh tính của Youjia. , khi đối phương lần đầu tiên giới thiệu bản thân, anh ta tự nhận mình là tiền bối của Ichikawa Aya. Khi đó Asuka càng tò mò về sự quen biết giữa đối phương và Yunogawa nên cô không nghĩ kỹ về chuyện đó. Lúc này cô nhân cơ hội này hỏi lại những nghi vấn trong lòng: "Chị Asahi, chị nói chị là cựu hội trưởng hội học sinh trường trung học Reikawa phải không?"

“Hehe, Kurusu-chan, cậu thật thông minh, cậu có thể đoán được…” Yuka không hề có ý giấu diếm. Cô vỗ ngực, bình tĩnh có chút kiêu ngạo nói: "Tôi là hội trưởng hội học sinh cuối cùng của trường trung học Lăng Xuyên. Tôi đã tốt nghiệp hai năm trước. Khi Tiểu Aya học lớp một, tôi bị lôi vào hội học sinh... Khi đó, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một Tiểu Aya lười biếng như vậy lại có thể kế nhiệm làm hội trưởng..."

"Bởi vì trong hai năm cậu nắm quyền, Kurusu-san, về cơ bản cậu đã giải quyết tất cả những công việc tẻ nhạt trong trường. Tôi chỉ tận hưởng bóng mát dưới gốc cây của cậu thôi, Kurusu-san. Và với tư cách là người kế nhiệm, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để không làm học sinh trong trường thất vọng." Ichikawa Aya nói với nụ cười dịu dàng. Khác với nụ cười có phần vô tâm của Yuka, nụ cười của cô luôn mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng và luôn khiến người ta cảm thấy thư thái. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, Asuka đã rất ngạc nhiên khi một người có tính cách như vậy lại có thể trở thành chủ tịch hội học sinh, nhưng sau khi thực sự thân thiết với cô ấy nhiều lần, cuối cùng cô cũng hiểu được sức hấp dẫn đặc biệt của cô ấy. 

Nhưng nói về điều đó, Asuka, người vẫn là Lily, đã từng nghĩ đến việc ra tay chống lại cô gái trông chẳng giống học sinh cuối cấp này chút nào, nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười của cô ấy, cô ấy thực sự đã bỏ lại tất cả những suy nghĩ xao lãng ban đầu của mình. Một cô gái như vậy nên trở thành một người bạn.

"Thì ra đây chính là điểm độc đáo của riêng em, Tiểu A Á." Yujia hiếm khi bỏ đi nụ cười đùa cợt của mình và nhìn cô với vẻ mặt có chút nghiêm túc. Sau đó anh ấy nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu và cười nói: "Nói đến đây, Kurisu-chan, em cũng là bạn gái của Ogawa..."

"A..." Youjia đột nhiên đổi chủ đề, nội dung của chủ đề khiến Asuka hoàn toàn không thể bình tĩnh được. Cô vô thức phát ra âm thanh ngạc nhiên. Sau đó, sau khi nhận ra ánh mắt của người khác đang nhìn mình, cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, nhưng dù vậy vẫn không giấu được vẻ ửng hồng nhẹ trên mặt: "Chị Asahi, chị đột nhiên nói cái gì vậy? Ogawa chỉ là thành viên hội sinh viên của chúng ta. Và nếu chị thực sự biết Ogawa, chị Asahi, chị cũng nên biết rằng anh ấy có bạn gái."

"Hehe, tôi biết Ogawa có nhiều bạn gái, nhưng tôi tưởng cậu là một trong số họ, Kurusu-chan... Dù sao thì tôi cũng thấy hai người xưng hô với nhau bằng một giọng điệu rất thân mật..." Yuka nheo nheo mắt và nói với giọng điệu đặc biệt. Về việc liệu cô ấy có tin những gì người kia nói hay không, đây có lẽ không phải là điều Asuka có thể đoán được. 

Lời nói của Yuka cũng khiến Asuka khẽ thở dài trong lòng. Nếu có thể, cô rất muốn trở thành bạn gái của Yunogawa Akira, nhưng vì thân phận của cô nên chuyện này không thể thực hiện được. Trong số những người quen biết lý lịch của cô, cô sẽ luôn là vợ của Michelle. 

Đương nhiên, cô vốn đã rất hài lòng với thân phận là người tình trong bóng tối của Yunogawa hiện tại nên có thể nói chuyện bình thường với Yujia: "Chị Asahi, chị hoàn toàn suy nghĩ quá nhiều rồi..."

Nhìn thấy vẻ mặt Asuka trở lại bình thường, Yuka hơi sửng sốt, sau đó cô lại mỉm cười, nhưng lần này cô càng ngày càng tò mò về sự tồn tại của Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1415

"Yueno-san!" Khi lần đầu gặp Yuka, Yunogawa đã nghĩ mình sẽ gặp Youling đầu tiên ở trường. Tuy nhiên, giọng nói từ phía sau chắc chắn đã phá vỡ suy nghĩ của anh. Đồng thời, trên mặt hắn lộ ra vẻ mất tự nhiên. Anh quay người nhìn về phía sau, nhìn cô gái mà anh mới gặp một lần này, đáp lại lời đối phương: "Shiraishi-san, đã lâu không gặp..."

"Thật sự đã lâu như vậy, ta còn tưởng rằng trong thời gian ngắn sẽ không có cơ hội gặp được ngươi!" Sau khi nghe Yunogawa nói, Shiraishi Mei vẻ mặt vui vẻ gật đầu, trong mắt không thể nghi ngờ có một tia vui mừng. 

Lý do khiến Yunogawa cảm thấy không tự nhiên chắc chắn là do lần đầu tiên anh gặp cô trong lễ hội văn hóa của trường trung học Reikawa, cô đã có một số mối quan hệ đáng xấu hổ với anh và bị anh chơi đùa cho đến khi anh xuất tinh. Mặc dù người ta nói rằng có một số ảnh hưởng từ thuốc kích thích tình dục mà Yuyoshi đã sử dụng, nhưng khi nhìn lại thì nó chắc chắn không được tự nhiên. 

Nhưng bây giờ xung quanh có nhiều người như vậy, đối phương tựa hồ chỉ là đang chào hỏi, thế là Yunogawa khôi phục bình thường, cười đáp: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trường trung học Lăng Xuyên sẽ đề nghị tổ chức đại hội thể thao với trường chúng ta. Trước đó, tôi còn tưởng rằng có thể gặp được Shiraishi-san, nhưng không ngờ bây giờ lại thực sự gặp mặt."

"Quả nhiên, Yunogawa cũng đang nghĩ tới chuyện này!" Nhưng điều khiến Yunogawa có chút bối rối là Shiraishi Mei sau khi nghe được lời nói của anh lại lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc, trong mắt hiện lên vẻ nhiệt tình khác hẳn trước đây. Nhưng Yunogawa chưa kịp hỏi gì về việc này, giọng nói từ phía sau đã tạm thời cắt đứt cuộc trò chuyện giữa hai người: "Xiaomei, vừa rồi anh thấy em hưng phấn chạy tới là chuyện gì xảy ra... Này, đây có phải là Xiaomei của em không..."

Hai cô gái từ trường trung học Lingchuan cũng chạy tới vào lúc này. Họ dừng lại sau khi đến gần Shiraishi Mei. Một cô gái với bím tóc đôi và chiếc kẹp tóc màu hồng nói với giọng hơi phàn nàn. Tuy nhiên, sau khi nhận ra sự tồn tại của Yunogawa, trên mặt cô cũng lộ ra vẻ hơi kinh ngạc, giọng điệu trong lời nói cũng chuyển thành tò mò và nghi ngờ. 

"Không! Đừng hiểu lầm tôi!" Khi cô gái nói những lời này, mặt Shiraishi đột nhiên đỏ bừng, vẻ mặt hưng phấn vốn có lại chuyển sang hoảng sợ. Cô xua tay nói, rồi tiếp tục như thể nghĩ đến điều gì đó: “Thật ra anh ấy là họ hàng xa của tôi nên khi gặp anh ấy tôi chỉ chào hỏi thôi.”

"Ồ, tôi nhớ ra rồi. Trong lễ hội văn hóa lần trước, cậu nói là cậu đã gặp một người họ hàng. Ý cậu là anh ta phải không?" Có lẽ cô không biết nên gọi Yunogawa thế nào nên cuối câu cô gái hơi hạ giọng hỏi Shiraishi.

Trên thực tế, Yunogawa hoàn toàn xa lạ với hai người họ. Họ gần như đã quên mất lễ hội văn hóa. Bây giờ họ chỉ nghĩ đến nó sau khi Shiraishi Mei nhắc đến. Điều này phù hợp với ý của Shiraishi Mei nên cô ấy gật đầu nói: "Ari, cậu nói đúng. Lần trước Yuno-san đến trường chúng tôi nên tôi đã đặc biệt dẫn anh ấy đi tham quan."

Nói xong, Ari vẫn còn tâm tình buôn chuyện, nhưng cô vẫn gật đầu, điều này khiến Shiraishi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười giới thiệu với Yunokawa, người đang không biết phản ứng thế nào: "Nhân tiện, Yuno-san, để tôi giới thiệu với anh. Hai người này là bạn tốt của tôi. Người nói nhiều hơn là Miura Ari, người có bộ ngực lớn hơn là Matsushima Airi, còn đây là họ hàng xa mà tôi nhắc đến, tên là Yunogawa."

"Tiểu Mai, ngươi đang giới thiệu cái gì vậy!" Airi nói với giọng điệu không hài lòng, nhưng dù sao thì cậu ấy cũng không quen biết Yunogawa nên cũng không lộ ra bộ dáng thường ngày chơi đùa với nhau. Airi cũng hơi đỏ mặt và nhìn Shiraishi Mei mà không nói gì.

Tuy nhiên, Shiraishi Mei đã đúng. Cô nhấn mạnh những đặc điểm của bên kia. Bộ ngực của Matsushima Airi chắc chắn là điểm đặc biệt nhất. Bộ ngực nặng nề không phù hợp với độ tuổi của cô có lẽ đã đạt tới mức E cup, ngang ngửa với bộ ngực đầy đặn của Fumino. Chỉ sự hiện diện của bộ ngực của cô ấy cũng có thể thu hút sự chú ý của người khác. Điều này khiến Yunogawa nhìn đi nơi khác một cách bất thường. 

Sau khi giới thiệu xong, Shiraishi Mei mỉm cười đi đến trước mặt Yunogawa và nói với Ari và Airi: "Vừa rồi tôi và Yuno-san đang bàn chuyện muốn anh ấy dẫn tôi đi dạo một vòng trong trường, như vậy tôi sẽ tạm thời xa các bạn."

Yunogawa mặc dù tò mò đối phương chưa bao giờ nói những lời như vậy, nhưng anh vẫn có thể hiểu rằng đây hẳn là lý do để Shiraishi Mei tách ra, để họ không tiếp tục nghi ngờ bất cứ điều gì. Tuy nhiên, Ari lúc này lại nói: “Nói đến chuyện này, tôi chưa từng đến học viện Aoyama. Tôi chỉ muốn Yuno-san dẫn chúng tôi đi tham quan và giới thiệu thôi.”

Hiện tại Ari đã nói như vậy, Yunogawa cảm thấy hắn có đồng ý cũng không thành vấn đề. Dù sao thì cả buổi sáng anh cũng chẳng có việc gì để làm. Sau khi đại hội thể thao thực sự bắt đầu, vai trò của ban điều hành không còn lớn nữa. Hơn nữa, điều này cũng có thể làm tròn những lời nói dối của Shiraishi Mei và ngăn cản đối phương nghi ngờ bất cứ điều gì.

Điều Yunogawa không ngờ tới là lời nói của đối phương khiến Shiraishi Mei có chút phản ứng. Cô vội vàng xua tay nói: "Ari, sáng nay anh không có trò chơi à? Hơn nữa tôi và Yunogawa ở nhà có một số chuyện muốn nói, lần này không mang theo anh, xin lỗi..."

Có vẻ như anh ấy không ngờ rằng bạn mình sẽ từ chối, điều này khiến Ari sửng sốt một lúc, sau đó anh ấy gật đầu nói: "Nếu đã như vậy thì chúng tôi sẽ không làm phiền bạn."

Điều này khiến Shiraishi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sau đó cô kéo Yunogawa hướng ra ngoài sân vận động. Cô ấy vừa cười vừa bước đi: "Yuino-san, hãy nhanh đưa tôi đi thăm trường nhé. Sau này tôi sẽ quay lại cổ vũ cho các bạn cùng lớp!"

Sau khi Yunogawa và Shiraishi Mei bước đi, Airi kéo Ari vẫn đang đứng đó và nói: "Ari, chúng ta về lớp trước nhé."

"Quay lại?" Yali nhìn Airi với nụ cười buôn chuyện và nói, "Airi, cậu không thực sự nghĩ họ là họ hàng phải không?"

“Này, phải không?” Airi dường như không nghĩ đến câu hỏi của đối phương và hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Có vẻ như Airi, đầu cậu đang nghĩ về Miyamura-san!" Airi nói, ôm trán với vẻ mặt bất lực, sau đó tiếp tục nói trong khi đối phương đỏ mặt phàn nàn: "Nếu họ thực sự là họ hàng xa thì làm sao mối quan hệ hiện tại của họ có thể thân thiết đến thế? Bạn không thấy Xiaomei đã nắm tay chàng trai kia trước khi rời đi sao! Hơn nữa, nếu họ thực sự là họ hàng thân thiết, tại sao họ chưa từng nghe nói đến cô ấy trước lễ hội văn hóa? Rõ ràng là họ không muốn chúng ta làm phiền họ lúc này!

Sau những gì Ari nói, Airi cũng hiểu. Anh ta gật đầu liên tục với vẻ mặt ngạc nhiên và nói: "Đúng vậy, mối quan hệ giữa hai người họ khó có thể giống như mối quan hệ của những người thân hiếm khi gặp nhau. Chẳng lẽ họ thực sự là một cặp!"

"Chính là như vậy, đây cũng là ta nghi hoặc, khả năng rất cao, có lẽ bọn họ đang lấy cớ đến trường để thử trong khuôn viên vắng vẻ! Cho nên hiện tại chúng ta phải bí mật theo dõi bọn họ để tìm hiểu!" Ari nói với vẻ mặt nghiêm túc và phấn khích.

"Này, thế này không tệ sao? Nếu họ thực sự là một cặp thì chúng ta không nên làm phiền họ, nhất là Tiểu Mỹ vẫn là bạn tốt của chúng ta." Biểu hiện của Airi trông có vẻ do dự hơn nhiều so với Ari, người đưa ra đề nghị.

“Chính là vì bạn bè mà chúng ta mới phải điều tra. Nếu là người không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta có cần phải làm chuyện như vậy không?” Ari chỉ vào Airi và nói với vẻ mặt nghiêm túc. Mặc dù Airi cảm thấy điều đó có lý nhưng cô ấy cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Ari không cho cô có cơ hội suy nghĩ tiếp mà nói tiếp: "Mà lại vì Tiểu Mỹ, với tư cách là bạn bè, đã giấu kín chuyện này với chúng ta, chuyện này thật sự ổn đối với chúng ta sao? Điều quan trọng nhất là chúng ta không nhìn thấy tình hình thực tế, chúng ta có thể yên tâm xem trận đấu được không!"

Mặc dù Airi cảm thấy câu cuối cùng của đối phương là chìa khóa của mọi chuyện, nhưng cô ấy vẫn không tự chủ được gật đầu: "Ari, cậu quả thực đúng. Vì đối phương đã giấu chúng ta một chuyện quan trọng như vậy nên chúng ta có quyền được biết sự thật!" Và cô cũng rất lo lắng không biết đối phương có thực sự tìm được bạn trai sớm hơn mình hay không. Ngay cả với tư cách là một người bạn, đây không phải là thứ có thể dễ dàng bỏ qua!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1416

Shiraishi Mei không biết lúc này hai người bạn của mình đang nghĩ gì, bởi vì tất cả những gì cô ấy đang nghĩ bây giờ là Yunogawa. Sau khi kéo đối phương rời khỏi sân chơi, cô buông tay đối phương ra, nhẹ nhàng mỉm cười nói với Yunogawa bên cạnh: "Yuino-san, cuối cùng tôi cũng tìm được cớ để loại bỏ Airi và Ari."

"Tại sao nhất định phải loại bỏ bọn họ? Cho bọn họ đến cùng nhau cũng được." Mặc dù trước đó không nói gì phản đối nhưng Yunogawa cũng đặt ra nghi ngờ khi xung quanh không có ai. 

"Ơ-" Câu hỏi của Yunogawa khiến Shiraishi phát ra âm thanh ngạc nhiên, sau đó cô ấy nói với khuôn mặt hơi đỏ lên, "Tôi không ngờ cậu, Yuno-kun, lại là một kẻ biến thái không ngờ. Cậu thích được nhiều cô gái chơi đùa hơn."

“A…” Lần này đến lượt Yunogawa phát ra âm thanh kinh ngạc. Cuối cùng sau khi hiểu được ý nghĩa trong lời nói của đối phương, anh ấy hoảng sợ và đỏ mặt nói: "Shiraishi-san, bạn đang nói cái quái gì thế! Tôi đang nói đến chuyến tham quan khuôn viên trường!"

Sau đó Shiraishi mới nhận ra rằng mình đã hiểu sai ý của Yunogawa. Cô ấy vặn vẹo ngón tay có chút xấu hổ và ngượng ngùng nói: "Ra là vậy. Tôi tưởng anh đang ám chỉ một khía cạnh khác, Yuno-san. Ban đầu tôi nghĩ nếu Yuno-san thực sự có sở thích đặc biệt như vậy, liệu tôi có muốn quay lại thuyết phục những người bạn tốt của mình không..."

Bây giờ Yunogawa thực sự cảm thấy mình ngày càng trở nên tuyệt vọng với mạch não của các cô gái ngày nay. Anh ấy chỉ có thể nói với giọng bất lực như muốn thay đổi chủ đề: "Shiraishi-san, tốt hơn là tôi nên bắt đầu đưa bạn đến thăm ngôi trường này trước đã."

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của Yunogawa, Shiraishi không khỏi cười khúc khích. Tuy nhiên, tâm trạng xấu hổ ban đầu đã bị cuốn đi, cô mỉm cười với anh và nói: "Vậy tôi sẽ làm phiền anh, Yuno-san..."

Bởi vì các trò chơi của lễ hội thể thao đều được tổ chức trên sân chơi và nhà thi đấu trong nhà nên hiện tại trong tòa nhà giảng dạy về cơ bản không có nhiều người, và nơi thường diễn ra các lớp học bây giờ có vẻ hơi vắng vẻ. 

Tuy nhiên, đây là điều đáng mừng cho Yunogawa. Nếu không, dựa theo danh tiếng quen thuộc của anh ấy trong các bạn cùng lớp, việc đi cùng Shiraishi Mei sẽ luôn gây ra một số tin đồn không hay. 

“Đây là phòng học của cậu, Yuno-san…” Shiraishi Mei vô cùng thích thú đi tới đi lui trong phòng học của Yunogawa, điều này khiến Yunogawa có chút khó hiểu. Suy cho cùng, trong cùng một lớp học sẽ không có sự khác biệt nên cũng không có gì đặc biệt để quan tâm. 

Shiraishi đi đến chỗ ngồi của Yunokawa, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào bàn của anh, cười nói: "Yuino-san, xin mời ngồi vào chỗ của anh ngay bây giờ..."

Mặc dù có chút kinh ngạc trước lời nói của đối phương, nhưng Yunogawa không nói gì mà ngồi xuống chỗ của mình. Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị ngẩng đầu lên nói cái gì đó, Shiraishi Mei không chút do dự ngồi lên đùi hắn, vòng tay qua cổ hắn, giống như một đôi thân thiết, cười nói: "Yunokawa, ngươi có nghĩ nếu duy trì tư thế này trong lớp học, có thể gây ra chấn động lớn không..."

Yunogawa bây giờ không biết để tay vào đâu, chỉ có thể đỏ mặt hoảng sợ nói: "Tất nhiên là sẽ xảy ra... Còn Shiraishi-san, xin hãy nhanh chóng thả tôi ra..." Bạn phải biết rằng trong lớp học, ngay cả Maki cũng chỉ có thể ôm cổ cô ấy nhiều nhất trong tư thế thân mật. Nếu cô ấy thực sự duy trì tư thế táo bạo này, sẽ thật kỳ lạ nếu không gây ra cảm giác mạnh. 

Mặc dù anh ta đã gây ra đủ tin tức lớn trong trường này. 

Đáng tiếc Shiraishi Mei không nghe lời đối phương, từ Yunogawa xuống dưới, tiếp tục duy trì tư thế tiếp xúc gần gũi như vậy. Cô không quan tâm rằng bộ ngực mềm mại của mình đã hoàn toàn bị ép vào ngực cô. Cô tựa đầu vào vai anh, cười khúc khích vào tai anh nói: "Em nghĩ chuyện này khá thú vị. Nó giống như cảm giác đặc biệt mà Yuno-san đã mang lại cho em trước đây... Điều em đang nghĩ bây giờ là nếu không thì sẽ thú vị hơn khi nộp đơn vào trường trung học Lingchuan thay vì học viện Aoyama... Nghĩ đến điều đó có chút tiếc nuối." cả hai đều chọn nộp đơn vào trường trung học Lingchuan, cô cũng nộp đơn ở đó. Nếu lúc đó cô chọn ngôi trường này thì cuộc đời cô đã khác.

Tất nhiên, trên đời này không có chuyện như vậy. Nếu cô thực sự đến học viện Thanh Sơn, cô có thể sẽ không có được mối quan hệ thân thiết như vậy với chàng trai mà cô chưa từng gặp thường xuyên này, và cô cũng sẽ không biết bí mật đặc biệt của đối phương. Có lẽ đây là định mệnh. 

Nghĩ đến đây, Shiraishi Mei lại ngẩng đầu lên, nhìn Yunogawa nói: "Yueno-san, hiện tại anh hẳn là có bạn gái rồi phải không?"

Yunogawa không hề do dự. Mặc dù tư thế hiện tại đủ khiến anh ấy đỏ mặt, nhưng anh ấy vẫn gật đầu và nói ngay: "Ừm, tôi đã có bạn gái rồi, vậy nên Shiraishi-san, cô nên rời khỏi lòng tôi trước đi..."

“Chắc chắn rồi, làm sao một chàng trai đặc biệt như Yuno-kun lại không có bạn gái…” Shiraishi cười khúc khích như thể đã đoán trước được điều đó. Cô ấy cũng có thể cảm thấy mất mát trong lòng, nhưng cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó và nhanh chóng trở lại bình thường. Cô ấy nhanh chóng rời khỏi Yunogawa, sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và mỉm cười nói: "Đó là lý do tại sao cô gái loli trước đó lại dùng một cách đặc biệt như vậy để thu hút sự chú ý của bạn..."

Cô gái loli đương nhiên ám chỉ Hoshino Misaki, nhưng Yunokawa không thể biết rằng cô ấy hiện là một trong những bạn gái của anh ấy. Shiraishi Mei đã vô tình thúc ép cô về vấn đề này, để cô có thể thành thật với Hoshino Misaki về tất cả những hiểu lầm và sai lầm. 

Vì vậy sau khi đứng lên lần nữa, anh nhẹ nhàng cảm ơn cô: "Cảm ơn Shiraishi, vì những gì em đã nói với anh trước đây..."

Lời cảm ơn của Yunogawa khiến Shiraishi Mei sững sờ trong giây lát. Sau đó, cô ấy phản ứng và nói với giọng rất tầm phào và tò mò: "Này, chuyện gì đã xảy ra với các cô gái Loli và bạn sau đó vậy? Yuno-san, xin hãy nói cho tôi biết nhanh lên!"

Sau khi bị thẩm vấn, Yunogawa dứt khoát chuyển chủ đề và nói: "Nhân tiện, Shiraishi-san, để tôi dẫn cậu đi tham quan những nơi khác trong trường nhé!"

“Yunokawa-kun, cậu cố tình chọc tức người khác như vậy là sai rồi!” Shiraishi Mei nói với giọng bất mãn trong khi tiếp tục đi theo Yunokawa và bước ra khỏi lớp học. 

Tuy nhiên, hai người thường xuyên nói chuyện với nhau lại không để ý đến hai cái đầu thò ra từ phòng học bên cạnh. Họ là bạn của Shiraishi Mei, Ari và Airi. Lúc này sắc mặt bọn họ đều hơi đỏ lên. Sau khi nhìn nhau, họ thì thầm: "Quả nhiên, họ là một cặp đôi bí mật... Nếu không, họ sẽ không bao giờ cư xử thân mật như vậy..."

"Tôi không ngờ rằng Xiaomei, người thường đỏ mặt khi bị trêu chọc trong lớp, lại làm một việc táo bạo như vậy. Tôi không ngờ..." Ari cũng nhẹ nhàng nói như thể đã nhìn thấy bí mật lớn nào đó, sau đó lại nói với giọng điệu có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc chúng ta ở quá xa, không thể nghe được hai người đang nói chuyện gì. Nếu không, chúng ta sẽ hiểu rõ hơn về mối quan hệ của nhau."

“Nếu hai người họ đang nói về tình yêu, sẽ không tốt nếu chúng ta nghe lén…” Airi nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng. Cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau sự kích thích từ hành động táo bạo của bạn mình. 

Ari vỗ vai cô bằng cả hai tay. Mặc dù trên mặt vẫn còn ửng hồng, nhưng bây giờ cô ấy thậm chí còn hưng phấn hơn trước: "Airi! Nếu Tiểu Mỹ có thể làm ra hành vi táo bạo như vậy mà không chút do dự, chứng tỏ họ căn bản không phải một cặp đôi bình thường. Rất có thể Tiểu Mỹ đã thành người lớn từ lâu rồi!"

"Này, bạn đã trở thành người lớn rồi!" Một chủ đề như vậy khá thú vị đối với hai người vẫn còn trinh. Airi cảm thấy mặt cô sắp nóng lên. Cô không ngờ đối phương có thể đã bước vào giai đoạn trưởng thành sớm hơn, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại, trầm giọng nói tiếp: “Nhưng đây chỉ là suy đoán của chúng tôi…”

"Chính là bởi vì muốn xác nhận suy đoán này, cho nên chúng ta nhất định phải tiếp tục theo dõi, hiểu rõ chính xác Tiểu Mỹ cùng đối phương đã đi đến đâu. Cậu nói đúng, Airi!" Ari hào hứng nói, nắm chặt tay. 

Lần này Airi gật đầu xác nhận không chút do dự, nên Airi liếc nhìn bóng lưng đang biến mất của người kia và nói: "Bây giờ người kia gần như đã đi rồi, chúng ta hãy nhanh chóng đi theo anh ấy."

Bây giờ Yunogawa và hai người họ hoàn toàn không hề biết đến cái đuôi nhỏ treo lơ lửng phía sau họ cách đó không xa. Hành vi vừa rồi của Shiraishi Mei trong lớp khiến anh có chút bối rối không biết đối phương đang trêu chọc mình hay có ý gì khác. Bây giờ anh chỉ có thể cố gắng hết sức để tập trung giới thiệu cơ sở vật chất của trường. 

"Đây là phòng hội sinh viên..." Nếu đi vào nhìn thấy cách bố trí bên trong, chắc chắn bạn sẽ bị sốc...

"Đây là câu lạc bộ mà tôi thuộc về..." Vì vậy, đừng cười khi nhìn thấy tên khoa! 

“Đây là phòng thay đồ nữ…” Tại sao em lại nhìn tôi bằng ánh mắt nghịch ngợm và xa lạ như vậy? Rõ ràng là bạn muốn đến nơi này! 

"Đây là sân thượng. Tôi thường làm ở đây khi ăn trưa..."

Sau khi Yunogawa giới thiệu nơi rất bình thường này cho Shiraishi Mei, khi anh đang định xuống lầu để đưa cô đi thăm những nơi khác, Shiraishi Mei đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tay anh. Đối mặt với Yunogawa đang bối rối quay đầu lại, anh ta đỏ mặt và nói với giọng đặc biệt: "Yueno-kun, nơi này ổn thôi. Tôi không nghĩ sẽ có ai sử dụng nó đến mức này trong thời gian này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1417

Không ai dùng cái này à? 

Lời nói của đối phương vang vọng trong đầu Yunogawa, tựa hồ hắn không có lập tức phản ánh ý tứ trong lời nói của đối phương. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thân hình đang tiến tới của đối phương, ngay cả người ngu ngốc nhất cũng có thể biết được sự thật từ vẻ ngoài rõ ràng của đối phương. Điều này cũng khiến mặt anh ta hiện lên một vệt đỏ thẫm, nói với giọng điệu có phần hoảng sợ: "Shiraishi-san, đây là trường học... Hiện tại đang diễn ra lễ hội văn hóa..."

“Chính vì đang tổ chức lễ hội văn hóa nên sẽ không có ai khác quấy rầy chúng ta trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy…” Shiraishi đỏ mặt và mỉm cười nói. Cô nắm tay Yunogawa chặt hơn một chút. Những màu sắc mơ hồ hiện lên trong mắt cô, điều này cũng khiến những lời nói tiếp theo của cô tràn ngập một cảm giác quyến rũ vô hình. "Về việc đi học? Tôi nghĩ trải nghiệm này không phải là lần đầu tiên của Yuno-san..."

Tuy rằng không biết Shiraishi Mei vì sao lại nói lời này, nhưng Yunogawa vẻ mặt không khỏi cứng đờ, trên mặt cũng lộ ra vẻ xấu hổ. Rốt cuộc, như đối phương đã nói, đây thực sự không phải là lần đầu tiên anh ấy ngoại tình với các cô gái trong trường. Hôm qua anh ta đã quan hệ tình dục với vài cô gái trong bộ phận dịch vụ, chưa kể những chuyện trước đây của anh ta với những người bạn gái đó và thậm chí cả giáo viên phòng y tế. Điều này khiến hắn hiện tại hoàn toàn bối rối không biết nên phản bác lời nói của đối phương như thế nào. 

Nhìn thấy Yunogawa không nói nên lời và xấu hổ sau khi bị cô đánh, nụ cười trên mặt Shiraishi Mei càng tươi hơn. 

Trên thực tế, những gì cô ấy vừa nói chỉ là phỏng đoán về Hoshino Misaki. Suy cho cùng, đối phương đã đưa anh lên tàu để làm chuyện táo bạo và đáng xấu hổ như vậy, cho nên ở trường làm chuyện tương tự cũng không có gì lạ, nhưng cũng không đến mức như Yunogawa nghĩ. 

Vì vậy lúc này cô nửa ép Yunogawa ngồi xuống ghế, hưng phấn nói: "Vậy Yuno-san, đừng phản đối hành vi của tôi... Không cần phải bào chữa cho bản thân... Tôi hiểu rằng trong lòng anh cũng mong mỏi điều như vậy... Bằng không, anh sẽ không nghĩ đến tôi..."

Vì không thể rời tay đối phương nên Yunogawa bị đối phương dùng sức ép ngồi trên ghế dự bị. Lời nói của đối phương cũng khiến hắn có chút choáng váng, sau đó trên mặt lộ ra chút dở khóc dở cười. Suy cho cùng, những lời anh thản nhiên nói khi nhìn thấy đối thủ trên sân chơi đã hoàn toàn bị đối thủ coi trọng. Rốt cuộc thì anh ta đã hiểu lầm nó thành ý nghĩa này. Bạn phải biết rằng trước đó anh ấy gần như đã quên mất Shiraishi Mei. Ban đầu anh nghĩ rằng họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa vẫn cố gắng đứng dậy khỏi ghế, vừa đỏ mặt vừa hoảng sợ giải thích: "Shiraishi-san, anh hiểu lầm tôi rồi... Ý tôi chỉ là tôi đơn giản cảm thấy đã lâu không gặp..."

Chỉ tiếc Shiraishi Mei đã không còn tin lời hắn nói nữa. Thay vào đó, cô dùng hai tay ấn vào vai anh để ngăn ý định đứng dậy của anh, cười khúc khích nói: "Yuno-san, tôi hiểu rồi, anh không cần nói nhiều nữa, cho dù anh có ham muốn kỳ lạ như vậy, sau khi tôi nói ra, anh vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ và mất tự nhiên... Vậy nên cứ giao cho tôi..."

Bạn nghĩ tôi là người như thế nào... Yunogawa không khỏi hét lên trong lòng. Anh cũng hiểu rằng bây giờ có nói gì cũng vô ích. Những chuyện trên tàu và lễ hội văn hóa có lẽ đã khiến cô hoàn toàn củng cố suy nghĩ của mình. Và không thể không nói rằng cô ấy đã chủ động và háo hức như vậy vì thuốc kích thích tình dục của Yuka lúc đó. Có lẽ cho dù cô ấy nói thật thì đối phương cũng sẽ không tin. 

Nhưng suy cho cùng, là con gái, Shiraishi Mei không có nhiều sức lực. Chỉ là vì phần lớn trọng lượng cơ thể của đối phương đều dựa vào cơ thể cô nên Yunogawa không thể trực tiếp đẩy đối thủ ra xa. Nhưng nghĩ đến đối phương cũng đặt tay lên vai mình, hắn không khỏi cảm động. Chỉ cần đối phương buông tay, hắn có thể tìm cơ hội khác đứng lên, bởi vì nếu đối phương thật sự muốn làm trước đó hắn làm như vậy, nhất định phải buông tay. 

Chỉ là ý tưởng thì hay nhưng thực tế thường đi ngược lại với ý tưởng của chính mình. Có lẽ bởi vì ý tưởng của Yunogawa trên mặt quá rõ ràng, Shiraishi Mei rất thông minh khi phát hiện ra ý tưởng của Yunogawa, khóe miệng hiện lên một nụ cười đặc biệt. Suy cho cùng, ý tưởng như vậy thực sự quá ngây thơ. 

Chỉ cần cô hoàn toàn ngồi vào lòng Yunogawa, cho dù cô có buông tay ra, đối phương cũng không thể thoát khỏi đây. 

Tất nhiên, đối với Shiraishi Mei, giờ đây cô ấy có cách chơi hay hơn với Yunogawa. Nhiều ngày như vậy, cô cũng đã học được rất nhiều kiến ​​thức từ Internet. Cô đang vội trong lễ hội văn hóa và không có được thông tin liên lạc của Yunogawa, nhưng cô vẫn sẵn sàng gặp lại anh, bởi sự khao khát và khao khát trong lòng cô không thể xóa bỏ hoàn toàn dù chỉ một lần. 

Vì vậy, dưới cái nhìn có phần dao động của Yunogawa, Shiraishi nhẹ nhàng cởi giày ở chân phải, để lộ bàn chân phải được bọc trong chiếc tất thể thao. Bàn tay đang đặt trên vai Yunogawa vòng qua cổ Yunogawa. Đồng thời, chân phải của cô cũng linh hoạt kẹp dây kéo ở háng Yunogawa rồi kéo dây kéo xuống. 

Ngay khi khóa kéo được mở ra, màu sắc của chiếc quần lót boxer màu xanh đậm của Yunogawa lộ ra, khiến Yunogawa đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Shiraishi-san, bây giờ anh định làm gì..."

“Tôi phải làm gì đây…” Shiraishi Mei nhẹ nhàng nói vào tai Yunogawa với giọng nói có chút quyến rũ, “Như bạn thấy đấy, Yuno-san, những gì tôi sắp làm chính là những gì bạn mong đợi…”

"Tôi không mong đợi... à..." Lời còn chưa kịp thốt ra lời đáp lại, ngón chân mềm mại của đối phương đã chạm vào phần dưới cơ thể của Yunogawa, nhẹ nhàng chạm vào vùng phồng lên được bọc trong chiếc quần lót boxer. Sự kích thích này đối với bộ phận nhạy cảm cũng khiến Yunogawa đang nói đột ngột dừng lại, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ có chút xấu hổ. 

“Hehe, so với tính cách không trung thực của Yuno-san, thân thể thì lương thiện hơn nhiều…” Shiraishi Mei, người từ lâu đã coi Yunokawa như một vixen, nhìn Yunogawa biểu diễn và cười nói, và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy càng trở nên rõ ràng hơn bởi vì hành động của chính cô ấy. 

"Tôi không..." Yunogawa nói với giọng có chút bất lực để phủ nhận, nhưng bây giờ lời nói của anh chắc chắn sẽ khiến Shiraishi Mei tin tưởng hơn trước. Bây giờ cô đã đắm chìm trong niềm vui thú vị và trêu chọc kỳ lạ này. 

Vì vậy, ngay sau khi Yunogawa vừa nói xong, Shiraishi Mei cũng cử động chân phải, từ trêu chọc bằng ngón chân đến dùng lòng bàn chân giẫm lên phần thân dưới của đối phương. 

Vì biết đây là bộ phận dễ bị tổn thương của đàn ông nên Shiraishi không dùng nhiều sức. Có lẽ sau này cô sẽ hiểu, đôi khi thêm một chút sức lực cũng có thể mang lại khoái cảm lớn hơn, nhưng hiện tại lần đầu tiên ra tay như vậy, cô vẫn giữ nguyên sức nhẹ của mình và dẫm lên vừa phải. Nhìn đôi môi đang khép lại trong tiềm thức của Yunogawa, cô mỉm cười mơ hồ, rồi lại cử động chân phải, để lòng bàn chân cọ vào phần dưới cơ thể của đối phương như đang xoa bóp. 

Và lời nói đùa cợt của cô ấy cùng lúc truyền đến tai Yunogawa: "Yunokawa-san, anh không phủ nhận sao? Cho nên nếu bây giờ anh phản ứng vì hành động của tôi, điều đó chứng tỏ lời tôi nói không có gì sai. Ngược lại, chỉ cần anh không phản ứng, tôi sẽ không trêu chọc anh bằng những gì tôi vừa nói..."

Đây căn bản không phải là điều kiện bình đẳng... Yunogawa không khỏi hét lên trong lòng, bây giờ anh không thể không cảm thán, Shiraishi Mei có lẽ đã hoàn toàn bị Hoshino Misaki làm năm đó dẫn đi lạc lối. Cách diễn đạt và lời nói của cô ấy bây giờ rất giống với Hoshino Misaki, người đã cố tình trêu chọc anh ấy trong Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen. 

Nhưng hắn cũng không có nhiều thời gian để thở dài về chuyện này, bởi vì lòng bàn chân mềm mại của đối phương đang bị vuốt ve, bản năng của cơ thể tự nhiên phản ứng lại điều này một cách chân thật nhất. Phần thân dưới vốn dĩ hơi mềm do bị cô trêu chọc lúc đầu, chắc chắn đã bị kích thích đủ mức. Phần thân dưới được bọc trong quần lót lúc này không khỏi càng ngày càng to ra, thẳng đến lòng bàn chân của đối phương bị nhấc lên cao hơn một chút. 

Cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng ở lòng bàn chân, Shiraishi Mei cũng cảm nhận được sức nóng ở vùng kín của mình. Đôi mắt cô ấy nhìn Yunogawa đầy nước, và miệng cô ấy đầy nhiệt. Cô ấy cười khúc khích bên tai Yunogawa và nói: "Yueno-san, bây giờ anh còn gì để nói không? Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bỏng và cứng rắn này. Đây là ham muốn mà cơ thể anh đang thầm nói với tôi, Yuno-kun... Yuno-kun, anh cũng đang mong chờ cảm giác này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1418

“Ừm…” Đây không phải là tiếng thút thít do Yunogawa hay Shiraishi Mei tạo ra, mà là âm thanh do Ari đang trốn sau cánh cửa sân thượng và nhìn cảnh tượng trên sân thượng qua kẽ hở trên cửa tạo ra. Nếu họ không bịt miệng mình và miệng Airi kịp thời thì những tiếng kêu la chắc hẳn đã phát ra từ miệng họ. Tất nhiên, ngay cả như vậy, tiếng nức nở vẫn tuôn ra từ miệng họ. May mắn thay, âm thanh đã im lặng. Cánh cửa sắt chắn ngang sân thượng không cho hai người trên sân thượng nghe thấy bất cứ âm thanh nào. 

Bây giờ Ari và Airi có thể đều hối hận vì đã vội vàng đi theo họ và nhìn thấy một mặt thẳng thắn và táo bạo như vậy, hoặc là họ không ngờ Yunogawa và Shiraishi Mei lại trực tiếp làm những việc táo bạo như vậy trên sân thượng của trường học. 

Không sai khi nói rằng họ không hề mong đợi điều đó. Dù sao bọn họ nhìn thấy hành vi thân mật của hai người trong lớp học, có lẽ trong lòng đã sinh ra nghi hoặc. Chỉ là bọn họ muốn nghe lén xem hành động và lời nói của hai người mà thôi. 

Chẳng lẽ bọn họ cứ như vậy rời đi sao... Những ý nghĩ như vậy đồng thời hiện lên trong đầu, nhưng chân lại không nhúc nhích lấy một inch. Dù xấu hổ hay ngạc nhiên đến đâu, mắt họ vẫn dán chặt vào bức tranh họ nhìn thấy qua khe hở và không chịu di chuyển dù chỉ một inch. 

Khung cảnh hiện tại chắc chắn là sự kích thích cực lớn đối với hai người chưa từng trải qua, nhưng cũng vô cùng hấp dẫn, giống như trái cấm trong Vườn Địa Đàng. Đã cảnh báo rõ ràng là nguy hiểm nhưng người ta không khỏi lén lút ăn. 

Lúc này Yunogawa và Shiraishi Mei không hề biết rằng có hai cặp mắt đang nhìn mình từ phía bên kia cánh cửa. Dù sao Yunogawa cũng không hề biết Shiraishi Mei sẽ đẩy hắn xuống chơi với cô ở đây, cho nên khi lên lầu hắn không đóng chặt cửa, còn Shiraishi cũng không đóng chặt cửa. Shimei không nghĩ nhiều về vấn đề này vì ham muốn và sự bốc đồng của mình. Sau khi xác nhận trên sân thượng không có ai, cô vội vàng đẩy Yunogawa đến chiếc ghế dài đối diện với cửa, để hai người bạn thân của cô có thể nhìn rõ tình hình hiện tại. 

Bây giờ Shiraishi đương nhiên đang tập trung toàn bộ sự chú ý của mình vào Yunogawa. Kỳ thật từ lâu cô đã hiểu mình trở nên xa lạ, người thay đổi cô chắc chắn chính là chàng trai trước mặt. 

Sau một thời gian ngắn thỏa mãn sự bốc đồng và tò mò của mình trong lễ hội văn hóa, sự khao khát của cô dành cho Yunogawa vẫn không hề giảm bớt. Điều này không liên quan gì đến tình yêu, và nó hoàn toàn không phải là một mối quan hệ yêu đương. Cô ấy chỉ đơn giản muốn Yunogawa trút bỏ những ham muốn tích tụ trong mình, để một khía cạnh chưa từng được bộc lộ trước mặt người khác và giải phóng những cảm xúc bị đè nén. 

Vì vậy nhìn Yunogawa cắn môi, đỏ mặt, cố gắng không để phát ra âm thanh đáng xấu hổ, Shiraishi Mei cảm thấy cảm xúc của mình càng hưng phấn, vùng kín ẩm ướt, cô dùng lòng bàn chân mạnh hơn để xoa bóp dương vật của Yunogawa. Xoa phần trên cơ thể qua lớp quần lót, đôi môi kề vào tai đối phương cũng cười khúc khích nói: "Yuno-kun, không cần phải kiên nhẫn, ở đây không có ai khác, dù cậu có phát ra âm thanh cũng không ai nghe thấy. Tôi có thể cảm nhận được sự hưng phấn của cậu..."

Yunogawa đương nhiên không thể nghe đối phương nói mà buông miệng, nhưng anh cũng hiểu sự chịu đựng này có thể kéo dài bao lâu dưới sự dày vò của khoái cảm. Sớm hay muộn, âm thanh tụ lại trong cổ họng anh cũng sẽ tràn ra khỏi miệng anh. 

Bây giờ anh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình không ngừng bị kích thích bởi sự ma sát và kích thích của lòng bàn chân đối phương. Cảm giác khoái cảm khiến quần lót của anh ngày càng chật hơn, cảm giác khó chịu cũng tự phát sinh ra. Cảm giác muốn giải phóng phần thân dưới căng cứng này. 

Nhưng anh sẽ không bao giờ bày tỏ suy nghĩ bản năng này.

Động tác của Shiraishi Mei không thể nói là điêu luyện. Rốt cuộc, đây chỉ là lần đầu tiên cô ấy làm một việc như footjob. Mặc dù các ngón chân của cô đủ linh hoạt nhưng khi thao tác thực tế vẫn có cảm giác bị giật. Có lẽ vì vùng kín bị ngứa nên lòng bàn chân cũng bắt đầu có lực. Nó trở nên nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề và cô không thể kiểm soát nó ổn định như lúc đầu. Đôi khi cô bị kích thích bởi sự ma sát lên xuống, đôi khi cô dùng ngón chân nhẹ nhàng nhéo vào chỗ nóng bỏng đó. Cảm giác nóng bỏng đó lại truyền ngược vào trong cô, khiến ngọn lửa đam mê trong cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

Vì vậy, trong tai Yunokawa cũng vang lên những tiếng thở hổn hển ẩm ướt, cùng với giọng nói của Shiraishi Mei giờ đã có chút mê hoặc vì dục vọng: "Yueno-san, anh vẫn đang chịu đựng khoái cảm này à? Cảm giác hạnh phúc mà cơ thể anh không muốn cưỡng lại... Hay là tôi thực sự đã nói ngược lại với những gì tôi vừa nói? Anh muốn bị phát hiện bất cứ lúc nào hơn là ở một nơi không có ai? Giống như trong xe của phụ nữ chúng ta..."

"Không phải... ừm..." Anh vô thức muốn bác bỏ lời nói của đối phương, nhưng lại quên mất tình huống hiện tại của mình. Bây giờ, ngay khi Yunogawa vừa nhả môi, một tiếng rên rỉ xấu hổ tự nhiên phát ra từ miệng anh, nhanh chóng truyền ra không gian rộng mở trên sân thượng. Nhưng điều này đã khiến Shiraishi Mei trước mặt cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Chỉ cần nghe đối phương rên rỉ yếu ớt dưới cơ thể mình, cô đã cảm nhận được một luồng nhiệt từ vùng kín tỏa ra. Điều duy nhất chắc chắn là vùng kín của cô chắc chắn đã bị ướt do bị kích thích như vậy. 

"Yuno-kun, vậy thôi... thật là một âm thanh tuyệt vời... Nếu có thể, tôi thực sự muốn ghi lại giọng nói hiện tại của bạn, Yuno-kun, làm nhạc chuông... Nhưng bây giờ tôi có thể cho bạn thêm một sự kích thích... à woo..." Với một nụ cười hài lòng, Shiraishi tiếp tục thở ra những hơi thở ẩm ướt và những lời nói ẩm ướt, sau khi lời nói kết thúc, cô ấy không chút do dự mở môi ra, ngậm dái tai Yunokawa vào miệng, hoàn toàn bao bọc nó trong không gian ẩm ướt. 

"Ừm..." Dưới sự kích thích như vậy, tiếng rên rỉ trong miệng Yunogawa không khỏi ngày càng lớn hơn, ngay cả Ari và Airi đang trốn sau cánh cửa cũng có thể nghe rõ. Điều này cũng khiến bọn họ sắc mặt càng đỏ hơn, thân thể có chút kỳ quái. Nếu không dùng một tay đỡ thanh cửa, có thể sợ rằng mình sẽ không đứng vững được. 

Lưỡi của Shiraishi linh hoạt xâm nhập vào lỗ tai Yunogawa, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt của cô kích thích bộ phận nhạy cảm này, dái tai nhạy cảm nhất bị cô hút và liếm, để lại vết ướt dày đặc. Hơi thở ấm áp của cô đồng thời vuốt ve phía trên, khiến cơ thể Yunogawa không tự chủ được run lên, khoái cảm cũng khiến mặt anh càng đỏ hơn. 

Shiraishi Mei không thể nghi ngờ là rất hưởng thụ như thế này cùng Yunogawa chơi đùa vui vẻ, trên mặt hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt. Trong khi miệng cô đang mút và trêu chọc dái tai anh, chân phải của cô không ngừng di chuyển. Lòng bàn chân mềm mại của cô không ngừng cọ xát phần thân dưới đã cương cứng hoàn toàn của Yunogawa, khiến đối phương không ngừng kích thích. Thỉnh thoảng, cô xoay chân phải sang trái và sang phải để tạo cho anh sự kích thích lớn hơn.

Dưới sự kích thích liên tục như vậy, Yunogawa chưa kể đến việc kìm nén tiếng rên rỉ của mình, khoái cảm dâng trào như thủy triều nhanh chóng khiến anh leo lên đỉnh. Hơi thở của anh ngày càng dồn dập, như thể bất cứ lúc nào anh cũng có thể đạt đến cực điểm.

Tuy nhiên, trong trạng thái này, Shiraishi Mei đột nhiên ngừng cử động chân. Yunogawa, người gần như đã đạt đến đỉnh cao của ham muốn, không khỏi choáng váng. Anh vô thức đưa mắt nhìn đối phương, như thể hy vọng đối phương có thể tiếp tục hành vi trước đây của mình.

Cảm nhận được ánh mắt của Yunogawa, Shiraishi mơ hồ mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, nói: "Yueno-kun, nếu cậu đi ra ngoài như thế này, quần lót của cậu sẽ bị vấy bẩn. Tôi nghĩ cậu không thay quần lót ở trường..."

Nói xong những lời này, Shiraishi Mei cuối cùng cũng buông tay ra khỏi cổ Yunogawa. Tuy nhiên, bây giờ Yunogawa tràn ngập dục vọng, Yunogawa đương nhiên không thể nghĩ đến việc bỏ chạy như lúc đầu. Chưa kể tâm trí anh vẫn chưa phản ứng đầy đủ. Phần thân dưới cứng ngắc của anh đang ở điểm ham muốn tột độ khiến anh không thể cử động tự nhiên được. 

Sau khi Shiraishi thả tay ra, cô ấy ngồi xuống bên cạnh Yunogawa. Cô đưa tay ra và lấy ra phần thân dưới cứng cáp màu đỏ tím của Yunogawa từ trong quần lót. Nó hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, hoàn toàn rơi vào tầm mắt của Ari và Airi. Cảnh tượng này họ chưa từng thấy trước đây khiến họ cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp hơn. 

Sau khi lấy ra phần thân dưới của Yunogawa, sắc mặt đỏ bừng của Shiraishi Mei càng đậm hơn. Cô chậm rãi di chuyển tay, vuốt ve phần thân dưới nóng bỏng và rắn chắc của đối phương, chạy nước rút cuối cùng. Cô còn thì thầm những lời trêu chọc vào tai Yunogawa. Yu nói: "Yueno-kun, bây giờ em hẳn sẽ cảm thấy rất thoải mái khi được phơi bày hoàn toàn như vậy... Mọi người hiện đang chăm chỉ trên sân chơi, và Yuno-kun, em cũng đang chạy nước rút cuối cùng. Đây không phải là một cách khác để cổ vũ sao..."

Yunogawa vừa mới sắp về đích, nhưng lúc này lại bị những lời trêu chọc bên tai. Niềm vui đột ngột khiến anh không còn cơ hội để nói. Cơ thể anh đạt đến đỉnh điểm và hơi thở của anh dừng lại trong một giây. 

Shiraishi, người đã chuẩn bị kỹ càng, dùng tay còn lại che phần trên quy đầu, quấn quanh phần trên, để chất lỏng sền sệt phun ra hoàn toàn chạm vào lòng bàn tay cô. 

Sau khi sự xuất tinh của Yunogawa cuối cùng cũng dừng lại, lòng bàn tay của Shiraishi Mei cũng bị dính tinh dịch. Shiraishi Mei không bận tâm đến cảm giác nhớp nháp. Ngược lại, sau khi mỉm cười quyến rũ với Yunogawa, cô lè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng đục phía trên vào miệng từng chút một cho đến khi không còn chất lỏng nào nữa, sau đó anh đến gần Yunogawa, mơ hồ nói với Yunogawa mặt đỏ bừng: "Yueno-kun, tất cả là vì anh mà tôi mới phát hiện ra thuộc tính tiềm ẩn của mình, điều đó khiến tôi trở thành như bây giờ, vì vậy anh phải chịu trách nhiệm với tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1419

Sau trận đấu buổi sáng, Học viện Aoyama chắc chắn đã nhận được một tin rất xấu, đó là tổng điểm của Đại học Lingchuan hiện đang cao hơn Học viện Aoyama. Điều này chắc chắn sẽ có tác động nhất định đến những học sinh vốn tỏ ra tự tin ngay từ đầu. Tuy nhiên, khi đối mặt riêng với những người chơi khác, họ không có nhiều cảm xúc. Suy cho cùng, cái gọi là tình bạn đứng đầu và sự cạnh tranh đứng thứ hai. Độ trễ tạm thời hiện tại không hoàn toàn giải thích được điều gì nhưng có một điều chắc chắn rằng các cầu thủ chưa thi đấu sẽ phải nỗ lực hơn nữa trong thời gian tới. 

Nhưng đối với Yunokawa, anh lại đỏ mặt khi nhớ lại chuyện xảy ra với Shiraishi Mei lúc sáng, và anh không biết phải trả lời những lời trêu chọc của cô như thế nào. Cũng may đối phương chỉ là trêu chọc hắn, hưởng thụ cảm giác làm kẻ ngốc cảm giác hưng phấn, đối với vấn đề này cũng không nói nhiều. Cuối cùng anh ấy chỉ hỏi địa chỉ liên lạc của anh ấy. Từ quan điểm này, có thể anh ấy sẽ không thể ngắt kết nối với anh ấy trong tương lai.

Anh cố gắng hết sức để quên đi ký ức đỏ mặt này. Điều anh quan tâm hơn là những gì Shiraishi Mei thản nhiên nói trên đường trở về. Đó là trường trung học Reikawa thực sự đã biết tin sẽ cùng tổ chức đại hội thể thao với Học viện Aoyama từ nửa tháng trước, nhưng không hiểu vì lý do gì mà hội học sinh đã trì hoãn việc liên lạc với Asuka và những người khác cho đến tuần trước. Có vẻ như đối phương không có gì phải giấu giếm về vấn đề này. ý nghĩa, nhưng nó cũng khiến Yunogawa ngày càng bối rối. Điều này rõ ràng đã gián tiếp chứng minh tính chính xác trong suy đoán của Asuka. Trường trung học Reikawa thực sự được chuẩn bị với mục đích đặc biệt, và hồ sơ buổi sáng chắc chắn là lời giải thích hợp lý nhất. Dù lợi thế của các chuyên gia trong các nội dung cá nhân không bị đối thủ vượt qua hoàn toàn nhưng trình độ trung bình của trường trung học Reikawa vẫn cao hơn Học viện Aoyama hiện tại. 

Bằng cách này, cuộc thi đồng đội như một sự kiện ở Oita trong hai ngày tới chắc chắn sẽ trở thành ưu tiên hàng đầu. 

“Kawa-kun, xin hãy cổ vũ cho chúng tôi khi chúng tôi chờ đợi trận chung kết nhảy xa chiều nay…” Trên tấm khăn ăn trưa đã được bày ra, Hirono Bailing đi đến bên cạnh Yunogawa và cười nói. 

"Dù sao Bạch Nhân và Bách Lăng, các ngươi cũng không có được kết quả tốt đâu. Cổ vũ có ích gì? Để Tiểu Xuyên đi qua xem các ngươi xấu hổ đến mức nào. Buổi chiều chỉ có Tiểu Xuyên phải cổ vũ cho ta ở nội dung tiếp sức 4*100 nữ thôi. Với sự cổ vũ của Tiểu Xuyên, ta nhất định sẽ giành được vị trí thứ nhất!"

"Hừ, đó là kết quả của sự nỗ lực của bốn cô gái. Một mình cậu chẳng có tác dụng gì cả. Có lẽ chỉ vì một mình cậu mà điểm tổng của lớp mình đã bị hạ thấp!" Bạch Nhân Bách Linh có chút khịt mũi nói. 

Về việc ba người cãi nhau hàng ngày, Yunogawa có chút bất đắc dĩ nói: “Trận chung kết nhảy xa và cuộc thi 4*100 nữ không cùng lúc. Tôi sẽ cổ vũ cho cả hai.”

"Ha ha, buổi chiều ta cũng sẽ cổ vũ cho trận đấu hai người ba chân của Ogawa. Ta tin tưởng Ogawa, ngươi và Trấn Dương sẽ có được vị trí thứ nhất nhờ sự phối hợp của các ngươi!" Maki nói với vẻ mặt tự tin, như thể những gì anh nói không phải việc của người khác mà là việc của chính anh. 

“Trước khi đại hội thể thao bắt đầu, tôi rất tự tin, nhưng bây giờ tôi không thể bình tĩnh khi nhìn thấy các học sinh trường trung học Lingchuan hung hãn tiếp cận.” Yunogawa thở dài nói. Lần này, những người từ trường trung học Lingchuan đã chuẩn bị sẵn sàng. Là người thiệt thòi, anh thực sự không cảm thấy tự tin. Bây giờ anh chỉ có thể tin tưởng vào sự hợp tác giữa mình và Trấn Dương.

Maki và Hirone Shirei có thể vừa tranh cãi về việc ai sẽ đến xem trận đấu vừa rồi, nhưng họ vẫn nhất quán về vấn đề đối mặt với trường trung học Reikawa. Dù sao thì cả hai đều là học sinh của học viện Aoyama, trường vẫn có cảm giác vinh dự. Tuy nhiên, khi nói đến chuyện này, Maki dường như nhớ ra điều gì đó, liền nói với giọng tò mò: "Nói đến chuyện này, trước đây tôi đã thấy cậu Ogawa đi dạo với một cô gái học trường trung học Reikawa. Cậu có quen ai ở trường khác không?"

“Đó là Shiraishi Mei…” Yunogawa không giấu giếm điều gì. Anh ấy kể mọi chuyện từ đầu Hoshino Misaki cho đến những gì đã xảy ra với anh ấy và cô ấy. Sau khi Maki và Hirono Bairei liếc nhìn nhau, mặc dù có chút ghen tị nhưng họ nhẹ thở dài nói: "Kawakawa-kun, đôi khi cậu có thể bị coi là kẻ có hại. Rất nhiều cô gái đã vì cậu mà đổi đời."

"Anh không tức giận về chuyện đã xảy ra giữa Shiraishi và tôi sao?" Tựa hồ không ngờ phản ứng của bọn họ lại nhạt nhẽo như vậy, Yunogawa không khỏi thấp giọng hỏi. Suy cho cùng, chính anh là người mắc sai lầm trong chuyện này. Anh luôn lo lắng chuyện này chuyện nọ, cuối cùng anh vẫn không thể cưỡng lại cô gái một cách kiên quyết như vậy. 

Có lẽ bản thân anh cũng chưa hoàn toàn nhận ra rằng những lời nói và hành động Mai Nãi Ngọc nói và làm đang âm thầm ảnh hưởng đến trái tim anh, khiến anh càng theo bản năng, không thể từ chối lòng tốt của cô gái một cách dứt khoát như ngày xưa. 

"Bởi vì là Chuan-kun... anh luôn thu hút đủ loại con gái, khiến họ như thiêu thân lao vào lửa. Chúng tôi và Maki chỉ là một vài trong số họ. Chúng tôi hoàn toàn hài lòng với mối quan hệ hiện tại của mình. Ít nhất danh tính của bạn gái chúng tôi vẫn thuộc về chúng tôi, thế là đủ." Bạch Âm Bạch Linh cười khúc khích nói. Trên mặt bọn họ bây giờ không có vẻ xấu hổ nào cả. Họ đã chấp nhận mọi thứ, bắt đầu từ liên minh ban đầu, và cảm giác khủng hoảng mà Alice mang đến cho họ, khiến họ phải đưa ra lựa chọn như bây giờ. Tất cả họ đều hiểu rằng chắc chắn sẽ có nhiều người xung quanh Yunogawa trong tương lai. Thay vì lãng phí thời gian vào những ghen tuông vô nghĩa, tốt hơn hết hãy rộng lượng để họ chiếm được nhiều vị trí hơn trong lòng Yunogawa. Họ đã không thể rời xa nhau trong một thời gian dài và họ không còn lựa chọn nào khác. 

Có thể người khác sẽ nghĩ đây là một tình yêu kỳ lạ, nhưng tình yêu này lại cho phép họ bao dung được mọi thứ. 

Tất nhiên là có những lo lắng. Khi số lượng cô gái ngày càng tăng, liệu họ có thể tiếp tục giữ được vị trí ban đầu trong lòng đối phương? Mặc dù họ cũng tin rằng Yunogawa yêu họ như nhau nhưng có lẽ họ nên cân nhắc việc trở nên hấp dẫn hơn trong mắt đối phương và tăng thêm sức nặng trong lòng đối phương. 

Nghĩ đến đây, hai người hiểu biết đều nảy ra ý tưởng giống nhau, ý tưởng từng khiến họ do dự và co rúm lại. 

"Ding dong" Đúng lúc này, điện thoại di động của Yunogawa vang lên âm thanh của email, khiến sự chú ý của họ đổ dồn về Yunogawa. Sau khi xem nội dung email, Yunogawa không khỏi cười khúc khích nói: "Kana nói rằng buổi chiều cô ấy và Rerina sẽ đến trường chúng ta để cổ vũ cho trận đấu của chúng ta."

"Thật tuyệt khi có Kana ở đây. Với sự giúp đỡ của cô ấy, chúng ta chắc chắn sẽ đạt được kết quả tốt hơn!" Về Kana dễ thương và thông minh, cả Maki và Hirone Shirei đều rất thích cô ấy, cả hai đều nở nụ cười hạnh phúc sau khi biết tin. 

Tuy nhiên, trong lúc Yunogawa vui mừng, anh lại thầm thở dài trong lòng. Điều này tất nhiên không phải vì anh không muốn Kana đến mà là vì Kana vừa đề cập đến tin tức Narumi sẽ không thể đến trong nội dung email. 

Đương nhiên, hắn không nghĩ đối phương thật sự có việc gì đó không thể tới trường học của mình, mà chỉ là tránh bị Trấn Dương phát hiện. Điều này khác với lễ hội văn hóa trước đây. Trăn Dương chỉ tham gia chuyến du lịch hai người, dành phần lớn thời gian ở sân chơi. Nếu Narumi và Kana ở cùng nhau, họ chắc chắn có thể nhìn thấy họ chỉ trong nháy mắt. 

Vì vậy, Yunogawa trong lòng vẫn có rất nhiều tiếc nuối đối với hai chị em này không thể thực sự gặp mặt trực tiếp. 

Ở phía bên kia, tại khu nghỉ ngơi của Đại học Lăng Xuyên, Shiraishi Mei và A Lý Ai Nhật đang ngồi trên tấm vải dã ngoại, hộp cơm trưa của chính họ ở giữa. Tuy nhiên, tâm trạng hôm nay của ba người chị tốt và bạn thân này đã thay đổi so với bình thường và hơi im lặng. Điều này khiến Shiraishi Mei do dự. Một lúc sau, anh ấy chủ động nói: "Airi, em vẫn còn cảm thấy buồn vì thất bại trong môn nhảy cao sáng nay phải không? Mặc dù tôi không mong đợi em bị loại ở vòng sơ loại, nhưng không ai trong lớp chúng tôi trách em cả. Dù sao thì sai lầm là không thể đoán trước được."

"Tôi..." Airi mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng như thể cô ấy nghĩ ra điều gì, mặt cô ấy đột nhiên đỏ lên. Sau khi liếc nhìn Shiraishi Mei, cô lại cúi đầu ăn hộp cơm trưa của mình. 

Shiraishi Mei nghĩ rằng mình đã đánh trúng suy nghĩ của người khác nên cười khúc khích và nói lại: "Nhưng Airi, rõ ràng là cậu đã đạt thành tích rất tốt trong môn nhảy cao khi còn học cấp hai. Tại sao lần này cậu lại thất bại nặng nề như vậy? Có phải vì bộ ngực đang phát triển của cậu đã bị ảnh hưởng? Hay là do cậu nhảy sai tư thế? Cậu mạnh đến mức bộ ngực to đó đập vào lan can? Nếu đúng như vậy, Ari đáng lẽ có thể đạt được kết quả tốt hơn Airi..." Bởi vì Shiraishi Mei đã đi dạo quanh khuôn viên trường Với Yunogawa trước đây, khi cô quay lại sân chơi, cuộc thi của Airi đã kết thúc nên cô không rõ lắm về tình hình lúc đó. 

Bây giờ cô ấy đang có tâm trạng rất tốt vì chuyện xảy ra lúc sáng nên cùng lúc trêu chọc cả hai. 

Điều khiến Shiraishi Mei ngạc nhiên là không chỉ Airi chỉ đỏ mặt và tiếp tục ăn hộp cơm, mà ngay cả Ari, người thường phát điên khi nói về ngực cũng đỏ mặt và không phản ứng. Điều này làm cho Shiraishi Mei trên mặt tràn đầy nghi hoặc. Nếu Airi cảm thấy tội lỗi vì thất bại, liệu Ari có thể được cho là đã thay đổi giới tính của mình không? 

Nhưng điều Shiraishi Mei không bao giờ ngờ tới chính là nguyên nhân thực sự khiến Airi thất bại. Sau khi xem hết màn biểu diễn, chân của hai người đã yếu ớt rồi. Ngay cả khi họ vội vã chạy lại sân chơi trước khi trận đấu bắt đầu, thật lạ là Airi trong tình trạng đó lại có thể đạt được kết quả tốt. Bây giờ, cả hai đang nghĩ về cảnh sexy giữa Shiraishi Mei và Yunogawa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1420

Buổi chiều, lượng người đến thăm trường nhiều hơn một chút nhưng chủ yếu là phụ huynh và người thân của các em học sinh. Các học sinh của Học viện Aoyama đã bắt đầu chăm chỉ vào buổi chiều, tạm thời rút ngắn khoảng cách điểm tổng thể với trường trung học Lingchuan. Điều này khiến mọi người cảm thấy tốt hơn một chút.

Nhưng đầu tiên là nội dung chạy tiếp sức 4*100 của nhóm nữ lớp Một. Yunogawa cũng đến bên sân đúng giờ để cổ vũ cho Maki còn chưa dứt điểm. Mặc dù trước đó trong bữa ăn, Hirono Bailing vẫn trêu chọc cô, nhưng lúc này anh cũng đi tới và nói vài lời động viên với cô. Mặc dù Maki tỏ ra thờ ơ nhưng Yunogawa vẫn có thể nhìn thấy vẻ vui vẻ trên khuôn mặt Maki. 

Cổ vũ cho Maki xong, Yunogawa cũng quay sang nhìn Ayumi ở bên cạnh, cười khúc khích nói: "Ayumi, cậu cũng phải cổ vũ đi..."

Ayumi đang nói chuyện với Fenghua, nhưng sau khi nghe được những lời cổ vũ của Yunogawa, cô ấy vẫn cười rạng rỡ và nói với giọng điệu có chút trêu chọc: "Ogawa, tôi nghĩ tôi chỉ đi ngang qua thôi, bạn chủ yếu cổ vũ cho Maki-san..."

"Sao có thể như vậy được? Tiếp tục làm tốt công việc không quan trọng, hơn nữa ngươi là người chơi cuối cùng, Ayumi, cho nên chuyện này rất mấu chốt!" Dù biết đối phương đang trêu chọc mình nhưng Yunogawa vẫn tự bào chữa. 

"Hehe, đừng lo lắng quá, Ogawa, tôi chỉ đùa thôi mà..." Ayumi nói với giọng nhanh nhẹn. Sau đó sau khi nghe thông báo thí sinh 4*100m bước vào, cô ấy mỉm cười nói tiếp: "Được rồi, tôi sẽ vào. Tôi sẽ không thua những cô gái đến từ Đại học Lingchuan đó, và tôi cũng phải bảo vệ phẩm giá của mình với tư cách là ủy viên ban chấp hành!"

Nhiệm vụ của ban điều hành không liên quan gì đến việc tham gia cuộc thi... Yunogawa thầm nghĩ, nhưng khi nhìn thấy Ayumi bước về phía đường đua với vẻ mặt tự tin, anh vẫn cười nhẹ và không nói gì thêm. 

Maki là người chơi thứ ba, lúc này cô ấy đã bước đến vị trí của mình và đứng vững. Sau khi nhận thấy Yunogawa đang nhìn mình, cô mỉm cười và vẫy tay chào anh. Trận đấu không hề có sự căng thẳng nào cả. Về vấn đề này, đối thủ hẳn cũng tự tin như Ayumi. 

Tuy nhiên, khi Yunogawa liếc nhìn đội của trường trung học Reikawa, anh vẫn hơi choáng váng, bởi vì với tư cách là cầu thủ cuối cùng trong đội lớp A của lớp một trường trung học Reikawa, chính là Asahi Yurei. Bây giờ đang buộc tóc đuôi ngựa để thuận tiện cho việc tập thể dục, cô nhìn điểm xuất phát với vẻ mặt thờ ơ. Có lẽ nhận thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về phía mình, cô ấy hơi quay đầu lại, sau khi chạm mắt nhau, cô ấy khẽ gật đầu như một cách chào hỏi. 

Yunogawa theo bản năng gật đầu với đối phương, nhưng trong lòng lại có chút bối rối. Chẳng lẽ U Ling cũng là một cô gái giỏi điền kinh? 

Suy cho cùng thì đối phương trông giống một cô gái trầm tính của Câu lạc bộ Văn học hơn. Tất nhiên, khi đối mặt với em gái mình, cô ấy chắc chắn là một cô gái có miệng lưỡi sắc bén. 

Yunogawa còn chưa kịp tiếp tục suy nghĩ vấn đề này thì ở điểm xuất phát đã vang lên tiếng chuẩn bị của trọng tài. Những người chạy đầu tiên của sáu hạng cũng nắm chặt dùi cui trong tay và sẵn sàng xuất phát. Với tiếng súng xuất phát, sáu vận động viên lao ra khỏi điểm xuất phát. Cùng lúc đó, khắp nơi trên sân vang lên những tiếng reo hò vang dội, cổ vũ cho các cầu thủ của lớp mình và các cầu thủ của trường mình. 

Trong 100 mét đầu tiên, đội Học viện Aoyama nhìn chung dẫn đầu, nhưng trường trung học Reikawa không bị tụt lại quá xa. Họ bám sát phía sau và sự cạnh tranh rất khốc liệt. 

Tuy nhiên, khi chiếc dùi cui được trao cho người thứ hai, đã xảy ra sự cố với đội lớp B của chính trường họ. Ban đầu họ dẫn trước nhưng lại mắc một sai lầm ở mức độ thấp là không cầm chắc dùi cui khi giao dùi cui. Có lẽ là do họ quá lo lắng, nhưng có một điều chắc chắn là Lớp B sẽ không có cơ hội bắt kịp các đội khác. 

Có lẽ sai lầm của đội lớp B cũng đã gián tiếp ảnh hưởng đến tinh thần của lớp A và lớp C. Vị trí dẫn đầu ban đầu của đội một đã dần bị Đại học Lingchuan đuổi kịp, thậm chí đội hạng C của đối thủ còn tạm thời dẫn trước. 

"Maki, đi thôi!" Sau khi Maki nhận lấy chiếc dùi cui từ tay thí sinh thứ hai, Yunogawa cũng không ngần ngại cổ vũ nhiệt liệt cho cô. Mặc dù Bạch Âm Bạch Linh không hét quá lớn, nhưng họ đứng bên trái và phải của Yunogawa, và cường độ nắm tay Yunogawa chắc chắn ngày càng tăng lên. Họ cũng lo lắng vì sự cạnh tranh khốc liệt. 

Vì Maki cũng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt nên cô hiểu mình phải nỗ lực như thế nào với tư cách là hai tuyển thủ phía sau. Cô nghiến răng nghiến lợi, lắng nghe tiếng reo hò ầm ĩ bên tai rồi dùng hết sức lực chạy về phía trước. Khoảng cách với lớp C của trường trung học Reikawa, đội dẫn đầu trước đó, tiếp tục rút ngắn lại, rồi rút ngắn lại, cho đến khi cô vượt qua đối thủ. Nỗ lực này cũng khiến cảm xúc của Yunogawa trở nên hưng phấn hơn.

"Cố lên!" Sau khi đưa dùi cui cho Ayumi, người cuối cùng, Maki hét lớn với cô ấy, rồi cô ấy đặt tay lên đầu gối và thở hổn hển. Dù Ayumi không đáp lại lời nói của cô nhưng cô hiểu rằng tấm lưng tuyệt vọng của Ayumi chính là câu trả lời tốt nhất dành cho cô. 

"Ayumi, cố lên! Cố lên!" Yunogawa cũng tiếp tục hò reo ầm ĩ. Dù người cuối cùng là Ayumi tạm thời dẫn trước nhưng không ai biết khoảnh khắc tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là cổ vũ cho cô một cách tuyệt vọng, hy vọng truyền đạt được những kỳ vọng và mong muốn của mình. 

Nhưng đúng như Yunokawa vừa nghĩ, không ai biết được khoảnh khắc tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Chỉ trong hai hoặc ba giây phía sau Ayumi, người dẫn đầu, một bóng người từ từ tiến đến vị trí của cô, và người đó rõ ràng là Hữu Linh, người mà Yunokawa đã bối rối trước đó. 

Hiện tại cô ấy đang đuổi kịp Bumi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, trong chốc lát đã san bằng khoảng cách ban đầu. Bumi chắc chắn đã nhận ra chướng ngại vật xuất hiện giữa chừng này, nghiến răng và lao về phía đích mạnh hơn, nhưng cô vẫn không còn cách nào khác ngoài việc nhìn Hữu Linh phá vỡ dải ruy băng về đích bằng một cơ thể, và thật đáng tiếc khi cô chỉ có được vị trí thứ hai. 

Tiếng reo hò của trường trung học Lingchuan và tâm trạng thất vọng của học viện Aoyama chắc chắn trái ngược hẳn với nhau. Khi Ayumi nhìn thấy các học sinh lao về đích và đi trước mặt mình, cô nói với tâm trạng vô cùng thất vọng: “Xin lỗi, tôi đã thua, tôi không đạt được vị trí đầu tiên”.

"Cao Viên-san, không sao đâu. Muốn đạt được vị trí thứ hai không dễ đâu!"

"Chúng tôi thấy rằng bạn đã làm việc rất chăm chỉ. Chúng tôi chỉ có thể nói rằng cô gái của trường đại học Lingchuan thật tuyệt vời!"

"Cô ấy là ai? Cô ấy có thể chạy nhanh như vậy, tôi cảm thấy cô ấy có thể gia nhập đội điền kinh của thành phố!" Những lời an ủi của các bạn cùng lớp lần lượt được truyền đi. Họ hoàn toàn nhận thức được sự nỗ lực của 4 cô gái trong lớp mình. Sự dẫn dắt cuối cùng khiến tất cả đều phấn khích. Nhưng như vừa mới đề cập, sự tồn tại của U Ling đã quá cường điệu. Không ai ngờ rằng đối phương có thể có tốc độ nhanh như vậy, chỉ có thể tiếc nuối kết quả đứng thứ hai. 

Tâm trạng của Bumi dịu đi một chút để các bạn cùng lớp an ủi, cô không khỏi nhìn về phía U Lăng. Là cô gái giành được vị trí thứ nhất, một lượng lớn học sinh tự nhiên tụ tập xung quanh cô, nhưng vẻ mặt cô vẫn thờ ơ. Tuy mặt cô đỏ bừng sau khi tập nhưng không hề có biểu hiện vui mừng chiến thắng, như thể cô vừa hoàn thành một việc tự nhiên. Điều này cũng khiến Bumi có chút nản lòng. Có lẽ cô ấy không được đối phương coi trọng chút nào. 

Trái ngược với suy nghĩ của Ayumi, Yunogawa cũng nhìn thấy vẻ mặt của U Linh lúc này. Ngược lại, hắn cảm thấy đối phương chính là có loại tính cách này. Khi mới gặp nhau, đối phương đối xử với mọi thứ rất thờ ơ. Đây cũng có thể là thói quen hình thành do sống chung với Youjia, một người chị xa lạ. Suy cho cùng, sau khi trải qua bộ dạng khó coi của Youjia, trên thế giới này chắc chắn có rất ít chuyện có thể khiến cô dao động về mặt cảm xúc. 

Tuy nhiên, thất bại lần này ở nội dung 4*100 mét chắc chắn đã làm gia tăng khoảng cách điểm số chung giữa Học viện Aoyama và Trường Trung học Reikawa. Những đội như lớp B thất bại vì yếu tố cá nhân vẫn phải gánh chịu mặc cảm. Lúc này, mọi người ít nhiều cảm thấy bất lực. 

Bên kia, U Linh cũng bước ra khỏi đám đông chúc mừng. Không ai quá ngạc nhiên trước màn trình diễn thờ ơ hiện tại của cô. Một là tính cách thường ngày của đối phương gần như thế này, hai là cô ấy gần như là một nữ sinh trong trường. Cả nam lẫn nữ đều không khỏi giữ khoảng cách khi đối mặt với cô. 

Sau khi bước ra khỏi đám đông, cô ngẩng đầu lên và tình cờ nhìn thấy Youjia đang đi về phía mình, điều này khiến cô tạm thời dừng bước. 

Lúc này Vưu Giai cười vui vẻ nói: "Ha ha, ngươi quả nhiên là tiểu Linh Linh của ta, nàng có thể dễ dàng chiếm được vị trí thứ nhất. Đây chính là điểm khác biệt duy nhất giữa chị em chúng ta. Rõ ràng, là một người tỷ muội, ta cũng không giỏi điền kinh lắm..."

Nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của Hữu Gia, Hữu Linh cũng không nói nhiều mà chỉ lẩm bẩm trong lòng: “Bởi vì tôi và chị khác nhau nên tôi mới là người luôn theo đuổi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1421

"Anh..." Nghe được tiếng hét từ phía sau, Yunogawa không khỏi quay đầu lại. Anh nhìn em gái Kana bước ra từ lối vào sân chơi với nụ cười vui vẻ và vẫy tay. Cô cũng nhẹ nhàng mỉm cười, chào hỏi và nói: "Kana, nếu em đã đến rồi thì sao em không báo trước cho anh, để anh đến đón em ở cổng trường."

"Hehe, anh trai, đừng đối xử với Kana như một đứa trẻ. Kana không phải là không biết cách, và anh ấy có thể tạo bất ngờ cho anh trai ... Vào buổi trưa, ban đầu tôi nghĩ đến việc tạo bất ngờ cho anh trai mà không thông báo cho anh ấy, nhưng Lilina cứ nghĩ về anh trai mình và muốn nói điều gì đó với anh ấy..." Kana ôm lấy cánh tay Yunogawa và nói với vẻ nửa như chế nhạo. 

"Tôi không nghĩ về điều đó mọi lúc!" Lilina, người đi theo phía sau, lớn tiếng phòng thủ với đôi má hơi ửng đỏ. Tuy nhiên, sau khi bắt gặp ánh mắt của Yunogawa, sự ngượng ngùng của cô tự nhiên rút lui, cô nói bằng những lời trìu mến: "Tôi chỉ cần trong đầu luôn nghĩ về anh trai mình là được."

“Relina…” Nụ cười của Yunogawa cũng trở nên ôn hòa, anh không khỏi sờ sờ đầu Relina. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy Chiharu đi theo Relina, anh ấy trở nên hơi xấu hổ. Rốt cuộc, sự tương tác giữa anh và Relina đã bị bên kia theo dõi. Khuôn mặt của cô gái nhút nhát và ít nói tự nhiên đỏ bừng như cua luộc. Điều này cũng khiến Yunogawa tạm thời rút lòng bàn tay ra khỏi đầu Relina, nhẹ nhàng nói: "Chiharu, đã lâu không gặp."

"Anh... Đã lâu không gặp..." Ngượng ngùng đến từ ngượng ngùng. Là một Chiharu được giáo dục tốt và cư xử tốt, sau khi nghe những lời của Yunogawa, anh ấy vẫn đáp lại lời nói của Yunogawa rất tốt và nhẹ nhàng. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy rằng với tính cách lương thiện của Chiharu thì rất dễ bị bắt nạt. 

"Chào buổi chiều, chị!" Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau Yunogawa. Ngay khi nghe thấy giọng nói, Yunogawa đã biết ai đang đến. Kana cũng tạm thời buông tay Yunogawa ra, mỉm cười quay người chạy đến bên Yuka, vui vẻ nói: "Chào buổi chiều, Yuka-sama!"

Bởi vì Yuka tựa hồ đã không theo dõi hắn một thời gian, Yunogawa cảm thấy gần đây cơ hội gặp gỡ đối phương càng ít. Nhưng hiện tại hắn không biết đối phương từ đâu tới. Chẳng lẽ trước đây hắn vẫn lén lút theo dõi hắn sao? 

Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của Yuka đã xua tan nghi ngờ trong đầu Yunogawa: "Khu nghỉ ngơi của lớp tôi ở ngay cạnh đây, nên tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy cảnh tượng ở lối vào sân chơi, vừa tình cờ nhìn thấy em gái mình đi vào nên vội vàng chạy tới!"

Yunogawa nhìn về hướng đối phương chỉ, quả nhiên nhìn thấy bên cạnh khu nghỉ ngơi. Ý nghĩ ban đầu hiện lên trong đầu anh, nhưng trong trường hợp này, có thể nói cảnh tượng anh bị Shiraishi Mei kéo ra ngoài vào buổi sáng đã được học sinh lớp A của họ nhìn thấy rõ ràng? 

"Cô là vợ thứ tư của Kawa-kun phải không? Tôi là người tình ngầm của Kawa-kun, xin hãy chăm sóc cho tôi!" Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về vấn đề này, lời Yuka nói với Lilina đã lọt vào tai anh, Yunogawa không khỏi ho khan vài tiếng. Trước ánh mắt của những người xung quanh đang tụ tập, anh nhanh chóng kéo họ lại và nói: "Mà này, trận chung kết nhảy xa nữ năm nhất Bạch Âm Bạch Linh sắp bắt đầu, chúng ta nhanh chóng tiến tới!"

Nhìn Yunogawa hoảng sợ, Kana không khỏi mỉm cười vui vẻ, nhưng cũng không tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. Suy cho cùng, những người xung quanh cô hầu hết đều là người xa lạ nên cô không muốn làm anh trai mình khó xử. 

Tuy nhiên, như Bạch Âm và Bạch Linh đã nói lúc sáng, kết quả của họ trong trận chung kết được coi là xếp cuối bảng, có khoảng cách rõ ràng giữa họ và những người dẫn đầu. 

Bởi vì đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên Bạch Vân cũng không cảm thấy xấu hổ. Ít nhất cậu ấy vẫn có thể giành được điểm cho lớp và trường của mình sau khi tham gia vòng chung kết, mặc dù số điểm tương đối ít. 

"Ha ha, để Kana xem cảnh tượng đáng xấu hổ của chúng ta. Cho dù có Kana khích lệ, chúng ta vẫn không đạt được kết quả tốt..." Sau khi bước ra khỏi sân, Bạch Âm Bạch Linh cũng cười nói đùa về kết quả của mình. 

"Chị Bạch Âm Bạch Linh, tôi nghĩ thật tuyệt khi cả hai đều vào chung kết. Kana không có năng khiếu về thể thao. Trong hội thao của trường, cô ấy thường chỉ tham gia các sự kiện tiếp sức vui vẻ..." Kana cười nói. 

“Đúng như mong đợi về em gái của Kawa-kun, cô ấy rất giống Kawa-kun về mặt này…” Baiyin mỉm cười nói. Yunogawa cũng gãi đầu xấu hổ. Suy cho cùng, nếu không có cuộc thi ba bên hai người này và cuộc thi đồng đội bắt buộc, có lẽ cuối cùng anh ấy sẽ chỉ chọn sự kiện chạy tiếp sức vui vẻ. 

"Bước tiếp theo sẽ là cuộc tranh tài giữa hai người ba chân, Ogawa, cậu phải cố gắng lên!" Maki ở bên cạnh vừa nói vừa cười khúc khích. Bây giờ cô ấy cũng đã bước tiếp từ thất bại trong cuộc chạy tiếp sức vừa rồi. Suy cho cùng, thật vô nghĩa khi nói về những gì đã qua. Và nhìn thấy sự thẳng thắn và tự nhiên của Bạch Âm Bạch Linh khi đối mặt với kết quả của chính mình, cô cũng bình tĩnh lại rất nhiều. Về mặt tâm lý, có lẽ cô ấy vẫn kém đối thủ một chút nên luôn dẫn trước đối thủ. 

"Anh (Kawakawa), đi thôi..." Mấy cô gái khác cũng mỉm cười gửi lời chúc phúc đến Yunogawa, khiến Yunogawa gật đầu thật mạnh và cười nói với họ: "Đừng lo lắng, Trấn Dương và tôi hôm nay đã vất vả rồi, nhất định sẽ có kết quả tốt cho các bạn xem!"

Khi Yunogawa đi đến Trấn Dương, Trấn Dương cười khúc khích nói: "Xiaochuan, sao em lại đến sớm thế? Vẫn còn vài phút trước khi trận đấu bắt đầu. Em có thể dành nhiều thời gian hơn cho chị em mình."

"Dù sao vẫn còn thời gian. Bây giờ là lúc nên đến ở cùng cộng sự của ngươi, Mayang, một thời gian. Nó cũng sẽ khiến chúng ta ngầm hiểu rõ hơn..." Yunogawa lắc đầu nói. 

Khi Yunogawa nói lời này, trên mặt Trấn Dương hiện lên một tia đỏ bừng. Tuy nhiên, bất kể lý do của đối phương là gì, ý nghĩ được ở bên cô ấy một thời gian cũng đủ khiến cô ấy hạnh phúc. Nếu xung quanh không có người, lúc này cô thật sự muốn tựa vào vòng tay của người khác. 

Sau khi hết thời gian chuẩn bị, Yunogawa và Zhenyang cũng cùng nhau đến điểm xuất phát. Không giống như các môn thể thao điền kinh khác, môn thể thao đề cao tính hợp tác này được thực hiện trên bãi cỏ ở trung tâm sân chơi, có nhiều người cùng tham gia hơn, áp lực thi đấu lớn hơn trước rất nhiều. 

Sau khi nhận từng dải ruy băng đỏ do trọng tài phát, Yunogawa muốn buộc nó cho hai người nhưng lại bị Trấn Dương xung phong giật đi. Anh quỳ xuống và buộc dải ruy băng vào mắt cá chân gần nhau của họ. 

So với Yunogawa không để ý nhiều đến chuyện này thì Trấn Dương trong lòng lại có suy nghĩ đặc biệt. Cô không chỉ muốn làm cho dải ruy băng được buộc chặt và không bị rơi ra trong quá trình chơi game mà còn muốn dùng phương pháp này để giữ cho cả hai kết nối chặt chẽ với nhau mà không bị tách rời. Trong mắt cô, dải ruy băng đỏ bình thường tựa như sợi dây đỏ nối kết số phận của họ. Sau khi kết nối chặt chẽ cả hai, nó cũng mang lại cho Trấn Dương một cảm giác ngọt ngào đặc biệt trong lòng cô. 

"Mọi người, hãy sẵn sàng - bang." Khi tiếng súng bắt đầu vang lên, Yunogawa và Zhenyang đã ngầm hiểu ý lao ra khỏi điểm xuất phát. Sự ngượng ngùng và kiềm chế mà họ cảm thấy khi mới bắt đầu luyện tập đã biến mất từ ​​lâu. Không ai trong số họ bị ảnh hưởng bởi sức nóng của làn da khi tiếp xúc với nhau. Thay vào đó, đó là một kiểu kích thích và khích lệ thầm lặng, khiến động tác của họ trở nên nhanh hơn.

"Ogawa (Kawa-kun) (anh trai), cố lên!" Tiếng hò reo của một số bạn gái Yunogawa cũng vang lên gần đó, tạo thành một khung cảnh bắt mắt hơn, gián tiếp khiến một số đội trong cuộc thi bị ảnh hưởng, thậm chí ngã xuống.

Kana, người cũng đang cổ vũ, nhận thấy cảnh tượng vui nhộn trên sân, không khỏi nhìn xung quanh. Có thể vừa rồi cô không để ý, nhưng bây giờ cô phát hiện thực sự có rất nhiều cô gái đang cổ vũ cho anh trai mình. Ngoài một số chị em cô biết, còn có nhiều chị em cô hoàn toàn không biết. Những cô gái mà anh chưa từng gặp trước đây không chỉ là những cô gái cùng lớp, khác lớp mà còn là những cô gái khác lớp. Sự thật này khiến nụ cười trên gương mặt Kana trở nên rạng rỡ hơn. Quả nhiên sức quyến rũ của anh trai anh vẫn rất mạnh mẽ. Có thể trong tương lai tôi sẽ quen được nhiều chị em hơn...

"Một, hai, một, hai, một ..." Hét lên những khẩu hiệu gọn gàng, Yunogawa và Zhenyang bước về đích một cách có trật tự và nhanh chóng. Bây giờ họ cảm thấy như thể hai người đã hòa làm một. Không ai có thể ảnh hưởng đến trạng thái của hai người họ. Các bước đi đều có trật tự và không hỗn loạn, trong mắt họ tràn đầy sự tự tin và tin tưởng lẫn nhau. Điều này không chỉ vì danh dự của lớp, của trường mà còn vì sự hiểu biết ngầm giữa nhau nên trong trò chơi này các em không được nói gì, và sẽ không bao giờ thua! 

Với niềm tin này, sự tin tưởng lẫn nhau và tiếng hò reo vang dội từ xung quanh, Yunogawa và những người khác đã nhanh chóng vượt qua vạch đích và giành vị trí đầu tiên trong cuộc thi ba chân lần này! 

Điều này cũng khiến tiếng reo hò xung quanh anh trở nên lớn hơn. 

Sau khi cởi dải ruy băng trên chân ra và nhìn Yunogawa bị nhóm nữ sinh vây quanh, trong lòng Trấn Dương hiện lên một tia thất vọng. Suy cho cùng, anh vẫn không thể ở bên nhau một cách bình thường và chính trực như những cô gái đó. 

Nhưng cảm xúc vừa rực cháy trong lòng cô không thể nguôi ngoai như thế này được. Điều này cũng khiến cô không tự chủ được nắm lấy tay Yunogawa, cười khúc khích nói: "Tôi và Ogawa vừa chơi xong, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát. Nhân tiện, chúng ta cũng cần cùng nhau đi vệ sinh. Tiếp theo là thời gian của nam sinh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1422

Nhìn thấy Trấn Dương kéo mình với tốc độ vội vã, Yunogawa dần hiểu ra nghi ngờ lúc đầu của mình. Suy cho cùng thì anh cũng đã biết cảm giác của đối phương rồi. Nếu không đoán được mục đích của đối phương thì quá chậm. 

Nhưng cho dù biết, cho dù hiểu mục đích của đối phương, liệu bạn có chủ động buông bàn tay đang siết chặt của đối phương ra không? 

Câu trả lời rõ ràng là không. 

"Ở đây chắc là được rồi..." Đích đến đương nhiên không phải là nhà vệ sinh. Hiện tại hai người đang ở sân sau của trường. Một nơi mà thường ít người đến, và bây giờ vắng tanh trong lễ hội thể thao. Trấn Dương đỏ mặt và dừng bước. Cô không biết là do tốc độ quá nhanh hay do sự hoảng loạn của mình. Cô nói chậm rãi với giọng nhẹ nhàng nhưng đầy phấn khích không thể kiềm chế được. 

“Trấn Dương…” Anh nhẹ nhàng gọi tên đối phương. Yunogawa cũng đang suy nghĩ có nên nói đùa đối phương muốn đi vệ sinh trên bãi cỏ hay không, nhưng nhìn vào ánh mắt của đối phương, tự nhiên không thể nói đùa. Ngược lại, anh chủ động nói ra suy nghĩ và lời bào chữa trong lòng đối phương: "Trấn Dương, em có muốn ăn mừng chiến thắng này không? Coi như khen thưởng, anh có thể chủ động tập hôn với em lần nữa."

"Ogawa..." Cảm xúc trong giọng nói này thiên về cảm xúc và sự quyến rũ không thể kìm nén được. Người anh ấy thích sẽ chủ động nói ra điều mình muốn. Điều này đủ để khiến Trấn Dương càng thêm hưng phấn. Có một làn nước mờ trong đôi mắt đẹp của anh ấy. Anh ta thả lòng bàn tay của Yunogawa ra, vòng tay qua cổ Yunogawa và nói với Yunogawa, "Tôi thích phần thưởng của anh, Ogawa..."

Lúc này, không cần phải nói thêm gì nữa. Nói xong, Trấn Dương chủ động hôn lên môi Yunogawa. Đầu lưỡi linh hoạt mềm mại của hắn xuyên vào trong miệng Yunogawa, quấn lấy đầu lưỡi của nhau thỏa thích, cùng nhau trao đổi nước bọt. 

Ngay từ lần "thực hành" đầu tiên, cả Yunogawa và Shinyo đều thực sự có thể thấy trước tương lai. Sau khi dùng những lời nói dối và lý do để che đậy, cả hai bên đã nếm trải vị ngọt ngào đều không thể dễ dàng dừng lại việc mình không nên làm. Nhưng dù họ biết đó là con bướm bay vào ngọn lửa thì Shinyo cũng không thể dừng lại, bởi đây là cơ hội để anh tự lừa dối trái tim mình, phủ nhận hành vi trong quá khứ của mình. 

Ánh mắt của cô ấy có thể rất phức tạp, nhưng điều quan trọng nhất là tình cảm bền chặt. Kể từ khi biết mình yêu Yunogawa, cảm xúc của cô không những không hề lắng xuống mà thường xuyên bị đè nén mà còn trở nên mãnh liệt hơn. Sau khi hôn đối phương, cảm xúc của cô càng trở nên mãnh liệt như thùng dầu bốc cháy. 

Ngày nay, cô ngày càng hiểu rằng bản chất mình vẫn là một cô gái bình thường, thích con trai, khao khát được tiếp xúc với người mình thích, cảm thấy vui vẻ vì được người khác quan tâm, chu đáo và cảm thấy ghen tị vì người kia thân thiết với những cô gái khác, mặc dù cô không có tư cách gì để ghen tị cả. 

Chính vì vậy cô không nhịn được mà kéo anh rời xa bạn gái, kéo anh đến khu vườn sau nhà vắng vẻ này, thoải mái trút hết nỗi lòng. 

Sự tiếp xúc giữa môi và răng, cảm giác mềm mại và cảm giác ẩm ướt đồng thời truyền đến cả hai bên, khiến hơi thở giữa hai bên càng lúc càng dồn dập. 

Sau nhiều lần trải nghiệm hôn nhau với Yunogawa, Mayou ngày càng trở nên điêu luyện hơn trong kiểu hôn ướt át độc nhất vô nhị giữa những cặp tình nhân. Vừa không ngừng nuốt nước bọt của đối phương, hắn vừa muốn nuốt trọn đầu lưỡi của đối phương vào trong miệng. 

Ham muốn trong cơ thể cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn với những nụ hôn liên tục. Trăn Dương có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của mình đang ẩm ướt. Loại cảm giác này khiến nàng vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn.

"Hừ..." Không biết qua bao lâu, cho đến khi cảm thấy có chút khó thở, Trấn Dương mới miễn cưỡng lè lưỡi của Yunogawa ra, tách môi ra, quyến rũ liếm những sợi bạc đứt đoạn. Anh ấy khẽ thở hổn hển và nói với giọng dịu dàng, "Ogawa, tôi có khỏe hơn trước không?"

"Đương nhiên, ngươi hiện tại đã rất cường đại, Trấn Dương..." Yunogawa không biết mình khi nói ra những lời như vậy sẽ lộ ra biểu tình gì. Rõ ràng là anh ta có thể cắt đứt mối quan hệ kỳ lạ này bằng cách nói rằng đối phương đã hoàn toàn học được cách hôn mà không cần luyện tập thêm, nhưng rốt cuộc anh ta vẫn không nói những lời như vậy. 

“Ogawa…” Trên mặt Trấn Dương nở nụ cười vui vẻ, xen lẫn chút cảm xúc ngượng ngùng. Cô cũng có thể cảm nhận được ẩn ý trong lời nói của đối phương, trong mắt tràn ngập yêu thương mơ hồ. Cô không nhịn được lại tiến đến bên anh, muốn hôn lên môi anh lần nữa.

"Bạn đang làm gì thế...!" Tuy nhiên, cảm xúc này không kéo dài được lâu. Một giọng nói từ phía sau khiến cả hai run rẩy. Những cảm xúc bối rối và mơ hồ vừa rồi đã bị cuốn đi ngay lập tức. Họ quay lại thì thấy cô gái đứng cách đó không xa đang chỉ vào hai người họ với vẻ mặt không thể tin nổi không ai khác chính là Narcissus, bạn gái của Trấn Dương. 

Bây giờ Narcissus thực sự không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Bạn thân nhất của cô và bạn trai của cô đang ôm nhau và hôn nhau rất thân mật, đặc biệt khi cả hai bên đều là đàn ông. Chuyện như vậy sao có thể không tác động mạnh đến cô! 

Khi trận đấu giữa Trấn Dương và Yunogawa kết thúc, cô vốn định đi tới chúc mừng hai người, nhưng khi đám nữ sinh vây quanh Yunogawa, cô do dự một chút, sau đó cô nhìn thấy Trấn Dương kéo Yunogawa rời khỏi sân chơi. 

Ở xa, cô đương nhiên không nghe thấy những lời Trấn Dương nói lấy cớ trước đó, nên Narcissus tưởng hai người đi mua đồ uống nên không nhịn được đi theo, cho rằng cô sẽ coi họ như phần thưởng cho chiến thắng trong trò chơi của họ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là hai người không hề dừng lại khi đi ngang qua máy bán hàng tự động dưới dãy nhà giảng dạy. Thay vào đó, họ đi về phía khu vườn phía sau trường. Cô không có suy nghĩ gì khác, chỉ tò mò nên lặng lẽ làm theo. 

Chính vì điều này mà Narcissus đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh hai người hôn nhau. Cảnh tượng chấn động này khiến cô hoàn toàn choáng váng tại chỗ, thậm chí còn quên ngăn cản. Mãi đến khi hai người muốn hôn lại sau khi kết thúc, cô mới phản ứng lại. Không thể chịu đựng được tất cả những điều này, cô nhảy ra ngoài và lớn tiếng chỉ vào hai người họ. 

Đối với Yunogawa và Mayo, cảm xúc xấu hổ và xấu hổ chắc chắn là chủ đề chính trong lòng họ. Sau lưng nhau lấy nhau làm lá chắn, bị đối phương phát hiện đương nhiên là tình huống xấu nhất vào lúc này. 

Tình huống này cũng khiến hai người lần đầu tiên không biết phải nói gì. 

Sự im lặng giữa hai người cũng bị Narcissus hiểu lầm thành ý nghĩa khác, hắn run rẩy nói: "Vốn dĩ ta luôn cho rằng Trấn Dương và ta sẽ luôn nói chuyện của Ogawa chỉ vì hai người là bạn tốt, nhưng không ngờ rằng ngươi lại có quan hệ như vậy! Ta thật sự đã đánh giá sai ngươi! Ta đã đánh giá sai ngươi!"

Sau khi nói những lời này lớn như tiếng gầm, Narcissus quay người bỏ chạy. Điều này khiến Yunogawa vô thức ra tay đuổi theo, nhưng sau khi nhận ra Trấn Dương bên cạnh, anh không khỏi dừng lại. 

Nhưng trước sự do dự của Yunogawa, Mayou dường như đã bỏ cuộc. Anh hít một hơi thật sâu, đẩy lưng Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Ogawa, đuổi theo anh ta đi."

"Trấn Dương, lúc này ngươi đuổi theo hắn vẫn tốt hơn..." Yunogawa do dự một chút rồi nói. Mặc dù đối phương phát hiện ra cảnh tượng như vậy, nhưng với tư cách là bạn bè, tốt hơn hết là để Trấn Dương, bạn trai của đối phương đuổi theo. 

"Tôi không còn là bạn trai của cô ấy nữa..." Trấn Dương ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tôi đã lừa dối thân phận của đối phương, dùng đối phương làm vỏ bọc. Tôi đã làm đối phương tổn thương sâu sắc, hiện tại cô ấy đã nhìn thấy cảnh tôi phản bội, tôi làm sao còn mặt mũi nào tiếp tục làm bạn trai của cô ấy như thế này?"

"Trấn Dương... Đây không phải lỗi của ngươi, người thực sự sai chính là ta. Rõ ràng ngay từ đầu là ta đưa ra đề nghị như vậy, hiện tại chính là ta chủ động cùng ngươi luyện tập..." Yunogawa trầm giọng nói. 

"Nếu như trong lòng không có ý nghĩ như vậy, làm sao có thể đồng ý đối phương tỏ tình?" Trấn Dương nhẹ nhàng nói, đồng thời đẩy lưng Yunogawa lần nữa, tiếp tục nói: "Còn Ogawa, sau khi tìm được Narcissus, hãy nói cho cô ấy biết danh tính thực sự của tôi!"

"Trấn Dương?" Yunogawa nhìn Trấn Dương với vẻ mặt ngạc nhiên. Rõ ràng đối phương đã trả giá rất lớn để che giấu thân phận hiện tại của mình, nhưng bây giờ anh ta muốn thú nhận điều này với Narcissus. Điều này khiến Yunogawa không khỏi ngạc nhiên. 

Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt kinh ngạc, Trấn Dương nhẹ nhàng mỉm cười, trong mắt vẻ nghiêm túc: "Tôi đã lừa dối Narcissus quá nhiều, tôi không muốn tiếp tục lừa dối anh ấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1423

Đặt điện thoại trên tay xuống, Yunogawa bước nhanh về phía tòa nhà giảng dạy. Sau khi hỏi Maki và những người vẫn còn ở sân chơi, nhận được tin không thấy Narcissus quay lại sân chơi, về cơ bản chắc chắn rằng nơi duy nhất có thể chạy về trong thời gian ngắn như vậy chính là tòa nhà giảng dạy. 

Cuối cùng anh ấy cũng đồng ý với yêu cầu của Trấn Dương. Có lẽ vì những gì anh đã làm và cô là con gái nên cô vẫn không muốn đối mặt trực tiếp với anh, nhưng Yunogawa cũng có ý muốn xin lỗi về lỗi lầm của anh. 

Mặc dù trước khi biết thân phận thực sự của Trăn Dương, anh đã ủng hộ Narcissus theo đuổi Trấn Dương, nhưng lời khuyên sau đó dành cho Trấn Dương rõ ràng là lỗi của anh, và anh đã che giấu sự thật kể từ đó, điều này khiến anh cảm thấy đau lòng. 

Sau khi quét nhanh phòng học cấp một, Yunogawa không nhìn thấy bóng dáng của đối phương, cảm giác bất an trong lòng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Vì lo lắng về nguy cơ danh tính của Trấn Dương bị lộ nên anh đã từ chối lời đề nghị giúp tìm kiếm của Maki và những người khác. Bây giờ có vẻ như việc một mình tìm kiếm ai đó trong tòa nhà giảng dạy khổng lồ này thực sự rất khó khăn đối với anh ấy. 

Nhân tiện, khi hỏi Maki và những người khác, anh ấy đã lấy cuộc cãi vã giữa Trấn Dương và Narcissus làm cái cớ. Tất nhiên, đây thực sự không phải là một cái cớ trước sự thật. 

Ánh mắt của hắn vội vàng quét qua dọc đường các phòng học cảnh tượng, Yunogawa trong lòng càng ngày càng bất an. Anh rất sợ đối phương sẽ làm điều gì đó ngu ngốc dưới sự kích thích. Trong trường hợp đó, cả anh và Trấn Dương đều không dễ dàng tha thứ cho mình. 

Nhưng thực sự rất khó tìm kiếm mà không có mục đích gì. Nó khó hơn nhiều so với việc tìm kiếm Misaki Hoshino một cách có chủ đích trong lễ hội văn hóa... Đợi đã...

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng tạm thời dừng bước như một con ruồi không đầu. Đây không phải là vì hắn không có suy nghĩ. Khi mọi người hoảng loạn và tức giận, tâm trí họ cũng bối rối, vì vậy họ đi đến những nơi mà họ sẽ đi theo bản năng, ngoại trừ những người đã có. Sau khi tìm kiếm phòng học lớp B, tạm thời bỏ qua nhà vệ sinh nữ mà anh không thể tìm thấy, và nghĩ về phòng học câu lạc bộ về cơ bản đã bị khóa trong lễ hội thể thao, anh cuối cùng quyết định rằng chỉ có một nơi duy nhất anh nên đến, và đó là sân thượng, nơi anh lần đầu tiên thất bại trong việc tỏ tình với Trấn Dương. 

Lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy hai lần trong cùng một ngày, Yunogawa thực sự cảm thấy trong lòng có một số cảm giác khó tả. Chỉ là buổi sáng anh ấy xấu hổ hơn, bây giờ anh ấy càng bất an và lo lắng hơn. Sau khi đẩy cửa sân thượng, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đang đứng trước hàng rào thép gai ở rìa sân thượng, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất ở bước đầu tiên, anh ấy cuối cùng đã tìm thấy Narcissus.

"Narcissus..." Yunogawa tâm tình phức tạp đi về phía đối phương, gọi tên đối phương, suy nghĩ Trấn Dương lời nói, chuẩn bị cùng nàng giải thích lúc đó chuyện phát sinh. 

Nhưng trước khi anh kịp nói điều mình muốn nói, Narcissus không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của anh. Ngược lại, sau khi Yunogawa gọi tên cô, cô lại chủ động ngắt lời anh và nói: "Ngày hôm đó, cũng là trên sân thượng này, bởi vì tôi không thể bày tỏ tình cảm của mình. Anh đã động viên tôi, Ogawa, và anh lại động viên tôi. Tôi không từ bỏ cảm xúc trong lòng. Sự từ bỏ tình cảm khiến tôi hiểu được tầm quan trọng của việc bước tiếp, vì vậy từ đó trở đi, tôi luôn coi anh là người bạn quan trọng nhất của mình. Tôi tin tưởng anh và tin tưởng anh. Khi gặp khó khăn rắc rối, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là là tìm đến bạn để được giúp đỡ khi gặp chuyện buồn, điều đầu tiên tôi mong là nhận được sự an ủi của bạn, bởi vì bạn là người bạn tốt và là người bạn thân nhất của tôi..."

"Narcissus..." Cảm nhận được ý nghĩa run rẩy ở cuối lời nói của đối phương, Yunogawa lại gọi tên đối phương trong nỗi hoảng sợ và xấu hổ, muốn nói điều gì đó, nhưng Narcissus không cho anh cơ hội như vậy. Anh đột nhiên quay người lại, nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ, giọng điệu tức giận lớn tiếng: "Nhưng tại sao, chính anh đã cướp đi chàng trai tôi thích, xé nát tất cả sự mong đợi và ngọt ngào trong lòng tôi. Tại sao khi anh cho tôi những ký ức đẹp đẽ, anh lại nhẫn tâm khiến tôi nhận ra rằng đây chỉ là giấc mơ tạo thành bong bóng! Tiểu Xuyên, nói cho tôi biết đi! Tại sao!"

"Narcissus... Thực xin lỗi..." Yunogawa rốt cuộc vẫn không nói ra lời giải thích. Điều anh chủ động nói ra chính là những lời xin lỗi và áy náy, bởi vì đây là trách nhiệm anh phải gánh chịu, cũng là lỗi lầm anh đã mắc phải. Cho dù bị đối phương phàn nàn, cho dù bị đối phương xúc phạm, thì đây cũng chỉ là việc anh ta yêu cầu.

“Nếu chỉ nói xin lỗi là đủ thì nỗi đau trong lòng phải làm sao đây!” Narcissus tiếp tục nói với giọng tức giận, nhưng lại có vẻ yếu đuối xen lẫn khóc lóc, "Tại sao đến bây giờ chỉ có anh đuổi theo tìm kiếm tôi? Trong mắt Trấn Dương, tôi thực sự là một tồn tại không thể thiếu như vậy sao? Vậy nếu đã như vậy, tại sao ngay từ đầu anh lại đồng ý lời tỏ tình của tôi!"

Nghe được Narcissus nói với Trấn Dương, Yunogawa cuối cùng cũng thở ra một hơi, rất trịnh trọng xin lỗi, cúi đầu nói: "Narcissus, tất cả là lỗi của tôi. Tôi là người động viên cậu, cũng là tôi yêu cầu Trấn Dương hứa hẹn với cậu để che đậy... Ngay cả chiều nay, tôi cũng là người chủ động nói rằng đó là phần thưởng..."

Có vẻ như anh ấy đã bị sốc trước lời nói của Yunogawa. Đôi mắt đẫm lệ của anh mở to và nhìn Yunogawa. Narcissus run rẩy nói: "Tại sao... tại sao... Okawa, rõ ràng là anh có nhiều bạn gái như vậy, sao bây giờ ngay cả con trai cũng không cho đi! Anh có xứng đáng với tôi và bạn gái của anh không?!"

Nhìn Narcissus kích động và thở hổn hển dữ dội, Yunogawa cũng nở nụ cười gượng gạo. Quả thực đã có sự hiểu lầm như vậy trước khi Trấn Dương tiết lộ danh tính. Bây giờ Narcissus chắc chắn cho rằng mình là một kẻ đồng tính tham lam và biến thái. Nhưng có một điều cô ấy nói đúng. Cô thực sự có lỗi với những người bạn gái yêu cô sâu sắc. Nếu không có sự bao dung và tình yêu của họ, cô có lẽ sẽ không có đủ tự tin để ở bên cạnh họ. 

Tuy nhiên, anh vẫn bình tĩnh lại cảm xúc và nhẹ nhàng nói ra sự thật mà Trấn Dương yêu cầu anh kể. Anh kể về nỗi bất an và đau đớn mà cô cảm thấy khi phải sống thận trọng nhiều năm như vậy, che giấu thân phận nhiều năm như vậy, cũng như cảm xúc mà anh cảm nhận được trong lòng đối phương. Nhìn Narcissus cách đó không xa, hắn lúc đầu đi từ không tin, chậm rãi ngạc nhiên, cuối cùng im lặng. Nogawa cũng nói những lời này, nhìn Narcissus hơi cúi đầu, thở dài thật sâu, cúi đầu mạnh mẽ nói: "Cho nên, Narcissus, xin đừng trách Trấn Dương. Cô ấy không hề phạm sai lầm gì, cô ấy một mực sống với cảm xúc đau khổ và khó chịu. Mọi nguyên nhân và quá trình đều là do tôi gây ra. Nếu muốn trách móc và đánh tôi thì cứ việc đánh tôi!"

"Ogawa..." Narcissus nhìn Yunogawa với vẻ mặt phức tạp. Nước mắt của cô đã ngừng rơi khi đối phương bắt đầu kể. Thành thật mà nói, ban đầu cô còn tưởng rằng đối phương đang bịa chuyện để lừa dối mình. Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc và đau đớn của đối phương, cô hiểu rằng nếu tiếp tục nghi ngờ thì cô sẽ là người khó phân biệt đúng sai nhất. 

Tất nhiên, cô đã bị đối phương giấu kín, thậm chí còn dùng chính mình làm lá chắn. Dù biết sự thật thì cô ấy vẫn sẽ tức giận và khó chịu. Nhưng nhìn chàng trai trước mặt đang làm việc chăm chỉ không phải vì bản thân mà vì người khác, liệu cô có thực sự ghét anh ta không? 

Có lẽ có rất nhiều lời nói dối về Trấn Dương, nhưng khi đối phương thân thiết với tôi, chẳng phải anh ấy luôn đối xử chân thành với tôi sao? 

Thành thật mà nói, Yunogawa hiện tại nhận hết trách nhiệm về mình, nhưng đối với Narcissus, anh sẽ không giận anh nữa. Ít nhất so với Trấn Dương không xuất hiện trước mặt hắn, hắn đã làm đủ rồi.

Là một cô gái, cô chắc chắn đồng cảm với trải nghiệm của Trấn Dương. Dù chưa có kinh nghiệm sống trong một gia đình lớn, cô vẫn có thể cảm nhận được nỗi đau và sự bất lực khi bị buộc phải sống như một cậu bé. Mà việc đối phương có thể chủ động để Tiểu Xuyên nói cho cô biết chuyện quan trọng như vậy cũng đủ chứng minh đối phương có tội và có lỗi với cô. Đối với Narcissus, người đã bình tĩnh lại, cô sẽ không vì điều này mà ghét bỏ đối phương nữa. Dù sao cô cũng không có đến với cô nên cô vẫn không thể tha thứ cho đối phương một cách đơn giản như vậy được. Nhưng khi cô nhìn Yunogawa, trong lòng cô rung động, cô nói với giọng nghiêm túc: "Ogawa, tôi sẽ không tức giận nữa, tôi có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ hời hợt với Trấn Dương. Sau khi biết sự thật, tôi sẽ không bận tâm loại chuyện này, nhưng điều này nhất định phải khiến Trấn Dương... cô ấy chủ động đến tìm tôi xin lỗi và yêu cầu!"

Bây giờ Narcissus đã nói như vậy, Yunogawa chắc chắn sẽ không nói thêm gì nữa. Mặc dù anh ấy nghĩ rằng Shinyo có thể không còn nghĩ đến việc duy trì danh tính giả như vậy nữa, nhưng như bên kia đã nói, nếu anh ấy đích thân xin lỗi, Shinyo thực sự nên đến. 

Tuy nhiên, anh thực sự vui mừng vì Narcissus có thể tha thứ cho anh và không để hai người vốn là bạn tốt trở thành người xa lạ. 

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, Narcissus đỏ mặt đứng trước mặt anh. Không ngoài sự mong đợi của anh, anh đột nhiên hôn lên môi anh, sự đụng chạm chỉ thoáng qua. Sau đó hắn quay người lại, hừ lạnh nói: "Đây chỉ là hình phạt phản bội ta mà thôi, ta muốn ngươi phản bội Trấn Dương, phản bội bạn gái của mình một chút..."

Tuy nhiên, dưới tầm nhìn vô hình của Yunogawa, Narcissus cảm thấy mặt mình đỏ bừng, cảm giác chạm vào môi dường như vẫn còn ở phía trên anh. Nhịp đập đặc biệt trong trái tim anh không thể dừng lại. Sau khi mối quan hệ giả dối giữa anh và Trấn Dương tan vỡ, người hai lần liên tiếp đâm vào trái tim anh lúc anh yếu đuối nhất chính là người kia!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1424

"Ogawa, sắp tới lượt các chàng trai của cậu tham gia cuộc thi đồng đội, vì vậy hãy cố gắng lên nhé!" Maki mỉm cười vỗ nhẹ lên vai Yunogawa, sau đó đẩy lưng Yunogawa. Hirono Hakureikana và Rina cũng cười nói cổ vũ, nhưng so với lần trước hai người ba chân cổ vũ thì không nhiệt tình như vậy, bởi vì dù sao đây cũng là thi đấu đồng đội, bọn họ cũng biết dựa vào sức lực của một người cũng không có tác dụng gì. Tất nhiên, họ vẫn hy vọng giành chiến thắng lần này. 

Mặc dù Chiharu ngượng ngùng không nói gì, nhưng Yunogawa vẫn có thể nhìn ra được suy nghĩ tương tự của đối phương từ trong mắt cô, vì vậy Yunogawa cười khúc khích gật đầu với cô rồi đi đến giữa đấu trường. 

Lần này, nội dung đẩy trụ đồng đội nam được tổ chức. Là sự kiện cuối cùng trong ngày, không gian trống ở giữa chỉ còn trống dành cho họ. Những khán giả khác không thi đấu cũng đang bận rộn quanh mép sân và bàn tán về chuyện đó. Giám đốc bộ phận phát thanh truyền hình kiêm bình luận viên cũng có vẻ hào hứng. 

Luật đẩy trụ cũng rất đơn giản. Mỗi đội được chia thành một nhóm và đứng ở hai bên trái và phải của sân. Bên đầu tiên vượt qua được hàng phòng ngự của đối thủ và hạ gục các trụ đứng ở mỗi trại sẽ giành chiến thắng. 

Tất nhiên, để đảm bảo an toàn, những cây cột không được chọn quá cao, chỉ cao khoảng hai mét. Tuy nhiên, sẽ có một đế cố định ở phía dưới nên sẽ khó có thể đánh đổ nếu bị đẩy về một hướng. Nhiều người phải sử dụng vũ lực cùng một lúc. 

Yunogawa đi tới Trấn Dương đang đứng cạnh cây cột, nhẹ giọng nói: "Trấn Dương, khi trận đấu bắt đầu, hãy đứng ở đây, đừng đi ngang qua. Cho dù đối thủ có lao tới cũng chỉ cần tránh ra." Suy cho cùng, Trấn Dương là con gái, cô ấy không thể thực sự tiếp xúc với con trai như đấu vật sumo, nên anh ấy cũng nói điều gì đó đặc biệt, và anh ấy sẽ chọn đứng cạnh Trấn Dương để ngăn ngừa tai nạn xảy ra, mặc dù hành vi của anh ấy quá tiêu cực đối với toàn bộ cuộc thi. 

Trấn Dương không có phủ nhận lời nói của đối phương, hơi đỏ mặt gật đầu. Cô vì lý do này mà đứng ở cuối đội, nhìn bộ dáng của Yunogawa, cô có thể đoán được đối phương đang nghĩ gì, điều này khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Nếu xung quanh không có nhiều người như vậy, cô ấy có thể sẽ thực sự muốn nắm chặt tay đối phương. 

Shirane, Hirone Maki và những người khác nhìn thấy sự xuất hiện của Yunogawa và Mayo, họ chỉ cảm thấy mối quan hệ giữa hai người thực sự rất tốt. Narcissus biết nội tình liền nhìn hai người trên sân với vẻ mặt phức tạp, bởi vì trong mắt cô hai người lúc này đang nhìn nhau đầy yêu thương. 

Tuy nhiên, cô không khỏi nhớ lại cảnh trước đó. Sau khi cô và Yunogawa chia tay, Trấn Dương rất nhanh đã xuất hiện trước mặt cô như cô mong đợi, xin lỗi và đưa ra yêu cầu với cô. Yunogawa chắc chắn sẽ cảm thấy kỳ lạ và bối rối về vấn đề này, nhưng Narcissus, cũng là một cô gái, có thể hiểu rằng đối phương sẽ lựa chọn hành vi như vậy. Con gái rất mù quáng khi yêu, và Zhenyang sẽ không bao giờ từ bỏ mọi cách để tiếp tục duy trì mối quan hệ thân thiết tuyệt vời với Yunogawa. 

Tuy nhiên, Narcissus thực sự đã để nó trượt đi một chút, và đó là lý do khiến cô đồng ý tiếp tục mối quan hệ bạn trai-bạn gái với Trấn Dương. Điều này không chỉ giúp đối phương che giấu thân phận mà còn vì động cơ ích kỷ nhỏ nhặt. Về phần động cơ ích kỷ gì... Narcissus nhìn cảnh hai người bây giờ ăn mặc như con trai thân mật như vậy, nàng không khỏi đưa tay ra bịt mũi, bởi vì rất sợ mình sẽ chảy máu mũi.

Vâng, bây giờ Narcissus đã đánh thức được một sở thích mới. Trên thực tế, khi nhìn thấy cảnh Yunogawa và Mayo hôn nhau, tim cô đã đập rất nhanh. Lúc đó cô chỉ nghĩ là mình đang tức giận, nhưng sau khi bình tĩnh lại, cô nhận ra mình thực ra còn hưng phấn hơn. Khi đó, cảm xúc bị phản bội và khó chịu của cô có thể không lớn như cô nghĩ. Sự hỗn loạn phía sau cô cũng là do tiềm thức thoát khỏi nhân cách của cô. Là do sợ hãi gây ra nên sau khi Yunogawa chủ động xin lỗi và giải thích lý do, cô đã tha thứ cho họ và chấp nhận họ dễ dàng hơn cô tưởng tượng. Bạn phải biết rằng khi cô hỏi Yunogawa về việc thậm chí không cho con trai đi, hình ảnh hai chàng trai mặc quần áo quấn vào nhau hiện lên trong đầu cô, điều này cũng khiến cô phải há hốc mồm vì phấn khích. Cũng may lúc đó Yunogawa không nhìn ra manh mối gì, điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm.

Vậy nên bây giờ cô đang im lặng quan sát hai người họ. Trong lúc thầm kích động, trong lòng cô cũng có ý tưởng muốn bảo vệ mối quan hệ “độc nhất vô nhị” này. 

Đứng trên sân, Yunogawa bất giác rùng mình, lạ lùng nhìn xung quanh, nhưng trước khi anh kịp nhận ra thì tiếng còi của trận đấu đã bắt đầu vang lên. 

Vì là cuộc thi đồng đội cấp một nên mỗi bên có khoảng 100 nam sinh, khác biệt nhiều so với dự kiến. Điều này cũng bắt đầu bộc lộ nhược điểm lớn nhất của việc thiếu chuẩn bị. 

Vì trường trung học Lingchuan đã biết về cuộc cạnh tranh với Học viện Aoyama vài tuần trước nên nó đã được đào tạo rất bài bản. Sau khi cuộc thi bắt đầu, họ tiến về Học viện Aoyama một cách có trật tự và có tổ chức. Để so sánh, các học sinh của Học viện Aoyama dường như đang hỗn loạn. Chưa nói đến việc tấn công trại đối phương, chỉ tổ chức phòng thủ thôi thì dường như là không thể.

Đây không phải là một điều kỳ lạ. Nếu khả năng cá nhân vẫn có thể phát huy tác dụng trong các cuộc thi cá nhân, thì những học sinh về cơ bản không có thời gian để luyện tập trong các cuộc thi đồng đội như đẩy trụ, vốn coi trọng sự hợp tác, sẽ chỉ trông giống như một mớ hỗn độn. 

Tuy rằng đối phương còn chưa có nhanh chóng xông vào nội địa bởi vì số lượng đông đảo, nhưng dưới tình huống như vậy, mọi người đều có thể hiểu được, chuyện này sớm hay muộn sẽ xảy ra. Học viện Aoyama ngay từ đầu đã thể hiện sự bất lợi tuyệt đối. 

Yunogawa có chút hoảng sợ và bất an nhìn xung quanh, suy nghĩ xem mình nên làm gì, nhưng lại không có cách nào. Sự thông minh của anh ấy không thể được sử dụng trong cuộc thi đồng đội. Các nam sinh đến từ trường trung học Lingchuan ngày càng tiến gần hơn giống như đếm ngược thời gian cuộc thi kết thúc khiến anh bất lực thở dài. Rốt cuộc, lần này anh không thể đóng vai trò gì.

"Nào! Cố lên! Cố lên!" Ngay khi Yunogawa chuẩn bị bỏ cuộc, xung quanh anh vang lên tiếng reo hò của các học sinh trong trường. Không chỉ các bạn gái của anh ấy, mà cả các học sinh từ tất cả các lớp trong trường của anh ấy, những người đang làm việc chăm chỉ để cổ vũ cho cả nhóm và sử dụng phương pháp duy nhất của họ để giúp đỡ họ.

“Tôi quả thực đã sai…” Lắng nghe tiếng reo hò xung quanh, một giọng nói vang lên từ phía bên kia của Yunogawa. Yunogawa kinh ngạc quay đầu lại, sau đó nhận ra Naoki Kurokawa trong lớp mình cũng đang đứng ở phía sau.

Thành thật mà nói, kể từ khi lễ hội văn hóa kết thúc, Naoki đã quay trở lại trường học nhưng không hề có một âm thanh nào như trước, như thể cậu ấy đã hoàn toàn im lặng. Nhưng lúc này hắn tâm tình kiên định bước ra ngoài, nhìn khung cảnh hỗn loạn trước mặt, lớn tiếng nói: “Các ngươi nghe kỹ ta nói, những người xung quanh đều là… Họ cổ vũ chúng ta! Lúc đầu, ta vẫn còn oán hận hội học sinh, cho nên ta tưởng rằng dù thua cũng sẽ thua, nhưng các học sinh xung quanh vẫn hết sức cổ vũ cho chúng ta! Làm sao chúng ta có thể thực sự thua đối thủ dễ dàng như vậy sau khi được kỳ vọng cao như vậy?”

"Ồ!" Một bầu không khí đáng kinh ngạc đột nhiên mở ra. Những nam sinh vốn đang suy sụp bỗng trở nên hưng phấn, hàng phòng ngự ban đầu đã sụp đổ dần dần ổn định lại.

Nhìn thấy một màn này, Naoki lại lên tiếng: "Đặc công! Tạo thành một bức tường người!"

Có lệnh, các chàng trai ở phía trước nắm tay nhau tạo thành một bức tường người dài để chặn đòn tấn công của đối thủ. Bức tường người thứ hai phía sau họ cũng theo sát, chặn đứng cuộc tấn công của trường trung học Lăng Xuyên. Điều này cũng khiến các học sinh của trại khác cảm thấy không thể tin được, tiếng hò reo cổ vũ từ Học viện Aoyama xung quanh cũng trở nên lớn hơn ngay lập tức.

"Bây giờ chúng ta đã phòng thủ xong cuộc tấn công, tiếp theo đến lượt chúng ta tấn công!" Naoki đẩy kính lên, xua tay nói: "Đặc vụ, bắt đầu chế tạo bàn đạp hình người!" 

Bởi vì bức tường người không chỉ chặn đường tấn công của trường trung học Lingchuan mà còn chặn đường tấn công của học viện Aoyama, nên khi Naoki ra lệnh, Yunogawa cũng rất tò mò nhìn. Sau bức tường người, hai nam sinh phối hợp chắp tay, hơi ngồi xổm xuống, để thiếu niên thứ ba giẫm lên lòng bàn tay của mình làm bàn đạp, rồi đột nhiên nhảy vào khu vực trại của đối phương. Bằng cách này, một số lượng lớn học sinh Học viện Aoyama đã lao vào trại địch và phát động một cuộc tấn công.

Tuy nhiên, do có bức tường người nên số lượng người xông tới chỉ là thiểu số, không thể lập tức đột phá trại Đại học Lăng Xuyên. 

"Có vẻ như tôi sắp sử dụng con át chủ bài của mình!" Naoki đẩy kính lên và nói lại, điều này khiến Yunogawa càng tò mò không biết con át chủ bài của đối phương là gì. Anh ta đột nhiên chỉ vào Yunogawa, lại lớn tiếng gọi anh ta: "Học sinh trường trung học Lingchuan, các bạn có biết anh ấy là ai không! Anh ấy là người chiến thắng lớn nhất trong trường chúng ta. Anh ấy không chỉ là một chàng trai trẻ trung và tràn đầy năng lượng mà còn đi cùng với một cặp chị em sinh đôi dễ thương và quyến rũ và một cô gái nước ngoài tóc vàng, hơn nữa họ đều là bạn gái của anh ấy! Ngoài ra, hiện tại anh ấy còn có em gái đáng yêu và các bạn cùng lớp cổ vũ cho anh ấy! Các nam sinh trường trung học Lingchuan, các em có chịu nổi không!"

Trong lúc Yunogawa đang ngơ ngác, Naoki lại xua tay giải tán bức tường, sau đó Yunogawa nhìn thấy một nhóm sát thủ lao về phía mình, hoàn toàn không để ý đến tình trạng trụ trại của mình và tình trạng trụ trại của đối phương, tất cả đều lao về phía Yunogawa. 

Điều này khiến Yunogawa sắc mặt tái nhợt bỏ chạy. Đồng thời, anh thầm hét lên, tại sao lại có nam sinh cùng trường cũng đuổi theo anh? 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi học viện Aoyama giành chiến thắng trong cuộc thi đồng đội nam, nhưng cho đến khi kết thúc cuộc thi, Yunogawa vẫn bị nhóm nam sinh này truy đuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1425

"Tôi không ngờ rằng nhờ có Kurokawa-san lần này mà điểm số của chúng ta sẽ tạm thời vượt qua trường trung học Lingchuan. Nếu không thì sẽ rất khó khăn... Ngày mai chúng ta phải tiếp tục cố gắng..." Ayumi thở dài nói khi bước về nhà. 

Tuy nhiên, dù phần thi đồng đội giành thắng lợi lần này nhưng Yunogawa cảm thấy mình mệt mỏi hơn những người tham gia phần thi điền kinh. Dù sao thì nhóm nam sinh vẫn đang đuổi theo anh, và anh thậm chí còn không muốn ăn mừng chiến thắng. 

"Ha ha, ca ca, lần này ngươi cũng bỏ ra rất nhiều công sức. Phải nói là nhờ ca ca mà hấp dẫn được phần lớn hỏa lực của đối phương..." Lúc này Kana cũng theo Yunogawa về nhà. Relina và Chiharu không đến Yunogawa với tư cách là khách mà đi riêng ở cổng trường. 

Nhưng đối với Yunogawa, lời nói của Kana chỉ khiến anh cảm thấy bất lực, anh cười khổ nói: "Tôi nghĩ mình thực sự sắp trở thành kẻ thù công khai của các nam sinh trường trung học Reikawa..."

"Kurokawa-kun, anh ấy không nói dối. Ogawa, anh đã có rất nhiều cô bạn gái đáng ghen tị và ghen tị rồi..." Ayumi cười khúc khích theo lời Kana, nhưng trong tiếng cười của cô vẫn có cảm giác cô đơn, bởi vì giờ cô chắc chắn không phải là một trong số họ.

Yunogawa không nhận thấy sự kỳ lạ của Ayumi. Lời nói của cô khiến anh gãi đầu bất lực. Hắn không có phủ nhận lời nói của đối phương, nhưng nghĩ đến ngày mai có thể gặp phải chuyện gì, hắn không khỏi thở dài trong lòng. Học viện Aoyama bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố khác nhau. Trên thực tế, hầu hết mọi người đều đã quen với sự tồn tại đặc biệt của chính mình, nhưng Đại học Lăng Xuyên thì khác. Hai bên không quen nhau, không biết ngày mai sẽ nhận được bao nhiêu ánh mắt xa lạ. Tôi chỉ có thể nói rằng thật may mắn khi ngày mai tôi chỉ còn một sự kiện tiếp sức thú vị để tham gia, nếu không tôi thực sự sẽ bị nhắm đến chết. 

Kana nhận thấy sự cô đơn thoáng qua của Ayumi. Cô ấy không thể hiện bất cứ điều gì trên khuôn mặt của mình. Thay vào đó, cô mỉm cười với Ayumi và nói: "Chị Ayumi, ngày mai chị có sự kiện nào khác để tham gia không? Kana hôm nay đến muộn nên không thể cổ vũ cho chị. Ngày mai Kana sẽ cố gắng đến địa điểm thi đấu đúng giờ!"

Những lời nói đúng mực của Kana tự nhiên mang lại nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt Ayumi. Cô tạm thời dời sự chú ý khỏi Yunogawa, mỉm cười sờ đầu Kana nói: "Chị Kana ngoan quá... Chiều mai em sẽ tham gia cuộc thi cưỡi ngựa đồng đội nữ. Chiến đấu đi, chỉ là em là chân ngựa thôi, không có gì để cổ vũ. Với em, chỉ cần có suy nghĩ của Kana, em sẽ rất vui vẻ, hơn nữa em không về đích đầu tiên trong cuộc đua tiếp sức buổi chiều. Nếu chị gái Kana nhìn thấy, em có thể sẽ cảm thấy xấu hổ..."

"Ha ha, đây tuyệt đối không phải chuyện đáng xấu hổ. Kana là một vận động viên kém cỏi, rất ghen tị với những cô gái có thể chạy nhanh... Và chỉ cần cậu nỗ lực, dù kết quả có ra sao thì đó cũng là một điều rất vinh dự và đáng khen ngợi... Anh trai, anh nói đúng không?" Kana mỉm cười đáp lại lời Ayumi, cuối câu chuyển chủ đề sang Yunogawa. 

Yunogawa không chút do dự gật đầu nói: "Kana nói đúng, Ayumi và ngươi đã cố gắng rất nhiều. Cho dù không giành được vị trí thứ nhất, cũng chỉ là thực lực của đối thủ quá cường điệu mà thôi."

Tuy nhiên, Kana có vẻ không hài lòng với câu trả lời của anh trai mình và tiếp tục cười nói: "Anh ơi, ngoài điều này ra, anh có nghĩ rằng chị Ayumi đã làm việc chăm chỉ vào thời điểm đó rất xinh đẹp và xinh đẹp không..."

Lời nói của Kana khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát, mặt Yomi hơi đỏ lên. Cô hoảng sợ rút tay lại, cố gắng bình tĩnh lại: "Kana, anh đang nói cái gì vậy? Tôi khác với tôi thường ngày lúc đó như thế nào, và có lẽ còn xấu hơn khi tôi đổ mồ hôi đầm đìa sau khi chạy!" Tất nhiên, đó là những gì cô ấy nói, ánh mắt cô ấy lặng lẽ rơi vào khuôn mặt của Yunogawa, nhưng cô ấy lại tràn đầy mong đợi. 

Mặc dù Yunogawa cảm thấy hơi xấu hổ trước câu hỏi của Kana, nhưng để động viên Ayumi, anh cũng có ý tưởng bù đắp cho sự thất bại trong việc an ủi cô lúc đó, nên sau một chút do dự, anh vẫn mỉm cười nói: "Tất nhiên, Ayumi lúc đó chắc chắn rất xinh đẹp và chói lóa. Nếu cuối cùng cô ấy không thể lộ ra vẻ mặt áy náy và thở dài như vậy thì chắc chắn sẽ rất hoàn hảo..."

"Ogawa, ngươi đang nói cái gì!" Ayumi cười khúc khích, đưa tay vỗ nhẹ vai Yunogawa, giả vờ không quan tâm đối phương nói gì, nhưng lúc này hai má cô bất giác đỏ bừng, trong lòng cảm thấy một niềm vui và hưng phấn không thể tả được. Cái tát với một lực mà cô không thể kiểm soát được chút nào cũng đủ chứng tỏ nội tâm cô đang hoảng loạn, nhưng Yunogawa lại chuyển hướng chú ý đến biểu hiện của Ayumi vì quá đau. 

Trong lúc trò chuyện, ánh mắt Ayumi tình cờ dán chặt vào mắt Kana với nụ cười đặc biệt. Đôi mắt tưởng chừng như trong trẻo của cô gái nhỏ hơn cô vài tuổi này có cảm giác như nhìn thấu được trái tim mình. Điều này cũng khiến cô càng quay đầu lại hoảng sợ, nhưng nụ cười ở khóe miệng vẫn vô tình nở ra, cô thực lòng vui mừng vì những gì Yunogawa vừa nói. 

Nhưng nụ cười này không kéo dài được bao lâu, bởi vì sau khi quay đầu lại, Ayumi mới nhận ra rằng ánh mắt mình đã bị Phượng Hoa bị bỏ quên nhìn chằm chằm. So với ánh mắt ngượng ngùng thường ngày, giờ đây Ayumi cảm thấy ánh mắt của bạn thân đặc biệt lãnh đạm, lãnh đạm đến mức cô không khỏi có chút run rẩy trong lòng. Dù người kia đã nhanh chóng cúi đầu xuống lần nữa nhưng Ayumi đã hoàn toàn tách khỏi trạng thái vui vẻ vừa rồi, trong lòng càng thêm bối rối. 

Bởi vì tôi đang làm cái quái gì vậy... Tôi đang vui mừng về điều gì vậy... Rõ ràng là Fenghua là người yêu Yunogawa trước, và anh ấy đã nói rằng sẽ giúp đỡ cô ấy trong mối quan hệ của cô ấy, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn phớt lờ người yêu thuở nhỏ của mình. Chỉ vì vài lời khen ngợi của Yunogawa mà tôi đã hoàn toàn bối rối. Tôi đang làm cái quái gì vậy...

Tuy nhiên, những cảm xúc tồn tại trong lòng cô vẫn nhường chỗ, Bumi có chút bất đắc dĩ phải rời xa Yunogawa một lần nữa, cô bất đắc dĩ có được cơ hội hiếm có này để đến gần anh. 

Như thể nhận ra bầu không khí khó xử giữa Ayumi và Fenghua, Kana trợn mắt, rồi mỉm cười nói: "Nói đến chuyện này, Kana không biết em gái Fenghua sẽ tham gia sự kiện gì. Ngày mai Kana phải làm việc chăm chỉ..."

Lời nói của Kana đã nhượng bộ và Mei dường như đã tìm được bước đột phá. Cô nhanh chóng lấy lại nụ cười và nói: "Fenghua đang tham gia cùng một sự kiện với Ogawa. Chiều mai cũng là một cuộc tiếp sức vui vẻ. Kana, bạn cũng có thể cổ vũ cho Ogawa. Fenghua, cố lên... Fenghua, bạn phải cố gắng khi đến lúc..." Nói xong, Ayumi cũng chạm vào Fenghua bằng cánh tay của mình, như thể yêu cầu bên kia trả lời lời Kana, nhưng cũng như thể cô ấy đang kiểm tra xem cái nhìn vừa rồi của Fenghua có phải là ảo ảnh của cô ấy hay không. 

Cũng may Phong Hoa lại ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn còn có chút ngượng ngùng. Tính cách sống nội tâm và nhút nhát khiến cô cảm thấy hơi khó chịu trước lời nói của Kana, nhưng cô vẫn nói nhẹ nhàng và biết ơn: “Chị Kana… cảm ơn chị… em sẽ cố gắng hết sức…”

Câu trả lời bình thường của Fenghua khiến Bumi thả lỏng đôi chút, cô nhìn Yunogawa với nụ cười bình thường nói: "Ogawa, ngày mai cậu phải chăm chỉ, sau đó giúp trường chúng tôi giành chức vô địch trong cuộc thi chạy tiếp sức vui nhộn này! Hôm nay, màn trình diễn của cậu trong cuộc thi hai người ba chân và đẩy cột rất tốt!"

Đẩy cây cột chắc chắn là do mình bị người khác truy đuổi... Yunogawa vô thức phàn nàn trong lòng, nhưng đáp lại lời nói trước đó của Ayumi, anh vẫn bất lực thở dài nói: "Cuộc chạy tiếp sức vui vẻ khác với những môn thể thao điền kinh đơn giản. Sự bất ổn quá lớn. Nếu thực sự muốn chăm chỉ thì không biết phải chăm chỉ theo hướng nào. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn cho cả Ayumi và Kana không nên kỳ vọng quá nhiều..."

"Hee hee, Ogawa, đừng nói những lời chán nản như vậy, bạn phải tin vào chính mình! Có lẽ bạn có thể thu hút sự thù hận và khiến các sinh viên của trường đại học Lingchuan không cạnh tranh và chỉ đuổi theo bạn, hee hee..." Ayumi mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai Yunogawa. 

"Tôi không muốn nhìn thấy tình huống như vậy chút nào!" Yunogawa không khỏi lớn tiếng nói. 

Kana và Ayumi không khỏi bật cười khi nghĩ đến cảnh tượng như vậy, nhưng ba người họ không chú ý đến việc Fenghua cúi đầu và cắn môi dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1426

"Nào! Cố lên!" Cả sân trường tràn ngập tiếng reo hò nhiệt tình. Mặc dù Học viện Aoyama đã thành công vượt qua số điểm ngày hôm qua, nhưng trường trung học Lingchuan đương nhiên không thể nhượng bộ dễ dàng như vậy. Trong ngày thi đấu cuối cùng này, họ đương nhiên phát huy toàn lực, không khí tranh tài vô cùng khốc liệt.

Tất nhiên, đối với Yunogawa, ngày cuối cùng này có vẻ hơi buồn. Rốt cuộc, sau sự việc gây hận thù chiều hôm qua, mọi người ở trường trung học Lingchuan đều biết rằng anh ấy đang hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc. Các chàng trai đều có biểu hiện ghen tị, ghen tị và ghét bỏ, trong khi các cô gái cẩn thận tránh mặt anh ta, đồng thời nói chuyện và chỉ tay vào nhau. Theo một nghĩa nào đó, sự tồn tại của anh ta chắc chắn là nổi tiếng nhất trong toàn trường.

Về vấn đề này, Yunokawa không có giải pháp lớn nào. Khi hẹn hò cùng lúc với họ, anh ấy đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần và chuẩn bị sẵn sàng để được người khác bàn luận. Hơn nữa, thái độ hiện tại của trường trung học Lingchuan gần như giống với hầu hết mọi người trong xã hội. Anh ta không biết tình hình thực sự và chuyện gì đang xảy ra giữa anh ta và Bạch Âm Bạch Linh, vì vậy việc tiết lộ ấn tượng đầu tiên của anh ta sẽ dễ dàng hơn.

Vì thế bây giờ Yunogawa cũng nảy ra ý tưởng tìm niềm vui trong gian khổ, để quen với những gặp gỡ khi bước vào xã hội.

Không có sự cạnh tranh giữa Hirone và Maki vào buổi sáng. Buổi chiều, các em cùng tham gia cuộc thi cưỡi ngựa đồng đội. Tuy nhiên, Maki là người cưỡi ngựa quan trọng nhất, trong khi Shirane là chân ngựa. Tất nhiên, điều này là do khả năng thể thao của Hirone không tốt bằng Maki. Nhưng nếu là ngựa, khả năng ngoại cảm của cặp song sinh có thể đóng một vai trò đặc biệt nên họ cũng tình nguyện đăng ký tham gia cuộc thi này.

"Yunokawa-san..." Nhưng khi Yuunokawa đang đi dạo quanh sân chơi, anh đột nhiên nghe thấy một giọng nói gọi mình từ phía sau. Giọng nói lạnh lùng và tiêu biểu này cũng khiến Yuunokawa quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên và nói: "Xin chào, Asahi-san."

"Xin chào, đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại bạn kể từ lễ hội văn hóa." Vưu Linh nhẹ nhàng gật đầu nói: “Đáng lẽ hôm qua tôi phải tới chào cậu, nhưng vì cuộc thi nên không có cơ hội.”

Yunogawa thờ ơ lắc đầu, cười khúc khích nói: "Không thành vấn đề. Dù sao bây giờ thi đấu quả thực rất quan trọng. Hơn nữa hôm qua tôi cũng đã xem cuộc thi chạy tiếp sức của Asahi-san, không ngờ cậu chạy nhanh như vậy, với thực lực như vậy, cậu có thể trực tiếp tham gia thi đấu trong thành phố."

Hữu Linh dường như không muốn nói nhiều về việc chạy bộ. Thay vào đó, cô chủ động chuyển chủ đề và nói: "Nói đến chuyện này, chiều hôm qua tôi cũng thấy Yuno-san tỏa sáng, đặc biệt là trong phần thi đẩy cột."

Khi Vưu Linh nói lời này, Yunokawa không biết đối phương có phải đang trêu chọc mình hay không. Anh ấy gãi đầu xấu hổ nói: "Tôi đã để Asahi-san nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, nhưng Asahi-san, bạn đến nói chuyện trực tiếp với tôi như thế này có ổn không? Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của các bạn học sinh trung học Reikawa đang đến đây." Yunogawa đã chú ý đến những người xung quanh ngay từ lần đầu tiên anh bắt đầu nói chuyện với Asahi-san. Suy cho cùng, Hữu Linh chính là mỹ nhân của trường trung học Lingchuan. Cô ấy là trung tâm của sự chú ý dù đi đến đâu, và cô ấy là chàng trai "khét tiếng" ngày hôm qua. Làm sao cô có thể không bị người khác chú ý? Chỉ riêng những ánh mắt không thiện cảm đó thôi cũng đủ khiến Yunogawa cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Nếu không có tính cách của U Linh ở đây, có lẽ sẽ có người không kiềm chế được bản thân.

Hữu Linh không thể không biết Yunogawa nhận thấy điều gì, nhưng so với sự xấu hổ của Yunogawa, vẻ mặt của cô ấy có vẻ tự nhiên hơn nhiều. Cô thản nhiên liếc nhìn các học sinh xung quanh mình, nhẹ nhàng nói: “Những thứ này chỉ có những người nhàm chán mới quan tâm, tôi sẽ dễ dàng lựa chọn đi tìm riêng các em.” Rất dễ bị hiểu lầm. Và khi chúng ta gặp nhau ở bãi biển trong kỳ nghỉ hè, tôi đã đại khái đoán được tình hình xung quanh bạn, nên cho dù ngày hôm qua tôi có nghe được thông tin như vậy thì tôi cũng chỉ hơi ngạc nhiên thôi. Bây giờ tôi chỉ giao tiếp với bạn với tư cách là bạn bè nên không có gì phải quan tâm. "

Màn trình diễn cởi mở và tự nhiên của Hữu Linh chắc chắn đã khiến Yunogawa cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh tự cười nhạo chính mình trong lòng. Anh ấy luôn quen với ánh mắt của người khác trong trường, nhưng anh ấy không thể hiện tốt bằng Hữu Linh. Điều này khiến anh cảm thấy xấu hổ. Đồng thời, hắn thở dài nói đối phương xứng đáng làm em gái của Hữu Gia. Có thể chung sống với Youjia lâu như vậy quả thực là xuất sắc về mọi mặt.

Đúng như đối phương đã nói, rõ ràng là vấn đề lương tâm trong sáng, nhưng nếu chỉ che đậy, tránh né thì sẽ dễ dàng bị tặc lưỡi hơn. Chuyện tôi nói với Vưu Lăng trước mặt mọi người là chuyện hoàn toàn bình thường.

Nhưng rất nhanh, Yunogawa đã không còn phải lo lắng về ánh mắt xung quanh nữa, bởi vì lúc này Hirono Bai Ling cũng chạy đến bên cạnh anh, mỉm cười chào đón Hữu Linh và nói: "Asahi-san, đã lâu không gặp... Biểu hiện ngày hôm qua của anh thực sự rất tuyệt vời. Tôi không ngờ năng lực thể thao của bạn lại tốt đến thế!”

"Xin chào, Sakurai-san." Vũ Linh không quá ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Shirone Bairei và nhẹ nhàng gật đầu với họ. So với Yunogawa, cô không hề quen biết với Hirone Bairei. Suy cho cùng, cô ấy chỉ liên lạc với Hirone Bairei chỉ một buổi chiều trong kỳ nghỉ hè.

Tất nhiên, so với Bai On Bai Ling, Maki đi theo hoàn toàn không biết Hữu Linh. Cô chỉ biết đối phương chính là cô gái đã chạy rất nhanh trong cuộc chạy tiếp sức ngày hôm qua. Hơn nữa, cô là người đầu tiên nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa Yunogawa và Hữu Linh. Cô cho rằng Ogawa đã cặp kè với một cô gái học trường trung học Lingchuan nên cô có chút lo lắng và nói chuyện với Bai On Bai Ling, nhưng cô không ngờ rằng Bai On Bai Ling lại biết anh ta.

Yunogawa lúc này cũng nhìn thấy sự do dự của Maki nên nhanh chóng kéo Maki lại và giới thiệu với Yurei: “Asahi-san, đây là người yêu thuở nhỏ của tôi và là bạn gái Kiritani Maki của tôi. Đây là Asahi Yurei-san, người tôi đã gặp ở công viên giải trí cùng Kana."

"Xin chào, Asahi-san!" Maki nhanh chóng chào hỏi và Hữu Linh đáp lại. Khi Yunogawa muốn nói điều gì đó, Bạch Âm Bạch Linh đã cười nói: "Asahi-san, chúng ta đừng đứng giữa sân nói chuyện mãi. Nếu không còn gì nữa thì sao không cùng chúng tôi đến khu nghỉ ngơi bên cạnh để trò chuyện vui vẻ nhỉ..."

Hữu Linh do dự một chút, sau đó gật đầu đồng ý.

Và Yunogawa đương nhiên biết rằng Bạch Âm Bạch Linh hiện đang đến đây và gián tiếp ngăn cản mình khỏi bị các nam sinh trường trung học Lingchuan nhìn chằm chằm. Với sự xâm nhập của một vài người trong số họ, họ sẽ không có ý nghĩ xấu nào.

Khi Yunogawa và nhóm của anh ấy đi đến khu vực nghỉ ngơi gần đó, Shiraishi Miya, người ở cách đó không xa, không khỏi nói với giọng điệu tò mò như thể đang nói với chính mình: “Tôi không ngờ Yuno-san thực sự biết Asahi-san. Có lẽ nào cô ấy cũng thích Yuno-san chăng?”

Ari và Airi, những người đang đứng cạnh Shiraishi Mei, liếc nhìn nhau. Đồng thời, họ đặt một tay lên vai cô và nói với vẻ mặt nghiêm túc: “So với chuyện của Asahi-san, Xiaomei, em nên nói sự thật. Mối quan hệ giữa cậu và Yuno-san là gì vậy?!”

Câu hỏi của Ari và Airi khiến Shiraishi có chút choáng váng, như thể cô đang nhớ lại chuyện gì đã xảy ra mỗi lần cô và Yunogawa gặp nhau, mặt cô hơi đỏ lên, sau đó cô mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Ari, Airi, sao đột nhiên em lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy? Chẳng phải hôm qua tôi đã nói với bạn rằng Yuno-san là họ hàng xa của tôi sao?"

Lời nói của Shiraishi Mei khiến Ari và Airi thực sự muốn hét lên những gì họ đã làm trên sân thượng ngày hôm qua, nhưng họ vẫn không thể nói ra được. Rốt cuộc sau khi nói ra, chẳng phải là hai người hôm qua đã theo dõi nhau và nhìn trộm toàn bộ quá trình sao?

Họ sẽ không bao giờ có thể làm được việc này, giết một nghìn kẻ thù và làm bị thương tám trăm kẻ khác.

Tuy nhiên, họ trợn mắt và nhanh chóng nghĩ ra một ý tưởng mới, cười nói: "Vì anh đã nói là họ hàng xa của Yuno-san, và bây giờ Yuno-san đang ở cùng bạn gái của anh ấy, anh nên đi tới chào hỏi!"

Shiraishi Mei choáng váng một lúc, rồi trước sự ngạc nhiên của Airi và Ari, cô ấy thể hiện biểu cảm mà lẽ ra cô ấy phải có. Cô quay lại dùng trái tay nắm lấy lòng bàn tay của họ, cười nói: "Trong trường hợp đó, với tư cách là bạn tốt và bạn thân của tôi, các bạn cũng nên cùng tôi chào hỏi họ, kẻo vô lễ..."

Bây giờ đến lượt Airi và Ari tỏ ra hoảng sợ và nhanh chóng nói: "Vì họ là một cặp ở cùng nhau nên người ngoài chúng ta mà quấy rầy họ là không lịch sự, nên bây giờ hãy quên chuyện đó đi!"

Về màn trình diễn của Airi và Ari, Shiraishi Mei không khỏi mỉm cười. Cô ấy không phải là một đứa ngốc. Mặc dù cô không biết hành vi kỳ lạ của họ đến từ đâu, nhưng cô vẫn có thể đoán được mục đích những lời nói trước đó của họ. 

Chỉ là có loại quan hệ kỳ lạ này kết nối tôi và Yunogawa, tôi sẽ không bao giờ trở thành bạn gái chính thức của đối phương nên tôi vẫn có thể đối mặt với bạn gái của đối phương một cách bình thường. 

Nhưng lời nói có trách nhiệm ngày hôm qua của Yunogawa có bao nhiêu sự chân thành? Có lẽ chỉ có cô ấy biết thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1427

“Một, hai, ba, bốn, năm... thế là đủ rồi…” Yunogawa bấm vào máy bán hàng tự động, đếm số đồ uống mang ra và tự nhủ. 

Bởi vì U Linh bị Bạch Nhân Bách Linh và Maki kéo đến khu nghỉ ngơi cùng nhau trò chuyện, nên khi còn nhỏ, anh đương nhiên xung phong đến mua đồ uống. 

"Ogawa, anh có cần tôi giúp không..." Khi Yunogawa cúi người xuống để nhặt chai nước uống từ ổ cắm, bên tai đột nhiên vang lên một âm thanh khiến anh giật mình, đồ uống trong tay rơi trở lại ổ cắm. 

Với vẻ mặt bất lực, Yunogawa quay lại và nhìn Youjia, người đã đứng bên cạnh anh từ lúc nào. Anh ấy lắc đầu nói: "Không, chỉ năm chai đồ uống thôi, tôi vẫn uống được. Chị Hữu Gia, chị không phải đang dẫn đầu quầy của hội sinh viên sao? Chị đến đây để mua đồ uống à? Có hứng thú không? Tôi mời chị một ly." Bởi vì Yujia về cơ bản là đi cùng Ichikawa Aya, hội trưởng hội sinh viên của Đại học Lingchuan, nên để tránh sự hiện diện của Yujia, anh ấy thậm chí còn không đến bên cạnh Asuka. Về vấn đề này, Asuka tối hôm qua trên điện thoại đã rất nịnh nọt anh. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là bây giờ Ngọc Gia vẫn đến với anh một cách khó hiểu, nhưng như người ta vẫn nói, Yunogawa cũng đối xử với anh bằng thái độ bình thường. 

"Hehe, Ogawa, anh có muốn đãi không... Tốt lắm, bình này tôi lấy..." Hữu Gia không hề có ý từ chối. Sau khi nghe được lời của Yunogawa, cô ấy như đã chờ đợi rất lâu, nhanh chóng cầm lên một trong năm chai đồ uống, chai đồ uống này chính xác là đồ uống mà Vưu Linh yêu cầu trước đó. 

Điều này khiến Yunogawa thầm thở dài trong lòng, sau đó anh lại lấy tiền lẻ từ trong túi ra mua một lon đồ uống khác. 

Sau khi Yuka lấy đồ uống, cô ấy không uống ngay. Thay vào đó, cô ấy nhìn Yunokawa với một nụ cười và nói, "Nói về việc Ogawa đột nhiên rộng lượng như vậy, chẳng lẽ anh ấy đang cố lừa em gái tôi... Trong trường hợp đó, tôi sẽ thực sự cảm thấy xấu hổ."

Tôi không nhìn thấy một chút xấu hổ nào trên khuôn mặt của bạn ... Yunogawa bất lực thở dài trong lòng. Anh phải nói rằng vì anh đã quen với việc Youjia bằng lời nói quấy rối Youling nên giờ anh không dễ bị lừa bởi những trò đùa táo bạo và trực tiếp của đối phương. Hoảng sợ trước lời nói đó, anh nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nếu chị Youjia thực sự có thể bị mua chuộc bằng một lon đồ uống, thì có lẽ ngày nào tôi cũng chuẩn bị đồ uống cho chị. Còn chị Youjia, lần này chị đến đây là vì Asahi-san, phải không?"

Hữu Gia có hứng thú nhìn Vân Vân, thản nhiên nghịch nghịch lon nước chưa mở trong tay, cười nói: "Bởi vì ta tuy rằng luôn ở bên cạnh Tiểu Linh, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn Tiêu Linh Linh... Cho nên khi nhìn thấy Tiểu Xuyên ngươi muốn ra tay với em gái yêu quý nhất của ta, ta lập tức chạy tới..."

"Chúng tôi chỉ đang trò chuyện thôi, và bây giờ Shirano Shirei và Maki đang trò chuyện với Asahi-san." Yunogawa không nghi ngờ lời nói của tỷ tỷ Yuka. Suy cho cùng, đây chính xác là điều đối phương sẽ làm với một nhân vật như vậy. Tuy nhiên, vì sự vô tội của bản thân, Yunogawa vẫn nói như một lời giải thích. 

"Ha ha, lần đầu tiên gặp Tiểu Xuyên, ta còn tưởng rằng trở thành bạn bè là chuyện tốt... Nhưng bây giờ ta biết ngươi gặp phải phiền toái như vậy, Tiểu Xuyên, ta rất lo lắng cho ta Tiểu Linh Linh yêu quý..." Hữu Gia có chút nhẹ giọng nói. 

Mặc dù biết đối phương đang trêu chọc mình, nhưng lời nói của hắn có phần đúng, vì thế Yunogawa cũng bất đắc dĩ nói: "Nếu ngươi nghi ngờ ta nhiều như vậy, Hữu Gia tỷ tỷ, ngươi có thể đi cùng chúng ta."

"Không ngờ mục tiêu của cậu lại lớn như vậy, Tiểu Xuyên. Chẳng lẽ muốn tỷ muội chúng ta tiếp quản toàn bộ các ngươi sao?" Youjia đưa tay ra, cười chọc chọc Yunogawa mặt. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Yunogawa vẫn bị lời nói hiện tại của Yujia giật mình, lon đồ uống trên tay suýt nữa rơi xuống. 

Bây giờ anh chỉ có thể đỏ mặt, né tránh ngón tay của đối phương, dùng giọng bất lực nói: "Chị Youjia, đừng đùa nữa..."

Nhìn vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, Yujia không tiếp tục trêu chọc cô nữa. Cô lắc đầu nói: "Nhưng Tiêu Linh Linh sẽ vĩnh viễn thuộc về tôi... Cho dù cậu thật sự có quyết tâm, Tiểu Xuyên, cậu cũng phải vượt qua tôi..."

Lời nói nửa thật nửa giả của đối phương khiến Yunogawa không chắc đối phương có đang nói chuyện nghiêm túc với mình hay không, nhưng anh hoàn toàn chắc chắn về mong muốn độc quyền của Hữu Linh. Theo một nghĩa nào đó, thật may mắn khi Youjia là con gái, nếu không Hữu Linh sẽ càng cảm thấy đau đầu hơn. 

Tuy nhiên, Yunogawa khôn ngoan không tiếp tục nói về chủ đề này mà thay đổi chủ đề và nói: "Bây giờ tôi muốn uống đồ uống. Chị Yuka, chị có đi cùng tôi không?"

Trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, Yuka lắc đầu và cười nói: "Mặc dù tôi rất muốn ở lại bên cạnh Tiêu Linh Linh, nhưng như một phần thưởng dành cho Tiêu Linh Linh đã làm việc chăm chỉ, tôi vẫn để cô ấy tự mình tận hưởng đại hội thể thao hiếm có, và Tiểu Aya vẫn cần tôi xem..."

Nói xong, Yuka không chút do dự xoay người đi về phía hội học sinh quầy. Tuy nhiên, sau khi đi được vài bước, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô quay đầu lại, nheo mắt nhìn Yunogawa và nói: "Tôi gần như quên mất. Tôi đã nói rằng anh thật nhàm chán, Ogawa, tại lễ hội văn hóa lần trước. Tôi phải xin lỗi anh... Tục ngữ nói, chỉ có người biết rõ về một người mới có thể đưa ra phán đoán chính xác. Anh thú vị hơn tôi nghĩ rất nhiều, Ogawa... Tôi nghĩ chúng ta sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau trong tương lai..."

Nhìn bóng lưng của đối phương, Yunogawa không biết nên bày ra biểu tình gì. Điều duy nhất anh có thể chắc chắn là anh chắc chắn sẽ gặp rất nhiều rắc rối. 

Tất nhiên, ngoại trừ những lời cuối cùng của đối phương, việc Youjia không những không trơ ​​tráo đứng về phía Youling như thường lệ mà lựa chọn quay trở lại cũng khiến anh không kém phần bối rối và xa lạ. 

Anh ta chỉ không thể nghĩ ra được nên lắc đầu và chuẩn bị quay lại. 

Tuy nhiên, khi quay lại, Yunogawa sửng sốt một lúc, rồi nói với giọng ngạc nhiên: "Hoshino tiền bối..."

Người xuất hiện phía sau Yunogawa là Hoshino Misaki. Lúc này, cô ăn mặc không có gì kỳ lạ. Cô ấy đang mặc đồng phục học sinh bình thường, mặc dù cô ấy chắc chắn trông không giống một nữ sinh trung học. 

Đối với biểu tình kinh ngạc của Yunogawa, Hoshino Misaki có chút bất mãn nhăn mũi, khịt mũi nói: "Cậu học sinh cấp dưới ngu ngốc, bộ dạng của tôi khiến cậu kinh ngạc đến thế sao? Cậu cho rằng mình vẫn còn luyến tiếc nữ nhân đạo đức giả kia sao!"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe ai đó nhận xét như vậy về Yuka. Yunogawa không khỏi ho khan vài tiếng, sau đó bất đắc dĩ nói: "Tôi chỉ là vì ngày hôm qua anh không gặp ai, Hoshino-senpai, hôm nay anh đột nhiên xuất hiện nên anh hơi sốc. Và tại sao anh lại nói chị Yuka là đạo đức giả?"

"Chị Yuka? Đồ ngốc, trước đây gọi chị là chị thật là trìu mến!" Hoshino Misaki chống tay lên hông rất không hài lòng nói. Cô không giấu giếm điều gì về câu hỏi của Yunogawa và nói tiếp: "Nụ cười của người phụ nữ đó thật giả tạo, nhìn từ xa tôi có thể thấy cô ấy có mùi hôi!"

Những lời trước đó có vẻ bình thường, nhưng khi nghe đến cuối, Yunogawa không khỏi nhìn Hoshino Misaki bằng ánh mắt kỳ lạ. Quả nhiên, đối phương vẫn không thể thoát khỏi hai người ở giữa. Có lẽ đối phương muốn vẫy cuốn sách ma thuật đen để khiến đối phương lộ diện! 

Đương nhiên, Yunogawa thần sắc kỳ quái không thể giấu được Hoshino Misaki, hơn nữa Hoshino Misaki cũng không phải ngu ngốc, vì thế có chút khó chịu đá vào chân phải của Yunogawa, hừ lạnh nói: "Nếu ngươi không cầm thứ gì, chỉ cần ngươi dùng ánh mắt như vậy nhìn ta là chủ nhân, cũng đủ để ta đá ngươi ngã xuống đất!"

Yunogawa đã quen với cách cư xử của Hoshino Misaki. Thay vào đó, anh cười khúc khích và nói, "Cảm ơn rất nhiều, Hoshino-senpai. Để thay lời cảm ơn, Hoshino-senpai, anh có muốn uống một chai không?"

“Tôi không muốn những thứ anh chuẩn bị cho những cô gái khác!” Hoshino Misaki nói với một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng. Cô đặc biệt không hài lòng khi thấy Yunogawa đối xử với cô như một đứa trẻ, nhưng sau đó cô nhẹ nhàng kéo quần áo của Yunogawa và nói: "Nếu cảm kích thì hãy cúi đầu xuống một chút!"

Yunogawa theo bản năng cúi đầu theo lời nói của đối phương, Hoshino Misaki nhân cơ hội hôn nhanh lên môi Yunogawa. Đối phương còn chưa kịp phản ứng, hắn lại rút ra, có chút đỏ mặt nói: "Là một cái ngu ngốc đàn em, chiều nay nhất định phải tham gia. Chỉ là một màn tiếp sức vui vẻ động viên cùng chúc phúc mà thôi! Hơn nữa tuy ngày hôm qua ngươi thắng trò chơi, nhưng cũng đừng quá kiêu ngạo, chỉ là nhờ vào sức mạnh ma thuật đen mà ta mới khiến ngươi thắng mà thôi! Ngươi nhất định phải nhớ điều này!" Nói xong những lời này, Hoshino Misaki quay người rời đi. 

Chỉ nhìn đối phương bước đi nhảy lên nhảy xuống vui mừng, Yunogawa khẽ lắc đầu, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa. Anh ấy cứ nói rằng mình là một tên ngốc, nhưng chính anh, Hoshino-senpai, mới là người thực sự thể hiện điều đó. Lời vừa rồi hình như không phải là cách diễn đạt gián tiếp rằng chiều hôm qua các bạn đã cổ vũ cho tôi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1428

Điều này thực sự thú vị... Youjia nghĩ thầm với một nụ cười đặc biệt khi bước về phía sân chơi. 

Như cô ấy đã nói trước đây, sẽ thật đáng tiếc khi đưa ra những đánh giá vội vàng mà không hiểu hết về một con người, nhưng sẽ thật đáng tiếc khi suýt bỏ qua một chàng trai thú vị như vậy. 

Và bây giờ sau hai ngày quan sát và nói bóng gió về Asuka, cô càng cảm thấy thú vị hơn khi Asuka thú vị hơn cô nghĩ. Rõ ràng là một chàng trai có vẻ ngoài bình thường và xuất thân từ một gia đình bình thường lại có thể thu hút rất nhiều cô gái ưu tú vây quanh mình. Chỉ điều này thôi đã khiến cô rất tò mò và lo lắng. 

Đương nhiên, chính vì điều này mà mặc dù tin rằng em gái ưu tú của mình không thể dễ dàng bị người khác thu hút như vậy, nhưng Youjia vẫn đề phòng cho đối phương một chút đòn, có lẽ có thể trấn áp được nỗi lo lắng này. 

Tuy nhiên, bước chân của cô vô tình dừng lại, không vì lý do gì khác ngoài việc một cô gái đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Đó không phải là một vụ tai nạn mà là cố tình chặn đường cô. Yujia cũng liếc nhìn bộ đồng phục của học viện Aoyama với ánh mắt đặc biệt, cười khúc khích nói: "Em gái, em có nghĩ em có liên quan gì đến anh không, chị lớn?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1429

Cuộc thi buổi sáng đã lên đến đỉnh điểm mà không hề nhận ra. Tỉ số ban đầu bị vượt qua vào chiều hôm qua giờ đây đang liên tục thay đổi qua lại giữa trường trung học Lingchuan và học viện Aoyama chiếm vị trí đầu tiên. Mọi người đều làm việc chăm chỉ như thể họ tràn đầy năng lượng. Cũng có nhiều học sinh đã thể hiện xuất sắc trong quá trình này, thậm chí còn phá kỷ lục thông thường của trường. 

Càng về chiều, cuộc cạnh tranh càng trở nên khốc liệt nhưng đó lại là một điều vô cùng tồi tệ đối với Học viện Aoyama. Tức là sự kiện mạnh mẽ của Học viện Aoyama về cơ bản đã kết thúc vào buổi sáng. Buổi chiều gần giống như bước vào sân nhà của Đại học Lăng Xuyên. Tỷ số ban đầu được Học viện Aoyama mở nhẹ vào buổi sáng giờ đã bị đối thủ rút ngắn từng bước, cho đến khi vượt qua hoàn toàn, thậm chí còn mở ra một khoảng cách nhỏ. 

Mặc dù Yunogawa cũng rất lo lắng về điểm số của trường, nhưng chắc chắn hiện tại anh ấy đang phải đối mặt với một điều gì đó quan trọng hơn và căng thẳng hơn. Đó là mẹ của Hirono Bairei, bố mẹ Maki và mẹ Zhenyang đều đến trường chiều nay để tham quan không khí sôi động của ngày hội thể thao ở trường con gái ông. 

Tất nhiên, mẹ của Hirono Bairei là Yuuki Aki và mẹ của Mayou là Yukiya Xianghua thì tốt hơn một chút. Suy cho cùng, họ ít nhiều biết về mối quan hệ của Yunogawa với nhiều cô gái, bản thân Aqi cũng rất táo bạo trong diễn xuất, Xianghua sẽ không khiến Yunogawa phải đau đầu vì lý do đặc biệt ở nhà. 

Rắc rối thực sự nằm ở bố mẹ của Maki. Dù ủng hộ tình yêu giữa cô và Maki nhưng họ chỉ dựa trên thực tế là họ không biết mối quan hệ phức tạp giữa Maki và mình. Nếu họ thực sự biết được tình hình, có lẽ họ, với tư cách là những người bình thường, sẽ kéo Maki lại ngay tại chỗ. 

Yunogawa đã chuẩn bị sẵn ý định tỏ tình nhưng Maki lại do dự. Cô biết rất rõ bố mẹ mình là người như thế nào. Nếu biết sự tình, họ có thể sẽ tức giận và không chỉ để Yunogawa chia tay cô mà còn chuyển cô sang trường khác. 

Trong lúc lo lắng như vậy, cô quyết định tạm thời giấu chuyện và đợi đến thời điểm thích hợp rồi mới thú nhận với bố mẹ. 

Vì vậy, điều quan trọng nhất lúc này chắc chắn là che giấu sự thật rằng Yunogawa đang hẹn hò với nhiều cô gái trong thời điểm hiện tại. Trước khi biết bố mẹ sắp đến trường, Maki đã thảo luận về chiến lược và mọi việc với Hirono Bairei và những người khác. Mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cô vẫn chủ động nói rằng mình sẽ không bao giờ bày tỏ thái độ thân mật với Yunogawa trước mặt bố mẹ Maki vào buổi chiều. 

Và mặc dù hầu hết mọi người trong trường đều biết về Yunogawa, nhưng bố mẹ Maki sẽ không hỏi cụ thể người khác về Yunogawa. 

Mặt khác, Yunogawa cũng phải mất một khoảng thời gian để gặp Aqi và Xianghua. Tất nhiên, cuộc đối thoại và thỏa thuận với Trấn Dương đương nhiên được tiến hành riêng tư.

Lúc này Yunogawa đang có chút lo lắng đứng trước mặt bố mẹ Maki, cố gắng bình tĩnh lại, mỉm cười nói với giọng điệu bình thường: "Xin chào chú và dì!"

Cha Maki trông rất khỏe mạnh cũng vỗ mạnh vai Yunokawa nói: "Okawa, con vẫn được gọi là chú và dì, không phải nên đổi chức danh thành bố vợ và mẹ chồng sao?"

Không ngờ đối phương vừa mở miệng đã nói ra lời lẽ mạnh mẽ như vậy, khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. Đồng thời, biểu cảm mất tự nhiên của anh cũng tăng lên. Maki đứng bên cạnh tự nhiên càng xấu hổ hơn, có chút oán trách nói: "Ba, ngươi tới đây nói cái gì!"

"Con gái có nghĩ vậy không! Nếu con muốn, hãy chọn một ngày khác và tổ chức hôn lễ trực tiếp trong trường!" Bố Maki vỗ ngực nói lớn. 

May mắn thay, khi Yunogawa và Maki không biết phải đối mặt với nhau như thế nào, mẹ Maki không khỏi nắm lấy lỗ tai nhau, cười nói: "Con yêu, con không thấy hai chúng ta đều rất phiền phức sao? Hãy cân nhắc cảm xúc của người khác trước khi nói..."

"Em yêu, anh đang nghĩ đến con gái của anh... à... em yêu, anh sai rồi..." Đối phương mặc dù muốn củng cố vị trí của mình, nhưng đáng tiếc, hắn đã nhanh chóng bị đánh bại trước mặt thiên địch. Với tư cách là cha của Maki, người cao hơn đối phương rất nhiều, ông chỉ có thể tỏ ra vẻ rụt rè như vậy khi đối mặt với vợ mình vào lúc này. 

Hình ảnh này khiến Yunogawa không khỏi liếc nhìn Maki. Chẳng lẽ sau này anh và Maki sẽ trở nên như thế này sao? 

Sau tình tiết nhỏ này, Yunogawa và Maki cũng dẫn họ tới sân chơi nơi cuộc thi đang diễn ra sôi nổi. Trong khi đi bộ, họ trò chuyện về một số vấn đề ở trường. Điều này cũng khiến Yunogawa thoải mái hơn một chút so với sự lo lắng ban đầu của mình. Anh cười nói: “Thật tiếc là chú và dì của tôi chiều hôm qua không đến. Màn trình diễn của Maki trong cuộc chạy tiếp sức ngày hôm qua rất thú vị.”

“Thật tiếc là chiều hôm qua trong cửa hàng có quá nhiều đồ nên tôi không thể qua được.” Bố Maki gật đầu đồng ý, sau đó liếc nhìn con gái rồi nói tiếp: “Nhưng tối hôm qua, tôi nghe con gái nói chiều nay có cuộc thi cưỡi ngựa. Lần này, với tư cách là một người cha, tôi phải cổ vũ cho con gái mình!”

“Con chỉ mong bố đừng la hét quá nhiều.” Maki nói nửa đùa nửa thật. Cô rất sợ cha cô sẽ đột nhiên hét lên yêu cầu cô giành chiến thắng trong cuộc thi và kết hôn với Yunogawa. Mặc dù thật vui khi nói rằng bố mẹ cô ủng hộ tình cảm của cô nhưng đó chắc chắn là một điều đáng xấu hổ nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra. 

Tất nhiên, vì mẹ cô cũng ở bên cạnh nên cô có thể tạm thời gác lại nỗi lo lắng này. 

"Tôi không biết chiều nay cậu có trận đấu nào không, Ogawa?" Mẹ Maki lúc này hỏi với nụ cười ấm áp. Thành thật mà nói, cô khá thích chàng trai này, người có khả năng trở thành con rể của cô. Bà cũng nhìn thấy những thay đổi trong cảm xúc giữa con gái bà và anh. Tất nhiên, cô cũng nhìn thấu sự thật rằng họ đã có quan hệ tình cảm nhưng cô không nói với chồng mình về điều đó. Dù sao nếu đối phương thật sự biết, có thể mỗi ngày hắn sẽ ép Yunogawa và Maki kết hôn. 

“Tôi cũng có một cuộc đua tiếp sức thú vị vào buổi chiều, nhưng đây không phải là một cuộc đua hoàn toàn mang tính cạnh tranh mà nó giống một cuộc đua mang tính giải trí hơn”. Yunogawa cũng trả lời, bởi vì cuộc đua này quả thực có quá nhiều bất ổn, thậm chí còn không dễ dàng xác định phương hướng nỗ lực, cho nên những người tham gia cuộc đua sẽ không quá quan tâm đến kết quả. Đây cũng là một chặng đua tương đối đặc biệt.

Mẹ Maki gật đầu, rồi mỉm cười nói: “Vậy chiều nay gia đình con không tới à?”

Yunogawa gật đầu nói: "Kana ngày hôm qua đã tới đây, hôm nay muốn nghỉ học cũng không dễ dàng gì. Về phần tỷ tỷ của ta, nàng cũng nói tạm thời sẽ không một mình đến trường."

Bởi vì cha mẹ Maki biết tình hình của gia đình Yunogawa nên khi nghe Yunogawa nói, họ khẽ gật đầu, sau đó nói với giọng điệu tò mò: "Nhân tiện, còn có cô bé Qingzi, không biết cô bé có thể đến trường hay không. Tôi nhớ đã lâu rồi không gặp."

Cái tên Kiyoko khiến vẻ mặt của Yunogawa hơi cứng lại. Cảnh tượng vô tình làm tình với dì do nhiều tai nạn giờ đây hiện lên rõ ràng trong đầu anh, khiến đầu óc anh có chút bối rối. 

Nhưng để ngăn cản đối phương nhìn ra manh mối gì, Yunogawa cố gắng hết sức bình tĩnh nói: "Dì gần đây bận việc ở công ty nên không có thời gian đến tham dự cuộc thi của trường." Nhưng khi cô nói ra lời này, trong lòng Yunogawa vẫn có cảm giác cay đắng. Mặc dù trước đây dì cô rất ít khi về nhà vì đi làm nhưng bây giờ chắc chắn là do ảnh hưởng của chuyện xảy ra trước đó. Cả cô và đối phương đều không thể bình tĩnh nhìn nhau như vậy.

Cha mẹ Maki không nghi ngờ gì cả. Họ gật đầu và nói như đang thở dài: "Cô bé Qingzi đó đã vất vả trong những năm qua. Cô ấy đã phải gánh chịu quá nhiều chuyện. Ogawa, anh phải cảm ơn cô ấy và báo đáp cô ấy."

Yunogawa hơi cứng ngắc gật đầu, trầm giọng đáp lại.

Bây giờ tôi không thể làm điều này chút nào. Ngược lại, tôi đã hoàn toàn làm tổn thương đối phương. Tôi thực sự rất tệ ở điểm này. 

Hoặc có thể tình trạng hỗn loạn hiện tại trong gia đình tôi đã làm tan nát trái tim của dì tôi. 

Tôi nên làm gì bây giờ? 

Tâm trạng chán nản của Yunogawa đương nhiên được bố mẹ Maki chú ý, nhưng họ cho rằng đó là vì những chuyện họ nói về gia đình đối phương khiến anh nhớ đến bố mẹ ruột của mình nên họ không nói nữa, không nói đến chuyện đó nữa. 

Maki cũng có vẻ lo lắng cho Yunogawa, tạm thời quên đi sự ngượng ngùng khi ở bên cạnh bố mẹ, không khỏi nắm lấy tay Yunogawa. 

Sự quan tâm của gia đình họ dành cho anh cũng khiến Yunogawa quay lại sau cảm xúc này. Anh mỉm cười dịu dàng với Maki và nói: “Maki, đừng lo lắng, không có chuyện gì đâu…” Giờ anh hiểu rằng mình không còn có thể thản nhiên như trước nữa. Xung quanh có rất nhiều người quan tâm đến anh, nên lựa chọn đúng đắn nhất mà anh có thể đưa ra là cố gắng hết sức để giải quyết vấn đề!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1430

"Chào buổi chiều, dì..." Yunogawa lúc này đang đứng trước mặt mẹ của Bạch Âm Bạch Linh A Kỳ, cúi đầu chào một cách nghiêm túc. 

"Yuno-kun đến gặp tôi muộn như vậy. Có phải vì Bạch Âm Bạch Linh và những người khác đã chán chuyện cũ... Là một người mẹ, tôi phải cân nhắc cẩn thận việc Yuno-kun làm con rể không khả thi..." Nhìn Yunogawa, Aki mỉm cười nói ra những lời khiến Yunogawa sắc mặt không tự chủ được thay đổi. 

"Ừm... Dì, thật xin lỗi... nhưng cháu sẽ không rời xa Bạch Nhân Bách Linh!" Yunogawa hoảng sợ xin lỗi. Suy cho cùng, mối quan hệ tình cảm hiện tại của anh quả thực quá khó hiểu, nhưng cuối câu anh vẫn nói với giọng điệu cực kỳ nghiêm túc. 

"Chao ôi, đây là lời tỏ tình thật sự của một chàng trai trẻ..." Sau khi nghe những lời của Yunogawa, Aqi mỉm cười tiếp tục nói, nhưng cô không tiếp tục đùa giỡn với Yunogawa mà nhẹ nhàng vỗ vai anh nói: "Tôi sẽ không quan tâm đến chuyện của những người trẻ tuổi các anh, chỉ cần đây là mong muốn của chính Bạch Âm Bạch Linh..."

Lời nói của Aki khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy hai người Hirono và Bạch Linh đứng bên cạnh không chút căng thẳng và luôn mỉm cười, Yunogawa cũng hiểu rằng vừa rồi mình là người duy nhất bị Aqi lừa dối, điều này cũng khiến anh có chút bất lực trong lòng. 

Tất nhiên, mặt khác, tính cởi mở của Aki cũng khiến Yunogawa cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu bố mẹ Maki cũng cởi mở như Aki, dù sự tồn tại của Aki chỉ là trường hợp đặc biệt. 

"Nhưng ngoài chuyện này ra, dì ơi, con vẫn có chút không vui..." Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Yunogawa, Aki trợn mắt, nhắm mắt lại, cười khúc khích rồi lại nói, điều này cũng khiến Yunogawa lại cảm thấy lo lắng, lời nói của đối phương cũng kèm theo. Cô tiếp tục dùng ngón tay chọc nhẹ vào má anh, "Rõ ràng là trước đó tôi đã nói với Yuno-kun rằng Yuno-kun nên đến nhà tôi thường xuyên hơn khi có thời gian, nhưng đã rất nhiều thời gian trôi qua kể từ lần trước. Tôi rất không hài lòng về điều này..."

Đối mặt với lời nói của Aqi, Yunogawa không biết nên tỏ ra biểu cảm gì. Sở dĩ hắn ít đến nhà Bạch Nhân Bách Linh, phần lớn là vì sự có mặt của hắn. Những chuyện xảy ra với anh trước đây luôn khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ, đó là lý do tại sao anh hiếm khi đến đó. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này Bạch Nhân Bạch Linh cũng chưa từng đề cập đến việc để hắn đến nhà mình làm khách, nên hắn cũng không nghĩ tới nữa. 

Nhưng bây giờ A Kỳ nói xong, Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau, nắm lấy Yunogawa lòng bàn tay một bên trái một bên phải, đồng dạng mỉm cười nói: "Đúng vậy, Kawa-kun, nếu có thời gian, ngươi nên thường xuyên đến nhà chúng ta, chúng ta là bạn gái của ngươi..."

Vì Bạch Âm Bạch Linh đã nói như vậy vào lúc này nên Yunogawa không thể tìm được lời bào chữa nào. Cho dù lo lắng về chuyện với A Kỳ, anh ấy vẫn gật đầu nói: "Được, sau này nếu có thời gian, tôi sẽ cố gắng đến thăm nhà cậu Bạch Âm Bạch Linh. Vậy thì đừng nghĩ là phiền phức cho tôi..."

"Ha ha. . . " Bạch Nhân cùng Bạch Linh lại nhìn nhau, lực nắm trong lòng bàn tay tăng lên một chút. Cùng lúc đó, lời nói lại truyền đến tai anh: “Chúng ta đã quá muộn để hạnh phúc rồi…”

Trò chuyện một lúc, Yunogawa nhận được một email từ Mayou, khiến anh vô thức nhìn Aqi, Aqi đại khái có thể đoán được ý của đối phương. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Ừ, nếu Yuno-kun có việc gì đó thì đừng lo lắng về sự tồn tại của tôi... Dù sao đây cũng là điều mà Baiyin và Bailing đã đồng ý, nhưng con gái tôi sau này sẽ phải cố gắng..."

Khi họ tách ra, Aqi tiếp tục nói với giọng nghiêm túc: "Nhưng có một điều bạn phải nhớ, Yuno-kun, đó là bạn không bao giờ được phụ lòng mong đợi của hai cô con gái của tôi, nếu không ngay cả tôi cũng sẽ tức giận!"

Những lời nói nghiêm túc của Aqi không còn khiến Yunogawa cảm thấy bối rối hay lo lắng nữa. Anh ấy gật đầu rất thận trọng và chân thành nói: "Dì, con sẽ không bao giờ để Bạch Nhân Bách Linh và những người khác thất vọng!"

Nhìn Yunogawa rời đi, cuộc trò chuyện giữa hai người vang vọng trong tâm trí Hirono, khiến họ nhìn nhau bằng ánh mắt kỳ lạ. Cảm giác kỳ lạ này đương nhiên được mẹ họ chú ý. Aqi cũng tò mò hỏi: "Shirono Shirei, có chuyện gì vậy? Mẹ muốn ở với Yuno-kun hơn ở với con à?"

Câu hỏi của Aqi khiến Bạch Âm Bạch Linh tỉnh táo trở lại. Sau khi nhìn lại một lần nữa, anh ấy dường như đã hoàn toàn quyết định. Thân thể hắn đột nhiên thả lỏng. Cậu ôm lấy cánh tay mẹ, cười nói: “Sao có thể được? So với mẹ thì cứ để Xuyên Quân ở chỗ khác đi…Mẹ, chúng ta cùng xem trận đấu đi…”

Bên kia, Yunogawa cũng đi theo địa điểm Trấn Dương chỉ dẫn trong email, đi đến sân trường trung tâm. Trấn Dương và mẹ cô Yukigaya Xianghua đang đứng đó nói chuyện. Sau khi nhìn thấy bóng dáng của Yunogawa, Trấn Dương cũng nở nụ cười vui vẻ chào đón anh.

Mặc dù quan điểm này đã được Yunogawa nghĩ đến rất nhiều lần, nhưng nhìn Tương Hoa mặc váy đồng phục, cô ấy thực sự rất giống chị gái của Trấn Dương. Tất nhiên, vì Trấn Dương đang mặc đồng phục nam sinh nên trông cô ấy giống anh chị em hơn.

Đương nhiên, Yunogawa sẽ không nói ra suy nghĩ trong đầu của mình. Dù sao Hướng Hoa cũng là trưởng bối của hắn, chuyện giữa hắn và Trấn Dương cũng khiến hắn không được tự nhiên như vậy. Khi đối diện với đối phương, anh vẫn cung kính chào hỏi và nói: "Cô ơi, chào buổi chiều!"

"Ogawa, không cần phải ra vẻ căng thẳng như vậy, nếu không Tiểu Dương sẽ phàn nàn mỗi lần xuất hiện đều khiến ngươi sợ hãi..." Nhìn thái độ của Yunogawa hiện tại, Hướng Hoa che miệng cười khúc khích nói. 

"Mẹ..." Nghe được Hướng Hoa trêu chọc mình, Trấn Dương nửa phàn nàn nửa làm nũng, có chút đỏ mặt phàn nàn với mẹ. 

Cuộc trò chuyện giữa họ với tư cách là mẹ con cũng dần dần làm dịu đi tâm trạng căng thẳng vốn có của Yunogawa, anh không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ trong mắt. Suy cho cùng, cuộc trò chuyện giữa cha mẹ và con cái này chính là điều mà anh luôn mong mỏi. Chính vì điều này mà khi Hướng Hoa yêu cầu đối phương coi mình như mẹ, trong lòng anh rất cảm động, nhưng suy cho cùng, không ai có thể đơn giản thay thế được cha mẹ anh. 

Dường như nhận thấy vẻ mặt của Yunogawa, ánh mắt của Xianghua lại rơi vào Yunogawa. Dường như cô có thể nhìn thấy những suy nghĩ trong đầu anh, ánh mắt cô trở nên dịu dàng. Cô vẫy tay với Yunogawa, Yunogawa vô thức tiến lại gần cô. , nhẹ nhàng xoa đầu hắn, cười nhẹ nói: "Tiểu Xuyên, gần đây ngươi có thấy mệt mỏi lắm không... Nếu thấy mệt, ngươi có thể đến nhà chúng ta làm khách bất cứ lúc nào. Ta và Tiểu Dương đều rất hoan nghênh ngươi. Cứ coi nơi này như nhà của mình đi..."

"Dì..." Bị một người phụ nữ trông không lớn hơn mình mấy tuổi vuốt ve đầu như một đứa trẻ, Yunogawa cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng ánh mắt dịu dàng và lời nói của đối phương lại khiến lòng anh ấm áp. Anh không còn né tránh lòng bàn tay của đối phương nữa, tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và ấm áp của đối phương, nhẹ nhàng đáp lại. 

Trấn Dương lúc này cũng không làm phiền cô. Nhìn thấy gia đình cô yêu quý và chàng trai cô yêu quý có thể hòa hợp như vậy, trong lòng cô dâng lên một niềm vui và hạnh phúc. Cô cũng vô thức nghĩ rằng có vẻ như Yunogawa là anh trai cô. 

Nếu đối phương thực sự là anh trai của mình, có lẽ anh ấy có thể sống một cuộc sống hạnh phúc hơn ở nhà, và người kia sẽ tiếp tục bảo vệ anh ấy khi anh ấy gặp khó khăn, và có thể cuộc sống của anh ấy cũng có thể thay đổi theo một cách khác. 

Chẳng qua đây chỉ là ảo giác trong đầu cô, sau khi tỉnh táo lại, cô thực lòng vui mừng vì người kia không phải là anh trai mình. Nếu không, với tư cách là anh chị em, việc bày tỏ tình cảm một cách tích cực có thể khó khăn hơn bây giờ và sẽ gặp nhiều khó khăn, thất bại hơn bây giờ. 

Đương nhiên, chỉ có một điều chắc chắn, đó chính là có thể gặp được Tiểu Xuyên thật sự là tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1431

"Cuộc thi tiếp sức vui nhộn sắp bắt đầu. Không giống như tất cả các cuộc thi trước, trong cuộc thi đặt tính giải trí và niềm vui lên hàng đầu, mỗi người tham gia sẽ mang lại niềm vui gì cho chúng ta... Tất cả chúng ta hãy cùng chờ xem..." Lúc này, Hiraga Kusano, Giám đốc Ban Phát thanh, một lần nữa là khách mời của đại hội thể thao. Anh ta nói với giọng điệu vui vẻ để thu hút mọi người, nhưng điều đó cũng khiến Yunogawa, người vốn đã đứng trên đường đua, trông bất lực. 

Chắc chắn, kiểu cạnh tranh này không có gì mang tính cạnh tranh cả, nó chỉ mang tính chất giải trí thuần túy. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, tình bạn là thứ nhất và sự cạnh tranh là thứ hai. Sau hai ngày tranh tài gay gắt giữa hai trường, dự án chạy tiếp sức vui nhộn cũng có thể giải tỏa căng thẳng cho mọi người và để mọi người thư giãn đôi chút. 

Điểm này rất có ý nghĩa đối với cả hai bên. 

Bây giờ Yunogawa tồn tại với tư cách là người chơi thứ tư. Loại hình thi đấu không chú ý đến năng lực thể thao này về cơ bản là một trận đấu hỗn hợp giữa nam và nữ. Nó bao gồm ba phần: cho vay, vui vẻ và tiếp sức. Giống như người chơi đầu tiên trong lớp Yunogawa là Miyuki, người chơi thứ hai là Fenghua và người chơi thứ ba là Naruko. Sự kết hợp của các lớp khác cũng tương tự. Không có tốt hay xấu, quan trọng hơn là may mắn. 

Yunogawa nhìn quanh. Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua, danh tiếng của Yunogawa càng tăng cao. Bây giờ các chàng trai ở trường trung học Lingchuan đang nhìn anh với ánh mắt ghen tị, ghen tị và căm ghét, trong khi các cô gái đang bàn tán về điều đó. Nó đã trở thành chủ đề nóng sánh ngang với tỷ số của đại hội thể thao. Đối với điểm này, Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng. 

Tất nhiên, ngoài điều này ra thì vẫn có rất nhiều cô gái đến cổ vũ cho Yunogawa. Anh ta có thể nhìn thấy nhiều người quen trong tầm mắt của mình. Ngoài những người bạn gái của anh ấy, còn có những cô gái đến từ Khoa Minh họa Trà đạo và Khoa Nghiên cứu Ma thuật Đen. Yuu-senpai và Fumino-senpai cũng có tên trong danh sách. Điều này khiến Yunogawa biết rằng anh chắc chắn đã gặp rất nhiều người trong trường trong hơn nửa năm qua. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng phát hiện ra rằng tất cả những người anh biết dường như đều là con gái. Đây chắc chắn là ảo ảnh của anh ta, Yunogawa vô tình nghĩ thầm. 

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng - bang" Khi tiếng súng xuất phát vang lên, các cô gái chạy đầu tiên cũng xuất phát từ điểm xuất phát. Tuy nhiên, so với cuộc đua tiếp sức 4*100 ngày hôm qua, mọi người không chạy quá sức về phía trước vì đã sớm đạt đến cấp độ đầu tiên - cầm bánh mì. 

Tôi nhìn thấy mấy ổ bánh mì treo trên xà ngang cao bằng một người. Chỉ sau khi các thí sinh nhảy lên và cắn miếng bánh mì thì họ mới có thể tiếp tục chạy về phía trước. Đây cũng chính là sự kiện khiến Misaki Hoshino mất mặt vào năm ngoái. 

Yunogawa dường như có thể cảm nhận được ý định giết người của Hoshino Misaki khi nhìn vào chiếc bánh mì giữa đám đông. 

Sau khi Miyuki chạy dưới xà ngang nhìn miếng bánh mì treo cao, cô nghiến răng nghiến lợi, sau đó há miệng nhảy lên, định cắn miếng bánh mì nhưng đáng tiếc do khoảng cách quá xa nên nó suýt chút nữa trật ra khỏi mép bánh, khiến miệng cô trống rỗng. Sau khi ngã xuống đất, mặt cô bất giác đỏ bừng, dường như là do sai lầm vừa rồi và sự xấu hổ của cô sau khi bị mọi người theo dõi. 

Tuy nhiên, sau khi xem xét một số tay đua khác trên đường đua, dường như không ai chấp nhận ngay từ đầu. Điều này khiến tâm trạng ngượng ngùng của cô dễ chịu hơn một chút. Sau khi thầm động viên trong lòng, cô lại nhảy lên cắn miếng bánh mỳ treo phía trên. 

Đối với các cậu bé, những cấp độ như vậy mang lại nhiều lợi ích hơn là giải trí. Suy cho cùng, khi một cô gái nhảy lên, cặp đùi nõn nà và bộ ngực đung đưa chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người. Có lẽ ngay cả các bạn nam trong lớp mình cũng sẽ hy vọng các bạn nữ trong lớp có thể thất bại thêm vài lần nữa để các bạn có thể cảm nhận được sự cám dỗ thầm lặng này trong một thời gian. 

Tuy nhiên, sau lần thất bại đầu tiên, một số cô gái đã nắm vững được cảm giác cụ thể về khoảng cách và cố gắng cắn đứt miếng bánh mì khỏi lan can. Những chuyện như Hoshino Misaki đã không còn xảy ra nữa, hoặc thực sự rất khó tìm được những cô gái có chiều cao ngang bằng với Hoshino Misaki. 

Vì vậy sau khi cắn một miếng bánh mì, Miyuki tiếp tục bước nhanh về phía cái gọi là tầng mượn, tầng thứ hai ở phía trước. 

Mức vay mượn này cũng là con đường duy nhất để mọi người chơi tiếp sức vượt qua. Họ cần rút một mảnh giấy từ hộp và hoàn thành các yêu cầu trên. Chỉ sau khi trọng tài xác nhận đúng thì họ mới có thể tiếp tục đi tiếp. Đây là điều mà Tsukikage trước đây đã huấn luyện Yunogawa và Miyuki. Tất nhiên, nội dung của khóa huấn luyện đặc biệt đó quá cường điệu và quá mức. 

Miyuki đặt lòng bàn tay vào trong hộp với tâm trạng hơi khó chịu. So với những người chơi khác, hiện tại cô ấy chắc chắn đặc biệt lo lắng. 

Mặc dù cô biết nội dung trong hộp không thể nghiêm ngặt như mệnh lệnh ban đầu của Yueying, nhưng nó vẫn khiến cô cảm thấy bất an mãnh liệt. 

Nắm lấy mảnh giấy đã chọn, Miyuki hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở mảnh giấy ra. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy nội dung của tờ giấy, cô không khỏi sững người trong giây lát. Sau đó cô vô thức nhìn về phía người cuối cùng là Yunogawa, tình cờ bắt gặp ánh mắt của người khác đang chú ý ở đây. Mặt cô chợt đỏ lên, cô vội cúi đầu xuống. 

Điều này cũng khiến Yunogawa ở bên kia cảm thấy bối rối. Bởi vì khoảng cách quá xa nên hắn không nhìn rõ được biểu tình của đối phương. Điều này khiến anh tò mò về những điều kiện mà Miyuki đã đưa ra. 

Sau khi cúi đầu xuống, ánh mắt Miyuki lại rơi vào tờ giấy, bởi vì nội dung ghi trên tờ giấy là "tìm người thân nhất trong trường để cùng nhau vượt qua cuộc chạy tiếp sức." Đây là lý do tại sao cô ấy ngay lập tức để mắt tới Yunogawa. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng bây giờ cô không thể chọn Yunogawa. Điều này không phải vì đối thủ cũng là người chơi, bởi vì cô ấy chỉ cần quay lại đường đua của mình trước khi giao dùi cui. Nguyên nhân thực sự là một khi chọn Yunogawa, cô sẽ hoàn toàn tuyên bố với trọng tài đang xác minh yêu cầu rằng Yunogawa là người thân thiết nhất với cô. Đây chắc chắn là một điều rất đáng xấu hổ đối với những cô nàng có bản chất nhút nhát, và nó chắc chắn cho phép cô ấy thể hiện con người mà cô ấy muốn người kia trở thành. 

Vì vậy, trước sự lo lắng mãnh liệt này, Miyuki kìm nén sự thôi thúc trong lòng và lại nhìn quanh đấu trường. Cô nên thực hiện yêu cầu của mình như thế nào? 

Chọn thầy Nhạc Anh? 

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Miyuki, nhưng cô không hoàn toàn xác nhận rằng mình thân thiết với giáo viên của mình như một giáo viên. Liệu những người khác có thấy manh mối nào về những gì cô và Tsukikage đã làm cùng nhau không? 

Và nếu trọng tài hỏi tại sao anh ấy và thầy Yueying lại có mối quan hệ thân thiết thì anh ấy nên trả lời như thế nào?

Sự do dự đó dần dần bị loại bỏ sau khi ánh mắt của Miyuki rơi vào Maki cách đó không xa. Cô cắn môi dưới. Vì bố mẹ cô không đến trường nên lựa chọn duy nhất cô có thể đưa ra lúc này là thế này. Và nhìn những người chơi xung quanh cô đã tản ra theo yêu cầu, Miyuki không còn do dự nữa. Cô chạy đến bên Maki và nói với người đang ngạc nhiên nhìn cô: "Maki-san... làm ơn đi cùng tôi..."

Maki không từ chối mà chủ động nắm tay cô cùng bước về phía vị trí trọng tài. Cô ấy cười nói: "Miyuki-chan, sao em lại làm việc này ở bên ngoài? Chúng ta là bạn tốt! Nhưng em vẽ nội dung gì vậy? Cho em xem được không? Là để tìm cô gái thông minh và tài năng nhất lớp à? Nếu vậy thì Miyuki-chan, em có thể nói là em đã hoàn thành nhiệm vụ một cách xuất sắc!"

Lời nói của Maki khiến Miyuki không khỏi mỉm cười. Tuy nhiên, trước câu hỏi của cô, cô vẫn đỏ mặt lắc đầu nói: “Tôi có thể tạm thời không nói điều này được không… và nếu tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ thì sẽ rất xấu hổ…”

"Em phải tự tin... Không, Miyuki-chan, em phải hoàn toàn tin tưởng vào anh. Một cô gái xuất sắc như em sẽ đáp ứng mọi điều kiện bất kể điều kiện đó có ra sao!" Maki dùng tay kia vỗ ngực cười nói, nhưng cô cũng thấy Miyuki không có ý nói gì nên cũng không tiếp tục hỏi vấn đề này. 

Đi đến vị trí trọng tài, Miyuki cũng đưa tờ giấy trên tay cho trọng tài. Sau khi kiểm tra nhanh nội dung tờ giấy, trọng tài mỉm cười vẫy tay nói: "Được rồi, mục tiêu lần này đã đạt được. Xin hãy chuyển dùi cui cho người chơi tiếp theo!"

Nghe vậy, Miyuki không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng còn chưa kịp kéo Maki đi, Maki đột nhiên ghé đầu đến cạnh trọng tài như tìm được cơ hội, liếc nhìn nội dung tờ giấy, nhìn thấy rõ ràng mấy chữ viết trên tờ giấy, khiến Miyuki sững sờ một lúc, rồi hoảng sợ nói: "Maki-san, anh đang làm gì vậy..."

"Hehe..." So với sự hoảng hốt của Miyuki, Maki nở một nụ cười vô cùng vui vẻ, trước khi đợi Miyuki phản ứng, cô đã ôm cổ cô cười nói: "Miyuki-chan, không ngờ trong lòng em lại có chuyện như vậy, anh là người thân thiết nhất trong trường... Em thật sự giấu rất tốt điều này. Nếu em thẳng thắn như vậy thì tốt quá..."

Nhìn vẻ ngoài vô cùng vui vẻ và vui vẻ của Maki, Miyuki giờ đây cảm thấy tội lỗi và u ám hơn là ngại ngùng. Điều này không chỉ vì sự lừa dối của chính cô mà còn vì người cô quan tâm nhất chính là bạn trai của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1432

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Miyuki nhận ra rằng lá thăm mà cô rút ra có thể không phải là tệ nhất, bởi sau khi nhìn xung quanh, cô thậm chí còn thấy một cầu thủ từ đâu đó kéo phích cắm bồn cầu về phía trọng tài. Nhìn vẻ mặt xấu hổ của đối phương và tiếng cười chung quanh, cô vẫn cảm thấy mình khá may mắn với lựa chọn này. 

Tuy nhiên, cô không ở lại đó. Mặc dù đây là một sự kiện giải trí nhưng sẽ có thêm điểm khi hoàn thành trò chơi trước nên Miyuki chạy không ngừng nghỉ đến chỗ Fenghua, người chơi giỏi thứ hai trong lớp của cô. Trong khi trao dùi cui cho người chơi khác, cô ấy thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là đội trưởng và thì thầm với cô ấy: "Uemoto-san, cố lên!"

Điều khiến Miyuki ngạc nhiên là sau khi cầm lấy cây dùi cui, Fenghua không lập tức quay người và bước về phía đối thủ phía sau. Thay vào đó, anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Miyuki cẩn thận bằng đôi mắt kỳ lạ. Sau đó, khi Miyuki có ý thức lùi lại một bước do tình huống đặc biệt, đối phương lại cúi đầu không nói gì, quay người chạy về phía đường đua phía sau. 

Điều này cũng khiến Miyuki, người đang đứng đó, cảm thấy bối rối và bất an. Có lẽ cô ấy không giao tiếp nhiều với Fenghua-san nên cô ấy không thể xúc phạm anh ấy bằng bất cứ cách nào được...

"Ồ, hiện tại các học sinh lớp C, lớp một học viện Aoyama đang dẫn đầu bắt đầu vòng hai. Xem ra nội dung của vòng một không gây khó khăn gì cho bọn họ, không biết bọn họ có thể tiếp tục duy trì ưu thế này không!" Kusano Hiraga trên bàn bình luận cũng đưa ra những lời lẽ mang tính kích động để thu hút sự chú ý của mọi người về phía Phong Hoa. Điều này khiến Yunogawa lo lắng liệu tính cách nhút nhát của đối thủ có ảnh hưởng đến cuộc thi hay không. 

May mắn thay, Fenghua tựa hồ đang cúi đầu đi về phía trước, như không để ý đến những ánh mắt xung quanh, tiếp tục thong thả đi về phía trước. Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Cấp độ đầu tiên mà người chơi của đội thứ hai phải đối mặt là xà thăng bằng ở khoảng cách xa. Nếu rơi khỏi xà thăng bằng, họ phải bắt đầu lại từ điểm bắt đầu của xà thăng bằng. Đó là một sự kiện kiểm tra sự cân bằng của mọi người. 

Khi Fenghua đối mặt với cấp độ này, anh ấy do dự một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu và bước lên xà thăng bằng. 

Fenghua biết rằng khả năng thể thao của cô chưa bao giờ tốt lắm, không giống như người yêu thời thơ ấu Ayumi, người rất tích cực tham gia các lễ hội thể thao. Thời trung học cơ sở, cô đã giành được nhiều huy chương vàng chạy nước rút cho lớp. Đội điền kinh của trường cũng liên tục mời cô tham gia nhưng cuối cùng cô vẫn chọn câu lạc bộ cầu lông. 

Mọi người đều cho rằng Bumi chọn khoa này để gắn bó với môn thể thao này vì cô thích cầu lông, nhưng Fenghua hiểu rằng vì đó là môn thể thao duy nhất mà cô, một sinh viên nghèo thể thao biết đến, cô chọn khoa này vì nó để đồng hành cùng bản thân, một học sinh nghèo thể thao. 

Chỉ là những người xuất sắc thì luôn xuất sắc dù họ ở đâu. Ayumi giỏi thể thao cũng bộc lộ nhiều tài năng sau khi gia nhập câu lạc bộ cầu lông. Tuy không giỏi bằng điền kinh nhưng cô ấy đã ở mức trên mức trung bình so với các bạn cùng lứa. 

Cộng với tính cách hướng ngoại và vui vẻ của đối thủ, khi gia nhập câu lạc bộ cầu lông, anh dễ dàng trở thành tâm điểm chú ý của các học sinh cùng lớp trở xuống, thu hút được sự chú ý và địa vị mà Fenghua không bao giờ có được. 

Fenghua cũng hiểu rằng đối phương đưa ra lựa chọn này là có ý tốt nên cô luôn nghe lời Bumi và có thể nói ra những bí mật trong lòng cô. Tuy nhiên, sự khác biệt quá lớn trong cách đối xử ở câu lạc bộ cầu lông thời trung học cơ sở đã khiến cô chọn câu lạc bộ thư pháp thay vì câu lạc bộ cầu lông ở trường trung học. Vì vậy, Bumi, người đã đồng ý tiếp tục tham gia câu lạc bộ cầu lông trước khi vào cấp 3, đã rất sốc nhưng lúc này đã quá muộn để thay đổi đơn đăng ký tham gia câu lạc bộ. 

Về chuyện này, Fenghua trong lòng vẫn cảm thấy có lỗi và áy náy, cho nên khi đối phương hỏi cô có thích Yunogawa không, cô đã kìm nén sự xấu hổ và nói cho cô biết bí mật lớn nhất, đồng thời cô cũng mong nhận được sự chúc phúc của bạn thân và người yêu thuở nhỏ. 

Chỉ...

Ý nghĩ đến điểm này, Phong Hoa không tự chủ được cắn môi, thân thể trong tiềm thức run lên. Kết quả là cô lắc lư khỏi thanh cân bằng và ngã xuống đất, phải bắt đầu lại từ đầu. 

Có thể những người xung quanh cười nhạo cô, thương hại hay an ủi cô vì lần thất bại đầu tiên, nhưng cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, bởi vì chỉ cần cô không quan tâm đến những người này và những việc không liên quan gì đến cô, họ không đáng để suy nghĩ hay xấu hổ. 

"Phong Hoa, đi thôi!" Nhưng cho dù cô cố tình phớt lờ lời nói của người khác, âm thanh cổ vũ của người yêu thuở nhỏ quen thuộc mà cô không còn quen thuộc vẫn truyền đến tai cô lúc này một cách rõ ràng, khiến cơ thể cô bất giác cứng đờ, cắn môi dưới, lại giẫm lên xà thăng bằng. 

Đúng vậy, chính là vì đối phương quá xuất sắc, tràn đầy sức quyến rũ mà tôi không có, cho nên tôi liên tục bị đối phương xa cách, cho nên không thể đánh mất được nữa... Tôi không thể đánh mất được nữa...

Lần này Fenghua không rơi khỏi xà thăng bằng nữa mà hoàn thành toàn bộ chặng đường một cách hoàn hảo, rồi đạt đến điểm của cuộc đua đồ vật mượn. 

Fenghua cúi đầu để không nhìn thấy biểu cảm của cô, lấy nhiệm vụ của mình ra khỏi hộp. Sau khi nhìn thấy nhiệm vụ, vẻ mặt cô có chút giật mình, nhưng sau đó cô dường như phản ứng lại, lặng lẽ đi đến chỗ Yunogawa, kéo mạnh góc áo anh, nhẹ nhàng nói: "Kawa-kun, anh có thể đi cùng tôi không?"

Tuy rằng không biết đối phương có ý gì muốn lựa chọn mình, nhưng Yunogawa vẫn gật đầu: “Đương nhiên, đây cũng là vì tranh tài.”

Đối với lời nói của Yunogawa, Fenghua vẫn không tỏ ra nhiều cảm xúc. Sau đó anh cùng Yunogawa đi về phía trọng tài chỉ đạo. Trong khoảng thời gian này, Yunogawa muốn hỏi đối phương xem nội dung bức vẽ là gì, nhưng nhìn vẻ mặt im lặng của đối phương, những câu hỏi như vậy chỉ có thể chất chứa trong lòng. 

Tuy nhiên, Miyuki, người trở lại bục lớp với tư cách là đội chạy tiếp sức đầu tiên, nhìn Fenghua với vẻ mặt có phần ngạc nhiên và khó chịu, tự nghĩ, chẳng lẽ đối phương cũng có cùng câu hỏi với cô? 

Giáo viên làm giám khảo nhìn tờ giấy do Fenghua đưa cho, sau đó liếc nhìn Yunogawa đứng cạnh Fenghua với vẻ kỳ lạ. Sau đó hắn bất đắc dĩ xua tay nói: "Được rồi, cấp độ này đã vượt qua, mời tiến hành tiếp sức tiếp theo."

Sau khi hai người bước đi, giáo viên trọng tài nhìn lại tờ giấy trên tay mình, rõ ràng điều ông mong muốn nhất đã được viết trên đó. Thành thật mà nói, câu hỏi này có phạm vi rộng nhất, bất kể anh ta mang theo thứ gì, về cơ bản anh ta đều có thể vượt qua. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cô gái lại dẫn theo một chàng trai đến, và chàng trai này cũng là người anh từng nghe nói hẹn hò với nhiều cô gái trong trường. Bây giờ đối phương đưa cậu đến đây giống như một lời tỏ tình trá hình, nhưng cậu bé dường như không biết nội dung của tờ giấy. 

Vì vậy, thầy trọng tài cẩn thận vứt tờ giấy đi, rồi thầm thở dài trong lòng, giới trẻ ngày nay đã xảy ra chuyện gì. 

Sau khi trở lại vị trí của mình, Yunogawa cũng nhìn thấy Naruko đã nhận được dùi cui được Fenghua giao cho mình và bắt đầu tiến về tầng thứ ba. 

Cấp độ thứ ba là cuộc thi thu thập thông tin trên web. Trèo xuống dưới một tấm lưới khổng lồ như lưới đánh cá. Độ khó của màn chơi này là nếu hành động quá lo lắng và hỗn loạn, bạn sẽ dễ bị vướng vào lưới. Tuy nhiên, chỉ cần bạn cẩn thận, bạn có thể ngăn chặn điều này xảy ra. 

Tuy nhiên, đối với một dự án tương đối đơn giản như vậy, Yunogawa không có niềm tin vào Naruko. Cô gái tuyên bố đã thành lập một liên minh hỗ trợ lẫn nhau với cô ấy này hoàn toàn là một kẻ khốn nạn và có xu hướng khổ dâm nghiêm trọng. Nếu đối phương muốn tận hưởng cảm giác bị trói và bị mọi người cười nhạo, có thể cô ấy sẽ cố tình phạm sai lầm và đẩy mình vào trạng thái không thể cử động. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy đặc biệt khó chịu với cô. 

Bởi vì khoảng cách giữa Yunogawa và Naruko không quá xa so với lần trước nên Naruko đang chuẩn bị khoan lưới cũng tinh ý chú ý đến ánh mắt của Yunogawa và gật đầu về phía anh với nụ cười vui vẻ trên môi. Điều này cũng khiến Yunogawa càng ngày càng cảm thấy lo lắng. 

Trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, điều anh lo lắng đã không xảy ra. Thay vào đó, một học sinh từ trường trung học Reikawa đã vướng vào lưới để tăng tốc độ leo lên một cách vội vàng. Naruko đã vượt qua dự án leo lưới một cách dễ dàng. 

Hơn nữa, nhiệm vụ cô chọn có vẻ rất đơn giản. Cô chỉ được yêu cầu lấy một đôi giày thể thao nên cô cũng cởi chiếc giày bên trái và hoàn thành nhiệm vụ của mình bằng một cú nhảy. 

Khi đưa dùi cui cho Yunogawa, Naruko đã lén cù vào lòng bàn tay mình trong khi chuyền chiếc dùi cui như một trò đùa. Tuy nhiên, hình ảnh của cô lại giống với hình ảnh riêng tư thường ngày của cô, chứng tỏ đối phương không hề thay đổi chút nào. 

Vì thế sau khi nhận ra xung quanh không ai có thể nghe thấy mình, anh vẫn không khỏi hỏi: "Naruko-san, tại sao vừa rồi cậu không cố ý phạm sai lầm khi lướt Internet để rơi vào tình huống tương tự như cô gái đó..."

Đối với câu hỏi của Yunokawa, Naruko ban đầu không có phản ứng gì, hơi sửng sốt. Sau khi nhìn thấy tình huống của cô gái, cô hiểu ngay lập tức. Cô ấy nói không chút do dự và nở nụ cười tự nhiên: "Kawakawa-san, chỉ cần một mình anh theo dõi là đủ rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1433

"Mọi người xem xem, người đứng đầu lúc này là Yunogawa, học lớp một học viện Aoyama lớp C. Anh ấy là một nhân vật nổi tiếng trong trường chúng ta, nhưng tôi không biết cuộc thi này sẽ ra sao..." Ca Ca Khổ Tam O trên bàn bình luận tiếp tục giải thích về cuộc thi chạy tiếp sức vui nhộn, nhưng lời nói của cô lại khiến Yunogawa cảm thấy bất lực. Tại sao anh ấy chỉ nói thẳng tên mình khi nói về bản thân? Có phải anh ấy thực sự rất nổi tiếng trong trường? ! 

Tuy nhiên, anh cũng mừng vì đối phương không trực tiếp nói ra những việc làm cụ thể ở trường mình trong quá trình giải thích, mà trực tiếp nói rằng anh là người có thế lực. Điều này khiến Yunogawa âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại cha mẹ Maki vẫn còn ở trường, một khi bị vạch trần, việc che đậy trước đó sẽ trở nên có phần vô nghĩa. 

Hít một hơi thật sâu, Yunogawa bình tĩnh lại và nhìn trình độ trước mặt. 

Là cầu thủ thứ tư, rào cản anh phải vượt qua là lăn bóng về phía trước. 

Đương nhiên, quả bóng lăn này không phải là cầm một quả bóng đá hay bóng rổ về phía trước mà là cả người nhập vào một quả bóng nhựa trong suốt có kích thước bằng cơ thể và dùng tay chân đẩy quả bóng nhựa về phía trước. 

Điều này tương tự như chùm cân bằng. Đây là một sự kiện kiểm tra sự cân bằng của tay và chân. Tuy nhiên, một khi tay chân không vững, bạn sẽ bị ngã và có thể lăn khỏi đường ray cùng với quán tính. 

May mắn thay, dự án này không phải là một dự án khó khăn đối với Yunogawa. Phối hợp tay chân là một trong những điểm mấu chốt khi anh tập luyện làm người giúp việc ở nhà Narumi nên anh cũng hoàn thành dự án lăn bóng rất suôn sẻ dưới ánh mắt có phần ngạc nhiên của mọi người. 

Tiếp theo là điều kiện cuối cùng của cuộc đua đồ vật mượn... Yunogawa thầm nghĩ rằng một số đội khác vừa bàn giao đội thứ ba. Anh không khỏi cảm thấy ba người đứng đầu lớp mình thật may mắn. Những dự án họ có thể vẽ là những dự án rất đơn giản có thể hoàn thành nhiệm vụ. Ví dụ như năm thứ nhất lớp B của Đại học Lăng Xuyên thuộc về. Đặc biệt không may mắn là người chơi ở vòng thứ hai bị rút ra để tìm một bộ tóc giả để hoàn thành nhiệm vụ. Chưa kể rất ít người mặc đồ như vậy, nếu thật sự mặc thì họ cũng không chịu nói ra. Điều này cũng khiến đối thủ bị mắc kẹt ở hiệp 2 và không thể hoàn thành nhiệm vụ. Anh ta liên tục hét lên "Ai có tóc giả" ở bên cạnh. Ở một khía cạnh nào đó, nó thực sự đáng thương.

Hít một hơi thật sâu, Yunogawa thầm cầu nguyện trong lòng rằng mình có thể tiếp tục thừa hưởng vận may của những người đi trước, rồi đút tay vào trong hộp. Điều làm anh ngạc nhiên là chiếc hộp có vẻ hơi trống rỗng. Không có nhiều ghi chú trong đó. Điều này cũng khiến anh cho rằng những chiếc hộp trước đây đều như thế này nên anh cũng không nghĩ nhiều về việc này mà trực tiếp nhặt một tờ giấy từ giữa lên.

Nhưng sau khi mở tờ giấy ra, Yunogawa như bị sét đánh. Đôi mắt anh mở to và anh đóng băng ngay tại chỗ. Anh ta nhất thời không biết phải làm gì, bởi vì tờ giấy anh ta viết rõ ràng là "mặc trang phục hầu gái và vượt qua vạch đích."

Bạn phải biết rằng trước đó anh ấy đã âm thầm cầu nguyện rằng mình sẽ không nhận được nhiệm vụ tương tự như quần áo phụ nữ, nhưng điều anh ấy không mong đợi là anh ấy sợ điều gì sẽ xảy ra. Nội dung được viết rõ ràng trên tờ giấy trước mặt khiến anh cảm thấy choáng váng.

Với một nụ cười gượng gạo, Yunogawa ngước lên và nhìn quanh đấu trường. Những người xem xung quanh dường như rất tò mò về những gì Yunogawa đã vẽ khiến anh không thể phản ứng ngay tại chỗ.

Đối với hắn, mặc dù trước đây hắn đã nhiều lần mặc quần áo phụ nữ, thậm chí còn xuất hiện trước mặt những học sinh này, nhưng khi đó không ai biết thân phận thực sự của hắn, nhưng hiện tại hắn lại phải bị tất cả mọi người trong đấu trường này theo dõi!

Nghĩ thế nào cũng thấy xấu hổ và xấu hổ. Sau này có thể tôi sẽ xấu hổ khi xuất hiện trước mặt các bạn cùng lớp!

Vì vậy ý ​​nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Yunogawa lúc này là từ bỏ. Chỉ cần anh ta bỏ cuộc, anh ta không cần phải tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện, trên mặt hắn lại hiện lên một nụ cười bất đắc dĩ.

Việc kiêng cử quả thực rất đơn giản, chỉ cần bạn mở miệng nói ra, nhưng điều này đồng nghĩa với việc nỗ lực của ba cô gái đứng đầu lớp bạn sẽ trở nên vô ích chứ đừng nói đến sự cạnh tranh giữa các trường như thế này. Bạn thực sự có thể làm một điều vô trách nhiệm như vậy?

Vì vậy, sau khi nhìn thấy các học sinh trường trung học Lingchuan đã đến khu vực mượn đồ, Yunogawa chỉ có thể kìm nén sự run rẩy trong lòng và bước vào phòng thay đồ cạnh đường đua đã được chuẩn bị sẵn sàng cho loại vấn đề này ngay từ đầu.

Sau khi Yunogawa tiến vào phòng thay đồ đơn giản, Kusano Hiraga trên bàn bình luận cũng tò mò và hưng phấn nói: "Là đội trưởng tạm thời, Yunogawa hiện tại đã tiến vào phòng thay đồ, điều này chứng tỏ đối thủ đã được giao nhiệm vụ thay quần áo, nhưng không biết đối thủ sẽ nhận được loại quần áo nào! Chúng ta cùng chờ xem!" 

Yunogawa ở trong phòng thay đồ tự nhiên có thể nghe rõ Kusano nói trên đài bên ngoài, sự bất lực trong lòng càng thêm mãnh liệt. Bằng cách này, khi anh ấy ra ngoài, nhất định sẽ bị mọi người theo dõi ngay lập tức!

Mặc dù đối phương mặc dù không nói gì, nhưng sau khi cải trang thành nữ nhân đi ra ngoài, kết quả cũng sẽ như vậy.

Hít một hơi thật sâu và cố gắng không tưởng tượng ra cảnh tượng sắp xảy ra tiếp theo, Yunogawa hạ ánh mắt xuống bộ đồng phục hầu gái treo trên phòng thay đồ trước mặt.

Vì đang dùng cho cuộc thi ở trường nên trang phục được chuẩn bị đương nhiên không hở hang như khi bị ông Tsukage trêu chọc trước đó. Chúng mang phong cách cổ điển hơn, giống với bộ đồng phục hầu gái mà An Na An Nề mặc khi còn nhỏ. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút, coi như là điềm lành trong xui xẻo.

Cổ tay áo ổn, đường viền cổ áo ổn, váy ổn, katyuzha ổn... Yunogawa nhìn mình trong chiếc gương soi toàn thân trong phòng thay đồ. Anh ta chỉnh sửa gọn gàng và nhanh chóng những nếp nhăn còn sót lại trên quần áo, rồi lộ ra vẻ mặt hài lòng. Tuy nhiên, sau khi nhận ra nụ cười trên mặt anh, khí chất ban đầu của anh cũng hơi giảm xuống, trong lòng hiện lên một nụ cười gượng gạo. Anh ấy thực sự bị ảnh hưởng sâu sắc bởi quá trình đào tạo hầu gái ban đầu.

Chỉ là bộ quần áo này là bộ anh mặc nhiều nhất. Mỗi lần Yunogawa mặc nó, anh luôn có cảm giác như mình đã hoàn toàn hòa nhập với người đối diện, tâm trạng cũng bình tĩnh lại. Những điều mà trước đây anh tránh né giờ đây dường như anh có thể đối mặt với chúng một cách bình tĩnh.

Vì vậy sau khi xác nhận mọi chuyện đều ổn, Yunogawa mở cửa phòng thay đồ và bước ra ngoài không chút do dự.

"Tiền bối Yunogawa cuối cùng cũng ra khỏi phòng thay đồ... Này, đây có phải là Yunogawa thiếu niên không..." Sau khi Yunogawa ra khỏi phòng, Kusano, người vẫn đang hào hứng giải thích điều gì đó, đột nhiên dừng lại giữa lời nói. Nhìn bộ dáng của Yunogawa trong bộ đồng phục hầu gái, những lời cuối cùng chuyển thành tiếng thì thầm. Cô lẩm bẩm một mình, và lời nói của cô chắc chắn đại diện cho suy nghĩ của hầu hết khán giả có mặt. Lúc này, sân chơi ồn ào dường như đột nhiên yên tĩnh lại. Cả khán giả và các thí sinh đều vô tình dừng bước và tập trung sự chú ý vào nhân vật chính tuyệt đối của đấu trường.

Trong hoàn cảnh bình thường, Yunogawa chắc chắn sẽ không thể xấu hổ ngẩng đầu lên trước những ánh mắt như vậy, nhưng bây giờ với tư cách là một hầu gái, anh có thể bình tĩnh đối mặt với ánh mắt của họ, nhẹ nhàng gật đầu với khán giả xung quanh với một nụ cười nhạt.

Hành vi lãnh đạm mà tao nhã này cũng khiến mọi người dần dần tỉnh táo lại, sân chơi lại trở nên sôi động, nhưng lần này chưa từng có mọi người đều đang thảo luận về chủ đề của Yunogawa. Có vẻ như không thể tưởng tượng được rằng một cậu bé bình thường trước đây lại phù hợp đến thế sau khi khoác lên mình bộ đồng phục hầu gái. Anh ta không chỉ trông giống một cô gái về ngoại hình mà cách cư xử của anh ta còn bộc lộ sự mạnh mẽ của anh ta với tư cách là một cô hầu gái.

Các nam sinh của trường trung học Lingchuan vốn ban đầu ghen tị vì nghe được hành động của Yunokawa, giờ không tự chủ được co rúm lại và đỏ mặt. Một số thậm chí còn có ý tưởng yêu từ cái nhìn đầu tiên, điều này khiến họ càng xấu hổ hơn.

Chưa kể các học sinh của Học viện Aoyama. Những chàng trai từng tham gia phiên tòa dị giáo ban đầu chợt nảy ra ý tưởng ủng hộ "cô gái" trước mặt. Ngay cả người đứng đầu Kurokawa Naoki cũng run rẩy lau cặp kính trên tay để che đi sự run rẩy trong lòng. 

“Nhìn bộ dáng hiện tại của anh Chuan, tuy chúng ta đã gặp anh ấy vài lần, nhưng là con gái, chúng tôi không khỏi ghen tị…” Baiyin và Bailing nhìn nhau cười gượng nói, hoặc có thể đây là tài năng bẩm sinh của bạn trai anh. 

"Ogawa..." Asuka đứng trên khán đài của hội học sinh, hai tay chắp trước ngực, miệng thì thầm nhẹ nhàng đầy yêu thương. Nhìn bộ dạng hiện tại của đối phương, cô nhớ lại tất cả những gì người kia đã làm để cứu cô. Đây chính là minh chứng cho tình yêu giữa họ. 

Dưới cái nhìn của nhiều ánh mắt và giữa nhiều cuộc thảo luận, Yunogawa vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và bước về đích. Anh ta đưa tờ giấy trong tay cho giáo viên trọng tài ở vạch đích và cười khúc khích nói: "Thầy ơi, thầy có thể kiểm tra kết quả được không?"

Giáo viên dường như vừa phản ứng. Anh ta hoảng sợ liếc nhìn nội dung của tờ giấy, rồi nhìn Yunokawa với vẻ mặt có phần hoài nghi. Yunogawa không sợ ánh mắt của đối phương, luôn mỉm cười bình tĩnh nhìn đối phương. Ngược lại, giáo viên làm trọng tài dẫn đầu nhìn đi nơi khác, sau đó xua tay mạnh mẽ nói: "Lần này lớp C của học viện Aoyama đã giành được vị trí thứ nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1434

"Huh..." Sau khi Yunogawa thay quần áo từ phòng thay đồ, anh nhìn mình trong gương trong bộ đồng phục nam sinh và thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, anh ta phải trông hài lòng và bình thường nhất đối với chính mình. 

Tuy nhiên, sau khi thay lại bộ đồng phục, nỗi sợ hãi và lo lắng mà anh đã quên mất trước đó đột nhiên ập đến, khiến cơ thể Yunogawa bất giác run lên. Anh ấy thực sự đã làm một việc rất táo bạo mà không hề hay biết. Anh ta thực sự đã xuất hiện một cách công khai trước toàn trường và thậm chí là tất cả học sinh, giáo viên của hai trường trong bộ trang phục nữ. Anh cũng cười không biết xấu hổ với những khán giả đang nhìn mình. Anh ta đã làm cái quái gì vậy! 

Sau một loạt sự việc vừa rồi, không biết những người đó sẽ nghĩ gì về mình. Có lẽ họ sẽ nghĩ rằng tôi là một kẻ biến thái tuyệt đối trong việc mặc đồ khác giới! 

Khi nghĩ đến điều này, Yunogawa không khỏi ngồi xổm xuống đất ôm đầu. Trong lòng anh hiện lên một cảm giác tuyệt vọng. Hiện tại hắn rất muốn ở trong căn phòng thay đồ nhỏ này cả đời, bởi vì một khi ra ngoài, hắn sẽ phải đối mặt với ánh mắt của người khác. Điều này thực sự khó chịu! 

Nhưng suy cho cùng thì đây cũng chỉ là một ước muốn xa vời mà thôi. Tôi không thể ở đây mãi được. Nếu tôi tiếp tục ở lại đây, nó có thể ảnh hưởng đến trận đấu tiếp theo. Bằng cách này tôi sẽ chỉ bị chỉ trích nhiều hơn. 

Vì vậy, dù cảm thấy khó chịu và bất lực đến đâu, anh vẫn phải nghiến răng đẩy cửa ra, lấy hết can đảm để sẵn sàng đối mặt với những gì sắp xảy ra. 

Thực ra. 

Đúng như Yunogawa dự đoán, sau khi anh mở cửa, một lượng lớn nam nữ lao về phía anh, khiến anh vô thức lùi lại một bước và muốn rút lui về phòng thay đồ, nhưng cuối cùng anh đã chống lại được sự thôi thúc. Giờ chuyện đã xảy ra, điều anh phải làm là dũng cảm đối mặt với nó, bất chấp những lời lẽ ác độc và mỉa mai mà người khác dùng để đối xử với anh như thế nào. 

Nhóm nam nữ vội vã đến chỗ Yunogawa và nhanh chóng nói, nhưng những lời họ nói ra khiến vẻ mặt của Yunogawa hoàn toàn choáng váng: "Yunokawa-kun! Vừa rồi có thật là bạn không? Bạn thật sự rất xinh đẹp!"

“Để xem Yuno-san có thể mặc nó lần nữa không!”

"Yuno-kun, tôi không ngờ cậu lại có mặt đáng kinh ngạc và xuất sắc như vậy!"

"Đúng như dự đoán, tôi nghĩ có điều gì đó rất độc đáo khi có thể hẹn hò với nhiều cô gái!"

"Yuno-san, hãy làm bạn gái của tôi!"

Bỏ qua những lời cuối cùng khiến miệng anh co giật, những người khác không những không mỉa mai hay chế giễu mà còn vui vẻ chấp nhận lời nói đó. Yunogawa rất ngạc nhiên. Anh ta có chút khó tin nhìn họ và run rẩy nói: "Các bạn không nghĩ rằng tôi là một cậu bé mà mặc bộ quần áo tôi vừa mặc là kỳ lạ sao?"

"Đương nhiên không có gì lạ! Thậm chí có thể nói là rất thích hợp!"

"Tất cả chúng ta đều muốn nhìn thấy nó một lần nữa!"

"Con trai mặc quần áo con gái quả thực là kỳ lạ, nhưng Yuno-san, cậu chắc chắn là một ngoại lệ!"

"Vậy Yuno-kun, hãy làm bạn gái của anh nhé!"

Nhìn bọn họ nghiêm túc không hề nói dối, Yunogawa thực sự cảm thấy không biết nên diễn tả tâm tình của mình như thế nào. Anh ấy vui vẻ hay hào hứng, ngượng ngùng hay bối rối, có lẽ là tất cả. Chuyện này rất phức tạp, bởi vì đối phương không những không cảm thấy kỳ quái, mà vừa rồi hắn xuất hiện trong trang phục hầu gái, khiến hắn cảm thấy rất dễ chịu. Điều này khiến hắn, vốn vốn chuẩn bị tiếp nhận sự mỉa mai, chế giễu, lại trải qua một trải nghiệm hoàn toàn khác. 

Vì vậy sau khi đối mặt với ánh mắt háo hức của mọi người, Yunogawa không khỏi hoảng sợ. Sau khi vội vàng nói “Xin lỗi, tôi đi trước”, anh chen ra khỏi đám đông và chạy ra ngoài. Bây giờ anh phải bình tĩnh lại. 

Có lẽ bọn họ cũng nhận ra hành vi hiện tại của mình có chút hưng phấn quá mức. Sau khi nhìn thấy Yunogawa bỏ chạy, nhóm nam nữ không đuổi kịp mà phân tán trong tiếc nuối. Rốt cuộc, trò chơi tiếp theo sắp bắt đầu. Mặc dù sau chuyện vừa xảy ra với Yunogawa, chắc hẳn mọi người đều bớt hứng thú với trận đấu tiếp theo. 

Yunogawa đi dạo quanh khuôn viên trường một cách không mục đích. Anh không biết mình sẽ đi đâu. Bây giờ anh chỉ muốn bình tĩnh và sắp xếp lại suy nghĩ của mình từ sự việc quần áo phụ nữ bị lộ và phản ứng kỳ lạ của những người bạn cùng lớp đó, để anh có thể trở nên tỉnh táo nhất có thể và hiểu được mọi chuyện diễn ra như thế nào. 

Rốt cuộc, vừa rồi anh đã trải qua điều rắc rối nhất trong khoảng thời gian này. 

Anh cũng từng nghĩ nếu bị ép mặc quần áo nữ thì một ngày nào đó anh sẽ bị lộ, nhưng anh không ngờ rằng mình lại chủ động mặc quần áo nữ và xuất hiện trước mặt những người khác trên sân thi đấu nơi hai trường tập trung lại với nhau. 

Và phản ứng của người khác nằm ngoài dự đoán của anh. Họ không những không ghét anh mà còn có ấn tượng tốt về anh và coi đó là sự quan tâm. Theo một nghĩa nào đó, bây giờ anh ấy được coi là chàng trai nổi tiếng nhất trường. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa vẫn không thể vui vẻ được. Suy cho cùng, khi còn là một cậu bé, anh không muốn được người khác chấp nhận chỉ vì ăn mặc như phụ nữ! 

"Ogawa, tại sao ngươi một mình trốn ở chỗ này, không nhận mọi người ăn mừng cùng ủng hộ..." Yunogawa còn đang suy nghĩ chuyện này, một cái quen thuộc lại lười biếng thanh âm đột nhiên truyền đến bên tai, khiến hắn rùng mình. Anh vô thức quay đi và giữ khoảng cách với đối phương. Sau đó, với vẻ mặt bất lực, anh nói: "Tôi chỉ muốn ở một mình một lúc, nhưng tại sao anh lại ở đây, anh Tsukiyage..."

“Là giáo viên phòng y tế, vẫn sẽ có học sinh bị bong gân trong ngày hội thể thao, nhưng tôi bận hơn bình thường rất nhiều.” Tsukikage không bận tâm đến sự né tránh trong tiềm thức của Yunogawa. Anh đút hai tay vào túi hai bên áo khoác trắng, uể oải nói. 

"Thầy Tsukikage... thầy có thể dùng lời nói để lừa gạt những học sinh bình thường. Với tư cách là thành viên ban chấp hành Đại hội thể thao, tôi biết việc sắp xếp bảo hiểm y tế trong Đại hội thể thao thông qua hội học sinh. Để ứng phó với số lượng học sinh trong hai trường, nhà trường đã đặc biệt mời một đội bác sĩ từ bên ngoài đến để giải quyết các trường hợp khẩn cấp. Hiện tại tôi nghĩ phòng y tế lúc này chắc trống rỗng nhất." Yunogawa khẽ thở dài.

Sau khi Yunogawa vạch trần lời nói dối, vẻ mặt của Yueying không thay đổi nhiều. Thay vào đó, anh ấy cười khúc khích và nói: “Tôi không ngờ rằng gần đây Ogawa trở nên thông minh hơn vì anh ấy tiếp xúc với nhiều người hơn…”

"Tôi không nghĩ mình thông minh..." Yunogawa bất lực thở dài, sau đó nhìn Tsukiyage, thấp giọng tiếp tục, "Nếu tôi thực sự trở nên thông minh, tôi sẽ không bị thầy Tsukiyage trêu chọc mãi, giống như những gì đã xảy ra lần này..."

"Ồ... Ogawa, sao đột nhiên ngài lại nói như vậy? Thầy ơi, con không hiểu..." Tuy nhiên, đáp lại lời nói của Yunogawa, Yueying vẫn giữ nụ cười lười biếng nhìn Yunogawa và nói. 

“Trước đây trên sân tôi quá phấn khích và bối rối đến mức chưa bao giờ có cơ hội suy nghĩ kỹ. Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại và nhìn lại những gì diễn ra trên sân, khắp nơi đều có những dấu hiệu kỳ lạ. Một là trong trận đấu đó có 24 cầu thủ nhưng tôi là người duy nhất được chọn thay quần áo. Nhiệm vụ, điều này có thể chứng minh rằng nhiệm vụ này đáng lẽ phải rất ít, nhưng vì có ít nhiệm vụ nên chứng tỏ rằng có nhiều lưu ý cho các nhiệm vụ khác hơn là thay quần áo. Nhưng khi tôi đặt tay vào Thùng carton, tôi phát hiện bên trong chỉ có một ít tờ giấy, lúc đó tôi không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ tôi cẩn thận nghĩ lại, đó là người đã giả mạo, nếu không, nếu những tờ giấy do bốn người chơi tiếp sức vẽ đều đã được sửa, thì điều này tuyệt đối không thể xảy ra. Đương nhiên, chính là ngươi xuất hiện trước mặt ta nguyên nhân, mới cho phép ta đưa ra quyết định phán đoán." Yunogawa khẽ thở dài, không chút do dự nói ra suy nghĩ và suy đoán của mình. 

“Cho nên ta nói Ogawa, ngươi xác thực đã trở nên rất thông minh…” Yueying cười khúc khích, nhưng không phủ nhận suy đoán của Yunogawa, nếu không bây giờ có phủ nhận cũng sẽ vô nghĩa. 

Sau khi nhận được câu trả lời của Tsukiying, Yunogawa nhìn cô với vẻ mặt phức tạp, sau đó tiếp tục hỏi: "Cô Tsukiying, cô biết rõ đây là điều tôi lo lắng và sợ hãi nhất, tại sao cô lại làm như vậy với tôi? Cô chỉ cảm thấy vui thôi sao?"

"Vui? Quả thực là một chuyện rất thú vị..." Yueying cười nói, sau đó bước từng bước đến gần Yunogawa. Anh ta cười khúc khích với Yunogawa, người có vẻ mặt thay đổi một chút và nói, "Nhưng lần này, phần lớn trong tôi đang nghĩ về bạn, Ogawa. Bạn có thể đoán được tôi bằng cách nhìn vào phản ứng của các học sinh trên sân chơi bây giờ. Lý do cho điều này... là vì sớm muộn gì nó cũng sẽ bị lộ, nên hãy chọn một cách hợp pháp và phù hợp hơn để xuất hiện trước mặt mọi người, để mọi người có thể chấp nhận nó như một lẽ đương nhiên. Và việc chọn quần áo như đồng phục hầu gái cho phép bạn hoàn thành cuộc hành trình một cách bình thường, phải không? Nhắc mới nhớ, Ogawa, cậu nên biết ơn tôi…”

"Tôi..." Trên thực tế, Yunogawa cũng có một số suy đoán về việc này, nhưng anh theo bản năng nghi ngờ việc Yueying sẽ giúp mình bằng cách này. Hiện tại nghe được đối phương lời nói, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Tất nhiên, trước khi anh kịp nói lời cảm ơn, những lời tiếp theo của Yueying khiến lòng biết ơn mới dâng trào của anh lập tức biến mất không dấu vết: "Nhưng từ giờ trở đi, tôi có thể cho phép anh mặc các loại quần áo nữ sinh trong trường một cách công khai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1435

Khi Yunokawa quay lại sân chơi, khung cảnh như trước đã không còn xuất hiện nữa. Rốt cuộc, họ đều là học sinh trung học. Sau khi nhiệt tình hưng phấn quá mức nguội đi một chút, họ không còn xuất hiện đông đảo như lúc nãy nữa. Tuy nhiên, những cảm xúc tốt đẹp và sự tò mò nảy sinh trong lòng anh không thể bị loại bỏ dễ dàng như vậy. Bây giờ Yunogawa một lần nữa trải qua cảm giác bị nhìn chằm chằm bằng ánh mắt mạnh mẽ như chiều hôm qua. Tất nhiên, những cảm xúc chứa đựng trong đó hoàn toàn khác với chiều hôm qua. 

Maki vẫn đi cùng bố mẹ để theo dõi cuộc thi đấu đang diễn ra trên sân, nhưng Yunogawa đã khôn ngoan không chọn đến đó. Cảnh tượng vừa rồi anh ăn mặc như một người phụ nữ đã bị phụ huynh kia nhìn thấy hoàn toàn. Trước khi biết đối phương đang nghĩ gì, tốt hơn hết là anh nên dứt khoát giữ khoảng cách và đợi về sau mới hỏi một số thông tin về Maki. 

Tương tự như vậy, bản thân Bạch Âm Bạch Linh và Zhenyang cũng chọn cách tạm thời tránh xa họ. 

Vì vậy, Yunogawa đã quay trở lại khán đài của lớp mình sau khi do dự một lúc. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa đến, các chàng trai cô gái ở lại trên khán đài đã tụ tập xung quanh. So với các học sinh lớp khác, họ quen thuộc với Yunogawa hơn nên không có nhiều suy nghĩ và lo lắng như trước. Họ nói với vẻ tò mò và nhiệt tình: "Tôi không ngờ bạn, Yuno-kun, lại có tài năng tiềm ẩn như vậy! Là bạn cùng lớp, tôi cũng không biết!"

"Yuno-san vừa rồi trông giống hệt một cô hầu gái thực sự. Nó rất chân thực và tuyệt vời!"

"Vì đồng phục hầu gái rất hợp với Yuno-san, tại sao Yuno-san không mặc đồng phục nữ sinh của chúng ta và thử nó? Nó chắc chắn sẽ vừa với cậu một cách hoàn hảo!"

Thái độ nhiệt tình của các bạn cùng lớp là điều mà Yunogawa không thể chịu đựng được. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi thực sự đối mặt với họ, anh vẫn có chút xấu hổ và bất lực, không thể bỏ chạy như lúc trước trên sân chơi, nhất là khi các cô gái xung quanh mạnh dạn bóp chặt cơ bắp cánh tay của anh, như thể họ rất tò mò về cơ thể anh, khiến mặt anh càng ngày càng đỏ. 

May mắn thay, khi Yunokawa ngày càng bối rối không biết phải đối phó với các bạn cùng lớp trong lớp như thế nào thì Ayumi, người đột nhiên xuất hiện, chen vào đám đông, kéo Yunogawa đứng dậy, mỉm cười nói với họ: “Được rồi, được rồi, các bạn không thấy bây giờ Ogawa đang xấu hổ thế nào sao? Hơn nữa, anh ấy vẫn là thành viên ban chấp hành đại hội thể thao, và giống như tôi, anh ấy còn việc khác phải bận rộn, nên bây giờ đừng làm phiền anh ấy. Đợi đến khi hội thao kết thúc, các bạn sẽ có rất nhiều việc. đến lúc phải hỏi..."

Sau khi nghe những gì Ayumi nói, mọi người đều cảm thấy không hài lòng nhưng họ cũng giải tán rất ân cần. Dù sao cũng là bạn học, bọn họ sẽ cùng nhau trải qua ba năm, thật sự không cần vội vàng hỏi thăm. Tất nhiên, tò mò không thỏa mãn sẽ có chút rắc rối.

Ayumi thả tay ra sau khi Yunogawa kéo cô ra khỏi đám đông. Với nhiều người đang theo dõi như vậy, sẽ rất đáng nghi nếu cô ấy thân mật quá mức.

Yunogawa cũng nhanh chóng nói với Ayumi bằng những lời cảm kích: "Ayumi, vừa rồi tôi thực sự cảm ơn bạn! Tôi nhất thời không biết phải làm sao..."

"Hehe, Ogawa, cậu có gì phải cảm ơn? Chúng ta là bạn tốt, cần phải giúp đỡ lẫn nhau. Hơn nữa, Ogawa, cậu là nhân vật nổi tiếng nhất trường. Có lẽ tôi giúp cậu chỉ để đạt được vinh quang thôi..." Ayumi mỉm cười đáp lại lời cảm ơn của Yunogawa. 

"Ayumi, đừng giễu cợt tôi... Tôi không muốn trở thành một người nổi tiếng như vậy chút nào..." Sau khi nhắc lại chuyện cũ, trên mặt Yunogawa hiện lên một nụ cười cay đắng. Cảm giác nổi tiếng bây giờ còn khó chịu hơn cả khi bị phát hiện hẹn hò với nhiều cô gái. 

Dù lần này mọi người đều có ý tốt và điều anh mong đợi đã không xảy ra nhưng anh vẫn sẽ bị gán cho là kẻ ăn mặc khác giới. 

"Nói đến chuyện này, ngay cả tôi cũng không biết rằng anh, Ogawa, lại rất hợp với quần áo phụ nữ. Tôi không biết gì về điều này..." Trước vẻ mặt cay đắng của Yunogawa, Ayumi cười khúc khích như thấy thích thú, nửa đùa nửa thật nói: "Sao từ nay về sau tôi không gọi chị là chị Ogawa? Một cái tên như Yunokawako thì sao..."

Mặc dù biết đối phương chỉ là tùy ý nói, nhưng Yunokawa vẫn cảm thấy nhịp tim của mình chậm lại trong giây lát. Suy cho cùng, Yunokawako là bí danh mà anh ấy đã sử dụng trong một thời gian với tư cách là một người mặc đồ khác giới, và sau đó anh ấy đã sử dụng Yunozuki làm bí danh của mình. Tuy nhiên, thành viên ban kỷ luật Sawada Akiko luôn ghi nhớ điều này. Bây giờ anh ta đã xuất hiện trước mặt đối phương trong trang phục phụ nữ, anh ta tự hỏi liệu điều đó có gây ra sự nghi ngờ hay không. Nếu ngay cả bí danh ban đầu bị lộ, đối phương nhất định sẽ lao tới đánh hắn. 

Tất nhiên, đây chính là điều Yunokawa đang nghĩ, nên sau khi bình tĩnh lại một chút, anh cố gắng khôi phục nụ cười bình thường và nói: "Chúng ta thích hợp làm anh em hơn là chị em. Dù sao thì Ayumi, em vẫn có phong cách nam tính của chúng tôi!"

Điều Yunokawa không ngờ tới là những lời nói đùa mà anh thản nhiên nói ra khiến mặt Bumi hơi cứng lại, sau đó cô nói có chút mất tự nhiên: "Đừng nói với tôi, Okawa, rằng anh luôn nghĩ tôi trông giống con trai?"

Phản ứng của Ayumi có phần nằm ngoài dự đoán của anh. Yunogawa dường như không ngờ rằng Ayumi lại quan tâm đến chuyện này như vậy nên nhanh chóng nói: “Đương nhiên là không, Ayumi, em luôn là một cô gái rất xinh đẹp trong mắt anh, nhưng ý anh là tính cách của em rất gần gũi với cả nam và nữ, rất dễ khiến người ta cảm thấy thân thiện… Ý anh là vậy…”

Nghe Yunogawa giải thích, Ayumi không khỏi thở phào nhẹ nhõm sau khi biết mình đã hiểu lầm, nhưng sau đó mặt cô đỏ bừng vì phản ứng vừa rồi, như muốn che đậy tâm trạng ngượng ngùng hiện tại của mình, nhỏ giọng phàn nàn: "Ogawa tên ai? Sao anh không nói rõ hơn? Việc tôi hiểu lầm anh không phải là chuyện bình thường sao! Cho nên đây đều là lỗi của anh, Ogawa!"

"Đúng, đúng, tất cả đều là lỗi của tôi..." Yunogawa cũng biết mình nên chọn cách tốt nhất để đối phó với những lời nói như vậy của một cô gái vào lúc này. Anh không phủ nhận lời nói của đối phương và cười khúc khích. Ayumi cũng vì thái độ của đối phương mà đỏ mặt: "Ogawa, anh cũng nói anh không phải là tay chơi, nhưng bây giờ thái độ của anh đã hoàn toàn thay đổi so với trước đây!"

Hiện tại Yunogawa cũng không có phủ nhận đối phương lời nói. Anh ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh, cười khúc khích nói: “Con người luôn thay đổi… Dù đúng hay sai, chính là bởi vì chúng ta vẫn là con người, có thể suy nghĩ và trưởng thành…” Yunogawa cảm nhận rất sâu sắc về điểm này. Trong hơn một học kỳ này, anh đã trải nghiệm rất nhiều người xung quanh mình trong suốt cuộc đời. Anh chưa từng trải qua những cuộc gặp gỡ trước đây, nếm trải những thăng trầm và tìm thấy quá khứ của mình. Những trải nghiệm phức tạp cũng buộc anh phải thay đổi. Có lẽ khi vừa bước vào cấp ba, anh sẽ không bao giờ nghĩ đến cuộc sống bình thường của mình bây giờ, giống như khi anh trải qua cái chết của cha mẹ khi còn nhỏ, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình có thể bước ra khỏi cuộc sống tự kỷ và cô đơn và lớn lên như một người bình thường. 

Có lẽ cô không ngờ rằng Yunogawa sẽ nói những lời chân thật như vậy. Ayumi nhìn Yunogawa bằng ánh mắt kỳ lạ, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và thở dài của đối phương, cô không khỏi nghĩ đến trải nghiệm sống đặc biệt của đối phương. Rốt cuộc, chỉ theo những gì cô biết, đối phương đã gặp phải rất nhiều chuyện. Có lẽ thở dài như vậy cũng không có gì lạ. 

Và nhìn vẻ mặt của anh, cô không khỏi nhớ lại những điều cô đã cùng anh trải qua. Lúc đầu, cô chỉ biết đến Yunogawa vì sự việc của Fenghua. Sau này, cô luôn coi anh như một kẻ ăn chơi lolita biến thái vì sự việc của Rerina. Mãi cho đến khi anh được giải cứu khỏi bọn côn đồ quấy rối trong ký túc xá sinh viên năm nhất, cô mới thay đổi ý định đối với anh và dần dần coi anh như người bạn thân nhất của mình trong số các chàng trai. 

Mãi cho đến khi tôi đến nhà ông bà Maki trong kỳ nghỉ hè, sự việc giữa đối phương và Kirie, và việc được đối phương cứu trong cơn bão, đã thay đổi hoàn toàn cảm xúc của tôi. Đó không còn là tình bạn trong sáng nữa mà một cảm xúc lạ lùng lại được thêm vào. Thời gian trôi qua, tất cả những điều này không những không yếu đi mà còn trở nên mãnh liệt và khó quên trong một thời gian dài, nên tôi rất dễ thể hiện thái độ khác trước mặt người khác. 

Tôi thực sự đã thay đổi rất nhiều...

"Ayumi, có chuyện gì thế?" Yunogawa dường như nhận ra cách Ayumi nhìn mình chằm chằm, Yunogawa phục hồi tinh thần và vô thức hỏi với giọng điệu tò mò. 

Lời nói của Yunogawa cũng khiến Ayumi rơi vào trạng thái hoảng loạn. Cô vội quay đầu lại thì thấy giáo viên đang đập phá và mang theo đạo cụ của trận đấu đã kết thúc trên sân. Cô nảy ra ý tưởng, vội vàng chuyển chủ đề nói: "À, nhân tiện, với tư cách là thành viên ban điều hành đại hội thể thao, chúng ta nên đi lên hỗ trợ vào lúc này!"

Nói xong, trước khi Yunokawa kịp phản ứng, Ayumi đã vội vàng lao tới nhưng cô không để ý rằng có người đang lùi lại bên cạnh mình. Gót chân cô bước lùi khiến cô vấp ngã, khiến cô mất thăng bằng và lao mình về phía trước. Điều này cũng khiến Yunogawa mở to mắt và đưa tay về phía cô, đồng thời hét lớn: "Ayumi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1436

Yunogawa ngồi trên giường trong phòng y tế, nhìn Ayumi vội vàng lục lọi tủ trong phòng y tế để tìm khăn lau cồn, trên mặt nở nụ cười bất lực. Sau đó cô liếc nhìn vết xước trên cánh tay phải của mình, không khỏi khẽ thở dài. 

Bởi vì Yunogawa đã kịp thời đưa tay ra để ngăn Ayumi ngã xuống, nhưng đáng tiếc, nơi Yunogawa đưa tay ra chạm vào lại là ngực của Ayumi. 

Phần nhạy cảm đã bị tấn công. Theo bản năng của phụ nữ, Ayumi vô thức kêu lên và đẩy Yunogawa đến bên cạnh mình. Khi Yunogawa phản ứng, cô ấy ngã xuống đất với một tay chống bên hông. Cánh tay phải của cô cũng bị trầy xước nhẹ trên mặt đất, da hơi bầm tím và chảy máu. 

Ayumi vốn cho rằng tất cả là trách nhiệm của mình nên đương nhiên hoảng sợ và bất an, liền kéo Yunogawa, người luôn miệng nói không sao, đến phòng y tế. 

Trên thực tế, có một đội cứu hộ y tế trên sân trường. Có lẽ vì quá hoảng sợ và tạm thời quên mất chuyện này nên Ayumi theo thói quen kéo Yunogawa vào phòng y tế. 

Tất nhiên, Yunogawa không đổ lỗi cho bên kia về điều này. Dứt lời, hắn lại bị đối phương kéo đi phòng y tế. Anh chỉ nhớ ra điều này sau khi nhìn thấy phòng y tế trống rỗng. 

Giáo viên Tsukikage hiện tại chắc vẫn còn ở sân chơi đằng kia. Mặc dù anh nói nếu gọi điện thoại báo cho đối phương thì nên để cô đến, nhưng anh rất lo lắng không biết giáo viên Tsukikage có đuổi Ayumi đi và để cô chữa trị cho Yunogawa một mình hay không. 

"Tuyệt vời, tôi đã tìm thấy nó!" Trong khi Yunogawa đang suy nghĩ về những điều này, Ayumi, người đang lục lọi tủ bên kia, phát ra âm thanh vui mừng và tìm thấy cồn khử trùng và tăm bông trong tủ. Họ đã rửa sạch bằng nước trên đường đến đây, sau đó họ chỉ cần khử trùng và băng bó. 

Tuy nhiên, sau khi quay lại chỗ Yunogawa, vẻ mặt Ayumi lại chuyển sang vẻ xin lỗi. Cô cảm thấy rất có lỗi về chuyện vừa xảy ra. Dù sao thì Yunogawa cũng có lòng tốt giúp đỡ cô, nhưng cô lại bị chính mình làm bị thương nên hiện tại cô không còn táo bạo hoạt bát như thường lệ nữa. Cô nhẹ nhàng nói: "Ogawa, anh đưa tay phải ra trước mặt tôi, tôi sẽ khử trùng cho anh."

Yunogawa cũng biết nếu không cho Ayumi bồi thường như vậy, đối phương sẽ càng cảm thấy áy náy nên anh không từ chối gì mà chủ động duỗi cánh tay bị thương ra trước mặt cô. Đồng thời, anh cố gắng dùng giọng nhẹ nhàng nói vài lời an ủi: "Ayumi, không sao đâu, chỉ là một vết xước nhỏ thôi. Là con trai, việc anh bị thương như vậy là chuyện bình thường."

Ayumi biết Yunogawa đang tự an ủi mình, nhưng cô không thể dễ dàng tha thứ cho mình như vậy. Cô cắn nhẹ môi dưới, dùng tăm bông nhúng cồn nhẹ nhàng bôi lên vết thương của Yunogawa, thực hiện quá trình khử trùng tỉ mỉ nhất để ngăn ngừa nhiễm trùng vi khuẩn. Ánh mắt nghiêm túc của cô dường như đang hy vọng rằng vết thương của đối phương có thể được phục hồi hoàn toàn dưới ánh mắt của cô. 

Cảm giác kích ứng của rượu và cảm giác mát lạnh sau khi bay hơi vẫn sẽ gây ra cảm giác nhức nhối khó tả cho vết thương, nhưng Yunogawa vẫn cố gắng không để âm thanh thoát ra khỏi miệng. Nếu âm thanh đó phát ra chắc chắn sẽ khiến Ayumi cảm thấy khó chịu hơn. 

Sau khi bôi cồn lên vết thương, Ayumi cẩn thận và nhẹ nhàng thổi hơi lên vết thương để cồn bay hơi nhanh hơn và băng bó vết thương nhanh nhất có thể. 

Trong phòng lúc này không có người lên tiếng, tựa hồ cực kỳ yên tĩnh. 

Sau khi dùng băng quấn vết thương cho Yunogawa, Yunogawa cuối cùng cũng chủ động phá vỡ sự im lặng, cười khúc khích nói: "Ayumi, hiện tại không sao cả, nhưng dùng băng quấn như thế này có vẻ hơi cường điệu..."

Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là Ayumi không đáp lại lời anh nói. Thay vào đó, cô đưa tay ra nắm lấy bàn tay trái còn lại không bị thương của Yunogawa. Cô hơi đỏ mặt, rồi không chút do dự ấn nó vào ngực trước ánh mắt khó hiểu của Yunogawa. 

"Ơ-" Hành động bất ngờ của Ayumi khiến Yunogawa vô tình phát ra âm thanh kinh ngạc. Cảm nhận được cảm giác mềm mại và sưng tấy trong lòng bàn tay, anh vội vàng định rút tay trái lại, nhưng không ngờ Ayumi dường như đã đoán trước được điều này và đã dùng vũ lực. Áp lòng bàn tay vào ngực cô, anh giãy dụa không những không rút được tay trái về mà dường như đang vuốt ve ngực đối phương. Sự kích thích như vậy cũng khiến miệng Ayumi rên rỉ, mặt cô càng ngày càng đỏ hơn, nhưng cô vẫn dùng hai tay ấn chặt vào lòng bàn tay Yunogawa. 

Vì vậy Yunogawa chỉ có thể nói với khuôn mặt đỏ bừng xen lẫn bối rối: "Ayumi, cậu đang làm cái quái gì vậy... buông ra nhanh lên..."

"Tôi không muốn nó!" Đối mặt với lời nói của Yunogawa, Ayumi vô thức lớn tiếng từ chối. Nhưng sau khi bắt gặp ánh mắt của Yunogawa, cô ấy đỏ mặt và cúi đầu xuống. Sắc đỏ thẫm lan khắp mặt cô, nhưng cô lại thì thầm. Anh mở miệng nói: "Xiaochuan, đây là sự đền bù cho em và sự trừng phạt dành cho anh. Rõ ràng là em có ý tốt nhưng anh đã đẩy lòng bàn tay của em ra vì ngượng ngùng trong tiềm thức. Bây giờ anh muốn chứng tỏ rằng dù em có chạm vào ngực anh cũng không thành vấn đề."

"Sao có thể không có chuyện gì..." Yunogawa không hiểu tại sao Ayumi lại rơi vào tâm trạng kỳ lạ như vậy, nhưng anh vẫn xấu hổ nói: "Thân thể của một cô gái rất quan trọng, không thể để những nam sinh khác tùy tiện chạm vào, cho nên đừng đền bù cho tôi bằng cách này. Nếu thật sự cảm thấy có lỗi thì mua một chai nước bù đắp cho tôi là đủ rồi."

Đối mặt với lời nói của Yunogawa, Ayumi vẫn không buông tay, liên tục lắc đầu nói: "Không đủ, thế này vẫn chưa đủ! Còn Ogawa, đối với tôi anh không phải là một cậu bé bình thường, anh là đối với tôi..."

Khi cô ấy nói điều này, Ayumi không thể không dừng lại lời nói của mình, và câu hỏi về sự tồn tại của Ogawa đối với bản thân cô ấy hiện lên trong đầu cô ấy.

Câu trả lời thực sự rất đơn giản. Trong lòng cô biết rất rõ điều đó. Tuy nhiên, cô luôn lợi dụng những người bạn tốt để trốn tránh người khác và lừa dối chính mình. Nhưng liệu bây giờ cô ấy thực sự có thể tiếp tục nói dối và lợi dụng những người bạn tốt để trả lời câu hỏi của người khác không? 

Tôi luôn mong chờ Hoàng tử quyến rũ xuất hiện trong cuộc đời tôi để giúp tôi tự cứu mình, và chẳng phải Ogawa, người đã giúp đỡ và cứu tôi hết lần này đến lần khác, chính xác là chàng trai mà tôi muốn trong lòng sao? Điểm khác biệt duy nhất so với tưởng tượng của tôi là chàng Hoàng tử quyến rũ này có rất nhiều công chúa, và chính vì điều này mà tôi thường xuyên bối rối và do dự. Nhưng hiện tại, loại cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt, không thể nào có thể đè nén được nữa.

Cảm nhận được cảm giác nóng bỏng do bàn tay trái của đối phương đặt lên ngực mình mang đến, Ayumi không chần chừ nữa, lớn tiếng và dũng cảm nói ra những lời chân thật nhất trong lòng: “Đối với tôi, em cũng là chàng trai mà tôi yêu thích!”

"Ayumi..." Không ngờ, Yunogawa mở to mắt và vô thức lẩm bẩm tên đối phương. Trong lòng hắn vô cùng chấn động. Tại sao Ayumi lại yêu anh ấy? Họ đã luôn giống như những người bạn. 

Hơn nữa, đối phương còn ở trước mặt Phượng Hoa tỏ tình với hắn, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn, khiến hắn hoàn toàn không nói nên lời. 

Sau khi Ayumi nói ra lời tỏ tình, mặt cô cũng đỏ bừng hơn vì ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô đã bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình và không còn kìm nén bất cứ điều gì nữa. Cô ấy là một cô gái táo bạo và vui vẻ, giờ đây cô ấy càng dũng cảm hơn. Sợ hãi: "Xiaochuan, em có thể nghĩ anh đang nói đùa phải không? Nhưng đây là những lời thật lòng, những lời chân thật nhất từ tận đáy lòng anh. Anh thích em, anh thích em, anh rất thích em! Anh bắt đầu thích em từ khi nào? Có lẽ là từ lúc anh được em cứu và bảo vệ trên núi! Nhưng vì sự nhút nhát của anh và những cô gái khác xung quanh em, anh luôn giả vờ không quan tâm đến cảm giác này, giả vờ như có thể quên đi cảm giác này! Nhưng em đã xuất hiện trong lúc nguy cấp của anh! Lại một lần nữa, tình cảm ẩn sâu trong tôi lại càng trở nên mạnh mẽ hơn! Bây giờ tôi không muốn che giấu cảm xúc này nữa, Tiểu Xuyên, anh yêu em nhất!”

Lời tỏ tình chân thành của Ayumi khiến mặt Yunogawa đỏ bừng, trong lòng tràn ngập cảm xúc. Tuy nhiên, anh vẫn cắn môi dưới, trầm giọng nói: "Ayumi... em cũng biết anh đã hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc... anh không phải là hoàng tử quyến rũ..."

"Chính là bởi vì biết điểm này, cho nên ta hiểu, mình không nên tiếp tục che giấu tâm tình của mình, chỉ có chủ động bày tỏ tình cảm của mình, ta mới có thể gần gũi với ngươi hơn, Tiểu Xuyên! Cho nên Tiểu Xuyên, ta cũng sẽ cố gắng để ngươi thích ta!" Ayumi! Cô nói liều lĩnh, sau khi nói xong liền buông tay ra, để tay trái của Yunogawa thoát ra khỏi ngực mình, đồng thời cô cũng lợi dụng lúc Yunogawa đang thư giãn để hôn môi Yunogawa một cách mãnh liệt, bởi vì đây là lời tỏ tình chính thức và lời tuyên bố chính thức của cô. 

Tuy nhiên, cả hai đều không chú ý đến hình bóng phản chiếu trên kính cửa phòng y tế vụt qua, hành lang lại rơi vào im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1437

Là sự kiện cuối cùng cuối cùng, cuộc thi cưỡi ngựa đồng đội nữ đã kết thúc với chiến thắng của Ao Á Ma Ca Khổ Ân. Tổng điểm của Ao Á Ma Ca Khổ Ân cũng suýt đánh bại trường trung học Reikawa và giành chiến thắng trong cuộc thi hội thao trường học. 

Chỉ là Yunogawa không xem trận đấu quyết định chiến thắng của trường mà thôi. Vì vết thương nên dù nghĩ không liên quan gì nhưng Ayumi vẫn mạnh tay yêu cầu anh ở lại phòng y tế nghỉ ngơi. Ngoài ra, cộng với lời thú nhận táo bạo của Ayumi, Yunogawa cũng cảm thấy mình cần thời gian để bình tĩnh lại một chút và không muốn gây sự với Maki và Hirono. Anh lo lắng khi nhìn thấy bộ dạng bị thương của mình nên cuối cùng không thể cưỡng lại yêu cầu bướng bỉnh của Ayumi, và do đó đã bỏ lỡ trận chiến cưỡi ngựa vô cùng thú vị. 

Tuy nhiên, cả Maki và Hirono Shirei đều không cảm thấy vui mừng trước chiến thắng trong cuộc thi này, bởi vì lúc này họ đang tụ tập xung quanh Yunogawa để đặt câu hỏi, điều này cũng khiến Yunogawa bất lực nhìn cánh tay cường điệu được Ayumi băng bó. 

Sau khi Asuka tuyên bố lễ hội thể thao chính thức kết thúc, Yunogawa, người mang hai thân phận là thành viên ban điều hành lễ hội thể thao và thành viên hội học sinh, vẫn phải đến hội sinh viên so với những học sinh khác đã quay lại lớp. 

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy dáng vẻ cánh tay của Yunogawa bây giờ, Asuka đã bỏ qua danh tính của cô ấy và cuộc họp bế mạc mà cô ấy chuẩn bị tổ chức. Cô nhanh chóng đến bên cạnh Yunogawa và nói với giọng điệu quan tâm: "Ogawa, cánh tay của anh không sao chứ? Có bị thương ở đâu không?"

Nhìn những ánh mắt xung quanh, Yunogawa bây giờ có cảm giác như mình đã quen rồi. Điều này cũng khiến anh bất lực thở dài trong lòng, sau đó cười nói: "Cảm ơn chủ tịch đã quan tâm. Cánh tay của tôi chỉ bị bầm nhẹ thôi. Đây là do người khác lo lắng cho tôi nên mới băng bó như thế này."

Nghe thấy tên Yunogawa, Asuka nhận ra mình đang ở đâu. Tuy nhiên, với tư cách là hội trưởng hội sinh viên, cô sẽ không hoảng sợ vì một tình huống nhỏ như vậy. Người khiến cô đặc biệt rung động có lẽ chính là chàng trai cô vô cùng yêu quý, nên dù vẫn có chút lo lắng cho tình hình của Yunogawa nhưng cô đã trở lại nụ cười bình thường, gật đầu nói: "Nếu đúng như vậy thì thật tuyệt. Anh là một thành viên quan trọng trong hội học sinh của chúng tôi, Ogawa."

Lời nói của Asuka đã xua tan những suy nghĩ vừa nảy sinh trong đầu hầu hết mọi người. Rốt cuộc, Asuka đã thể hiện một cách hoàn hảo trước mặt họ với tư cách là chủ tịch hội học sinh, và giờ đã cho họ một ấn tượng tốt rằng đối phương luôn quan tâm đến các thành viên hội học sinh của họ. Ngay cả Ichikawa Aya, hội trưởng hội sinh viên trường đại học Lăng Xuyên lúc này cũng nói với giọng đầy ngưỡng mộ: “Quả nhiên là Asuka, nếu cậu để tôi làm việc chăm chỉ như thế này, chắc chắn sẽ rất mệt mỏi…”

Yuka ngồi bên cạnh cô đương nhiên biết rõ hơn những người khác về mối quan hệ giữa Asuka và Yunogawa, đồng thời cũng hiểu rằng cuộc trò chuyện giữa đối phương vừa rồi là về sự quan tâm chân thành của cô dành cho người mình thích. Tuy nhiên, cô không tiết lộ điều này. Sau khi nghe những lời của Ichikawa Aya ở bên cạnh, cô không khỏi mỉm cười nói: "Nếu Aya-chan có thể giống Asuka-chan, thì mặt trời thật sự đã mọc từ phía Tây rồi..."

"Quả nhiên, Hữu Gia tỷ hiểu ta nhất..." Ichikawa Aya không để ý đối phương nói gì, chỉ cười tươi nói. Suy cho cùng, cô vẫn là một cô gái thích thảnh thơi. 

Sau khi Yunogawa ngồi cạnh Ayumi, Asuka cũng quay lại chỗ ngồi của mình và bắt đầu lại cuộc họp thảo luận với trường trung học Reikawa về việc kết thúc thành công của đại hội thể thao. 

Trên thực tế, hội thao này khá thành công. Mặc dù có rất nhiều sự cạnh tranh giữa hai trường, nhưng chính vì những cuộc thi đấu lành mạnh này mà ngày hội thể thao lại đặc biệt sôi động. Nhiều học sinh của hai trường đã trở thành bạn bè, điều này đã thúc đẩy sự giao lưu giữa hai trường. Vì vậy, Yunogawa cũng có thể nghe nói Asuka trong tương lai sẽ tổ chức tương tự chương trình hợp tác. Đối với Yunogawa, bữa tiệc Giáng sinh và lễ hội văn hóa năm sau là những lựa chọn rất đúng đắn. 

Tuy nhiên, khi Yunogawa đang nghĩ về những điều này, anh đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay của mình dưới gầm bàn đột nhiên bị ai đó nắm giữ, một cảm giác mềm mại và ấm áp ngay lập tức truyền đến anh, khiến anh vô thức nhìn sang bên cạnh. Mặc dù Ayumi có vẻ nghiêm túc lắng nghe những lời của Asuka trên sân khấu nhưng lòng bàn tay của cô lại đang nắm lấy tay anh. 

Và dường như vì để ý đến ánh mắt của cô nên tuy không quay đầu lại nhưng cô vẫn dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trong lòng bàn tay anh, như đang trêu chọc anh. 

Yunogawa muốn rút lòng bàn tay lại nhưng Ayumi đã kéo rất mạnh lòng bàn tay của anh, khiến anh không có cơ hội trốn thoát. Hơn nữa, anh cũng sợ động tác của mình quá lớn sẽ bị người khác nhìn thấy nên chỉ có thể từ bỏ ý định. 

Ayumi thực sự đã chủ động và siêng năng tấn công anh ngay từ khi cô tuyên bố trong phòng y tế. Vốn tưởng rằng hắn sau khi bình tĩnh lại, nghĩ đến chuyện xảy ra trước đó sẽ ngượng ngùng, cho nên vừa rồi ngồi xuống hắn cũng không có phản ứng gì. 

Trên thực tế, Ayumi đã cảm thấy xấu hổ về hành vi táo bạo của mình sau khi bình tĩnh lại, đặc biệt là khi cô hỗ trợ Maki trong trận chiến cưỡi ngựa. Trong lòng cô cũng rung động nhưng cô chưa bao giờ hối hận về hành vi táo bạo trước đây của mình. Lúc đó có yếu tố nói ra suy nghĩ của mình theo không khí, nhưng những gì cô ấy nói đều thực sự xuất phát từ trái tim mình. Đó là sự thật và không hề dối trá. Chỉ bằng cách này, cô mới có cơ hội được sát cánh cùng Yunogawa và Hoàng tử quyến rũ mà cô thích. 

Sau khi đã quyết định, cô đương nhiên không còn hối hận nữa mà dũng cảm tiến về phía trước và dũng cảm chiến đấu vì mục tiêu của mình. Cô ấy là một cô gái dũng cảm và chân thành. 

Vì vậy khi nhìn thấy Yunogawa dường như đang nhìn chằm chằm vào Asuka mà không để ý đến mình, Ayumi không khỏi mạnh dạn đưa lòng bàn tay ra dưới gầm bàn để nắm lấy lòng bàn tay đối phương, không chỉ khiến anh ta nhìn đi chỗ khác mà còn là bước tấn công đầu tiên của cô. 

Tuy nhiên, khi Ayumi muốn trêu chọc Yunogawa hơn nữa, Asuka, người vốn nổi tiếng với những lời nói ngắn gọn và rõ ràng, cũng đã nói xong với Ichikawa Aya về lễ hội thể thao. Mọi người đứng dậy và chào tạm biệt một số thành viên của bên kia. Ayumi chỉ có thể tạm thời buông tay Yunogawa ra, đứng dậy chào tạm biệt và chào mừng đến với đối phương. 

Tuy nhiên, trước khi rời đi, Youjia đặc biệt đến gặp Yunogawa, vỗ vai anh một cách rất thân mật, cười nói: "Chị, em rất có hứng thú với chị, Ogawa... Nếu chị có thời gian, hãy ra ngoài chơi với tôi và Tiêu Linh Linh. Tôi rất hoan nghênh lời mời của chị..."

Nói xong, cô ấy mỉm cười bước ra khỏi văn phòng hội sinh viên cùng với Ichikawa Aya. Tất nhiên, nhờ có anh mà anh trở thành đối tượng được mọi người trong hội sinh viên chú ý. May mắn thay, ngày hội thể thao này cũng đã thay đổi hình ảnh của anh rất nhiều. Nếu không, theo tình hình trước đó, có thể sẽ xuất hiện một số tin đồn và bê bối. 

Đối với sự thay đổi như vậy, Yunogawa đương nhiên sẽ bị nghi ngờ. 

Sau khi các học sinh trường trung học Reikawa rời đi, Asuka lại nói một lời khen ngợi rồi tuyên bố rằng cuộc họp của ban điều hành đại hội thể thao đã chính thức kết thúc. 

Mặc dù bây giờ Ayumi muốn uống Yunogawa một lúc, nhưng dù sao cô cũng không phải là thành viên hội học sinh nên chỉ có thể quay về phòng học trước. 

Sau khi tất cả các thành viên khác rời đi, Asuka đột nhiên trở lại với hình dáng riêng tư của mình. Cô mỉm cười vỗ đùi và nói: "Ogawa, đến ngồi đi. Hai ngày nay tôi đã làm việc rất chăm chỉ, chưa có cơ hội tiếp xúc với anh, Ogawa. Bây giờ hãy để tôi tự thưởng cho mình..."

Mặc dù có chút xấu hổ trước hành vi táo bạo của Asuka nhưng Yunogawa vẫn rất ngoan ngoãn ngồi lên đùi cô. Asuka lập tức ôm lấy anh bằng cả hai tay và vùi mặt vào cổ anh, như thể cô muốn ngửi thấy mùi hương của anh. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến Yunogawa vô thức rụt đầu lại, đồng thời anh cảm nhận được bộ ngực đầy đặn sau lưng chạm vào, khiến mặt anh càng ngày càng đỏ. 

"Asuka, ngươi bây giờ càng ngày càng giống một cái dâm đãng..." Nhìn thấy Asuka hưởng thụ, một bên Nguyệt Diệp không khỏi cười nói đùa. 

"Vậy nếu tôi là một con điếm thì sao... Tôi rất sẵn lòng trở thành một con điếm chỉ thuộc về Ogawa..." Asuka không để ý đến lời nói của Nguyệt Diệp. Cô không những không buông tay mà còn ôm anh chặt hơn, như thể

Đức Phật dường như muốn hòa nhập hoàn toàn cơ thể của người khác vào cơ thể của mình, với vẻ mặt vui vẻ. Cô rất hài lòng với mối quan hệ hiện tại. 

Nghe được Asuka lời nói, Nguyệt Diệp vốn muốn tiếp tục nói đùa, nhưng sau khi chú ý tới vẻ mặt vui mừng sung sướng của đối phương, vẻ mặt cô dần dần thả lỏng, nuốt lời nói trên môi, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Vâng, trên đời này còn điều gì quan trọng hơn hạnh phúc?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1438

"Kana-chan, chào buổi chiều... Không biết bạn có muốn chào đón hai chị em không?" Mở cửa phòng, Hirono Shirei, người đang đi theo Yunogawa, ló đầu ra và mỉm cười chào Kana khi chào đón Yunogawa trở lại. 

Kana sẽ không ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Bai On Bai Ling. Dù sao trước khi tới Yunogawa cũng đã thông báo cho bọn họ biết chuyện này, bọn họ cần chuẩn bị thêm bữa tối, cho nên lúc này trên mặt cô cũng nở nụ cười vui vẻ, cười vui vẻ nói: "Sao có thể... Chị Bai On Bai Ling có thể tới, nhưng cũng chưa muộn để Kana vui vẻ... Các chị, nhanh vào đi..."

Sau lễ hội thể thao, Hirono Shirei nói với Yunogawa rằng tối nay anh sẽ ở lại nhà anh ấy. Mặc dù anh lo lắng cho tình trạng cánh tay của mình, nhưng trên thực tế, mục đích thực sự phải được họ hiểu là tình nhân chỉ bằng cách nhìn nhau. 

Sau khi thay giày đi trong nhà, có vài người đi tới phòng khách. Vì Yunogawa tạm thời mặc áo khoác nên Kana nhìn thấy vết thương trên cánh tay anh. Nếu không, anh ấy chắc chắn sẽ tiếp tục nói những lời quan tâm. 

Sau khi Kana và Hirone Bairei nói chuyện một lúc, họ tươi cười chạy vào bếp giúp Toyohide làm bữa tối, nhưng cả ba đều hiểu rằng đối phương đang cố tình tạo cơ hội để họ hòa hợp. 

Hirono và Bạch Linh càng ngày càng thích sự thông minh lanh lợi của Kana. Sau khi cảm ơn Kana trong lòng, anh không giấu diếm tình cảm của mình nữa. Anh lại đứng dậy và ngồi ở hai bên Yunogawa, ôm cánh tay trái và phải. Bạch Linh bên phải có lẽ lo lắng cho vết thương trên tay Yunogawa nên không ôm anh chặt như thường lệ mà đầu cả hai tựa lên vai Yunogawa. 

Tận hưởng bầu không khí thoải mái và ngọt ngào như vậy một lúc, Yunogawa mới chậm rãi nói: "Bạch Âm Bạch Linh, hôm nay Ayumi tỏ tình với tôi..."

Lời nói của Yunogawa không gây ra nhiều phản ứng từ hai người. Baiyin tươi cười nói: "Chúng ta cũng ít nhiều có thể thấy, vừa rồi khi cô ấy về nhà, lần đầu tiên cô ấy tỏ ra có ý thức cạnh tranh mạnh mẽ như vậy với chúng tôi, gần như muốn công khai tuyên chiến với chúng tôi. Tất nhiên, điều bất ngờ duy nhất là bạn cùng lớp Fenghua, người yêu Kawa-kun sớm hơn Ayumi, nhưng lại để Ayumi-san tỏ tình đầu tiên..."

Bạch Linh ở bên kia cũng cười nói: "Cho nên đây có thể coi là quá nhút nhát nhược điểm, nếu như cảm thấy ngượng ngùng cùng do dự, sẽ chỉ không ngừng bị người khác vượt qua, tụt lại phía sau. Chúng ta dựa vào chính mình dũng cảm, táo bạo cảm giác, hoàn toàn đi trước Maki..."

Đối với phản ứng của hai người, Yunogawa cũng lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, nhẹ nhàng nói: "Bạch Âm Bách Linh, ngươi không quan tâm ta đối đối phương trả lời sao?"

Baiyin và Bailing nhìn nhau, mỉm cười nhẹ nhàng rồi nói: "Chúng tôi rất hiểu tính cách của Chuanjun, và chúng tôi có thể thấy rằng tình cảm của bạn dành cho Ayumi không phải là tình yêu chút nào, vì vậy bạn chắc chắn đã từ chối anh ấy. Tuy nhiên, biểu hiện của Ayumi vào buổi chiều cho thấy đối phương vẫn chưa từ bỏ mối quan hệ này. Có lẽ đó là lời tuyên bố rằng cô ấy sẽ nỗ lực để khiến bạn phải lòng cô ấy..."

Suy đoán của Bạch Âm Bạch Linh gần giống như sự thật, nhưng Yunogawa có chút chết lặng. Là bạn gái của anh, họ hiểu rất rõ tính cách và suy nghĩ của anh. 

Khi Chu Mei tỏ tình, ngay từ đầu cô đã sẵn sàng bị chính mình từ chối nên tiếp tục dũng cảm, táo bạo phát động cuộc tấn công chống lại chính mình.

Nhưng về điểm này, tôi không thể bác bỏ hay phản đối. Dù sao thì lúc đầu tôi cũng đã nói với Narcissus như vậy, để đối phương có thất bại vẫn tiếp tục kiên trì ý kiến ​​của mình. Sự khác biệt duy nhất là hoàn cảnh của anh ấy.

Bạch Âm Bạch Linh tự nhiên có thể nhìn ra sự bối rối trong lòng Yunogawa, lại nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Bây giờ, anh Chuan, anh nên làm quen một chút... Dù sao, chỉ cần ở cùng anh Chuan nhiều lần, anh sẽ có thể phát hiện ra hết sức hấp dẫn đặc biệt của mình, bị anh thu hút cũng không phải chuyện gì xa lạ. Chuyện Tiểu Manh chỉ có thể coi là một ngoại lệ..." Khi nhắc đến chuyện của Tokitani Meng, Bạch Âm Bạch Linh cũng có chút cảm thấy bối rối. Dù sao thì họ cũng bất lực không ngờ Tokiya Meng lại là một cô gái có tính cách bướng bỉnh như vậy. Dù luôn nghe lời cô nhưng thái độ của cô đối với Yunogawa vẫn không thay đổi. Bất cứ khi nào cô ấy nói về anh ta, khuôn mặt cô ấy sẽ hiện lên những cảm xúc kinh tởm. Điều duy nhất khiến họ cảm thấy an tâm là ít nhất Tokiya Meng đã hứa rằng cô sẽ không bao giờ làm tổn thương Yunogawa như lần trước. Về điểm này, họ vẫn có thể tin tưởng lẫn nhau. 

Bây giờ họ chỉ có thể hy vọng rằng theo thời gian trôi qua, thái độ của Thị Cổ Mộng sẽ dần thay đổi.

Sự việc của Yunogawa cũng khiến Yunogawa đau đầu, nhất là khi anh nghĩ đến những gì đối phương đã làm với mình trong thời gian gần đây. Yunogawa không biết nên tức giận hay xấu hổ. Cho dù hắn có nhân cách tốt, nhưng hắn vẫn có cảm giác trong suy nghĩ và tinh thần của đối phương có vấn đề gì đó.

Nhưng bây giờ anh không muốn nghĩ tới chuyện này nữa. Hiện tại, thế tấn công của Ayumi cũng là điều khiến anh lo lắng. Lời nói nửa đùa nửa thật của Bạch Âm Bạch Linh trước đó cũng khiến anh cười khổ nói: "Làm sao đây có thể là chuyện mà mọi người đã quen... Hơn nữa với thái độ tích cực của Ayumi, cho dù cô ấy có từ chối cũng vô ích..."

"Vậy Kawa-kun, cậu có ghét Ayumi-san không?" Sau khi nghe Yunogawa nói, Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau và đồng thanh hỏi.

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó anh lắc đầu nói: "Tôi đương nhiên sẽ không ghét Ayumi..."

"Cho nên anh Chuan, anh không cần phải lo lắng. Được một cô gái không phiền phức theo đuổi thì anh cũng nên vui vẻ nhé..." Bạch Âm Bạch Linh cười tươi nói, "Chúng tôi đã nói rằng chỉ cần duy trì thân phận hiện tại là đủ rồi, mặc dù là bạn gái, chuyện này có hơi kỳ lạ, nhưng chúng tôi đã hiểu từ lâu rằng một người tốt như vậy sẽ tiếp tục thu hút các cô gái đến với anh. Đó là vì chúng tôi sợ mất đi anh, và chúng tôi cũng hiểu nỗi đau của một cô gái bị cắt đứt hy vọng." tắt đi, Kawa-kun, nếu cậu thực sự yêu Ayumi-san thì hãy chấp nhận tình cảm của cô ấy đi…”

Sự rộng lượng và bao dung của Bạch Âm Bạch Linh cũng khiến nụ cười cay đắng trên mặt Yunogawa càng đậm hơn. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình xuất sắc hay có điều gì đặc biệt ở bản thân. Vốn là một chàng trai bình thường, anh được vây quanh bởi biết bao cô gái ưu tú mà không hề hay biết. Anh ấy không hiểu điều này chút nào.

Anh luôn muốn từ chối tình cảm của những cô gái khác, nhưng không ngờ rằng mỗi cô gái anh gặp đều kiên quyết và kiên trì như vậy, nên trong lòng anh cũng càng thêm bất lực. Tất nhiên, điều này cũng là do hoàn cảnh xung quanh anh đã mang lại cho họ hy vọng về những nỗ lực không ngừng.

Và bây giờ tôi không thể phủ nhận lời nói của Bạch Âm Bạch Linh. Dưới sự tấn công liên tục của Ayumi, liệu tôi có thể thực sự kiên trì từ chối không?

Bạch Âm Bạch Linh không tiếp tục nói về khía cạnh này. Trên thực tế, liên minh ban đầu bây giờ không có nhiều ý nghĩa. Sau khi mối quan hệ bị bại lộ, ngày càng có nhiều cô gái vây quanh Yunogawa. Điều họ phải làm giống như Alice, giúp đỡ Yunogawa và cho anh ấy đủ sự bao dung và thấu hiểu. Đây là điều quan trọng nhất đối với tôi với tư cách là một người bạn gái.

Bây giờ nghĩ kỹ lại, họ có thể nghĩ đến nhiều cô gái thích Yunogawa, chẳng hạn như Fenghua đã đề cập trước đó, Miyuki, người mà Maki cũng đã nói với họ, Fumino-senpai trong bộ phận của cô ấy, Yuka-san và những người khác quen thuộc hơn một chút với Kaori-san. Nếu cô gái nào cũng muốn ghen tị thì có thể mở cửa hàng ghen tị... Nghĩ tới đây, hai người không khỏi cười thầm trong lòng.

Mặc dù những người bạn tốt của tôi Hanabi, Haruna và Xiaomeng thường khó hiểu tại sao họ lại có thể đối xử tốt với Kawa-kun và ở bên cạnh anh ấy như thế này. 

Có lẽ chỉ có hai người họ mới có thể biết rằng ngay từ giây phút đầu tiên gặp nhau, số phận của họ đã hoàn toàn được định sẵn, số phận của họ đã hoàn toàn gắn chặt với nhau. 

Yunokawa, anh ấy là chàng trai họ yêu quý nhất trong suốt cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1439

Dựa vào mép bồn tắm, Yunogawa lười biếng để cơ thể ngâm mình hoàn toàn trong nước nóng của bồn tắm. Cảm nhận được bầu không khí tĩnh lặng và lười biếng, sự mệt mỏi tích tụ trong cơ thể anh dần biến mất. 

Văn hóa tắm rửa đã có từ xa xưa nhưng vào thời đó, ngoài việc tắm rửa cơ thể còn liên quan đến tính trang trọng của buổi lễ. Tình trạng này chỉ thay đổi trong thời hiện đại. 

Yunogawa không biết văn hóa tắm được truyền lại từ xa xưa là như thế nào. Bây giờ anh cảm thấy thời gian tắm mỗi ngày là thời gian thư giãn và thú vị nhất. Cảm nhận độ ẩm của nước ấm trên da và cảm nhận sự yên tĩnh khi ở một mình trong phòng, toàn thân có cảm giác thư thái. Đây cũng là cái gọi là nét duyên dáng độc đáo của việc tắm rửa. 

Nhưng ngay lúc Yunokawa đang thở dài trong sự yên bình này, cửa phòng tắm vốn đóng kín cũng được mở ra, cùng lúc đó giọng nói nhanh nhẹn của Bạch Âm Bạch Linh truyền đến: "Kawakawa-kun, để chúng tôi xoa lưng cho bạn sau một thời gian dài..."

Với một chút cảm xúc bất lực, Yunogawa đi theo giọng nói đó và nhìn Bạch Âm Bạch Linh xuất hiện ở cửa phòng tắm. Có vẻ như đây không phải lần đầu Yunogawa tới khách nên họ không quấn khăn tắm. Thay vào đó, họ khỏa thân xuất hiện ở cửa. Làn da trắng của họ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng, bộ ngực ngọc cương cứng và bộ phận kín mịn màng của họ tạo nên một màu sắc quyến rũ. Tuổi trẻ và sự quyến rũ cùng tồn tại.

Bạch Âm Bạch Linh không hề xấu hổ trước ánh mắt của Yunogawa. Nếu phòng tắm không đủ rộng, họ có thể duyên dáng quay vòng tròn để cho nhau nhìn thấy nhiều nhất có thể. Đồng thời, họ mỉm cười nói: "Kawakawa-kun, trông cậu không ổn sao..."

Sự trêu chọc của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa hơi đỏ mặt, nhưng bây giờ theo một nghĩa nào đó họ đã là một cặp vợ chồng già, và họ không hề xấu hổ vì một cảnh tượng như vậy. Thay vào đó, họ tỏ ra lo lắng và nói: "Bạch Âm Bạch Linh, bây giờ đã gần cuối thu rồi, vài ngày nữa sẽ là tháng 11. Thời tiết đã trở lạnh, các bạn nên quấn khăn tắm trước khi vào."

Bạch Âm Bạch Linh lại đóng cửa kính phòng tắm lại, vui vẻ đáp lại lời quan tâm của Yunogawa: "Không sao đâu, Kawa-kun. Thời tiết lạnh giá bên ngoài không có nghĩa là căn phòng trở nên lạnh hơn. Nhiệt độ trong phòng tắm vừa phải..." Tất nhiên, để không làm Yunogawa lo lắng, trước tiên họ cầm vòi hoa sen lên và rửa sạch cơ thể bằng nước nóng, sau đó tiếp tục kéo Yunogawa ra khỏi bồn tắm để xoa lưng. 

Đương nhiên, Yunogawa sẽ không còn từ chối lòng tốt của Baiyin và Bạch Linh nữa. Anh ngồi xuống chiếc ghế nhựa họ mang đến. Bạch Linh cũng nhặt cánh tay phải được băng bó của Yunogawa lên, cười nói: "Kuan-kun, cậu nhìn xem, bây giờ cậu tự mình lau chùi không tiện, băng bị ướt cũng không tốt. Điều này chứng tỏ hai chúng ta vào vừa vặn!"

"Vậy thì tôi thực sự muốn cảm ơn Baiyin và Bạch Linh..." Lời nói của Bạch Linh giống như đang đòi công trạng, nhưng Yunogawa không khỏi mỉm cười, nửa đùa nửa thật nói, mặc dù khi họ bước vào, anh cảm thấy bất lực trong giây lát vì sự yên tĩnh bị phá vỡ, nhưng thực ra anh rất vui vẻ và vui vẻ trong khoảng thời gian ở bên họ. 

Baiyin khéo léo nhặt sữa tắm lên và thoa lên lưng Yunogawa. Sau đó, cô áp ngực mình trực tiếp vào lưng anh, dùng ngực mình làm bọt biển để chà lưng anh. Vừa thực hiện một động tác táo bạo, cô vừa mỉm cười nói vào tai Yunogawa: "Kawa-kun, so với lần trước, kỹ thuật xoa lưng của cậu đã tiến bộ hơn chưa..."

Cảm nhận được bộ ngực mềm mại như bông cọ sát vào lưng mình, cảm giác chạm vào núm vú cứng lại do khoái cảm ngày càng rõ ràng hơn. Sự tiếp xúc mềm mại nhưng cứng rắn này mang lại những gợn sóng trong trái tim Yunogawa sau mỗi lần va chạm. Yunogawa không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Shirone, chỉ cần dùng một miếng bọt biển bình thường thôi..."

"Hehe, Kawa-kun, bạn có nghĩ bọt biển thông thường mềm đến vậy không... Và tôi cũng muốn chà lưng cho bạn thật sạch, Kawa-kun..." Baiyin không dừng hành động của mình, tiếp tục cười khúc khích và nói những lời trêu chọc vào tai Yunogawa. Tuy nhiên, bởi vì hành động hiện tại của mình, bản thân cô tự nhiên bị kích thích, lời nói vào tai Yunogawa càng nóng bỏng và dễ thở, tăng thêm cảm giác quyến rũ đặc biệt. 

"Tôi nghĩ chị tôi thực ra muốn hỏi Kawa-kun xem gần đây miếng bọt biển của anh ấy có to ra không..." Bạch Linh, người đang cẩn thận giúp Yunogawa lau sạch vùng da trên cánh tay anh, không khỏi trêu chọc nói khi nhìn thấy bộ dạng nóng nảy của Hirono. 

"Bạch Linh!" Bạch Nhân không khỏi trợn mắt nhìn em gái song sinh của mình sau khi bị chọc vào chỗ đau. Anh biết rõ điều anh lo lắng nhất là ngực mình nhỏ hơn em gái cô, nhưng giờ anh lại dùng nó để trêu chọc chính mình. Hơn nữa, điều này đã loại bỏ hoàn toàn bầu không khí tốt đẹp vừa rồi. 

Lời nói của Bạch Linh thực sự khiến Yunogawa bớt ngượng ngùng hơn. Phản ứng hiện tại của Bạch Nhân cũng khiến hắn cảm thấy đặc biệt đáng yêu. Dù cô có cám dỗ anh thế nào đi chăng nữa, cô thực sự là một cô gái rất quan tâm đến sự phát triển của bộ ngực. 

Sau khi Bạch Linh lau xong cánh tay và lòng bàn tay cho Yunogawa, anh cũng hạ ánh mắt xuống trước mặt Yunogawa. Nhìn phần thân dưới còn chưa kịp phản ứng của Yunogawa, anh ta cười khúc khích và nói lại: "Chị, nhìn xem, anh Chuan không phản ứng nhiều với sự cám dỗ của chị. Điều này chứng tỏ chị, chị chẳng có chút duyên dáng nào cả..."

Yunogawa không khỏi làm ra vẻ mặt ngơ ngác. Không phải là anh ấy không phản ứng. Chỉ là sau khi ở chung một thời gian dài, anh ấy đã có phần chống lại những cám dỗ đơn giản. Hơn nữa hôm nay hắn cảm thấy mệt mỏi nên cũng không có phản ứng gì nhiều.

Nhưng Baiyin rất quan tâm đến điều này. Anh lo lắng đưa mặt ra trước mặt Yunokawa và nhẹ nhàng nói: "Kawakawa-kun, kỹ năng của tôi quá yếu phải không?"

Yunokawa chưa kịp trả lời, Bạch Linh đã mỉm cười nói: "Chị, chị nên tự giác... Chuan tiên sinh tốt bụng như vậy, chắc chắn sẽ nói lời an ủi chị, nhưng điều đó không phải sự thật... Cho nên tôi xin bày tỏ sự thật rằng sức hấp dẫn của chị quả thực chưa đủ..."

Nói xong những lời này, Bạch Linh áp người vào ngực Yunokawa, dùng ngón tay vòng quanh núm vú của Yunokawa. Cùng lúc đó, đôi môi ẩm ướt của cô tiến đến bên tai Yunokawa, nhẹ nhàng và nũng nịu nói: “Kuan-kun, tôi nói đúng không…” Nói xong, anh thổi một hơi vào dái tai nhạy cảm của mình. 

Mặc dù biết Bạch Linh đang cố ý trêu chọc Bạch Nhân, nhưng bởi vì dục vọng tích tụ cùng với sự kích thích quyến rũ hiện tại của Bạch Linh, phần thân dưới của Yunogawa theo bản năng, đột nhiên trở nên cứng rắn, hướng thẳng lên trên, như đang nóng lòng muốn trút bỏ dục vọng. 

Nhìn thấy những thay đổi ở phần thân dưới của Yunokawa, nụ cười của Bạch Linh càng tươi sáng hơn, anh nói với Baiyin: "Chị ơi, chị thấy đấy, Kawa-kun đã trải qua một sự thay đổi rõ ràng như vậy dưới sự kích thích nhỏ như vậy của tôi. Từ góc độ này, nó đủ để chứng minh rằng chị, sức hấp dẫn của chị kém xa chị..."

Mặc dù lúc đầu quả thực bị lời nói của nhau kích thích, nhưng làm sao hai chị em có quan hệ với nhau lại không hiểu tâm lý của nhau, vì vậy Baiyin nhanh chóng phản ứng và đi đến phía bên kia từ phía sau Yunogawa. Anh ta cũng chen vào vòng tay của Yunogawa ở bên kia, giọng điệu bất mãn nói: “Việc này tôi có một nửa công, phải nói là tôi vừa kích thích khiến anh Chuan có phản ứng mãnh liệt, chẳng qua là lại tạo lợi thế cho anh mà thôi!”

Về việc dùng phản ứng của chính mình làm nội dung để kích thích lẫn nhau, Yunogawa thực sự không biết mình nên xấu hổ hay bất lực. Cảm nhận được hai người thân thể trần trụi mịn màng trong ngực, hắn đè xuống khoái cảm nói: "Được rồi, Bách Nhân Bách Linh, không phải ngươi nói giúp ta xoa lưng, lau chùi cơ thể sao?"

Lần này, Bạch Nhân trợn tròn mắt như nghĩ tới điều gì, cười khúc khích nói: "Hehe, anh Chuẩn, lưng anh gần như đã dính đầy sữa tắm rồi, bây giờ đến lượt anh bôi và làm sạch các bộ phận trước mặt anh Chuẩn..."

Nói xong những lời này, Bạch Nhân nhẹ nhàng xoa xoa ngực Yunogawa, bộ ngực mềm mại vẫn còn dính đầy bọt sữa tắm màu trắng, môi nhẹ nhàng chạm vào dái tai Yunogawa. Bàn tay phải ban đầu bị sữa tắm làm cho cực kỳ trơn trượt, giờ đây nắm lấy phần thân dưới dày và cứng của Yunogawa và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Đáp lại sự khiêu khích của chị gái, Bạch Linh cũng mỉm cười dịu dàng, cầm lấy sữa tắm bên cạnh, mở nắp rồi đổ trực tiếp vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô. Cái chạm lạnh và sự chạm vào làn da nóng bỏng khiến cô bất giác phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó cô lại tự đổ cơ thể mình. Ngực cô áp vào ngực Yunogawa, cảm giác mềm mại lan truyền trên ngực Yunogawa. Lòng bàn tay của cô cũng di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng nắm lấy phần dưới của thân cần câu, cô cười nhẹ nói: “Chị, chúng ta thi thật tốt để thỏa mãn Kawa-kun đây…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1440

“Uh ha…” Những tiếng rên rỉ liên tục thoát ra khỏi miệng Yunokawa, vang vọng trong không gian nhỏ hẹp của phòng tắm. 

Trên thực tế, đối với Yunogawa, sau khi Bạch Âm Bạch Linh nói muốn ở nhà riêng của mình, anh thực sự có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tối nay, nhưng anh không ngờ rằng khi anh vẫn đang tắm bình thường thì lại biến thành chuyện dâm ô như vậy. 

Tuy nhiên, anh ấy sẽ cảm thấy ngại ngùng, bất lực trước những điều như vậy nhưng sẽ không từ chối, bởi đây là cách giao tiếp, tương tác bình thường nhất giữa nam và nữ yêu nhau. 

Bạch Âm Bạch Linh trái phải dựa vào cánh tay của Yunogawa, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực nhau. Ngoài cảm giác mềm mại khi chạm vào còn có cảm giác trơn trượt do sữa tắm mang lại. Hai người vừa di chuyển vừa cọ xát nhẹ nhàng, núm vú vốn đã cứng lại do bị kích thích cũng thỉnh thoảng chạm vào làn da của anh.

Tay của họ cũng nâng lên hạ xuống phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của Yunogawa. Baiyin, người phụ trách phần trên, dùng ngón tay linh hoạt kích thích quy đầu. Những ngón tay cái nhanh nhẹn của anh thỉnh thoảng lướt qua nó. Đầu ngón tay thon dài mang đến cho Yunogawa một cảm giác kích thích kỳ lạ. Cô không thể không cảm nhận được điều đó. Thỉnh thoảng anh dùng lòng bàn tay quấn toàn bộ vùng quy đầu, di chuyển lên xuống và xoa qua lại. Trong lúc bôi bọt sữa tắm còn sót lại trên tay lên trên, anh còn để dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra từ từ lan ra, khiến nó càng tỏa sáng trong suốt như pha lê dưới ánh sáng. 

Bạch Linh đang di chuyển lòng bàn tay phía dưới cũng dùng lòng bàn tay quấn lấy bìu của Yunogawa, xoa xoa xoay tròn như một quả bóng trong lòng bàn tay. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô chậm rãi lần theo những nếp gấp trên bìu. Cảm giác đặc biệt nóng bỏng này chậm rãi truyền từ bìu dái đến trái tim Yunogawa. 

“Kawa-kun, là do tôi kích thích, khiến cậu cảm thấy thoải mái hơn…” Trong lúc thực hiện hành động kích thích đối phương, Bạch Nhân cũng cắn vào tai Yunogawa, nói những lời dụ dỗ. 

"Kawa-kun, tôi thấy thoải mái hơn với cách cư xử của em gái mình..." Bạch Linh ở bên kia cũng cắn dái tai Yunogawa, trong cuộc thi cũng có chút trêu chọc. So với Baiyin, sau khi nói xong, cô nhẹ nhàng liếm dái tai Yunogawa, khiến cơ thể anh không tự chủ được run lên.

Yunogawa không biết trả lời những câu hỏi họ hỏi như thế nào. Nếu có thể, hắn thực sự muốn cho đối phương một nụ cười gượng. Không thể phân biệt được ai tốt ai xấu vì cả hai đều mang lại cho anh sự kích thích cùng một lúc. Nói cách khác, anh có thể cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn bình thường rất nhiều, vậy làm sao anh có thể đánh giá được điều này. 

Và điều quan trọng nhất là tất cả những gì tôi đang tạo ra chỉ là những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Anh luôn cảm thấy loại cuộc thi đơn giản này giống một cuộc thi khiến anh trông xấu hổ hơn. 

Trên thực tế, Bạch Âm Bạch Linh không cần nghe câu trả lời rõ ràng của Yunogawa. Bây giờ chỉ cần nghe thấy những tiếng rên rỉ nhục nhã không ngừng của Yunogawa cũng có thể khiến hai người càng hưng phấn hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào dái tai nhau, điều này cũng bộc lộ trạng thái hưng phấn của hai người. 

Đã được một thời gian kể từ khi Hirono Bailing thân mật với Yunogawa. Việc chuẩn bị cho lễ hội thể thao là một chuyện, nhưng còn hơn thế nữa vì số lượng các cô gái tụ tập quanh Yunogawa cũng ngày càng tăng. 

Họ thực sự không ghen tị chút nào sao? 

Đó đương nhiên là một sự thật tiêu cực, bởi vì khi số lượng con gái tăng lên, đồng nghĩa với việc thời gian Yunogawa có thể ở bên anh ấy cũng giảm đi. 

Giống như khi tôi hoàn toàn có thể độc chiếm thời gian dành cho Yunogawa trong hoạt động câu lạc bộ, giờ đây vì có Asuka tham gia nên hơn một nửa khoảng thời gian này đã bị đối phương lấy đi. 

Họ sẽ không phàn nàn, bởi vì họ là hai người yêu Yunogawa sâu sắc, ngay từ đầu họ đã biết rằng cả đời này sẽ không bao giờ xa nhau, nhưng họ vẫn có chút nếm trải. Đây là hành vi bình thường nhất của các cô gái nhưng họ không thể bỏ qua sự tồn tại của tất cả những cô gái khác như Alice. 

Cho nên bây giờ có thể cùng Yunogawa ở một mình, bộc lộ tâm tình cùng dục vọng, bọn họ tự nhiên sẽ không còn đè nén cảm xúc nữa. Bây giờ có yếu tố cạnh tranh trong đó, nhưng họ lại háo hức được tiếp xúc da kề da với bạn trai yêu quý của mình hơn. 

Nghĩ tới đây, nước trong mắt Bạch Nhân càng đặc hơn, như thể có thể tràn ra khỏi mắt cô bất cứ lúc nào. Trước khi Yunogawa có thể bộc lộ hết ham muốn của mình, cô đã trở nên xúc động trước. 

Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn em gái mình ở bên kia, làm chị em song sinh, Bạch Linh cũng dùng ánh mắt giống mình nhìn cô. Vừa để cho nàng hiểu được Bạch Linh cũng giống nàng, trong lòng không khỏi mỉm cười. 

Tuy rằng hắn sẽ cãi nhau với Bạch Linh, nhưng xét cho cùng thì họ là hai chị em song sinh đã gắn bó với nhau từ khi mới sinh ra. Thậm chí có thể nói rằng họ không thể phân biệt được với nhau và có những cảm xúc giống nhau. Vì vậy, ngay từ đầu, họ chưa bao giờ nghĩ đến lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm cùng một người bạn trai. 

Cãi nhau sẽ không khiến người ta tức giận mà sẽ khiến tình cảm của nhau trở nên thân thiết và gắn kết hơn nên giờ đây, sự cạnh tranh từ lâu đã trở nên vô nghĩa. 

Hai người đã hiểu rõ nhau vô tình buông tay, để cơ thể tạm thời cách xa Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, đồng thời anh cũng băn khoăn liệu Bạch Âm Bách Linh có thể để anh ra đi dễ dàng như vậy hay không. 

Tất nhiên, anh sớm nhận ra ý tưởng của mình quá ngây thơ. 

Bởi vì Bạch Âm Bạch Linh đã nửa quỳ xuống, đồng thời dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, ép chặt phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của Yunogawa vào giữa hai cặp ngực. Cảm giác mềm mại và mượt mà cũng được truyền tải ngay lập tức, khiến Yunogawa bất giác phát ra một tiếng rên lớn. 

“Khoan Quân…” Bạch Âm và Bạch Linh gọi tên bạn trai một cách nhẹ nhàng và đầy cảm xúc. Điều quan trọng nhất đối với họ bây giờ là làm cho nhau cảm thấy hài lòng và hạnh phúc. Tâm trạng cạnh tranh đơn giản vừa rồi gần như đã biến mất. 

Họ đồng thời bóp ngực, khiến bộ ngực mềm mại của hai chị em hoàn toàn bị ép vào nhau, chỉ quấn lấy phần thân dưới của Yunogawa ở giữa. Cảm giác nóng bức và cứng ngắc cũng đồng thời truyền trở lại cơ thể Bạch Nhân Bách Linh, khiến khuôn mặt bọn họ thêm chút ấm áp, ánh mắt càng ngày càng quyến rũ. 

Sau đó hai người đồng thời ôm ngực trượt lên trượt xuống, để cho phần thân dưới của Yunogawa liên tục di chuyển ra vào giữa hai bầu ngực. 

Cảm giác đặc biệt này khiến cho mặt Yunogawa càng lúc càng đỏ, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng anh. Bây giờ anh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình được bọc trong hai quả bóng bông mềm mại. Cảm giác mềm mại và mịn màng dường như hoàn toàn hòa quyện vào nhau, cảnh tượng phần thân dưới của anh không ngừng di chuyển ra vào giữa hai cặp vú khiến người ta có cảm giác kích thích thị giác mạnh mẽ. 

Bởi vì ban đầu hai bầu ngực được đổ sữa tắm để làm bọt biển và trong quá trình ma sát đã tạo ra một lượng lớn bọt. Bây giờ động tác đẩy hoàn toàn không cần bôi trơn, nhìn ra rất trơn tru, chỉ cần nhìn hai cặp vú trắng nõn phủ đầy bọt cũng đủ khơi dậy trong lòng người một cảm giác hưng phấn mãnh liệt, chưa kể màu quy đầu tương phản rõ rệt với màu trắng như tuyết, tạo thêm cảm giác thị giác đến lạ. 

Đối với Yunogawa, đây là một sự kích thích cực kỳ mãnh liệt, và đối với Shirano Shirei cũng vậy. 

Nhiệt độ rực lửa của phần thân dưới dường như in sâu vào ngực khiến ngực họ có chút nóng rát, nhưng cảm giác này không mang lại cảm giác đau đớn mà chỉ là những làn sóng khoái cảm kỳ lạ. Sự ma sát giữa hai bầu ngực sẽ kích thích các dây thần kinh phía trên, khiến chúng vô thức khẽ há miệng, khiến những tiếng rên rỉ chuyển động liên tục thoát ra khỏi miệng. 

Hơn nữa, sự tiếp xúc giữa ngực của nhau cũng khiến cơ thể họ run rẩy. Họ có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực của nhau, và họ cũng có thể cảm nhận được núm vú của nhau đang cứng lại vì bị kích thích và ham muốn. Theo sự siết chặt và ma sát, họ không ngừng chạm và ấn vào nhau, đôi mắt nhìn nhau trở nên ẩm ướt hơn.

Là chị em song sinh, họ có khả năng ngoại cảm. Lúc này, họ có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui và ham muốn trong lòng nhau, đồng thời họ cũng có thể chia sẻ cảm giác về cơ thể của nhau. Vì vậy, cảm giác nóng bức và khó chịu trong đầu họ gần như tăng gấp đôi. Cảm giác này cũng làm cho lỗ riêng tư của họ ngày càng ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê không ngừng tiết ra từ phía dưới. Tuy nhiên, Yunogawa không thể nhìn thấy nó vì tư thế hiện tại của họ. 

Nếu không phải thân dưới của Yunogawa cũng dính đầy sữa tắm, Bạch Âm Bạch Linh có lẽ đã không nhịn được mà muốn lè lưỡi liếm quy đầu không ngừng di chuyển ra vào giữa ngực cô, đồng thời liếm cái chuông không ngừng tiết ra chất nhầy. Ham muốn nóng bỏng đã khiến miệng họ khô khốc. Ngoài việc tăng tốc độ ma sát giữa ngực, họ còn cần phải bộc lộ ham muốn nhiều hơn nữa. 

Chính với tâm trạng và suy nghĩ như vậy, ánh mắt Bạch Nhân và Bạch Linh lại gặp nhau, sức quyến rũ giữa đôi mắt ẩm ướt của họ càng ngày càng mãnh liệt. Sau đó, họ hiểu những suy nghĩ xảy ra với nhau. Sau một nụ cười mơ hồ, họ hôn lên môi nhau không chút do dự, mút lưỡi nhau một cách say mê và cuồng nhiệt. Bây giờ họ không còn ở trạng thái như lúc mới bắt đầu cãi nhau nữa. 

Nhìn thấy Bạch Âm Bạch Linh, hai chị em song sinh hôn nhau trước mặt mình và nhìn thấy hai khuôn mặt giống hệt nhau chạm vào nhau, Yunogawa không còn có thể kìm nén ham muốn đạt đến đỉnh điểm, cơ thể cứng đờ trong giây lát. Sau đó một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra từ quy đầu, phun thoải mái lên mặt, cổ và ngực của nhau. Không rõ có dấu vết sữa tắm hay tinh dịch khiến vẻ ngoài của họ càng thêm dâm đãng. 

Bạch Nhân Bách Linh vẫn chưa ngừng nụ hôn cuồng nhiệt, cũng đang cảm nhận được chất lỏng nóng hổi trên cơ thể mình. Với một tiếng rên mơ hồ, cơ thể anh run rẩy dữ dội, rồi anh yếu ớt ngồi xuống đất. Chỉ còn lại sắc xuân rõ ràng trên khuôn mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1441

“Ừ…” Anh thì thầm khe khẽ trong giấc ngủ. Yunogawa từ từ mở mắt ra và nhìn lên trần nhà quen thuộc trong phòng. Anh vô thức muốn giơ tay lên dụi đôi mắt mơ hồ, nhưng lại phát hiện tay mình đang trong tình trạng không thể cử động được. Anh sững sờ một lúc trước khi nhận ra mình đang làm gì. Anh quay đầu nhìn hai bên, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt và dịu dàng. 

Bạch Âm Bạch Linh đêm qua ở nhà anh. Là bạn gái của anh, đương nhiên không cần phải ở trong phòng dành cho khách, có thể công khai ngủ cùng phòng với anh. Có lẽ dục vọng trong phòng tắm còn chưa bộc lộ hết nên buổi tối sau khi cùng nhau ngủ trong phòng, họ lại bắt đầu một vòng đấu tranh mới. Lúc đầu, Bạch Âm Bạch Linh sẽ quan tâm đến âm lượng giọng nói của anh ấy. Sau này, khi anh ta bối rối và mê đắm, âm thanh anh ta tạo ra lẽ ra phải lan truyền khắp cả tầng nhà. 

Tuy nhiên, ngay cả việc nhớ lại trải nghiệm tối qua cũng sẽ khiến người ta đỏ mặt, nhưng nhìn nụ cười trầm lặng và ngọt ngào của Bạch Âm Bạch Linh lúc này, Yunogawa cảm thấy một cảm giác thư thái và hạnh phúc chân thành, khiến người ta bất giác muốn thư giãn. 

Có lẽ là bởi vì hành động vừa rồi của Yunogawa đã ảnh hưởng một chút đến Bạch Âm Bạch Linh. Hai người nằm nghiêng nhau ngủ trong vòng tay của Yunogawa, môi hơi hé ra, đôi mắt mơ màng mở ra. Sau khi nhìn thấy Yunogawa, cảm giác bối rối lập tức chuyển thành tâm trạng vui vẻ. Sau khi cười nhẹ và gọi "Kawa-kun", cô hôn nhẹ lên má Yunogawa, rồi ôm chặt ngực Yunogawa hơn, như thể cô muốn ngủ thêm một lúc nữa. 

Nhìn thấy hai người còn có chút bối rối, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ buồn cười, nhẹ giọng nói: "Shirono Bailing, hiện tại cũng không còn sớm. Chúng ta có thể dậy rồi. Có lẽ tỷ tỷ và Kana đã ở dưới lầu chờ chúng ta."

Lời nói của Yunogawa khiến Bạch O Nề Bạch Linh đột nhiên run lên, sau đó hắn hoảng sợ quay người lại, hai má hơi đỏ bừng hoảng hốt nói: "À, nhân tiện, tỷ tỷ và Kana-chan đêm qua sẽ không nghe thấy giọng nói của chúng ta phải không?"

Yunogawa thực sự muốn nói dối để an ủi họ, nhưng sau đó nhìn thấy vẻ mặt của họ khi đi xuống lầu chắc chắn sẽ khiến Bạch Âm Bạch Linh hiểu được sự thật, vì vậy tốt hơn hết là họ nên chuẩn bị tinh thần trước, vì vậy anh cười khúc khích nói: "Bạch Long, tôi đã nói từ lâu rằng hiệu quả cách âm trong phòng không được tốt lắm, ngay cả lời nói lớn tiếng cũng có thể truyền sang các phòng khác..."

Lời nói của Yunogawa chắc chắn đã cắt đứt tia may mắn cuối cùng trong lòng Bạch Âm Bạch Linh, khiến hai người ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng. Họ, những người đã cư xử cực kỳ táo bạo đêm qua, hiếm khi rơi vào trạng thái lo lắng vào lúc này. Sau đó, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, họ vô thức nghiêng đầu nói: "Kawa-kun, sao cậu không hề lo lắng và sợ hãi chút nào! Những gì chúng ta làm giữa chúng ta đã bị Toyohide-nee và Kana-chan nghe thấy hết!"

Sẽ là dối trá nếu nói rằng anh không hề lo lắng chút nào, nhưng Yunogawa chỉ lo lắng rằng em gái anh sẽ không thể tự giúp mình và cư xử theo cách vượt xa cách giữa anh chị em với nhau. 

Về phần việc hắn và Bạch Âm Bách Linh bị nghe nói quan hệ tình dục, hắn cũng không có lo lắng cùng sợ hãi như Bạch Âm Bách Linh. 

Rốt cuộc, âm thanh phát ra trong căn phòng nơi chị tôi và Kana đang ở lớn hơn Bạch Âm Bạch Linh rất nhiều. May mắn thay, những ngôi nhà xung quanh đều cách tương đối xa nên không cần lo lắng về nguy cơ bị người khác nghe thấy. 

Đương nhiên, khi Bai On Bai Ling hỏi, Yunogawa tự nhiên không thể diễn tả được suy nghĩ của mình. Anh lắc đầu nói: "Shiron Bai Ling, em là bạn gái của anh. Em gái anh và Kana tự nhiên đồng ý với mối quan hệ của chúng ta, cho nên dù có nghe được cũng không quan tâm. Hơn nữa... Về sau anh cũng sẽ không nói không. Em nhất định phải quen với loại chuyện này hơn..." Nói đến câu cuối cùng, Yunogawa không khỏi có chút đỏ mặt. Mặc dù anh ấy nói là để họ không nghi ngờ bất cứ điều gì, nhưng những lời cuối cùng của anh ấy giống như nói rằng sau này anh ấy sẽ thường xuyên quan hệ tình dục với họ trong phòng của mình. Nghĩ đến đây anh vẫn còn có chút táo bạo.

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh thực sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cảm giác ngượng ngùng trong lòng đã giảm đi rất nhiều. Anh nhìn nhau cười, tiến lại gần Yunogawa, không nhịn được hôn lên má anh lần nữa, cười khúc khích nói: "Xem ra, tiên sinh Chuan đã suy nghĩ lâu hơn chúng ta. Phản ứng vừa rồi của chúng ta quả thực quá căng thẳng... Chúng ta muốn vĩnh viễn ở bên nhau, nên những vấn đề nhỏ như thế này cần phải bình tĩnh đối mặt!"

Nhìn vẻ mặt táo bạo và chân thành của Bạch Âm Bạch Linh, trên khuôn mặt Yunogawa chậm rãi xuất hiện một nụ cười nhàn nhạt. Họ phải ở bên nhau mãi mãi và không bao giờ tách rời. Họ có thể gặp phải những rắc rối và thất bại trong tương lai, nhưng chỉ cần họ cùng nhau đối mặt thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Sau khi đi xuống tầng dưới, Toyohide và Kana quả thực đã dậy và đang đợi ba người ở tầng dưới. Kana nhìn thấy ba người đi xuống lầu, không khỏi cười nhạt nói: "Anh, chị Bạch Âm Bạch Linh, tối qua anh ngủ có ngon không..."

Những lời trêu chọc như vậy khiến cho ngay từ đầu đã chuẩn bị tinh thần đã có chút đỏ mặt. Sau đó, anh liếc nhìn Yunogawa bên cạnh và cười khúc khích trả lời: “Ngủ cạnh Kawa-kun quả thực là một điều rất đẹp…” Bây giờ họ cũng có thể bình tĩnh trả lời câu hỏi của Kana, bởi vì dù sao họ cũng là bạn gái của Kawa-kun, và họ cũng là thành viên gia đình tương lai của họ. 

Kana có chút hâm mộ nhìn Bạch Nhân Bạch Linh, người có thể bộc lộ cảm xúc thật của mình, sau đó cười nói: "Ha ha, Kana cũng nghĩ vậy. Trong vòng tay của anh trai, tôi có thể ngủ rất vui vẻ và bình yên..."

Lời nói của Kana không hề khiến Hirono và Bạch Linh nghi ngờ điều gì. Suy cho cùng thì bản thân hai chị em sinh đôi này cũng là một trường hợp kỳ lạ. Có lẽ ngay cả khi họ nghe nói Kana thỉnh thoảng ngủ với Yunogawa, họ cũng có thể coi họ như anh em bình thường. 

Vì vậy sau khi nghe đối phương nói như vậy, anh ta cười đáp lại: "Kana có chút ghen tị khi chúng tôi chiếm giữ anh trai yêu thích của bạn đêm qua phải không? Tối nay chúng tôi sẽ trả lại anh trai cho bạn..."

"Hehe, nếu vậy thì tối nay Kana sẽ có một giấc ngủ ngon với anh trai mình trong vòng tay tối nay..." Kana cũng đáp lại với nụ cười hạnh phúc. Nghe xong lời này, Toyohide bên cạnh không khỏi cười nhẹ nói: "Đã như vậy, chị, tối nay em cũng ngủ với Ogawa..."

Hirono Bai Ling chỉ đơn giản nghĩ rằng Toyohide đang đùa giỡn với lời nói của họ nên cô cười mà không quan tâm. Tuy nhiên, với tư cách là người liên quan, Yunogawa thực sự bị sốc. Suy cho cùng, Toyohide đã nói sự thật một cách chân thành chứ không phải đùa. 

Tuy nhiên, sau khi vài người trò chuyện trong phòng khách được một lúc thì chuông cửa bên ngoài vang lên. Yunogawa tò mò mở cửa ra, nhưng anh không ngờ rằng người xuất hiện ở cửa lúc này chính là Hoshino Misaki. 

Như nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt Yunogawa, Hoshino Misaki, người bị tấn công bất ngờ, hơi đặt hai tay lên hông và nói: "Đàn em ngu ngốc, tại sao cậu lại làm ra vẻ mặt ngu ngốc như vậy? Và vì chuyến viếng thăm hoành tráng của tôi, tại sao cậu không nhanh chóng mời tôi vào!"

“Hoshino-senpai…” Yunogawa quả thực rất ngạc nhiên trước vẻ ngoài của Hoshino Misaki. Về mục đích cô đến hôm nay, Yunogawa có chút không chắc chắn, nhưng trước khi anh có thể nói lời chào mừng, sau khi nghe thấy giọng nói ở lối vào, Bạch Âm Bạch Linh cũng từ phòng khách đi tới và cười nói: "Hoshino-senpai, tôi không biết tại sao anh lại đến Kawa-kun?"

Nhìn thấy bộ dáng của Bạch Nhân Bách Linh, đến lượt Hoshino Misaki lộ ra vẻ ngoài bất ngờ. Lúc này cô mới để ý đến hai đôi giày thừa ở lối vào. Tuy nhiên, cô ấy không tỏ ra bất kỳ biểu hiện kỳ ​​lạ nào với hai chị em sinh đôi lần đầu xuất hiện với tư cách là bạn gái chính thức của Yunogawa và cười khúc khích. Sau đó hắn nói: "Bởi vì tiểu bối Yuno đã được bộ trưởng của ngài cho Phòng nghiên cứu ma thuật đen của chúng ta mượn toàn bộ, nên bây giờ tôi thông báo cho tiểu bối Yuno bắt đầu thực hiện nhiệm vụ của mình cho tốt. Nếu hai tiểu bối đang mượn mục đích của nhau, có lẽ tôi phải nói lời xin lỗi ở đây..."

Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Thành thật mà nói, mối liên hệ của họ với Hoshino Misaki về cơ bản là từ bộ phận này. Ngay cả khi họ biết về Hoshino Misaki từ Yunogawa, họ thực sự không có nhiều liên lạc. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã khác với đối phương, người cao bằng học sinh tiểu học. Cô nàng rõ ràng rất tự tin khi tuyên bố và khiêu khích các chị em. 

Tuy nhiên, Bạch Âm Bạch Linh đương nhiên không quan tâm đến sự khiêu khích của Hoshino Misaki. Anh ấy chỉ nhìn vẻ mặt tự tin của đối phương, giống như một người lớn nhỏ, luôn có cảm giác trêu chọc muốn đối phương bộc lộ bộ mặt thật của mình, nên cười khúc khích nói: "Vì Hoshino-senpai muốn mượn Kawa-kun, với tư cách là bạn gái của anh ấy, chúng ta đương nhiên sẽ không từ chối. Dù sao, Kawa-kun đã hoàn thành xuất sắc nghĩa vụ bạn trai của mình và đồng hành cùng chúng ta đêm qua thật tốt..."

Bạn gái của anh thật sự có chút ý đồ xấu... Yunogawa bất lực nghĩ thầm, bởi vì anh rõ ràng phát hiện ra nụ cười tự tin vốn có của Hoshino Misaki đột nhiên cứng lại dưới sự trêu chọc táo bạo của Hirono Bailing.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1442

"Tiểu bối ngu ngốc! Tiểu bối thối tha! Tiểu bối ngu ngốc! Tiểu bối biến thái!" Đi trên đường, Misaki Hoshino với giọng điệu bất mãn phàn nàn, thỉnh thoảng dùng chân trái giẫm lên chân phải của Yunogawa. 

Yunogawa chỉ có thể cười bất đắc dĩ chịu đựng đối phương nhỏ phàn nàn, nói: "Hoshino tiền bối, đi như vậy không tốt, mọi người dễ dàng nhìn qua..."

Nghe được lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki cũng chú ý đến những ánh mắt xung quanh mình vì sự chuyển động ở đây. Ngoài ra, sau khi trút giận ban đầu, tâm trạng chán nản trong lòng cuối cùng cũng tiêu tan đi rất nhiều, nên anh khẽ khịt mũi và ngừng giẫm lên chân Yunogawa. 

Cô khoanh tay trước ngực tiếp tục bước đi trên đường với vẻ mặt tỏ ra không quan tâm chút nào nhưng cảm xúc trong lòng vẫn hiện rõ trên khuôn mặt. 

Đối với tình trạng hiện tại của Hoshino Misaki, Yunogawa không thể làm gì được, nhưng anh không khỏi thở dài trong lòng rằng Hoshino-senpai cũng cao như cô ấy, và cô ấy thực sự vẫn còn tâm lý của một đứa trẻ. Rõ ràng cô ấy đã chủ động khiêu khích Shirei Shirei, nhưng cuối cùng cô ấy lại bị lời nói của đối phương kích thích và tức giận kể từ đó. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki có ghen tị không? 

Ý nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Yunogawa, trong lòng hiện lên một cảm xúc nhàn nhạt. Tuy nhiên, anh vẫn im lặng kìm nén suy nghĩ đó. Bất kể là đúng hay sai, nếu thực sự hỏi, chắc chắn Hoshino Misaki sẽ càng tức giận hơn. 

Vì vậy, như để chuyển hướng những suy nghĩ khỏi đầu mình, anh ấy lại mỉm cười và nói, "Hoshino tiền bối, bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?"

Sau khi Hoshino Misaki dễ dàng bị đánh bại bởi Hirone Bailing, hai người họ đã ngừng trêu chọc cô ấy, mặc dù nhìn thấy vị tiền bối nhỏ bé này trở nên tức giận như vậy thực sự rất dễ thương. 

Vì vậy sau đó, họ cũng chọn cách từ biệt và rời khỏi nhà Yunogawa, để lại thời gian hôm nay cho Misaki Hoshino. Suy cho cùng thì khoảng thời gian bên nhau tối qua khiến họ cảm thấy khá hài lòng. 

Có lẽ Hoshino Misaki nghĩ rằng có yếu tố bác ái từ phía đối phương. Cho dù đã kéo Yunogawa ra ngoài, tâm trạng của cô vẫn có vẻ rất bất mãn và tức giận. 

Bây giờ sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, cô lại đưa mắt về phía Yunogawa, khịt mũi nói: "Tiểu bối ngu ngốc đúng là một kẻ ngốc. Tất nhiên chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm Thánh địa Hắc Ma!"

Ai là kẻ ngốc, và bạn không nên hiểu rằng ma thuật đen không tồn tại sao? ! 

Yunogawa không khỏi suy nghĩ trong lòng, nhưng thấy Hoshino Misaki tâm tình không tốt, hắn vẫn phi thường khôn ngoan giấu suy nghĩ này trong lòng, không phản bác lời nói của đối phương, im lặng đi theo cô thực hiện nhiệm vụ, đi về một nơi không xác định.

Misaki Hoshino dọc đường cũng không chủ động mở miệng lần nữa. Cô không dừng lại cho đến khi đến đích. Điều này cũng làm cho Yunogawa nhìn chung quanh, sau đó có chút kinh ngạc nói: "Hoshino tiền bối, đây không phải là gần công viên sao? Chẳng lẽ đây là cái gọi là Hắc Ma Thánh Địa?"

Có lẽ đó là vì anh ấy đã không nói chuyện trên đường đi. Hiện tại Yunogawa chủ động nói chuyện, Hoshino Misaki tựa hồ cũng đã đáp lại. Anh ta chống tay lên hông, đắc thắng chỉ vào nó nói: "Đúng vậy, đây là Thánh địa Hắc Ma thuật mà người bình thường các ngươi không thể trải qua. Học kỳ trước, ta cùng với các học sinh khác trong khoa tụ tập ở đây. Để không bị Thánh Lệnh phát hiện, ta ban đêm đã đi đến bãi cát ở trung tâm công viên để vẽ ra một vòng tròn ma thuật. Đáng tiếc cuối cùng lại thất bại!"

Đây không phải là điều đáng tự hào chút nào, và liệu nó có gây náo động khi người khác nhìn thấy vòng tròn ma thuật còn lại trên cát vào ngày hôm sau không? 

Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, đồng thời, ánh mắt nhìn Hoshino Misaki trở nên quan tâm hơn một chút như một đứa trẻ. 

Có lẽ bởi vì vừa rồi hắn còn chưa kịp lên tiếng nên đã nói ra một loạt lời như vậy ngay khi vừa mở miệng. Sau khi tỉnh táo trở lại, đặc biệt là khi chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, mặt anh đột nhiên đỏ bừng. Với vẻ mặt có phần cáu kỉnh, hắn lại tức giận giẫm lên Yunogawa và nói: "Tiểu bối ngu ngốc, lúc này ngươi nên thực hiện tốt nhiệm vụ của mình và triệu hồi Chúa tể Hắc ám làm vật hiến tế!"

"Vâng, vâng, Hoshino-senpai, những gì anh nói hoàn toàn đúng, vậy Hoshino-senpai, xin hãy nhanh chóng chuẩn bị vòng tròn ma thuật." Yunogawa bất đắc dĩ cười nói, nhưng đến cuối câu, giọng điệu không khỏi càng thêm trêu chọc. 

Rốt cuộc, lúc này đang là ban ngày và là ngày cuối tuần, trong công viên có rất nhiều cư dân đang chơi đùa, đặc biệt là đám trẻ con đang chơi đùa trên cát. Dù Hoshino Misaki có dũng cảm đến đâu thì anh ấy cũng sẽ không làm điều gì đáng xấu hổ như thế này. Tất nhiên, nếu là Yu-senpai thì kết quả có thể sẽ khác.

Quả nhiên, sau khi Yunogawa nói xong, sắc mặt Hoshino Misaki so với lúc trước càng khó coi hơn. Điều này khiến Yunogawa nhận ra mình đã phạm sai lầm và muốn xin lỗi, nhưng đối phương dường như đã bỏ cuộc. Anh ta không còn đá mình nữa, thậm chí còn tỏ ra tức giận. Anh ta chỉ khịt mũi và nói: "Đàn em ngu ngốc dù sao cũng là một đàn em ngu ngốc!" Nói xong, anh dẫn đầu bước vào công viên. 

Yunogawa hơi giật mình trước hành vi kỳ lạ của Hoshino Misaki, rồi nhanh chóng đi theo anh. Hoshino Misaki không nói thêm lời trêu chọc nào nữa. Ngược lại, sau khi đi đến xích đu, anh ta chỉ vào tấm ván ngang của xích đu và nói: "Thằng nhóc ngu ngốc, ngồi xuống đây!"

Mặc dù điều Hoshino Misaki nói thật kỳ lạ nhưng anh ấy vẫn không nói thêm lời từ chối nào vì sự hớ hênh vừa rồi. Tuy nhiên, sau khi ngồi lên xích đu, anh vẫn vô thức nhìn Hoshino Misaki với vẻ mặt thận trọng. Suy cho cùng, theo sự hiểu biết của anh đối với tính cách của cô, đối phương có thể sẽ có ý tưởng nào đó để trả thù và trừng phạt anh. 

Và Hoshino Misaki sau khi ngồi xuống đã đi về phía Yunogawa, điều này khiến Yunogawa đột nhiên lo lắng, trong đầu anh đang tưởng tượng đối phương sẽ làm gì với mình. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, Misaki Hoshino không có động thái nào để trừng phạt anh. Ngược lại hắn ngồi xuống chân Yunogawa, sau đó đưa tay nắm lấy tay Yunogawa, khiến hắn vô thức ôm lấy thân thể nhỏ nhắn trong lòng, cảm nhận được hơi ấm ấm áp từ cơ thể đối phương. Điều này cũng khiến cậu có chút do dự khi gọi tên người đối diện: "Hoshino-senpai..."

"Thiếu niên ngu ngốc." Hoshino Misaki đáp lại lời nói của anh, nhưng giọng nói không hề có cảm giác trêu chọc vừa rồi, lộ ra vẻ thân mật khó tả. Cơ thể anh càng dựa chặt vào ngực Yunogawa, anh nhẹ nhàng nói: "Nói cho anh biết, trong mắt những người bình thường trong công viên này, chúng ta có quan hệ gì?"

Có vẻ như anh ấy hơi bối rối không biết tại sao đối phương lại hỏi một câu hỏi khó hiểu như vậy, nhưng sau khi do dự một lúc, Yunogawa trả lời: "Có lẽ họ là người nhà..."

"Hừ, tiểu bối ngu ngốc, ngươi thật giả tạo!" Dường như không hài lòng với lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki nhẹ nhàng nhéo đùi Yunogawa, "Thật ra anh muốn nói họ giống như anh em vậy!"

Bị đối phương đoán được suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, Yunogawa vẫn lộ ra nụ cười có chút ngượng ngùng, không biết nên nói cái gì. Rốt cuộc, dựa theo chiều cao của Hoshino Misaki, đây là hình ảnh ngay lập tức hiện lên trong tâm trí anh. Nếu lớn hơn một chút, có thể anh ấy sẽ có ý tưởng về cha và con gái. 

Và anh biết rất rõ rằng Hoshino Misaki luôn rất quan tâm đến chiều cao của mình. 

Hiện tại Hoshino Misaki không quan tâm đến sự im lặng của Yunogawa, cô nhanh chóng buông tay phải đang ôm đùi anh ra. Đôi mắt cô nhìn các bậc phụ huynh đang vui đùa cùng những đứa con hào hứng của họ trong công viên, rồi nói với giọng có phần nhàn nhạt: “Mặc dù tôi bận tâm việc người khác coi tôi như một đứa trẻ và bỏ qua sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng đôi khi tôi cũng cảm thấy sẽ tuyệt biết bao nếu tôi thực sự là một đứa trẻ.”

Lời nói của Hoshino Misaki lúc đầu khiến Yunogawa có cảm giác buồn cười, nhưng đến cuối, nụ cười trên mặt anh hoàn toàn biến mất không dấu vết. Anh không khỏi tăng thêm sức mạnh cho cái ôm của mình. Dù không nhìn thấy biểu cảm của Hoshino Misaki nhưng anh vẫn nhẹ nhàng nói: "Hoshino-senpai...Từ giờ em sẽ luôn ở bên cạnh anh..."

"Điều này thực sự sẽ xảy ra à?" Tuy nhiên, Hoshino Misaki đã hỏi một câu hỏi tu từ để đáp lại lời nói của Yunogawa. Cùng lúc đó, Yunogawa cảm thấy Hoshino Misaki trong lòng mình run nhẹ. 

Lúc này, Yunogawa cũng chợt nhớ tới Hoshino Misaki là một cô gái rất yếu đuối, biểu hiện mạnh mẽ của cô chỉ là sự che đậy cho trái tim cô. Mặc dù lời nói của Hirono Bailing chỉ là một lời trêu chọc đơn giản nhưng Hoshino Misaki lại rất quan tâm đến điều này. Sau khi hiểu rõ hai bên, sau khoảng cách giữa họ, cô vẫn theo bản năng lo sợ một ngày nào đó Yunogawa sẽ rời xa mình nên đã dùng những lời phàn nàn để che đậy trên đường đi. Ma thuật đen luôn là nguồn sống tinh thần của cô nên sự mỏng manh của cô lại một lần nữa lấy nó làm cái cớ để che đậy. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cảm thấy trong lòng mềm nhũn. Anh ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn trong lòng, giọng điệu kiên quyết nói: "Hoshino tiền bối, chẳng phải tôi đã hứa với anh rằng tôi sẽ luôn là người hầu hiến tế độc quyền của anh sao? Vì vậy, tôi sẽ hoàn thành tốt trách nhiệm của mình ở kiếp này và sẽ không chủ động rời xa anh!"

“Nếu đây là sự thật…” Hoshino Misaki nhẹ nhàng nói, quay đầu lại, đôi mắt đặc biệt sáng bóng nhìn chằm chằm vào đồng tử của Yunogawa và nói: “Tiểu bối ngu ngốc, hãy đến chứng minh điều này!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1443

"Xin lỗi..." Bước vào cửa, Yunogawa nhẹ nhàng nói với căn phòng, Hoshino Misaki, người bên cạnh thản nhiên đá giày ra, khịt mũi nói: "Đàn em ngốc nghếch, đừng lo lắng, mẹ tôi không có ở nhà, ngay cả ban ngày cuối tuần, bà cũng cơ bản phải chạy đến công ty."

Yunogawa không hề ngạc nhiên. Cô ấy có thể phát hiện ra điều này vào lần cuối cùng cô đến nhà Hoshino Misaki. Hơn nữa, việc mẹ cô bỏ bê cuộc sống hàng ngày của Hoshino Misaki cũng là nguyên nhân khiến lịch sử cấp hai của cô bắt đầu, và nguồn gốc khiến trái tim cô trở nên mong manh và khép kín hơn. 

Tất nhiên, sau lễ hội văn hóa, Misaki Hoshino vẫn làm theo lời khuyên của Yunogawa và mối quan hệ của anh với mẹ được cải thiện. Tuy nhiên, khi trưởng thành, anh vẫn không thể ngừng bận rộn trong cuộc sống hàng ngày. 

Mang giày đi trong nhà và đi theo Misaki Hoshino vào phòng khách, Yunogawa cảm thấy có chút lo lắng và bất an, cũng như bản năng của con người là xấu hổ. Rốt cuộc, mục đích theo Misaki Hoshino đến nhà đối phương lần này đã được nói rất rõ ràng ở công viên. 

"Ta vốn là muốn hỏi đệ đệ ngốc nghếch của ta xem ngươi có muốn uống gì không, nhưng nhìn nụ cười biến thái trên mặt ngươi, xem ra ngươi thật sự rất mong chờ điều này... Quả nhiên, ngươi vẫn luôn bị coi là biến thái người hầu, hiện tại lại lén lút nhìn trộm thân thể của ta với tư cách là chủ nhân!" Trong phòng khách, Misaki Hoshino tạm thời dừng lại, nhìn vẻ mặt không tự nhiên của Yunogawa đứng sau lưng mình, thế là lộ ra nụ cười trêu chọc, ghé sát mặt đối phương nói. 

"Tôi không hề nở nụ cười kì lạ nào cả!" Yunogawa không khỏi đỏ mặt phản bác. Nhiều nhất, anh chỉ lo lắng theo bản năng. Hiện tại đối phương tiết lộ chuyện này, trong lòng hắn cũng có chút do dự. Anh ấy lại nói với Hoshino Misaki: "Tiền bối Hoshino, chúng ta đi quá nhanh... Nếu không thì hôm nay hãy quên chuyện đó đi..."

Khi Yunogawa nói lời này, nụ cười của Hoshino Misaki hơi cứng lại, sau đó anh ta có chút bất mãn giẫm lên mu bàn chân của Yunogawa và nói: "Đàn em ngu ngốc, chẳng lẽ những điều anh nói với tôi trước đây ở công viên đều là dối trá?"

"Tất nhiên là không..." Yunogawa nói với vẻ mặt nghiêm túc. Chỉ nghĩ đến những gì Hoshino Misaki yêu cầu, anh không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc. Anh dùng ngón tay gãi gãi trên mặt rồi thở dài nhẹ nói: "Chỉ là Hoshino-senpai đã tách khỏi nhóm Shirei Shirei vào sáng nay thôi. Bây giờ tôi theo anh về nhà và làm chuyện như vậy. Anh không nghĩ tôi là một cậu bé hư hỏng như thế này sao?"

"Tiểu bối ngu ngốc, ngươi quả nhiên là một đứa bé hư!" Hoshino Misaki nhanh chóng làm theo lời anh, nhưng Yunogawa chưa kịp nói gì thì cô đã đặt lòng bàn tay lên ngực Yunogawa, như thể cảm nhận được nhịp tim của anh, rồi nhẹ nhàng tiếp tục, "Chính là bởi vì anh là một cậu bé hư. Chỉ có một hậu bối xấu mới có thể xuất hiện bên cạnh tôi và thỏa mãn những yêu cầu cố ý của tôi. Còn đàn em ngu ngốc, đây là vận mệnh của chúng ta, bị ma thuật hắc ám trói buộc với nhau. Vì vậy, cho dù anh, đàn em ngu ngốc muốn trốn thoát, tôi vẫn sẽ dùng hắc thuật để bắt anh!"

Những lời nói chân thành của Hoshino Misaki khiến sự do dự trong lòng Yunogawa dần biến mất. Anh đã sẵn sàng tiếp nhận tình cảm của đối phương. Bây giờ, còn chần chừ gì nữa? Nó sẽ chỉ làm tổn thương đối phương. Đúng như những gì Hirono Bailing đã nói với chính mình, chỉ cần nghe theo trái tim mình và làm điều gì đó mà bạn cho là không sai là đủ. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng ngồi xổm xuống, ôm Hoshino Misaki tay trước ngực, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: "Hoshino-senpai đừng lo lắng, em sẽ không chạy trốn. Giống như những gì em đã nói trước đó, em sẽ hoàn thành trách nhiệm của mình và ở bên cạnh anh cả đời."

Lời nói của Yunogawa khiến niềm vui trên mặt Hoshino Misaki hiện rõ, nhưng cô vẫn ậm ừ giấu đi tâm trạng vui vẻ, thoát ra khỏi tay Yunogawa, quay lưng lại với anh và nói: "Đây là chuyện đương nhiên đối với anh với tư cách là một người hầu đàn em, vậy nên giờ hãy theo tôi lên phòng!" Nói xong cô bước nhanh lên lầu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Hoshino Misaki, Yunogawa cũng hiểu được đối phương cũng đang có tâm trạng căng thẳng như mình, trong lòng cũng thoải mái hơn rất nhiều. Mặc dù Hoshino Misaki thích giả vờ trưởng thành nhưng cô ấy thực chất vẫn là một cô gái bình thường nhất. 

Vào phòng Hoshino Misaki lần thứ hai, phòng đối phương không có nhiều thay đổi so với lần trước, nhưng Yunogawa không có cơ hội nhìn rõ khung cảnh xung quanh, bởi vì sau khi vào phòng, đối phương đã túm lấy cổ áo Yunogawa, đẩy Yunogawa xuống, khiến cơ thể anh nửa dựa vào mép giường. Hoshino Misaki cũng đỏ mặt ngồi lên chân Yunogawa, đưa tay ra như muốn cởi thắt lưng của Yunogawa. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Yunogawa thực sự muốn phàn nàn về việc ai đang nhìn trộm cơ thể của ai!

Tất nhiên, anh ấy vẫn sẽ không nói những lời như vậy. Một lý do là những lời như vậy sẽ chỉ khiến Hoshino Misaki tức giận mà thôi. Nguyên nhân khác là hắn kỳ thực hiểu được nguyên nhân tại sao bây giờ đối phương lại hành động vội vàng như vậy, bởi vì đối phương vẫn muốn chứng minh mình cần bằng chứng của đối phương càng sớm càng tốt. 

Vì vậy sau khi do dự một hồi, Yunogawa cũng có chút xấu hổ nói với Hoshino Misaki: "Hoshino-senpai...vấn đề này tốt hơn là giao cho tôi với tư cách là một cậu bé chủ động..."

Nhưng đáp lại Yunogawa lời nói, Hoshino Misaki khịt mũi, dùng giọng điệu thực tế nói: "Đàn em ngu ngốc, cậu đang nói cái gì vậy! Với tư cách là chủ nhân, tôi phải tự mình làm, còn với tư cách là người hầu, cậu còn muốn làm gì với tôi, chủ nhân!"

Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa trên mặt hiện lên một nụ cười có chút bất đắc dĩ. Ngay cả khi bộc lộ cảm xúc thật của mình thì cách tiếp cận tình yêu của Hoshino Misaki vẫn khác với những cô gái khác. Rõ ràng là cô ấy càng muốn tự mình nắm lấy thế chủ động. Có lẽ mối quan hệ giữa chủ và đầy tớ này rất có thể sẽ được duy trì.

Hoshino Misaki không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì. Có lẽ ngay cả khi cô ấy biết, cô ấy cũng sẽ chỉ làm ra vẻ mặt tự nhiên. Bây giờ sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới của Yunogawa. Khuôn mặt hơi ửng đỏ khiến dáng người nhỏ nhắn của cô trông càng đáng yêu hơn. Cùng với đôi tóc đuôi ngựa màu vàng đung đưa, nó mang đến cho Yunogawa một cảm giác vô đạo đức kỳ lạ. 

Nếu người khác nhìn thấy bức ảnh này chắc chắn sẽ nghĩ rằng anh đang có mối quan hệ kỳ lạ với một học sinh tiểu học. 

Bởi vì Yunogawa không hề phản kháng nên Hoshino Misaki mặc dù có chút không quen với quần nam, nhưng cô vẫn nhanh chóng cởi trói và kéo khóa kéo ở háng anh xuống. Cô cũng kéo một phần quần dưới của anh xuống, để lộ màu của chiếc quần lót boxer màu xám bọc bên trong. Phần phồng lên cũng là dấu hiệu của đàn ông, đặc biệt dễ thu hút sự chú ý. 

Đối với Misaki Hoshino mà nói, đây rõ ràng không phải lần đầu tiên hắn nhìn thấy phần thân dưới của đối phương, thậm chí trong khoảng thời gian trước hắn thậm chí còn dùng tay chân chơi đùa với nó không ít lần, nhưng hiện tại trong lòng hắn lộ ra bản năng ngượng ngùng, giống như không biết làm sao chạm vào bộ phận riêng tư nhất của đối phương. Đồng thời, nhịp tim của anh cũng vô tình tăng tốc, như thể có thể nhảy ra khỏi cổ họng bất cứ lúc nào. Bây giờ anh ấy thực sự trở nên hoàn toàn xa lạ.

Có lẽ Hoshino Misaki đã không cử động một lúc sau khi cởi thắt lưng. Yunogawa không khỏi ngượng ngùng liếc mắt nhìn đối phương, liền chú ý tới vẻ mặt đỏ bừng, do dự của đối phương, trái ngược hoàn toàn với vẻ mặt táo bạo, trực tiếp và vui tươi thường ngày của anh. Điều này cũng khiến anh bật cười nhẹ sau khi choáng váng một lúc. 

Tiếng cười của Yunogawa khiến Hoshino Misaki tỉnh lại ngay lập tức. Sau khi nhận ra nụ cười của đối phương, khuôn mặt dễ thương của cô càng đỏ hơn, nhưng lần này lại là xấu hổ và tức giận, như muốn lấy lại tôn nghiêm. Cô cố gắng làm vẻ mặt nghiêm túc và tức giận hơn, nhưng điều đó chỉ khiến mọi người cảm thấy dễ thương không thể kiềm chế: "Đàn em ngu ngốc, sao anh dám cười nhạo tôi! Là chủ nhân, tôi sẽ tức giận!"

Yunogawa mặc dù muốn tiếp tục cười nhưng anh cũng hiểu rằng điều này sẽ chỉ khiến Hoshino Misaki thực sự tức giận. Tuy nhiên, nhìn thấy cô ấy trông như muốn trút giận lên anh khiến anh nhớ lại quá khứ. Anh ấy cười khúc khích và nói, "Hoshino-senpai, tôi chợt nhớ đến cảnh chúng ta gặp nhau lần đầu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1444

Lời nói của Yunogawa khiến Hoshino Misaki hơi sửng sốt, sau đó cảnh tượng lúc đó vô tình hiện lên trong đầu cô. Nguyên bản khẩn trương cùng bất an tựa hồ đã bình tĩnh lại, trên mặt nàng tự nhiên hiện lên một nụ cười: "Khi đó ngươi chính là một cái ngu ngốc cấp dưới nằm ở dưới ta bộ dáng rất xấu hổ..."

"Tất cả là do anh đột nhiên tát tôi!" Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa phàn nàn, nhưng trên mặt anh lại nở một nụ cười yếu ớt, "Ai có thể ngờ rằng vào thời điểm đó trong trường sẽ có một câu lạc bộ năm hai như vậy? Đó là vì Yu-senpai ra lệnh cho tôi đi vòng quanh để hỏi thăm tình hình câu lạc bộ, nên hoàn toàn không thể bố trí phòng thủ. May mắn thay, tôi là người phụ trách câu lạc bộ của anh, Hoshino-senpai. Nếu là Yu-senpai, Shirei Shirei và những người khác, tôi luôn cảm thấy mọi chuyện sẽ rất rắc rối."

"Đừng lo lắng, nếu các cô gái thực sự đến đây, chúng tôi sẽ không sử dụng phương pháp nhựa cây. Chúng tôi sẽ chỉ vui lòng sử dụng Kinh thánh ma thuật đen để thuyết phục họ..." Tuy nhiên, lời nói của Hoshino Misaki chắc chắn đã xua tan nỗi lo lắng không tồn tại của Yunogawa, nhưng nó cũng khiến anh ta hơi bất lực nói: "Tiền bối Hoshino, cách đối xử với đàn ông và phụ nữ thực sự rất khác nhau!"

"Đây không phải là chuyện đương nhiên sao? Chúng ta đều là khoa nghiên cứu ma thuật đen. Sẽ rất tệ nếu bạn bị con trai tấn công, vì vậy trói bạn bằng dây là lựa chọn tốt nhất..." Misaki Hoshino cười nói. 

“Chỉ cần bạn không sử dụng phương pháp nhựa cây, sẽ không có chàng trai nào tấn công bạn…” Yunogawa nói với giọng bất lực, nhưng sau khi nhìn vào mắt Hoshino Misaki, cả hai chậm rãi cười khúc khích. 

Đúng vậy, có thể nói, lần đầu gặp nhau, hai người đã rơi vào hoàn cảnh vô cùng tồi tệ. Không ai có thể nghĩ rằng mối quan hệ giữa hai người lại phát triển thành mối quan hệ như hiện tại. Dù có gọi là số mệnh thì đó cũng là chuyện đương nhiên. 

Những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này và hiện tại tâm lý của mỗi người đã khác, có thể sẽ trở thành những kỷ niệm có ý nghĩa trong tương lai. 

Vì vậy, tâm trạng lo lắng và bất an trước đây của Hoshino Misaki đã vô thức tan biến, tâm trạng của cô cũng trở nên vui vẻ hơn. Nhìn Yunogawa phía dưới, nhớ lại cảnh tượng lần đầu gặp gỡ, lúc đầu cô không có suy nghĩ vội vàng. Ngược lại cô tạm thời đứng dậy, vẻ mặt trịch thượng. Trong khi ôm Yunogawa, cô dùng chân phải được bọc trong chiếc tất màu trắng cao đến đầu gối để dẫm lên phần thân dưới của anh qua lớp quần lót của anh. Nàng cười lạnh nói: "Suýt nữa ta quên mất, tiểu bối ngu ngốc, ngươi là một con điếm hoàn toàn, cho nên với tư cách là chủ nhân, ta trước hết phải thỏa mãn dục vọng xấu xa của ngươi..."

"Tôi không phải là một con điếm..." Yunogawa trầm giọng nói với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi khi anh thực sự không biết tại sao có nhiều cô gái lại nhìn anh như vậy. 

"Đàn em ngu ngốc, em vẫn không thành thật như trước. Nếu không phải là một tên khốn, lần đầu tiên chúng ta dẫm phải em làm sao có thể dễ dàng trở nên cứng rắn khi anh giẫm phải em, giống như em bây giờ vậy..." Hoshino Misaki vừa cười vừa nói, lòng bàn chân nhẹ nhàng cử động. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng sự chạm vào vừa nóng vừa cứng dưới lòng bàn chân, sự đụng chạm này dần dần khiến trái tim cô trở nên nóng bừng. 

"Lúc đó..." Yunogawa nhớ lại ký ức hơi xa xưa khi đó, do dự không biết có nên nói hay không, nhưng nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người hiện tại, dù có nói ra cũng không thành vấn đề, vì vậy anh cũng nói ra sự thật lúc đó với chút đỏ mặt, "Thật sự không phải vì lúc đó run rẩy. Cũng giống như bây giờ, từ góc độ của tôi, rất dễ nhìn thấy khung cảnh dưới váy của anh, Hoshino-senpai..."

Nghe được lời nói của Yunogawa, như bản năng của một cô gái, Hoshino Misaki theo bản năng khép chân lại, sau đó hơi đỏ mặt nói: "Có vẻ như việc gọi cậu là người hầu biến thái thoạt nhìn cũng không sai, nhưng cậu đã lén nhìn vào quần lót của một cô gái lần đầu gặp mặt. Nhưng với tư cách là một chủ nhân khai ngộ, tôi sẽ thỏa mãn mong muốn của người hầu của mình, vì vậy..., Đồ ngốc, nếu cậu muốn xem thì cứ xem bao nhiêu đi..." Khi nói Lúc này, Misaki Hoshino dùng hai tay giữ mép váy, từ từ vén váy ở phần thân dưới lên, để lộ chiếc quần lót màu trắng ở vùng kín cho Yunogawa, quấn lấy vùng kín nhất của cô, Yunogawa dường như có thể mơ hồ nhìn thấy ở giữa chiếc quần lót hơi sẫm lại. 

Trên thực tế, Hoshino Misaki khi thực hiện động tác này có chút ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy mặt Yunogawa đỏ bừng, cô càng thêm bạo dạn. Đối với cô, điều hối hận nhất bây giờ chắc chắn là ngay từ đầu cô không hề nghĩ đến việc có quan hệ tình cảm với Yunogawa, cho nên bộ đồ lót cô mặc hôm nay chỉ là bộ đồ lót màu trắng thông thường. Nếu biết sớm hơn, lẽ ra cô nên mặc đồ lót người lớn và gợi cảm hơn. 

"Hoshino-senpai... Tôi không có ý đó..." Hành động táo bạo của Hoshino Misaki tự nhiên khiến mặt Yunogawa đỏ hơn và anh nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Thành thật mà nói, việc nhìn Hoshino Misaki vén váy lên có lẽ mang lại cho anh cảm giác phấn khích mạnh mẽ hơn việc Hoshino Misaki chỉ đơn giản dùng lòng bàn chân dẫm lên phần thân dưới của anh. Hoshino Misaki nhỏ nhắn như một nữ sinh tiểu học đã mạnh dạn để lộ vùng kín trước mặt anh. Cảm giác vô đạo đức không thể diễn tả được này khiến phần thân dưới của anh bất giác nhảy dựng lên.

Khi Misaki Hoshino dùng lòng bàn chân giẫm lên phần thân dưới của đối phương, cô ấy tự nhiên có thể cảm nhận rõ ràng đối phương đang run rẩy nhẹ dưới chân mình. Điều này cũng khiến nụ cười trên mặt cô càng tươi tắn, càng quyến rũ, cô nói với giọng trêu chọc: "Đàn em ngu ngốc, anh đúng là một kẻ biến thái... Chỉ cần nhìn thấy quần lót của tôi cũng khiến anh cứng rắn như thế này. Chẳng lẽ anh còn hy vọng tôi có thể cho anh kích thích lớn hơn sao... Nhưng với tư cách là chủ nhân, hôm nay tôi sẽ thỏa mãn dục vọng của anh..."

Nói xong những lời này, Hoshino Misaki lại nhẹ nhàng di chuyển bàn chân phải của mình, xoa xoa phần thân dưới phồng lên ở lòng bàn chân. Sự đụng chạm nóng bỏng khiến miệng cô muốn rên lên khe khẽ. Những ngón chân út của cô không ngừng tìm kiếm vị trí phía trên để kích thích thêm đối phương, tay cô không buông ra khỏi váy. Cô liên tục khoe nội y trước mặt người đối diện, khoe nét quyến rũ đặc trưng của mình.

"Ừm..." Khi bộ phận nhạy cảm bị kích thích và thị giác bị ảnh hưởng, những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ tự nhiên thoát ra khỏi miệng Yunogawa và tràn ngập không khí, khiến Hoshino Misaki càng hưng phấn hơn, bởi vì những tiếng rên rỉ như vậy chính là sự khẳng định hành động của cô. Làm thế nào điều này có thể không làm cô hài lòng bây giờ?

Vì vậy, cô tiếp tục dùng lòng bàn chân xoa xoa bộ phận cực kỳ nóng bỏng và cứng rắn của đối phương, lộ ra vẻ mặt quyến rũ không giống với hình tượng của mình, đồng thời nói với giọng điệu mơ hồ và trêu chọc: "Tiểu bối ngu ngốc, em có thích anh làm điều này với em không? Nhưng không cần câu trả lời của em, bởi vì âm thanh đáng xấu hổ mà em đang phát ra bây giờ mới là câu trả lời tốt nhất... Lũ đàn em ngu ngốc, em thật là một thứ biến thái từ đầu đến cuối vẫn không thay đổi... Điều này làm tôi nhớ đến những gì cậu luôn phủ nhận nhưng đã thú nhận trong quá khứ." lần nào cũng kết thúc, vậy nên bạn học sinh cấp dưới ngốc nghếch, xin hãy nói lại lần nữa và lặp lại câu 'Chủ nhân kính yêu nhất của tôi, xin hãy tha thứ cho người hầu tồi tàn đã luôn khiến bạn lo lắng và gặp rắc rối'..."

Nghe được lời trêu chọc của Hoshino Misaki, Yunogawa càng đỏ mặt hơn. Mặc dù anh vẫn nghĩ rằng nhiều chuyện xảy ra với Hoshino Misaki vì nhiều lý do khác nhau đều là những kỷ niệm đẹp, nhưng giờ anh nghĩ kỹ lại, đó vẫn là một lịch sử đen đủi đáng xấu hổ!

Bây giờ lời nói của đối phương không thể nghi ngờ khiến hắn nhớ lại ký ức ngày xưa, cảm giác xấu hổ này khiến hắn muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó.

Nhìn thấy Yunogawa đỏ mặt nhưng mím chặt miệng không phát ra tiếng rên rỉ nữa, Hoshino Misaki không tức giận mà càng thích thú. Hắn hơi tăng cường độ của đôi chân, điều này không chỉ mang đến cho đối phương khoái cảm mà còn mang lại cho hắn một cảm giác. Có phần nào đó đau đớn, nhưng cơn đau này vừa phải khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu hơn, lời nói của cô cũng theo động tác của cô truyền đến tai Yunogawa: "Đàn em ngu ngốc, tại sao em lại không thành thật lặp lại lời nói của tôi với tư cách là chủ nhân? Ừm... Em đang ngượng ngùng, hay là sự ngọt ngào mà tôi cho em, Chủ nhân, vẫn chưa đủ? Thầy muốn liếm chân tôi, Chủ nhân, không chỉ giẫm đạp lên người tôi, hay đó là chiếc quần lót mà tôi đang phơi bày bây giờ... Nếu thật sự là như vậy? Nếu như ngươi nói như vậy, ngươi thật sự là một cái hoàn toàn biến thái... Nhưng mà, đối với hôm nay chủ nhân, nếu thật sự muốn, ngươi đều có thể làm được... Đồ ngốc, xin hãy nói những lời ta muốn càng sớm càng tốt..."

Yunogawa thực sự muốn bác bỏ đối phương. Chẳng lẽ trong mắt đối phương hắn thực sự là một kẻ biến thái lớn như vậy sao?

Chỉ là bây giờ hắn hiện tại không thể phản bác được lời nào, không chỉ vì hắn cảm thấy vui mừng trước hành động của đối phương, mà còn vì một khi hắn mở miệng, nhất định sẽ là một tiếng rên rỉ nhục nhã.

Nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi của Hoshino Misaki, mối quan hệ giữa hai người giờ đã khác rồi. Nếu như trước đây chỉ là đối phương chơi khăm với lời nói của anh thì bây giờ gần giống như tán tỉnh hơn, hơn nữa anh cũng hiểu được cảm giác đặc biệt trong lòng Hoshino Misaki, nên dù anh có đỏ mặt vì điều này, dù anh có hơi xấu hổ, muốn nhìn nhau, khi vết ướt trên quần lót màu trắng của Hoshino Misaki ngày càng lan rộng, một giọng nói run rẩy và xấu hổ hoàn toàn phát ra từ miệng anh: "Ừm... chủ nhân thân yêu nhất của tôi... uhha... xin hãy tha thứ cho tôi... uh... người đã tha thứ cho tôi... uh... người đã đã luôn làm cậu lo lắng... uhha... người hầu... uhha..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1445

Tình yêu là gì luôn là một chủ đề rất xa vời đối với Hoshino Misaki. Để một người khép kín có được hai người bạn thân cùng giới đã không phải là điều dễ dàng chứ đừng nói đến những người bạn khác giới cùng tuổi. 

Sự kỳ lạ của lớp hai ở trường cấp hai của tôi là một điều gì đó không hợp lý đối với những người bạn cùng lớp không quen thuộc lắm với tôi. Các cô gái sẽ luôn vô tình tụ tập thành nhóm nhỏ và họ sẽ luôn nói về những người bên ngoài nhóm. Các chàng trai ở trường trung học sẽ vô tình hướng sự chú ý của mình sang các cô gái, có lẽ vì đơn giản họ muốn có một mối quan hệ tốt đẹp với nhau, hoặc họ muốn có một tình yêu xanh. 

Hoshino Misaki vẫn chưa nhận được sự chú ý của các chàng trai. Ngay cả nhóm do chính anh và Riko Kanon thành lập cũng hơi xa lạ trong lớp, nhưng có rất nhiều chàng trai phải lòng ba người họ. Thậm chí vì ba người họ gần như không thể tách rời và đôi khi cư xử theo cách riêng, mặc dù không khoa trương như Yu Suzuki lớp B, nhưng những người quan tâm đến đánh giá và ánh mắt của người khác chắc chắn sẽ không dám dễ dàng thừa nhận. 

Về điểm này, Hoshino Misaki chân thành cảm ơn. Trong mắt cô, những chàng trai khác là những tồn tại rất nhàm chán. Suy cho cùng, cô đã khép kín trái tim mình và chỉ theo đuổi một điều. Khi cô học năm nhất trung học, cô vô tình lấy được cuốn sách ma thuật đen mà bạn cùng lớp chôn ở sân sau, và mọi cảm xúc của cô đều được ghim vào đó. 

Thực lòng mà nói, cô vẫn rất tự tin vào ngoại hình của mình. Mái tóc đuôi ngựa đôi màu vàng là thứ được thừa hưởng từ huyết thống của mẹ cô. Dù chưa bao giờ thích chúng cho lắm nhưng cô cũng hiểu rằng đây chính là thứ thu hút sự chú ý nhất ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Điều duy nhất khiến Hoshino Misaki có chút không hài lòng đương nhiên là hình dáng của chính cô. Rõ ràng bố mẹ cô đều không thấp, vậy tại sao chỉ có chiều cao của cô là không thể phát triển? Mặc dù cũng kỳ vọng vào tương lai mình sẽ có một khoảng thời gian trưởng thành nhưng cô đã học đến năm thứ hai trung học và thực sự hiểu rằng có lẽ đây là chiều cao định mệnh của cô, cũng khó chịu như bộ ngực cằn cỗi của cô. 

Vì vậy, một khi có người trêu chọc về chiều cao và vóc dáng của cô, cô chắc chắn sẽ tức giận. Đồng thời, đối với những chàng trai có thể có tình cảm với cô, cô cũng sẽ tự hỏi trong lòng liệu họ có phải là lolicon hay không. Khi nghĩ đến điều này, cô sẽ chỉ tránh xa những chàng trai đó với vẻ ghê tởm hơn. 

Đối với cô, chàng trai trước mặt là sự tồn tại đặc biệt nhất. Từ cuộc gặp gỡ buồn cười lúc đầu cho đến các sự việc phức tạp khác nhau, trái tim trống rỗng của cô dần dần bị lấp đầy bởi hình bóng của đối phương. Ít nhất Hoshino Misaki, người đã trải qua bao nhiêu năm buồn chán và trống rỗng, đã thấy cuộc sống của mình vô cùng viên mãn kể từ khi gặp được người kia, và cô thường cười vui vẻ khi nghĩ đến diện mạo của đối phương. 

Kỳ thật cô hiểu rất rõ, nếu là những nam sinh khác bị cô ức hiếp, uy hiếp, nhất định sẽ ra mặt xấu xa, nhất định sẽ tức giận, nhất định sẽ trả thù cô. Chàng trai này, người mà cô luôn gọi là người học việc ngu ngốc và người hầu biến thái, sẽ bao dung cô bằng trái tim đặc biệt dịu dàng của mình. Cho dù có bị cô bắt nạt thì anh cũng sẽ ưu tiên cho việc của mình. Điều này khiến cô đôi khi không thể hiểu được mình cứ gọi anh là đồ khốn nạn và biến thái, nhưng thực ra trong lòng cô ít nhiều chứa đầy những cảm xúc kỳ lạ. 

Đây là lần đầu tiên cô cùng đối phương đi công viên giải trí, nhưng đối phương có thể cẩn thận nhận ra cô có gì đó không ổn, nhìn cô gái bắt nạt anh bằng ánh mắt dịu dàng nên cô có chút bối rối, muốn làm cho anh trông thật xấu xí trên vòng đu quay, để cô có thể tỉnh dậy sau sự bối rối và hiểu rằng đối phương chỉ là một món đồ chơi để cô chơi đùa. 

Giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự quá ngây thơ. Hành vi có tính toán như vậy đã chứng tỏ tôi đã vô tình để đối phương bước vào thế giới khép kín của mình. 

Đó là lý do tại sao cô ấy lại nở một nụ cười tự nhiên và táo bạo như vậy sau khi được đối phương đánh thức trên sân thượng của lễ hội văn hóa. Bởi vì, từ khi gặp được đối phương, khoảng trống trong lòng cô đã dần được lấp đầy. Chỉ cần ở bên cạnh đối phương, cô không cần phải nghĩ đến việc trốn tránh hiện thực. 

Tôi đã thực sự yêu chàng trai bình thường nhưng hiền lành này. 

Dưới bàn tay khéo léo của Hoshino Misaki, bộ quần áo bó sát từ từ tuột khỏi người cô, để lộ làn da trắng ngần của cô ra không khí. Không khí mùa thu hơi mát mẻ, khiến cô trần truồng hơi co người lại. Sau đó nàng nói với một nụ cười quyến rũ: "Đàn em ngu ngốc, nhìn thấy thi thể của chủ nhân ngươi có phải rất hưng phấn không... Hôm nay ta hiếm khi cho phép ngươi đắc tội ta một chút với tư cách là chủ nhân..."

Vâng, bây giờ mọi chuyện đã xảy ra rồi, tôi không còn phải e dè hay sợ hãi bất cứ điều gì nữa. Vì hiểu được cảm xúc của chính mình nên tôi khao khát cảm xúc của người khác. Đối mặt với cô gái đe dọa mình nhất, tôi muốn đến gần người kia hơn, không muốn tụt hậu so với người khác nữa. 

Mặc dù tôi cảm thấy tiếc cho Kanon và Riko nhưng người lấp đầy trái tim tôi vẫn luôn là chàng trai đặc biệt trước mặt tôi này! 

Tất nhiên, cảm xúc của Yunogawa cũng tương tự. Nhìn làn da trắng nõn không tì vết của Hoshino Misaki lộ ra trước mặt, nhịp tim anh bất giác tăng tốc. 

Bộ ngực hơi gợn sóng, vùng kín mịn màng không có lông, thân hình nhỏ nhắn dễ thương đều lộ ra một vẻ quyến rũ kỳ lạ. Cô biết rõ đối phương là chị gái hơn cô một tuổi, nhưng cảnh tượng nhìn thấy chỉ khiến cô có cảm giác bị phản bội kỳ lạ. Có lẽ thậm chí Kana còn trông già hơn cô ấy. 

Nhưng giờ đây Hoshino Misaki đã lên tiếng, anh cũng hiểu rằng sự do dự và từ chối chính là tác hại lớn nhất đối với con gái. Vì đã chuẩn bị tinh thần và sẵn sàng tiếp nhận mọi thứ của đối phương nên lúc này anh không hề có chút do dự nào, vì vậy anh nhẹ nhàng mở miệng với đôi má đỏ bừng như thể miệng khô khốc và nói: "Hoshino-senpai, em thích anh."

Lời tỏ tình muộn màng khiến cơ thể nằm trên Yunogawa của Hoshino Misaki khẽ run lên, đôi mắt cô trở nên trong suốt hơn một chút, nhưng cô vẫn giữ nụ cười rạng rỡ trên môi. Tất nhiên, nụ cười này rõ ràng đã có thêm chút hạnh phúc. Cô mỉm cười dịu dàng. Hắn mở miệng nói: “Là nô bộc, ngươi thích ta làm chủ nhân không phải là điều đương nhiên sao? Nhưng nghe ngươi nói ra những lời lẽ ra đã phải nói từ lâu này, ta vẫn rất vui mừng… Cho nên ta sẽ cho ngươi một phần thưởng đặc biệt ở đây…”

Nói xong, Misaki Hoshino đưa mặt lại gần Yunogawa cơ thể, sau đó mãnh liệt cùng hưng phấn hôn lên Yunogawa môi, tựa như hắn đang hoàn toàn bộc lộ nội tâm bằng cách này.

Và tay cô không khỏi kéo quần lót của Yunokawa xuống, để lộ phần thân dưới vốn đã trở nên cứng rắn của đối phương do bị kích thích bởi không khí. 

Hiện tại, Yunogawa đương nhiên sẽ không ngăn cản hành vi của đối phương. Thay vào đó, anh ta sẽ hợp tác với hành vi của người khác. Anh ấy sẽ vòng tay qua lưng đối phương, cảm nhận sự ấm áp và êm ái khi chạm vào lưng đối phương, chủ động hé môi, đưa lưỡi của đối phương vào miệng mình, nhẹ nhàng và đầy cảm xúc bao dung đối phương, đồng thời hướng dẫn đối phương, bởi vì đây là cách thể hiện tốt nhất việc anh ấy chấp nhận tình cảm của Hoshino Misaki. 

Kỹ năng hôn của Hoshino Misaki đương nhiên rất thô sơ nhưng lại vô cùng cuồng nhiệt và hưng phấn. Mãi đến khi không thở được cô mới miễn cưỡng tách môi ra. Với hơi thở gấp gáp, cô liếc nhìn Yunogawa với ánh mắt quyến rũ, sau đó hơi đỏ mặt và nhìn xuống cơ thể mình. 

Bởi vì vừa rồi khi họ hôn nhau, cô đã vô tình lôi phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa ra khỏi quần lót và quấn nó hoàn toàn trong tay mình. Vừa rồi cô không khỏi vuốt ve qua lại, như thể cảm nhận được độ cứng và độ nóng của đối phương. Đó thực sự là một hành vi hơi thô lỗ đối với cô ấy.

Bây giờ nhìn phần thân dưới bị hai tay ôm chặt, trong lòng cô có chút bất an. Rốt cuộc, cô vẫn có thể cảm nhận được kích thước của người kia khi tiếp xúc gần. Về phần kín kín bên dưới, trong lòng cô cũng có một ý tưởng liệu mình có thể đưa người kia vào cơ thể mình hay không. Suy cho cùng, cô cũng lo lắng không biết thân hình nhỏ bé hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi của mình có làm được tất cả những điều này hay không. 

Nhưng mặc dù lo lắng và sợ hãi, Hoshino Misaki vẫn lấy hết can đảm, hơi cử động cơ thể, dùng hai tay khống chế phần thân dưới của Yunogawa và từ từ chỉ vào cái lỗ đã đóng chặt của cô, vốn đã ẩm ướt và toát ra ánh sáng pha lê. Đối với cô, vì đó là việc người khác có thể làm được nên cô cũng phải làm. 

Vì vậy, dưới những suy nghĩ và xung động như vậy, cô vẫn cắn môi dưới, nuốt chửng phần thân dưới của đối phương vào cơ thể mình từng chút một. 

“Chà…” Vùng đất trinh nguyên chưa từng bị vật thể lạ xâm nhập giờ chỉ cho phép một phần quy đầu của đối phương lọt vào. Đối với Misaki Hoshino, một cảm giác đau đớn không tả xiết khiến cô phải hít một hơi. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Yunogawa như muốn nói điều gì đó, cô cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, dùng sức mạnh dồn dập ngồi xuống một cách nặng nề. Màng trinh quý giá nhất của cô bị đứt ngay lập tức, cho đến khi vùng kín hoàn toàn tràn ngập hơi ấm của đối phương. 

Cơn đau dữ dội dường như khiến Hoshino Misaki cảm thấy như thể cơ thể cô bị xé làm đôi. Nó cũng khiến khuôn mặt cô đột nhiên tái nhợt và các cơ trên cơ thể cô liên tục run rẩy. 

Tuy nhiên, cô cố gắng không để âm thanh đau đớn phát ra từ miệng mình. Ngược lại, cô cố nở một nụ cười trên khuôn mặt tái nhợt của mình, đặt một tay lên ngực Yunogawa, nhẹ nhàng vui vẻ nói: "Đàn em ngu ngốc... từ giờ trở đi... chúng ta sẽ luôn ở bên nhau..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1446

Hoshino Misaki chưa bao giờ nghĩ nỗi đau mất trinh lần đầu lại nặng nề đến thế. Nghiêm trọng đến mức sắc mặt cô tái nhợt, cơ thể không ngừng run rẩy. Nếu không phải dựa vào cánh tay của người khác, có lẽ cô đã yếu ớt ngã xuống đất vì đau đớn. 

Nhưng cô sẽ không hối hận về hành động của mình. Nỗi đau này cũng chứng tỏ cô đã thực sự trở thành người lớn, đồng thời cũng có nghĩa là khoảng cách giữa cô và Bạch Âm Bạch Linh đã được rút ngắn hơn nữa. Đối phương làm được gì, cô cũng có thể làm được. Đây là cảm xúc và niềm tin của chính cô ấy. Đổ đầy cơ thể cô bằng một vật nóng khiến cô vô cùng đau đớn, lần này cũng tượng trưng cho mối quan hệ giữa cô và Yunogawa ngày càng sâu sắc hơn, đồng thời cũng khiến trái tim cô vững vàng hơn. 

Nhìn thấy Hoshino Misaki biểu diễn thống khổ, trên đầu đổ mồ hôi lạnh, Yunogawa tự nhiên rất lo lắng cùng căng thẳng. Tuy rằng bộ phận kín cực kỳ chật hẹp của đối phương đang không ngừng co rút, ép chặt phần thân dưới của anh vì đau đớn, mang đến cho anh khoái cảm mãnh liệt, nhưng hiện tại rõ ràng anh không thể cử động được nữa. Suy cho cùng, dù cử động của anh ta nhỏ đến đâu cũng có thể khiến vùng kín của đối phương bị thương, khiến anh ta vô cùng đau đớn. 

Anh cũng hiểu đây là nỗi đau mà mọi cô gái lần đầu đều phải trải qua nhưng Hoshino Misaki vẫn phải chịu vì vóc dáng thấp bé. Dù cơ thể cô đã trưởng thành nhưng nỗi đau vẫn vượt xa những gì một cô gái bình thường cảm nhận được. 

Vì vậy Yunogawa chỉ có thể tìm cách xoa dịu nỗi đau của đối phương, nhẹ nhàng nói: "Hoshino-senpai, chúng ta hôn nhau đi." Bởi vì đã trải qua mấy lần nên anh vẫn có thể hiểu được, hôn có thể chuyển hướng sự chú ý, khiến cơ thể sinh ra một chút khoái cảm để chống lại cơn đau ở phần dưới cơ thể. Tất nhiên, nỗi đau cuối cùng sẽ giảm dần theo thời gian. 

Nghe được Yunogawa lời nói, Hoshino Misaki trên mặt vẫn còn có vẻ đau nhức, bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, miễn cưỡng cười nói: "Tiểu bối ngu ngốc... Thân là người hầu, ngươi cũng muốn chủ động yêu cầu chủ nhân ta... Hay là ngươi thật sự rất khát khao được chạm môi?"

Yunogawa làm sao có thể không nhìn ra bây giờ Hoshino Misaki bướng bỉnh như thế nào? Anh ấy gật đầu không chút do dự và nói: "Ồ, Hoshino-senpai, em rất thích đôi môi của anh và muốn hôn anh lần nữa."

Lời nói thẳng thắn của Yunogawa khiến Hoshino Misaki vô tình sửng sốt trong giây lát. Lúc này cô ít nhiều hiểu được ý của Yunogawa, nhưng vẫn mỉm cười nói vài câu trêu chọc: "Đàn em ngu ngốc, anh đúng là một kẻ biến thái... anh mới hôn tôi có mấy lần mà thôi. Lần đầu tiên anh thèm muốn chạm vào môi tôi như vậy... Nhưng vì tôi đã nói rồi, với tư cách là chủ nhân, hôm nay tôi sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của anh, cho nên hiện tại tôi chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý yêu cầu tràn đầy dục vọng của anh. Anh phải biết ơn tôi..."

Yunogawa hiện tại không để ý nhiều đến lời nói của Hoshino Misaki. Suy cho cùng thì đây cũng là biểu cảm tsundere độc ​​đáo của đối phương. Vì vậy sau khi nhận được sự đồng ý của Hoshino Misaki, anh cúi đầu hôn lên môi Hoshino Misaki. 

Kỹ năng hôn của Hoshino Misaki vẫn còn non nớt, nhưng so với vừa rồi, cô đã học được cách chủ động thè lưỡi ra, thâm nhập vào trong miệng Yunogawa, truy đuổi đầu lưỡi của đối phương. Cô ấy muốn chủ động. Đây là phong cách thông thường của cô ấy. 

Đương nhiên, Yunogawa sẽ không chống lại hành vi của cô. Anh nhẹ nhàng quấn lấy lưỡi cô như mọi khi, quấn lấy lưỡi cô, mút đầu lưỡi cô và trao đổi nước bọt với nhau. Bởi vì lúc này anh muốn xoa dịu cơn đau do âm đạo bị đứt của đối phương gây ra nên đồng thời tay anh cũng dịu dàng vuốt ve lưng cô. Anh ta sẽ không chọc tức đối phương mà chỉ từ từ làm dịu đi sự run rẩy trên cơ thể đối phương. 

Hoshino Misaki không phải đồ ngốc, cho nên cô tự nhiên có thể cảm nhận được sự dịu dàng mà Yunogawa mang đến cho cô lúc này, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngọt ngào và thỏa mãn, bởi vì mỗi động tác của đối phương đều xuất phát từ sự quan tâm và yêu thương của đối phương dành cho cô, mà nó đến từ cảm xúc chân thật nhất của đối phương. Cảm xúc ngọt ngào này quả thực đã xoa dịu cơn đau trong cơ thể cô, trên khuôn mặt tái nhợt của cô dần dần hiện lên một chút hồng quang.

So với nụ hôn trước, thời gian của nụ hôn này dài hơn một chút. Có lẽ con gái thực sự rất có tài hôn. Trong hai nụ hôn này, Hoshino Misaki dường như đã dần thành thạo một số thủ thuật. Mặc dù không thể so sánh với Yunogawa giàu kinh nghiệm nhưng ít nhất cô ấy có thể chủ động vào lúc này.

Sau khi nụ hôn kết thúc, Hoshino Misaki hít thở vài hơi rồi lại háo hức hôn lên môi Yunogawa. Có vẻ như anh không muốn để Yunogawa chiếm thế thượng phong, hoặc là anh cảm thấy nụ hôn làm giảm đi nỗi đau thể xác, nhưng dù thế nào đi nữa, Hoshino Misaki đều cực kỳ nghiện quá trình hôn của Yunogawa, hôn môi nhau hết lần này đến lần khác, quấn lấy đầu lưỡi của nhau, nuốt nước bọt của cả hai bên hết lần này đến lần khác. 

Trong lúc hôn liên tục như vậy, khuôn mặt tái nhợt của Hoshino Misaki dần dần hồng hào, nước trong mắt cô càng ngày càng đậm. Sau khi nụ hôn cuối cùng tan vỡ, cô không nhịn được mà thả lỏng cơ thể. Vật dày và nóng lấp đầy và mở rộng âm đạo của cô vẫn khiến cô đau đớn, nhưng ngoài ra còn có một cảm giác nhột nhột khó tả dâng lên, giống như một chú mèo con đang cù vào tim cô, khiến cô lại lên xuống. Cô đặt tay lên ngực Yunogawa, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, thở nhẹ: "Đàn em ngu ngốc... Tôi không quan tâm nữa... Tôi phải đền bù nỗi đau mà anh đã gây ra cho tôi..."

Nói xong những lời này, Hoshino Misaki bắt đầu vặn vẹo eo mình mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào, khiến phần thân dưới của Yunogawa từ từ cọ xát vào bên trong âm đạo của anh. So với nỗi đau, niềm vui bắt đầu chiếm lĩnh. Nước tình tiết ra từ thành âm đạo do bị kích thích là bằng chứng rõ ràng nhất. Điều này cũng làm cho phần thân dưới của Yunogawa ra vào thuận lợi, càng khiến cơn đau trong cơ thể giảm bớt. 

"Đàn em ngu ngốc... anh đúng là một kẻ biến thái..." Hoshino Misaki, người đang nhìn Yunogawa với đôi mắt quyến rũ, thở ra một hơi ngọt ngào trong khi mắng Yunogawa bằng giọng điệu quyến rũ, như để che giấu sự xấu hổ hiện tại của cô, nhưng những lời nói ra khỏi miệng cô bây giờ giống như những lời tán tỉnh và tán tỉnh thuần túy hơn, điều này cũng khiến phần thân dưới của Yunogawa không thể không nhảy lên, và dường như càng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích của lời nói của đối phương. 

Sự kích thích này tự nhiên khiến Hoshino Misaki cảm nhận được. Rốt cuộc, làm sao cô có thể không cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình? Hơn nữa, cú đánh này khiến tiếng rên rỉ của cô trong phút chốc trở nên to hơn. Điều này cũng khiến cô không khỏi liếc nhìn Yunokawa một chút, nhẹ nhàng thở ra nói: "Tiểu bối ngu ngốc đúng là một kẻ biến thái... haha... Rõ ràng là hắn đang bị ta sỉ nhục, hơn nữa càng hưng phấn... Hắn thực sự là một tên biến thái lớn... haha..."

Lúc này Yunogawa muốn bác bỏ lời nói của đối phương, nhưng lại không nói được gì. Một mặt, bộ phận kín cực kỳ chật hẹp của Hoshino Misaki mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. Ngay cả hành vi giật cục của đối phương cũng đủ khiến cơ thể anh không ngừng sinh ra những đợt khoái cảm. Bây giờ anh ấy có thể phát ra sóng từ miệng mình. Đó cũng là một tiếng rên yếu ớt. Mặt khác, anh lại cảm thấy khoái cảm không tả xiết nhờ cơ thể và lời nói của đối phương. Nhìn thấy Hoshino Misaki vốn luôn mạnh mẽ vẫn muốn nói những lời bình thường khi làm tình với mình, điều này cũng khiến trong lòng hắn theo bản năng hưng phấn. 

Ngoại hình hiện tại của Hoshino Misaki mang lại cho Yunogawa cảm giác bị phản bội giống như khi anh còn quan hệ với Kana. Thân hình nhỏ nhắn của đối phương rõ ràng tương phản với chính mình. Núm vú của bộ ngực nhỏ hơi cương lên, làn da trắng nõn hơn người thường rất nhiều lộ ra một màu đỏ thẫm quyến rũ, ban đầu vốn khép kín. Bộ phận kín không có lông giờ lại được phần thân dưới dày nở ra, máu khô để lại dấu vết rõ ràng, khiến nó trở nên lộn xộn và kiêng kỵ hơn một chút. Vẻ mặt quyến rũ khác với dáng người của người kia lại tạo thêm một loại quyến rũ khác. Hoshino Misaki hiện tại thực sự khiến Yunogawa thở gấp hơn. 

Trên thực tế, so với cảm giác sảng khoái mà Yunogawa cảm nhận được, cảm giác mà Hoshino Misaki cảm thấy bây giờ rõ ràng là mãnh liệt và kích thích hơn. 

Chính vì trước đây tôi cảm thấy thân thể mình đau đớn như bị xé nát nên giờ đây khoái cảm này mãnh liệt đến mức không thể kiểm soát được. 

Hơn nữa, vùng kín của cô ấy hoàn toàn bị lấp đầy bởi phần thân dưới của Yunogawa. Mỗi lần cô nâng lên và hạ xuống, thành trong của âm đạo và phần dưới cơ thể cô sẽ cọ xát hoàn toàn vào nhau, khiến cô rên rỉ ngày càng khó chịu. Cô chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy, nhưng cô gần như lộ ra biểu cảm nghiện nó hoàn toàn, chỉ có thể che giấu mặt xấu hổ của mình bằng cách trêu chọc lời nói của đối phương. 

Nhưng đây là lần đầu tiên đối với Hoshino Misaki. Dù muốn chủ động nhưng cơ thể cô lại thành thật hơn cô. Ban đầu, phần lớn phần thân dưới dày và dài của Yunogawa đã bị lộ ra ngoài. Mỗi lần anh ra vào đều đánh vào trái tim mỏng manh nhất của cô, khiến cô càng có cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn. Hiện tại với sự ra vào liên tục, khoái cảm đã nhanh chóng tích tụ đến cực điểm. 

Thở hổn hển, Misaki Hoshino cắn nhẹ vào vai Yunogawa, như muốn ngăn âm thanh yếu ớt và xấu hổ hơn phát ra từ cổ họng mình, nhưng cơ thể cô lại run rẩy dữ dội. So với sự run rẩy vừa rồi, lần này hoàn toàn là do đỉnh điểm mà cô chưa từng trải qua. Nước tình của cô trong phút chốc phun ra, bị thân dưới của Yunogawa chặn lại nên bụng dưới của cô hơi phồng lên. 

Sau cơn khoái cảm tràn ngập này, Hoshino Misaki, người có đầu óc hoàn toàn trống rỗng trong giây lát, dần dần tỉnh táo trở lại. Nhìn vết răng trên vai Yunogawa, có chút xấu hổ và hài lòng, anh nhẹ nhàng nói với Yunogawa: "Đàn em ngu ngốc... có điều khiến ta cảm thấy xấu hổ... ngươi phải dùng cả đời để đền bù cho ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1447

"Tsuki-chan!" Một giọng nói ngạc nhiên phát ra từ miệng cô hầu gái buộc tóc đuôi ngựa. Cô reo lên và lao về phía Yunogawa, người cũng đang mặc đồng phục hầu gái, ôm chặt lấy anh với vẻ mặt hạnh phúc. Cô hầu gái tóc dài đối diện tuy không lên tiếng nhưng ánh mắt nhìn anh lại tràn đầy cảm xúc vui vẻ. 

Hai người trước mặt họ là hai cô hầu gái tập sự Mika Matsuo và Akisa Okui, những người mà Yunogawa đã gặp trong biệt thự của Narumi. Nói cách khác, họ đã vượt qua thời gian thử việc vài tháng và trở thành người giúp việc chính thức dưới tên Eto Narumi. So với lần đầu gặp nhau, họ đã có khí chất hầu gái mạnh mẽ hơn. Tất nhiên, điều này không thể che giấu được sự vui mừng và hạnh phúc của họ trước sự xuất hiện của Yunogawa. 

Sở dĩ Yunogawa xuất hiện ở đây lần này chắc chắn là do Narumi mời vào cuối tuần này. Bởi vì hắn cho rằng trong đại hội thể thao, đối phương không thể công khai đến trường gặp Trấn Dương nên hắn không từ chối lời mời của đối phương. Giống như lần đầu tiên bước vào biệt thự của đối phương, anh phải lấy bộ đồng phục hầu gái mà anh đã phong ấn lâu ngày ra và mặc lại. 

Bây giờ Kana và Narumi đã vào phòng ngủ chính của nhau trước. Narumi dường như đang nghĩ đến anh và nhờ người giúp việc Nagayama Kinugasa đưa anh đến phòng ngủ nơi họ sống cùng nhau trong kỳ nghỉ hè. Anh gặp Mika và Mingsha, và cảnh tượng vừa xảy ra. 

Yunogawa cũng chân thành cảm động trước niềm vui mà Mika thể hiện. Cả hai đều vui mừng khi gặp lại nhau. Mặc dù trước đây họ vẫn giữ liên lạc qua email nhưng dù có nói thế nào đi chăng nữa thì lời nói cũng không thể so sánh được với cảm giác gặp mặt trực tiếp. 

Nhưng khi hắn vui mừng, mặt Yunogawa không tự chủ được đỏ lên, bởi vì Mika ôm chặt hắn không chút phòng bị, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng mềm mại và nặng nề của đối phương đè lên ngực mình, mà khi hắn nhìn thấy Minh Minh đã biết giới tính thật của mình, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Sha lộ ra một nụ cười thích thú, khiến hắn có chút hụt hẫng, hoảng sợ nói: "Chị Mika, chị Mingsha, đã lâu không gặp... và chị Mika, chị có thể buông tôi ra được không? Nếu chị nhiệt tình như vậy, Tôi sẽ cảm thấy như mình không thể thở được…”

Lời bào chữa của Yunogawa đương nhiên không làm Mika vô tư nghi ngờ. Cô nhanh chóng buông tay ra, sau đó lè lưỡi ngượng ngùng nói: "Hehe, tôi thực sự xin lỗi, vì đã lâu không gặp Yue-chan, tôi thực sự quá vui mừng và phấn khích. Thật cảm động, Mingsa-chan chắc cũng nghĩ vậy!" Và mặc dù Mika đã thả tay ra nhưng cô vẫn nắm chặt tay đối phương, như sợ đối phương sẽ bỏ chạy. Yunogawa chỉ có thể đỏ mặt chấp nhận hành vi trìu mến của cô. 

Nghe Mika nói, Mingsha thu lại nụ cười vui tươi, cười nhẹ gật đầu nói: "Đúng là đã lâu không gặp, Mika cũng thường thì thầm vào tai tôi tìm cơ hội gặp được cậu, nhưng dù muốn cũng không thể quên được..."

Lời trêu chọc của Mingsha không làm Mika ngượng ngùng. Thay vào đó, cô mỉm cười và nói với giọng thành thật: “Bởi vì chưa bao giờ có cơ hội gặp Yue-chan nên tôi rất nhớ nó… Vốn tôi đã nghĩ đến việc quay lại trường cũ để gặp Yue-chan trong lễ hội thể thao tuần này, nhưng không ngờ trong biệt thự lại có nhiều thứ đến vậy khiến tôi không thể rời xa trong hai ngày qua. Thật đáng tiếc…”

Yunogawa nghe Mika nói xong, không khỏi thở dài trong lòng. Nếu đối phương thật sự đến trường học của hắn, hắn nên dùng thân phận gì để gặp bọn họ, thậm chí cho dù thật sự tránh mặt bọn họ, hắn nhất định có thể phát hiện ra thân phận thực sự của mình khi nhìn chính mình trong cuộc tiếp sức vui vẻ. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt ngây thơ và vui vẻ của đối phương, Yunogawa vẫn cảm nhận được một lời xin lỗi mãnh liệt trong lòng. Suy cho cùng thì anh ta vẫn đang lừa dối Mika, sử dụng danh tính và giới tính giả hiện tại của mình. 

Mingsha tựa hồ có thể nhìn ra được Yunogawa đang nghĩ gì, liền cười đổi chủ đề nói: "Mika, Yue-sang rất ít xuất hiện ở trước mặt chúng ta, ngươi định để nàng đứng như vậy sao?"

Lời nói của Mingsha khiến Mika không còn quan tâm đến những tiếc nuối trước đây của mình nữa. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười gãi đầu và nói: "Ha, nhìn xem bây giờ tôi hạnh phúc biết bao. Yue-chan nên ngồi xuống và trò chuyện vui vẻ cùng nhau..."

Sau khi Mika ngồi xuống mép giường nơi Yunogawa đang ngủ, Mika và Mingsa cũng ngồi cạnh anh, một người bên trái và một người bên phải. Mùi thơm thoang thoảng của hai người đến từ khoảng cách gần như vậy, điều này cũng khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Tuy nhiên, Mika chỉ coi hành vi hiện tại là nguyên nhân dẫn đến tính cách nhút nhát của mình. Thay vào đó, cô mỉm cười dựa vào anh, áp vào cánh tay anh và nói, "Tsuki-chan, gần đây anh thế nào?"

"Tôi ổn mà..." Yunogawa nói với đôi má hơi đỏ. Anh ấy không nói dối. Gần đây anh ấy thực sự đã làm rất tốt. Mặc dù lời thú nhận của Ayumi khiến anh có chút hoảng sợ, nhưng sự hòa nhập cảm xúc giữa anh và Hoshino Misaki ngày hôm qua khiến anh nhớ đến một chút cảm xúc ngượng ngùng trong lòng. So với lần đầu gặp họ, tình hình của anh đã tốt hơn rất nhiều. Cuộc xung đột giữa anh và Alice lúc đó chắc chắn là khoảng thời gian tồi tệ nhất của anh trong năm nay. 

Tất nhiên, hiện tại anh rất lo lắng về việc Mika không có khả năng tự vệ, điều này khiến anh cảm thấy rất khó chịu khi còn là một cậu bé, Mingsha biết giới tính thật của cô, và anh không biết cô sẽ nhìn mình như thế nào khi lộ ra khuôn mặt xấu xí.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi nhìn về phía bên kia Mingsha. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa hướng về phía mình, Mingsa, người trông vẫn xanh xao hơn bình thường, nở một nụ cười có phần chê bai. Cô ấy cũng chọn cách giống như Mika và áp sát cơ thể vào cánh tay của Yunogawa. Đồng thời, cô nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay anh bằng một tay và nhẹ nhàng lướt ngón tay lên mu bàn tay anh. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Yue-san, tôi rất vui khi thấy bạn đeo chiếc kẹp tóc tôi tặng hôm nay..."

Mingsha trêu chọc khiến sự xấu hổ trên mặt Yunogawa càng lộ rõ, lời nói của đối phương cũng khiến anh có chút xấu hổ. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh đeo chiếc kẹp tóc kể từ khi được đối phương đưa cho. Nếu không phải cùng đồng phục hầu gái kết hợp, hắn căn bản không có cơ hội đeo chiếc kẹp tóc, cho nên bây giờ hắn chỉ có thể thấp giọng áy náy nói: "Minh Sa tỷ, ta rất thích nàng đưa cho ta cái kẹp tóc..."

Mingsha nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Yunogawa, muốn vùi đầu hoàn toàn, nụ cười trên mặt càng đậm hơn. Đương nhiên, cô biết đối phương không phải lúc nào cũng đeo kẹp tóc cho mình, lời nói hiện tại của cô thuần túy là đang trêu chọc đối phương. Nhìn phản ứng của đối phương, cảm giác thô ráp đã lâu không gặp trong lòng cô dần dần phai nhạt. Hơn nữa, đối phương quả thực là một tồn tại đặc biệt khác với những chàng trai khác, điều này khiến cô, với tư cách là Lily, cảm thấy trong lòng mình có những cảm xúc kỳ lạ. 

Sự chú ý của Mika hoàn toàn tập trung vào chiếc kẹp tóc mà Yunogawa đeo trên trán. Cô cười khúc khích và thở dài, "Meisa-chan thật là xảo quyệt. Nếu biết trước, tôi đã chuẩn bị vài món quà cho Yue-chan... Nhưng bây giờ cũng vậy thôi. Sao tôi không tặng Yue-chan một bộ đồ lót mà tôi yêu thích nhỉ!"

Lời nói của Mika thực sự đã chuyển hướng sự chú ý của hai người trở lại, đồng thời còn khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn. Em gái của Mika thực sự vẫn bất cẩn như mọi khi. Lời nói của cô khiến Mingsha không khỏi bất đắc dĩ nói: “Mika, đưa quần áo cô ấy đã mặc cho người khác là rất bất lịch sự, huống chi là quần áo cá nhân…” Nếu như không phải Yunogawa bị Yunogawa tách ra, cô ấy có lẽ thực sự muốn vỗ nhẹ vào đầu anh ấy. 

Lời nói của Mingsha khiến Mika lập tức nhận ra lời nói của mình quả thực thiếu suy nghĩ, nhưng cô không hề tỏ ra xấu hổ mà tiếp tục cười nói: "Mingsha-chan, tôi sẽ tặng cậu một bộ đồ lót mà tôi chưa từng mặc!"

"Chị Mika, không cần..." Yunogawa đỏ mặt, bất lực nói. Dù biết đây là chủ ý hoàn toàn có thiện ý nhưng đây chắc chắn là món quà khó nhận hơn một chiếc kẹp tóc! 

Mika tựa hồ còn muốn nói thêm gì đó, nhưng Mingsha lại cười vui vẻ nói: "Tôi khuyên Mika cậu nên từ bỏ ý định này đi. Tặng một bộ đồ mà người ta căn bản không mặc được thì có ích gì..."

Mika lúc này mới phản ứng lại, sau đó vẻ mặt có lỗi nói: "Xin lỗi, Yue-chan, tôi đã quá sơ ý! Tôi tin rằng Yue-chan, em vẫn đang trong giai đoạn phát triển, nhất định sẽ trưởng thành!"

Nhìn thấy đối phương nhìn ngực mình với vẻ mặt có lỗi, Yunogawa thật sự muốn hét lớn, nhưng lại không muốn ngực mình phát triển chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1448

“Đại ca, cùng hồi tưởng với chị em tốt của anh nhé…” Trở lại phòng Narumi, Narumi nở nụ cười trêu chọc nói với Yunogawa, điều này cũng khiến trên mặt Yunogawa tràn đầy cảm xúc bất lực. 

Mặc dù Mika và Mingsha có rất nhiều điều để nói vì họ đã lâu không gặp nhau nhưng dù sao thì chính Narumi đã mời cô đến đây. Vì vậy sau khi thân thiết được một thời gian, Yunogawa chỉ có thể tạm thời nói lời tạm biệt với họ. Trước khi đi, anh đã hứa sẽ gặp họ lần sau khi có thời gian. 

Nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng chân thành của Mika, Yunogawa cảm động nhưng cũng âm thầm hạ quyết tâm. Anh không thể lừa dối đối phương như thế này được nữa. Lần sau gặp nhau, anh sẽ chủ động tiết lộ giới tính thật của mình. Bất kể Mika có ghét anh hay không thì cuối cùng anh cũng sẽ phải đối mặt với nó. 

Bây giờ đối mặt với những lời trêu chọc của Narumi về bản thân, Yunogawa thay đổi chủ đề với giọng điệu bất lực và nói, "Narimi, hôm nay cậu gọi tôi và Kana đến đây để giải trí à?"

Trình Mỹ ngồi trên ghế, chân hơi đung đưa, cười tươi nói: "Anh ơi, anh đặc biệt quan tâm đến chuyện này à? Anh đang mong đợi em nói chúng ta sẽ cùng nhau chơi trò chơi người lớn à?"

"Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi mong đợi một điều như vậy!" Yunogawa không khỏi cao giọng lên một chút nói. Narumi thực sự có phần giống Alice ở khía cạnh này. Bà là người lớn tuổi nhất nhưng cũng thích trêu chọc bản thân. Điểm khác biệt nhỏ duy nhất có lẽ là Narumi ít nhiều vẫn mang bản chất của một cô gái ở độ tuổi này. 

Bên cạnh anh, Kana mỉm cười quan sát sự tương tác giữa anh trai và người bạn tốt của mình. Sau đó anh đặt tách trà trong tay xuống, vui vẻ nói: "Kana cảm thấy anh trai tôi và Narumi thực sự rất hợp nhau... Sao em không cưới anh trai mình, Narumi..."

Lời nói của Kana khiến Yunogawa đau đầu. Em gái anh ấy thực sự thích đẩy các cô gái về phía anh ấy. Điều này trước đây là hiển nhiên, nhưng bây giờ anh ấy lại nói thẳng như vậy. Điều này khiến anh vô thức nhìn vào khách hàng khác, Narumi, nhưng anh tình cờ bắt gặp ánh mắt của cô. Đôi mắt cô ấy tỏa ra thứ ánh sáng đặc biệt. Cô cảm thấy thú vị và cảm động, nhưng cảm xúc này không giống nhau. Nó nhanh chóng mờ đi, đôi mắt vốn đang nhấp nháy dường như có chút mờ mịt. Cô ấy, người luôn táo bạo, lúc này cúi đầu, tránh ánh mắt của Yunogawa, chậm rãi dùng ngón tay xoa xoa mép cốc, cười nhẹ nói: "Tôi rất cảm động trước lời cầu hôn của Kana. Làm chị dâu của anh, Kana, có lẽ là một điều rất tốt. Thật đáng tiếc khi tôi không để mình đưa ra quyết định về cuộc hôn nhân của mình..."

Lời nói của Narumi làm nguội đi tâm trạng ngượng ngùng vốn có của Yunogawa. Narumi, với tư cách là bà cả hiện tại của Eto Foundation, thực sự đã mất mát quá nhiều. Cô tìm thấy em gái mình đã trốn thoát khỏi gia đình, nhưng cô không thể nhận ra cô ấy, và cô thậm chí không thể gặp mặt trực tiếp. Gia cảnh tưởng chừng như huy hoàng nhưng thực chất đã hy sinh niềm hạnh phúc mà người bình thường có thể dễ dàng có được, vì vậy Trấn Dương từ nhỏ đã sống ẩn danh, Narumi cũng giả vờ mỉm cười để che giấu sự thật. 

Vẻ mặt của Narumi tự nhiên lọt vào mắt Kana. Cô không biết mục đích Narumi tới thành phố này, đối phương cũng chưa từng nói cho cô biết chuyện này. Tuy nhiên, cô vẫn hiểu mình đã nói sai nên cười khúc khích, chuyển chủ đề nói: "Vì Narumi không muốn anh trai mình nên Kana đành phải lấy lại anh trai mình yêu thích vào túi. Narumi, đừng ghen tị..."

Là một người thông minh, Trình Mỹ đương nhiên hiểu được ý của Kana, trong lòng vốn u ám không khỏi có chút ấm áp. Người bên kia nói rằng cô là người bạn chân thành đầu tiên mà cô có được khi đến thành phố này. Đó không phải vì danh tính hay địa vị của cô ấy. Cô là lần đầu tiên cô cảm nhận được sự tồn tại của tình bạn. Với một người bạn như vậy, cô phải hối hận điều gì? 

Nghĩ tới đây, Trình Mỹ hạ quyết tâm, nhẹ nhàng nói: "Kana, kỳ thực tôi đến thành phố này không phải chỉ để chuyển trường trải nghiệm cuộc sống." Đây là lý do ban đầu của cô để đến thành phố này.

Trải qua cuộc sống làm đại phu nhân của tập đoàn cũng khiến hành động mua lại và đầu tư vào trường Cao đẳng Nữ sinh tư thục Baiyang trở nên hợp lý hơn. Không ai mà cô biết sẽ nghi ngờ bất cứ điều gì. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng cô chỉ là một con tốt được cha cô gửi đến thành phố này để tìm kiếm những con bài thương lượng quan trọng cho cuộc hôn nhân chính trị. Những người xung quanh cô ngoại trừ Usuke và Kinugasa không thể giúp được gì cho cô. Tin tưởng, bởi vì đối phương có lẽ là cha cô phái đến để theo dõi sự tồn tại của cô, cho nên sau khi đến thành phố này, cô cũng từng bước chiêu mộ những hầu gái mới, thay thế những hầu gái ban đầu. Các vệ sĩ tuy không thể thay thế nhưng họ hạn chế quyền vào biệt thự, ít nhất cũng đảm bảo được những quyền cơ bản nhất. 

Kana thực ra trong đầu ít nhiều cũng có phỏng đoán, nhưng cô đủ thông minh để không nói ra, cho nên hiện tại Trình Mỹ sẵn sàng chủ động thừa nhận tất cả những điều này, cô nghe lời đối phương với vẻ mặt nghiêm túc. 

Sau khi nhìn nụ cười không thay đổi của Kana và vẻ mặt quan tâm của Yunogawa, Narumi cũng nhẹ nhàng kể lại chuyện gia thế và mục đích đến thành phố này của cô. Sau đó cô cười khúc khích nói: "Kana và tôi đã đồng ý cùng nhau đến học viện Aoyama của anh trai tôi. Điều đó là không thể đạt được. Khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở, tôi sẽ trở về gia đình để tiếp nhận vận mệnh ban đầu của mình, vì vậy tôi rất tiếc..."

Nguyên bản số phận... Nghe được Narumi lời nói, Yunogawa trong lòng cảm thấy chua xót. Narumi không bao giờ đổ lỗi cho Shinyo vì đã trốn khỏi gia đình để có được tự do mà đổ trách nhiệm cho chính mình. Cô chấp nhận tất cả như một lẽ đương nhiên. Mặc dù có những lời phàn nàn nhưng đó chỉ là những lời phàn nàn. Là một cậu bé bình thường, tôi không thể giúp đỡ người đàn ông xứng đáng với tên cha mình. Là một trong bốn chaebol lớn nhất Nhật Bản, đối phương nằm ngoài tầm với của gia tộc Kurusu của Asuka và không thể sử dụng những phương pháp mà anh ta đã sử dụng. 

Tất cả những gì anh có thể làm là nhờ Alice giúp đỡ, nhưng Alice không thể dễ dàng can thiệp vào vấn đề này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cảm thấy trong lòng bất lực. 

Cho dù đã sớm đoán trước, nhưng sau khi thực sự nghe được những lời Narumi nói, Kana, vốn luôn hoạt bát, không khỏi lộ ra vẻ mặt buồn bã. Anh nhảy xuống khỏi chỗ ngồi và chạy đến bên Narumi. Anh nắm lấy tay Narumi bằng cả hai tay và nói: "Narimi, Kana mới là người phải nói lời xin lỗi. Kana luôn không biết điều này và không hề biết đến cảm xúc của bạn, Narumi. Rõ ràng Kana là bạn của bạn!"

"Không sao đâu. Tôi thật sự sai lầm khi tiếp tục che giấu sự thật. Tôi đã trở thành bạn với bạn, nhưng tôi luôn ngần ngại nói sự thật. Về vấn đề này, tôi hoàn toàn là một người bạn bất tài..." Cảm xúc thực sự của Kana đã lộ ra, điều này khiến Chengmei ban đầu, người vẫn đang kể mọi chuyện về mình với nụ cười khúc khích, giờ đã rưng rưng vài giọt nước mắt, nhẹ nhàng lắc đầu nói, rồi cô ấy nhìn Yunogawa đang đi đến bên cạnh cô ấy, dường như muốn an ủi cô ấy, rồi nói với một nụ cười nhẹ, "Thật ra, tôi có thể thấy rằng Kana, bạn luôn muốn gắn kết mọi chuyện giữa tôi và anh cả của tôi. Dù sao, tôi là người đã lập kế hoạch để bạn lật đổ anh cả của bạn. Và tôi cũng thích anh cả của tôi, người cũng là người đặc biệt nhất đối với tôi. Một chàng trai đặc biệt, tôi cũng đã tưởng tượng trong đầu rằng tôi có thể là chị dâu của Kana với anh trai tôi, và thậm chí muốn trao lần đầu tiên của mình cho anh trai tôi, nhưng đây rốt cuộc chỉ là một giấc mơ. Tôi hoàn toàn không thể làm được điều này, và tôi không thể làm hại anh trai mình được."

Bởi vì nếu như hắn trở về có phát hiện cái gì kỳ quái, hắn nhất định sẽ phái người đi điều tra Yunogawa. Vì bị mất chip giao dịch, cha anh nhất định sẽ trả thù đối phương. Và bây giờ anh đã phát hiện ra danh tính hiện tại của em gái mình, anh có thể sẽ vạch mặt em gái cô ấy trong khi điều tra Yunogawa. Vì vậy, trong lòng Narumi cũng có nhiều đắn đo hơn. Cô không thể làm hại anh trai và em gái mình vì sự bốc đồng và vui vẻ. 

Ngay cả sau khi biết điều này, cô đã nghĩ đến việc có nên xa lánh mối quan hệ với Kana và anh trai mình hay không, nhưng cô vẫn không thể làm được điều này vì một người là bạn thân của cô còn người kia là chàng trai cô thích. Cô thực sự không thể để mình rời xa hai người họ. 

Lời tỏ tình hiện tại của Narumi đối với Yunogawa có vẻ rất cay đắng và bất lực, anh cũng không thể nói ra điều gì có thể cứu được anh. Anh chỉ có thể đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu đối phương. Có lẽ đây là niềm an ủi duy nhất mà anh có thể làm. Anh cũng cảm thấy bất lực hơn vì định mệnh của Narumi là phải rời khỏi đây và quay trở lại Tokyo, nơi tập đoàn tọa lạc. 

May mắn thay, vẫn còn khoảng một năm rưỡi nữa Chengmei mới tốt nghiệp trung học. Trong khoảng thời gian này, có lẽ anh ấy sẽ có thể thảo luận vấn đề này một cách cẩn thận sau khi Alice trở lại trường học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1449

Bước vào cổng trường, Yunogawa lúc này luôn cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì ánh mắt của các học sinh xung quanh dường như vô tình hoặc cố ý đều đổ dồn về phía anh. 

Yunogawa biết rằng đây có lẽ không phải là ảo ảnh của anh. Sau đại hội thể thao tuần trước, cậu ấy đã trở nên nổi tiếng trong trường vì nhiều lý do. Nhưng dù đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nhưng anh vẫn vô thức rụt đầu lại. Anh luôn cảm thấy điều này dường như có tác động rộng hơn anh tưởng tượng. 

Mặc dù lúc này đã có thành viên ủy ban kỷ luật ở cửa nhưng vẫn không thấy Akiko Sawada. Yunogawa hơi thở phào nhẹ nhõm. Dù sao hắn cảm thấy có khả năng cao thân phận của mình sẽ bị đối phương phát hiện. Nếu như thật sự gặp phải đối phương, hắn thật sự không biết nên biểu hiện như thế nào. 

Khi đi đến cổng trường, Yunogawa mở tủ giày như thường lệ nhưng phát hiện rất nhiều phong bì rơi ra khỏi tủ. Điều này khiến anh hơi choáng váng. Sau đó hắn nhặt phong bì trên mặt đất lên nhìn, vẻ mặt nhất thời trở nên kỳ quái. 

Bởi vì không còn nghi ngờ gì nữa, những chiếc phong bì này chính là những bức thư tình. Vì chúng được đặt trong tủ giày của anh ấy nên có nghĩa là chúng được trao cho anh ấy. Nếu trước đây có nhiều người gửi thư tình cho anh như vậy, có lẽ anh sẽ thực sự hạnh phúc. Nhưng bây giờ, nhìn thấy một số phong bì còn có tên con trai, anh lại đau đầu. Anh luôn nghĩ rằng mình sẽ bị người khác hắt hủi vì lộ diện trong trang phục phụ nữ. Nhưng tại sao điều này lại xảy ra?

Hay chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này? 

Mặc dù muốn trực tiếp ném những phong bì này vào thùng rác, nhưng Yunogawa do dự một chút rồi quyết định không làm như vậy. Khi còn là một cậu bé, anh biết rất rõ rằng hành vi như vậy sẽ đặc biệt làm tổn thương người khác.

Cho dù anh ta không trả lời những bức thư tình này, anh ta cũng không thể xử lý chúng một cách tàn nhẫn như vậy dưới con mắt của người khác. Vì vậy hắn chỉ có thể cầm chồng phong bì này trở về phòng học. 

Yunogawa vừa bước vào lớp, tự nhiên đã thu hút sự chú ý của mọi người trong lớp. Nhìn chồng phong bì trong tay anh, không có vẻ gì ngạc nhiên. Dù sao, đại bộ phận mọi người đều sớm đã đoán trước tình huống này, không biết trong chồng phong bì có bạn học hay không. 

Trấn Dương đã tới phòng học, không khỏi cười thầm khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực và đau đầu của Yunogawa, sau đó dùng giọng điệu trêu chọc nói: "Ogawa, hiện tại ngươi thật sự đã trở thành một vị thánh tình yêu vĩ đại, chẳng lẽ những người gửi thư tình này cũng trở thành hậu cung của ngươi sao..."

"Trấn Dương, đừng đùa tôi nữa... Tôi chỉ đang nghĩ đến việc vứt bỏ những phong bì này khi về nhà... Và có những phong bì được viết bởi các chàng trai... Là một cậu bé, tôi cảm thấy mình thực sự không hiểu được suy nghĩ của họ!" Yunogawa thở dài sau khi nhét phong bì vào ngăn kéo.

"Điều này cũng chứng tỏ sự quyến rũ của anh, Ogawa, đã đạt đến mức cả nam lẫn nữ đều có thể giết nhau. Có lẽ ngay cả tôi cũng muốn viết cho anh một lá thư..." Trấn Dương nửa đùa nửa thật, nhưng cuối câu mặt cô không khỏi đỏ lên, bởi vì lời cuối cùng của cô không phải là nói đùa, bởi vì cô rất thích Yunokawa. 

Có lẽ Yunogawa cũng nghĩ đến điểm này, trên mặt có chút đỏ bừng, nhưng vì không thu hút sự chú ý của những học sinh khác trong lớp, hắn đổi chủ đề nói: "Đừng nói chuyện này, dì ta trước đây đã nhìn thấy một màn như vậy... Bà không nói gì sao..." Hắn càng quan tâm đánh giá của những trưởng lão này. Dù thế nào đi nữa, đây chắc chắn là lịch sử đen tối lớn nhất trong cuộc đời anh.

“Mẹ, bà ấy đánh giá rất cao con, Ogawa, và…” Trấn Dương không giấu diếm, nhưng giữa lời nói không khỏi có chút khựng lại. Nụ cười và nước trong mắt cô nhiều hơn một chút, cô tiếp tục nói chuyện với Yunogawa, "Và cô ấy cũng nói rằng Ogawa với vẻ ngoài như vậy có lẽ bây giờ rất phù hợp với tôi..."

“Ừ…” Anh thực sự không ngờ mẹ đối phương lại có thể đưa ra nhận xét như vậy. Yunogawa không khỏi đỏ mặt thêm một chút, sau đó không khỏi gục đầu xuống bàn. Anh thực sự không muốn nhận xét như vậy!

May mắn thay, Yunogawa không biết phải nói gì nên Maki cũng đi vào lớp. Sau khi nhìn thấy Yunogawa, cô vui vẻ chạy đến bên cạnh anh, dùng hai tay vỗ nhẹ vào vai anh, nở nụ cười nói: "Ogawa, Ogawa, nghe tôi nói, bố mẹ anh luôn khen ngợi anh, nói rằng chỉ cần chúng ta kết hôn, họ sẽ có cảm giác như có thêm một đứa con gái!" 

Bây giờ Yunogawa thực sự cảm thấy muốn đập đầu vào bàn mà chết. Là con trai, chắc chắn anh không muốn những lời nhận xét như vậy từ bố mẹ bạn gái mình!

…

Cùng lúc đó, trong phòng phục vụ, năm cô gái đang vây quanh vũ đoàn cung điện, mỗi người đều có vẻ mặt tức giận, bối rối và phức tạp. Ngược lại, vũ công cung điện bị vây quanh lúc này vẫn nở nụ cười bình tĩnh, nhìn thẳng vào năm cô gái làm tình với Yunogawa trong căn phòng này.

Trưởng nhóm Haruka Nozawa là người đầu tiên quan hệ tình dục với Yunogawa, đồng thời cũng là người đầu tiên không khỏi nói với Mai Miyauchi: "Tiểu Mại, video tuần trước em gửi có ý nghĩa gì? Em lắp camera trong phòng này!" Dù chỉ là trò đùa thì tôi vẫn sẽ tức giận!" Cô yên tâm chấp nhận quan hệ tình dục với một chàng trai không phải bạn trai. Dù chiều hôm đó cô có đi mua sắm với bạn trai cũng không có nghĩa là cô có thể chấp nhận bị quay phim.

Sau khi Nozawa Haruka nói xong, bốn cô gái còn lại cũng lấy hết can đảm bắt đầu nói, trong lời nói tràn đầy bất mãn và bất an: "Đúng vậy, Tiểu Vũ, cậu muốn làm gì?"

"Có gì sai khi quay video mà không có sự đồng ý của chúng tôi!"

"Xóa video nhanh lên!"

Đối mặt với những người đang uy hiếp, Gonguchi Wu nhìn họ không hề sợ hãi, vẫn nở nụ cười tự nhiên trên môi, sau đó nói với giọng thành thật: "Đừng lo lắng, tôi không có ý đùa với các bạn, nhưng khi vào phòng các bạn đã chuẩn bị sẵn tất cả những thứ này..."

"Anh muốn làm cái quái gì thế! Bạn có muốn đe dọa chúng tôi bằng điều này không!" Lời nói của Miyauchi Mai ngay lập tức khiến năm người choáng váng. Sau khi phản ứng lại, Nozawa Haruka túm lấy cổ áo Miyauchi Mai và giận dữ hét lên.

"Xem ra Haruka-san không ngốc, ta chỉ muốn uy hiếp ngươi!" Ngay cả khi đối mặt với những hành động thô bạo như vậy, Miyauchi Mai vẫn bình tĩnh nói hết lời.

"Anh...!" Trong cơn tức giận, Nozawa Haruka giơ nắm đấm định đấm Miyauchi Mai, nhưng những cô gái phản ứng bên cạnh đã tạm thời ngăn chặn hành vi bốc đồng của mình và tạm thời tách hai người ra. Tuy nhiên, vẻ mặt anh nhìn Miyauchi Mai không được tốt lắm, anh nói với giọng buộc tội: "Tiểu Ngũ, chúng ta không phải là bạn bè sao? Tại sao bạn lại làm một điều như vậy?"

"Bạn bè? Haha…” Gonguchi Mai cười như thể nghe thấy điều gì đó đặc biệt buồn cười, rồi chỉ vào họ và nói: “Các bạn không thực sự nghĩ rằng tôi coi các bạn là bạn sao? Các ngươi chỉ là vật để ta dùng làm thí nghiệm, nhưng ta chưa bao giờ coi các ngươi là bạn!"

Lần này, ngay cả cô gái có tính khí tốt nhất trong số năm người cũng tỏ ra không thể tin được. Haruka Nozawa, người có tính cách bộc trực nhất, thoát khỏi sự cản trở của những cô gái khác và muốn lao tới trước mặt Mai Uuchi.

Miyauchi Mai không hề hoảng sợ. Cô ấy lấy ra một con dao từ đâu đó và đặt nó trước mặt. Điều này cũng khiến Nozawa Haruka vô thức dừng bước, sắc mặt càng trở nên xấu xí hơn.

Sau khi nhận ra vẻ mặt của đối phương, Mai Miyauchi cười nói: “Đừng hiểu lầm tôi, tôi sẽ không làm chuyện thiếu khéo léo như dùng dao đe dọa cậu. Những video đó là đủ rồi... Haruka-kun, cậu không ghét tôi lắm sao? Vậy thì hãy lấy con dao này Chỉ cần đâm tôi bằng một con dao. Nhìn đầu đây, tim đây, thậm chí cả bụng dưới. Đâm vào chỗ này có thể làm tăng tối đa đau đớn, từ từ tiêu hao sinh mệnh trong cơ thể. Haruka-san, bạn có thấy đề xuất này rất hay không? "

Bây giờ Nozawa Haruka không những không tiến lên mà còn vô thức lùi lại vài bước, sắc mặt càng ngày càng khó coi: "Anh điên rồi, anh điên thật rồi!"

"Tôi không điên... Tôi bình tĩnh hơn bao giờ hết..." Mai Uuchi nói với giọng to và hài lòng, sau đó đôi mắt đầy mê hoặc của cô lại nhìn vào các cô gái, khiến những cô gái này không khỏi lộ ra vẻ mặt hơi sợ hãi, và cô cũng cười khúc khích, nói tiếp, "Sao em lại sợ hãi như vậy... Mặc dù tôi đang đe dọa em, nhưng chỉ cần em ngoan ngoãn... và lời nói của tôi rất đơn giản, em chỉ cần chia tay với bạn trai của mình, và từ giờ trở đi em có thể trở thành người hầu trực của." tôi và anh Chuẩn…”

"Ngươi thật sự là điên rồi, việc này có ích lợi gì cho ngươi!" Nozawa Haruka lấy lại can đảm để hỏi Miyauchi Mai, người đã nói những lời như vậy.

"Lợi ích? Chỉ cần nhìn thấy ngươi biểu hiện như vậy trước mặt ta, ta liền cảm thấy đặc biệt hài lòng..." Mai Miyauchi mỉm cười nói, sau đó đổi chủ đề, cười khúc khích tiếp tục, "Mà yêu cầu như vậy rất quan trọng để có thể dễ dàng quan hệ với một chàng trai không phải bạn trai của ngươi, thậm chí là giao giao ngay từ lần đầu tiên. Đó không phải là một điều rất đơn giản đối với bạn sao? Bạn vẫn còn tình cảm với bạn trai của mình chứ? Và nghĩ đến những gì đã xảy ra trong căn phòng này trước đây, bạn thực sự không muốn tiếp tục những điều mãn nguyện và hạnh phúc như vậy sao? Bạn có cần suy nghĩ thêm về câu trả lời này không? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1450

Đối với Yunogawa, hôm nay có thể nói là một ngày đặc biệt khó khăn. So với thời điểm anh tiết lộ đang hẹn hò với nhiều cô gái, hiện tại anh đã nhận được nhiều sự chú ý hơn trước rất nhiều. Điều khiến anh ấy không nói nên lời nhất là không chỉ có các cô gái tỏ tình với anh ấy mà ngay cả các chàng trai cũng đến tỏ tình với anh ấy, nói rằng họ không bận tâm rằng anh ấy là con trai. 

Về điều này, anh hiếm khi có cảm giác muốn đấm vào mặt đối thủ.

“Khi nào những ngày như thế này mới kết thúc…” Yunogawa với giọng điệu bất lực thở dài và nói như đang nói với chính mình. 

Mặc dù việc lộ quần áo phụ nữ là một điều tốt, không khơi dậy sự ghê tởm và ghê tởm của học sinh trong trường, nhưng việc vô cớ bị xem như thú quý hiếm cũng đủ khó chịu. Anh cảm thấy mình phần nào hiểu được cuộc sống của một ngôi sao, à, ý anh là những ngôi sao lớn ngoài Kaori.

"Yunokawa-san!" Ngay khi Yuunokawa đang nghĩ cách tận dụng khoảng thời gian này thì một giọng nữ đột nhiên vang lên sau lưng anh, khiến Yuunokawa vô thức run lên. Dù sao hôm nay hắn cũng bị người quấy rầy, hiện tại rốt cuộc lấy cớ đi vệ sinh chạy ra hành lang của câu lạc bộ một lúc im lặng một lúc, không ngờ lại bị tìm thấy.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cô gái xuất hiện phía sau mình, cơn run rẩy ban đầu đã dừng lại và chuyển thành một cảm xúc sợ hãi khác.

Bởi vì đứng sau anh ta là thành viên Ủy ban Kỷ luật Sawada Akiko. 

Bạn phải biết rằng sau khi bộ quần áo phụ nữ của anh ta bị lộ vào tuần trước, Yunogawa đã xếp cô vào danh sách những học sinh mà anh ta ít muốn gặp nhất. Bây giờ nhìn cô với vẻ mặt lạnh lùng như thường lệ, anh không nói được gì, nhưng theo bản năng anh cảm thấy đối phương lần này không ổn. 

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng giữ bình tĩnh, giả vờ như thường lệ, có chút lo lắng chào đối phương: "Zawada-san, đã lâu không gặp..."

"..." Đáp lại lời chào của Yunogawa, Akiko không trả lời trực tiếp. Thay vào đó, cô tiếp cận anh từng bước một. Yunogawa cũng vô thức lùi lại vài bước. Mặc dù sự cảnh giác trong đầu khiến anh muốn quay người bỏ chạy ngay lập tức, nhưng lý trí vẫn ngăn cản anh thực hiện hành động đáng xấu hổ như vậy. Anh ấy nói hơi hoảng hốt và mất tự nhiên: "Sawada-san, anh có liên quan gì đến tôi không?"

Vị trí Yunogawa đang đứng ban đầu là gần góc tường. Sau khi bị Akiko ép buộc, lưng của anh ấy đã tựa vào tường. Không có cách nào để rút lui. May mắn thay, Akiko dừng lại cách Yunogawa một bước. Cẩn thận nhìn hắn một hồi, hắn nhàn nhạt mở miệng, nói ra những lời khiến Yunogawa thân thể lần nữa run rẩy: "Quả nhiên đã lâu không gặp, Yunogawa!"

Quả nhiên, đối phương đã phát hiện thân phận của hắn!

Yunogawa thở dài với một chút tuyệt vọng trong lòng. Tuy rằng hắn muốn tìm cớ giả vờ không biết đối phương đang nói cái gì, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng của đối phương, hắn rốt cuộc không thể nói ra lời nói dối này. Sau một chút do dự, anh ấy nói như thể đã từ bỏ sự phản kháng: "Sawada-san, anh thực sự nhận ra nó..."

Đối với Sawada Akiko, sự thừa nhận thẳng thắn của Yunogawa có vẻ hơi vượt quá mong đợi của cô. Vẻ mặt cô hơi ngạc nhiên rồi lại trở về vẻ lạnh lùng ban đầu. Cô khịt mũi nói: "Tôi tưởng anh sẽ liều mạng phủ nhận chuyện này. Xem ra anh không có hứng thú với chuyện này." Vẫn còn một chút tự nhận thức trong đó. Sau khi nhìn thấy sự xuất hiện của bạn vào thứ Sáu, tôi đã nghĩ đến danh tính mà bạn giả làm Yuno Kawako. Hiện tại nghĩ lại, ta đã bị ngươi lừa đủ thời gian, liên tưởng thân phận dễ dàng như vậy. "

Bây giờ Yunokawa chỉ có thể nói với giọng điệu có phần xấu hổ: “Lúc đó, tôi thực sự buộc phải xuất hiện với tư cách là Yunokawako vì nhiều tình huống bất ngờ. Sawada-san... Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi được anh nhìn thấy vào tuần trước, anh sẽ chạy đến chỗ tôi ngay lập tức..."

"..." Akiko liếc nhìn Yunogawa, khịt mũi lạnh lùng và nói, "Để đề phòng, tôi về nhà và trò chuyện chi tiết với Hatoko về anh vào cuối tuần trước. Sau khi nhận được những lời chứng minh hoàn toàn sự nghi ngờ của tôi, tôi đến để vạch trần sự thật biến thái rằng cô, một phụ nữ, đã cải trang thành phụ nữ, lẻn vào phòng khám sức khỏe nữ sinh và suối nước nóng ban đầu!”

Mặc dù hiểu rằng đối phương đã nhìn thấy nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ và tội lỗi khi đối phương nói ra sự thật này một cách trực tiếp và không hề che giấu. Sau khi do dự một lúc, anh ấy nói: "Sawada-san, vì anh đã biết mọi chuyện nên anh định trừng phạt tôi như thế nào? Cậu có nên thông báo cho tất cả học sinh trong trường về việc này không…”

Câu hỏi của Yunogawa không nhận được câu trả lời ngay lập tức từ Akiko. Thay vào đó, cô cứ nhìn anh bằng ánh mắt vô cùng mạnh mẽ và lạnh lùng. Mãi đến khi cô có vẻ hơi khó chịu, anh mới chậm rãi nói: “Là thành viên ban kỷ luật, chúng ta đương nhiên sẽ áp dụng hình phạt tương ứng đối với những hành vi vi phạm kỷ luật trong trường. Thông báo cho toàn thể học sinh trong trường quả thực là một lựa chọn rất tốt."

Sau khi nghe câu trả lời của Qiuzi, Yunogawa không khỏi cảm thấy chán nản. Mặc dù quá kỳ lạ khi anh luôn phàn nàn về cảm giác luôn bị mọi người vây quanh, nhưng quyết định của Qiuzi có thể nói là hoàn toàn đẩy anh vào một trạng thái cực đoan khác, điều này cũng khiến anh cảm thấy có chút bất lực.

Tuy nhiên, anh ấy sẽ không trách móc hay ghét bỏ đối phương về điều này, bởi vì tất cả đều là do sai lầm mà anh ấy đã mắc phải và trách nhiệm mà anh ấy phải gánh chịu, còn Qiuzi chỉ đang làm tròn trách nhiệm của mình.

Ngay tại Yunogawa chuẩn bị tinh thần thời điểm, câu nói tiếp theo của Akiko khiến hắn hoàn toàn cứng đờ tại chỗ, như thể hắn nghi ngờ mình đã nghe nhầm: “Tuy nhiên, lần này tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện trước đây đã xảy ra với cậu.” 

"Ơ... tại sao..." Lần này Yunogawa thực sự bối rối, không hiểu đối phương có ý gì. Đối với anh, thật đáng ngạc nhiên khi Akiko, người luôn thực thi luật pháp một cách công bằng và giữ vững nghĩa vụ của mình, lại nói những lời như vậy.

“Anh có muốn tôi kể thêm mọi chuyện không?” Thu Tử hừ lạnh nói, sau đó quay người, tựa hồ đang chuẩn bị rời đi, nhưng trước khi rời đi, nàng lại nhàn nhạt nói: “Kêu lại chuyện đã qua chỉ có ở trường học. Nó đã gây ra sự nhầm lẫn và ảnh hưởng không đáng có, hơn nữa vì anh nói tình huống bất ngờ đó không phải do anh tự ý làm nên tôi tin lời anh, nhưng nếu gặp lại chuyện như vậy, tôi vẫn sẽ vạch trần anh ngay tại chỗ! "

Nói xong những lời này, Akiko vẫn không dừng lại, như thể vừa rồi cô ấy đột nhiên xuất hiện, bây giờ cô ấy nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa nhất thời không kịp phản ứng, sau đó anh vuốt ve trái tim mình với vẻ mặt biết ơn. Đôi mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào hành lang trống trải trước mặt, trong lòng không khỏi thở dài.

So với lần đầu gặp nhau, Qiuzi hiện tại quả thực đã thay đổi. Nếu là Thu Tử ngày xưa, hắn nhất định sẽ bắt không cho hắn đi, nóng lòng muốn công khai. Bây giờ hành động buông thả bản thân đơn giản này thực sự là điều không thể tưởng tượng được trong quá khứ.

Có thể là do mối quan hệ của cô ấy với người khác đã được cải thiện, và cô ấy không chỉ là một chàng trai mang tiếng xấu trong mắt người khác lúc ban đầu, hoặc có thể là vì cô ấy đã trở nên nhân đạo hơn sau khi hòa hợp với những người khác trong khoảng thời gian này, nhưng dù ở điểm nào thì đó cũng là một mặt có lợi.

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng lắc đầu, chuẩn bị quay lại phòng học. Anh vẫn sẽ phải đối mặt với tình huống bị theo dõi như một con gấu trúc khổng lồ. Anh chỉ có thể hy vọng rằng theo thời gian trôi qua, cơn sốt không thể giải thích được này có thể lắng xuống. 

Mới đi được mấy bước, một giọng nói quen thuộc của một cô gái truyền đến, khiến anh dừng lại lần nữa: “Khoan Xuyên…”

Nơi anh ở thực sự không có bí mật nào cả... Yunogawa vô thức nghĩ thầm, sau đó anh ngẩng đầu nhìn Yuka xuất hiện cách anh không xa. Anh cười khúc khích và chào hỏi: "Yuka, có chuyện gì vậy?"

Yuka bước nhanh đến chỗ Yunogawa, cười khúc khích đi vòng quanh Yunogawa, rồi cười nói: “Tôi vừa nhìn thấy Sawada-san đang vội vã đi về hướng này trong lớp học. Chắc tôi cũng đoán được có liên quan đến Kawa-kun nên đã đi theo anh ấy. Ban đầu, tôi nghĩ rằng Sawada-san có thể đang trong kỳ kinh nguyệt và muốn tát Kawa-kun, hoặc cô ấy đã bí mật hẹn hò với Kawa-kun khi cô ấy đang động dục. Bây giờ hình như có gì đó không ổn…”

"Cả hai trường hợp đều không thể được! Yuka, cậu nghĩ thế nào về bạn học của mình?" Yunogawa mặt đỏ bừng không khỏi lớn tiếng phàn nàn, nếu người trong cuộc thực sự nghe được lời đối phương nói, nhất định sẽ tức giận ngay lập tức! 

Nhưng như đã nói, lựa chọn đầu tiên vẫn có thể thực hiện được...

“Này, tôi nghĩ vẫn còn có khả năng… Dù sao thì trong lòng tôi vẫn luôn có cảm giác muốn làm tình với Kawa-kun…” Yuka cười khúc khích và nói những lời thẳng thắn và táo bạo. 

Lời nói của đối phương khiến mặt Yunogawa càng đỏ hơn, anh không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời. Anh ấy thực sự không giỏi đối phó với những cô gái như Yuka!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1451

Khi đến giờ sinh hoạt câu lạc bộ, Yunogawa không ở lại lớp lâu. Suy cho cùng, anh biết nếu tiếp tục ở lại lớp học, anh sẽ dễ dàng bị mọi người vây quanh. 

Tuy nhiên, khi bước ra khỏi phòng học, Yunogawa nhận thấy Fenghua cũng đã rời khỏi phòng học trước, nhưng hướng đi không phải theo hướng hoạt động câu lạc bộ giống như anh mà là hướng ngược lại. Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng từ bỏ suy nghĩ thô lỗ của mình. Dù sao thì nhà vệ sinh cũng ở bên đó, sao anh lại phải quan tâm đến vấn đề kỳ lạ như vậy. 

Chắc chắn rồi, có lẽ vì lời tỏ tình của Ayumi với anh vào tuần trước mà anh cảm thấy có cảm giác tội lỗi không thể tả xiết đối với Fenghua. 

Bạch Âm Bạch Linh cũng đi theo hai bên bờ sông Yuno như mọi khi. Sau khi thấy ánh mắt của mọi người dọc đường đều tập trung vào bên này, anh ấy cười khúc khích và nói: "Kawa-kun, bây giờ mọi người đang nhìn cậu, cậu không vẫy tay chào sao?"

“Anh có nghĩ tôi là người nổi tiếng không?” Yunogawa phàn nàn với giọng bất lực. Anh ấy thực sự mệt mỏi vì phải đối mặt với tình huống ngày hôm nay, nhưng Bạch Âm Bạch Linh vẫn rất vui vẻ và thoải mái. 

Lời nói của Yunogawa khiến Bạch Nhân Bách Linh cười mấy tiếng, sau đó cô ôm chặt lấy cánh tay anh nói: "Kuan-kun, anh đang trách chúng tôi hôm nay không đến giúp anh sao? Nhưng bây giờ vì chúng tôi, bọn họ không dám tùy tiện đến nói chuyện với chúng tôi... Thân là bạn gái, chúng tôi đang bảo vệ anh..."

Đây không phải là có chút đặt xe trước ngựa sao... Yunogawa cảm giác được ánh mắt xung quanh rõ ràng càng ngày càng rõ ràng, nhưng Bạch Âm Bách Linh lời nói không sai. Dù sao thì Bạch Âm Bạch Linh là một người bạn gái mà mọi người đều biết rõ. Nếu có người thật sự dám đến trước mặt hắn tỏ tình, vậy thì đối phương quả thực là to gan. 

Dù là nam hay nữ cấp 3, những người như vậy vẫn còn rất ít. 

Vì vậy, trên đường từ lớp học đến câu lạc bộ, tuy thu hút được vô số người chú ý nhưng lại không có ai đến gần họ. Điều này cũng khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Điều này cũng khiến anh cảm thấy một niềm vui chân thành và thân thiết khi nhìn thấy tên Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới được dán trên cửa câu lạc bộ, điều mà ban đầu anh rất xấu hổ. Với nụ cười nhạt trên môi, anh ấy mở cửa và chào phòng: "Yu-senpai, tôi đến đây..."

Nhưng chưa kịp nói hết câu, anh đã cảm thấy một bóng đen lướt qua đầu, che khuất tầm nhìn của anh một lúc. Đồng thời, có cảm giác như bị trói bằng dây thừng quanh người, khiến tay anh mất tự do. Sự việc bất ngờ như vậy khiến anh không thể phản ứng gì cả. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra cho đến khi giọng nói quen thuộc và kiêu hãnh của Yu tiền bối vang lên bên cạnh tôi: "Ogawa, anh không ngờ rằng đây là một cái bẫy do bộ chúng tôi phát triển đặc biệt để đối phó với những kẻ thù cố gắng cản trở chúng ta chinh phục thế giới. Giờ nó đã bắt được anh một cách hoàn hảo rồi Ogawa!"

"Quả nhiên là bộ trưởng dự đoán, nếu là xảy ra tình huống ngoài ý muốn, tuyệt đối không ai có thể nghĩ tới."

"Mà sau khi bắt được đối phương, chúng ta cũng phải cẩn thận cân nhắc nên xử lý tù nhân như thế nào..."

Vốn dĩ Yunogawa muốn che đầu lại vì ý tưởng đột ngột của Yu-senpai, nhưng sau đó Hironogawa hoàn toàn phớt lờ tình hình hiện tại của bạn trai mình và bình tĩnh nói về ưu nhược điểm của cạm bẫy cũng như tình trạng phát triển, khiến anh không thể kiềm chế được nữa và cao giọng nói: "Yu-senpai, Hironogakurei, đừng gây rắc rối nữa! Để tôi đi!"

Bởi vì yêu cầu mạnh mẽ của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh đã cởi dây thừng của Yunogawa và lấy chiếc túi ra khỏi đầu anh ta. Lúc này anh mới nhìn rõ các thiết lập cơ chế ở cửa. 

Hóa ra trong khoảng thời gian cô không ở đây, chị Vưu bằng cách nào đó đã tạo ra một cơ chế vô nghĩa như vậy ở cửa. Chỉ cần đẩy cửa ra, chiếc túi treo trên cửa sẽ bị kéo xuống. 

Về điều này, anh ấy thực sự muốn nói rằng Yu-senpai có thời gian rảnh rỗi để tập trung vào việc học của mình... À, thành tích học tập của Yu-senpai có vẻ rất tốt... Nghĩ đến điều này, Yunogawa lại cảm thấy một cảm giác oán hận đối với những thiên tài. 

Tạm thời chuyển hướng tâm trí khỏi vấn đề bất lực này, Yunogawa nhìn quanh phòng. Fumino, với tư cách là bạn cùng lớp của Yu-senpai, đương nhiên đã đến câu lạc bộ. Tuy nhiên, Diệp Lâm đến câu lạc bộ từ rất sớm, cầm theo thanh kiếm gỗ luôn mang theo bên mình. Anh nhìn trò hề ở cửa với nửa phần thích thú. Sau khi chạm vào ánh mắt của Yunogawa, anh nhìn anh thêm vài lần nữa trước khi từ từ thu ánh mắt lại. 

Vừa quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống, câu nói đầu tiên của Yu-senpai đã khiến anh muốn đứng dậy lần nữa: "Nói mới nhớ, màn trình diễn của Ogawa tuần trước rất tốt. Tôi không ngờ rằng bạn còn thích hợp làm gương mặt đại diện hơn Fumino, cô gái quảng cáo của khoa chúng tôi!"

Thật sự là không đề cập tới cái gì... Yunogawa không khỏi trong lòng phàn nàn. Đó rõ ràng là điều anh muốn tránh nhất, vậy tại sao anh luôn phải được nhắc đi nhắc lại? Đây thực sự sẽ trở thành một lịch sử đen tối không thể xóa nhòa trong cuộc đời anh! 

Tuy nhiên, đáp lại lời nói của cô, Yunogawa vẫn cố gắng bình tĩnh lại và nhanh chóng vặn lại: "Yu-senpai, Fumino-senpai rất xinh đẹp. Sẽ là quá đáng nếu so sánh cô ấy với tôi khi còn là con trai!"

Lời nói của Yunogawa khiến mặt Fumino đỏ bừng, nhưng trong mắt cô lại lộ rõ ​​vẻ vui mừng. Được Yunogawa khen ngợi về vẻ đẹp khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Yu ở bên kia cười nói: "Ogawa, ngươi không cần khiêm tốn, kỳ thật lúc ta bảo ngươi giả nữ đi đến hội học sinh, lẽ ra ta đã phát hiện ra tiềm năng của ngươi. Bằng không, trong hội thao, để ngươi mặc đồng phục nữ sinh có treo cổ tuyên truyền của Bộ chinh phục thế giới, nhất định sẽ thu hút rất nhiều người đến khoa của chúng ta!"

Đây là hình phạt gì thế này! 

May mắn thay, Yu-senpai chỉ là người đến sau. Bằng không, nếu thật sự cho phép hắn làm như vậy, hắn sẽ dễ dàng đào hố chôn mình hơn! 

Và những người duy nhất bị thu hút như thế này chỉ là những kẻ biến thái! 

Tuy nhiên, ở cùng Yu-senpai lâu như vậy, Yunogawa đã quen với suy nghĩ tự do của đối phương, nhanh chóng đổi chủ đề: "Yu-senpai tiền bối, chúng ta đừng nghĩ quá nhiều về quá khứ. Giống như những vĩ nhân trong lịch sử đã từng nói rằng con người chúng ta phải hướng về phía trước, vì vậy điều quan trọng nhất đối với chúng ta là xây dựng chính sách của Cục chinh phục thế giới để tiếp tục chinh phục thế giới!"

Lời nói của Yunogawa mang lại nụ cười phấn khích trên khuôn mặt Yu-senpai. Nếu không phải ở bên kia bàn, đối phương hẳn là muốn vỗ vào vai hắn. Anh ta gật đầu nói: "Đúng như dự đoán của Thứ trưởng Bộ Chinh phục Thế giới của chúng ta, anh ta có một ý tưởng rất hay trong việc ngăn chặn những thay đổi nhỏ nhất trong tương lai! Hiện tại, sự phát triển của Bộ Chinh phục Thế giới của chúng ta rõ ràng đã bị ngăn chặn. Chúng ta có sự ủng hộ của Hội Sinh viên, các bài phát biểu của Bộ Phát thanh, các đài truyền hình tuyên truyền và thậm chí cả ảnh hưởng của chúng ta đã thâm nhập vào các thành phố lớn, nhưng không có nhiều người tìm được thánh địa của Bộ Chinh phục Thế giới của chúng ta. Chúng ta thực sự cần phải tăng cường hơn nữa sự hướng dẫn và chỉ huy của mình đối với họ!

Tôi nhớ không phải chức vụ thứ trưởng của tôi bị thu hồi vì nghi ngờ về vấn đề của tôi với hội sinh viên... Yunogawa không khỏi nghĩ trong lòng rằng những lời nói sau đó của đối phương cũng khiến anh cảm thấy muốn trợn mắt. Hội sinh viên không can thiệp. Phát biểu của bộ phận phát sóng là cắt đường dây liên lạc. Thật lạ là đài truyền hình của Rico lại coi trọng chuyện này. Và sự xâm nhập từ các thành phố khác bắt đầu từ đâu? Nhắc mới nhớ, người vào khoa cấp hai này chỉ có bấy nhiêu thôi!

Nhưng khi nghĩ đến điều này, Yunogawa không khỏi nghĩ đến Kujo Kirie và Kiritani Haruka mà anh đã gặp ở Osaka. Điều này khiến Wei đỏ mặt và cố gắng hết sức để bỏ những ký ức bất ngờ đó ra sau đầu.

Nhưng có vẻ như vì nhìn thấy Yunogawa lắc đầu, ánh mắt của chị Yu đột nhiên rơi vào anh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có vẻ như Ogawa có ý kiến ​​​​khác với những gì tôi vừa nói. Với tư cách là một nhà lãnh đạo khai sáng, tôi sẽ cho phép bạn nói chuyện thoải mái và bày tỏ những suy nghĩ trái ngược với ý kiến ​​​​của tôi!"

Hiện tại Yunogawa chỉ cảm thấy có chút choáng váng, nhưng hắn căn bản không có phản đối. Anh ta biết rằng mình có thể để đối phương thoải mái nói ra những điều hoàn toàn vô nghĩa như vậy. Ngược lại, mọi sự phản đối sẽ chỉ gây rắc rối cho anh ta.

Nhưng anh không thể nói rằng cái lắc đầu vừa rồi của anh chỉ là dấu hiệu của sự mất tập trung. Bằng cách này, anh luôn cảm thấy Yu-senpai sẽ tức giận và nghĩ cách trừng phạt bản thân. 

Vì vậy, dưới cái nhìn của bốn cặp mắt ngoại trừ Diệp Lâm trong phòng, Yunogawa vẫn cố gắng suy nghĩ trong đầu rồi nói: "Sư tiền bối, mục tiêu chiến lược của chúng ta có thể có vấn đề. Vì chúng ta muốn chinh phục thế giới nên chỗ đứng và mục tiêu của chúng ta không thể chỉ là Nhật Bản chỉ là một quốc gia nhỏ và không thể cảm thấy quá vui mừng hay thất vọng vì những được và mất hiện tại. Thế giới ngày nay thuộc về thời đại thông tin và toàn bộ thế giới được truyền thông qua các mạng vô hình, vì vậy việc tìm kiếm những người hâm mộ giống nhau trên Internet phải là một mục tiêu tốt.”

Lời nói của Yunogawa khiến Yu-senpai choáng váng trong giây lát, sau đó cô vỗ tay và nói với giọng phấn khích: "Tôi suýt quên mất điều này. Ogawa xứng đáng trở thành phó thống đốc tương lai, và anh ấy luôn có thể cho chúng tôi những lời khuyên thích hợp nhất!"

Thấy Yuu-senpai phấn khích đến thế nào, Yunogawa cuối cùng cũng nhận ra rằng mình vừa đưa ra một đề nghị rất tệ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1452

Thứ ba, Yunogawa bất lực phát hiện sự nhiệt tình của mọi người dường như không dễ dàng giảm bớt như vậy. Có lẽ vì hôm qua anh không từ chối rõ ràng nên hôm nay trong tủ giày có rất nhiều thư tình nhét vào, thật sự khiến anh đau đầu. 

Tuy nhiên, dựa trên kinh nghiệm của ngày hôm qua, Yunogawa đã quyết định rất dứt khoát về cơ bản sẽ ở lại với Shirane, Bairei và Maki trong thời gian nghỉ ngơi. Điều này thực sự có hiệu quả ngăn chặn người khác tiếp cận. Suy cho cùng, có bạn gái thật sự ở bên cạnh, người khác vẫn sẽ có cảm giác rút lui theo bản năng. 

Về điểm này, Bạch Nhân Bách Linh cùng Maki hiện tại cảm thấy có chút may mắn. Giờ đây họ có thể bám lấy Yunogawa trong lớp học mà không bị đối phương phản kháng. Chỉ cần nghĩ đến trong trường này có rất nhiều nữ sinh thậm chí nam sinh đang để mắt tới bạn trai của mình, bọn họ không khỏi mỉm cười một chút. 

So với niềm hạnh phúc của việc Shirano Shirei được đồng hành cùng Yunokawa đến tận đáy lòng, ba người bạn tốt và bạn thân của họ cũng tụ tập lại với nhau vào lúc này, nhìn nhau từ xa. Hinata Hanabi, người luôn hướng ngoại và táo bạo, lúc này cũng nói với khuôn mặt hơi ửng hồng: "Yunokawako mà tôi gặp trước đây chắc chắn là bạn trai của Shirano Shirei..."

"Đáng lẽ là như thế này... vậy chúng ta đều đã bị hắn nhìn thấy trước đây..." Onodera Haruna lặp lại, cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng. Rốt cuộc, dù là cuộc kiểm tra thể chất của các cô gái hay suối nước nóng nơi các tân sinh viên ở cùng nhau, họ đều đã phơi bày hoàn toàn cơ thể của mình trước mặt nhau. Khi đó, họ hoàn toàn coi nhau như con gái nên đương nhiên không giấu giếm. Bây giờ nhìn lại, thi thể của họ đã được bạn trai của bạn thân nhìn thấy rõ ràng. Đối với hai cô gái hoàn toàn không có kinh nghiệm yêu đương này, đây tự nhiên là một sự kích thích rất lớn. 

"Ta vốn là một kẻ biến thái!" Tokiya Yume nói với giọng lạnh lùng và không chút nhiệt tình. Bây giờ cô ấy không còn nhút nhát như Haruna và Hanabi nữa. Mặc dù mỗi lần nhớ lại ký ức bị đối phương phóng tinh vào mặt trong phòng chung, tâm trạng của cô lại trở nên u ám hơn một chút. Nhưng bây giờ cô ấy chỉ ghen tị với cảnh Yunogawa có thể thân thiết như vậy với Shirei, và cô ấy cũng đang suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. 

Lời nói của Tokotani Yume khiến ánh mắt của Haruna và Hanabi quay lại nhìn Tokotani Yume, sau đó Haruna đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Tiểu Mộng, nói về bạn trai của Hirone Bairei như thế này có lẽ không hay lắm..."

Tokiya Meng thoát khỏi dòng suy nghĩ, liếc nhìn Haruna, cảm thấy có chút khó hiểu, sau đó nói: "Một nam sinh giả làm nữ, lẻn vào phòng khám nữ và phòng tắm nữ của chúng ta. Đây không phải là biến thái hay sao? Nếu chúng ta làm đúng luật, một nam sinh như vậy bị cảnh sát bắt giữ là lẽ đương nhiên!"

Thành thật mà nói, Hanabi và Haruna, những người không biết Tokitani Yume thích Shrone và Bairei, vẫn không biết tại sao bạn của họ lại trở nên cáu kỉnh mỗi khi nói về Yunogawa. Rõ ràng cô ấy là một cô gái trầm tính và hơi sống nội tâm khi nói chuyện với họ, nhưng họ vẫn không khỏi liếc nhìn nhau và Hanabi gãi đầu. Bảo nói: "Tôi nghĩ nhất định là có hiểu lầm. Bây giờ nghĩ lại, đối phương hình như đã bị Bạch Vân Bách Linh kéo qua trong lúc kiểm tra thể chất. Anh ta cũng rất xấu hổ khi chúng ta tiếp xúc. Có thể đối phương chỉ là bị Bạch Vân Bách Linh bọn người trêu chọc mà thôi, không có ác ý gì. Lúc đó chúng tôi có chút hưng phấn, có chút kỳ quái, haha..."

Haruna cũng nhẹ nhàng tiếp tục bên cạnh cô: "Tôi cũng nhớ cái đêm mà tân sinh viên ở cùng nhau. Ngược lại, đối phương bị chúng tôi kéo vào phòng tắm một cách đơn giản và cưỡng bức, nên cô ấy luôn cố gắng tránh mặt chúng tôi... và lúc đó chúng tôi không nhận ra nhau. Quả thực có chút kỳ lạ..." Rốt cuộc, lúc đó họ đang khỏa thân trong suối nước nóng. Dù bị ảnh hưởng bởi ánh sáng ban đêm nhưng họ thực sự có chút ngu ngốc khi chưa bao giờ nhận ra nhau là bạn trai của bạn mình. 

Nhìn thấy hai người bạn này không những không trách cứ Yunogawa mà còn ra vẻ như có trách nhiệm, Tokiya Yume cảm thấy đầu mình có chút khó quay đầu lại. Cô thực sự muốn kể đối phương đã làm gì với tư cách là một kẻ biến thái trong phòng của họ, nhưng vì vấn đề này cũng liên quan đến sự tồn tại của Shirano Shirei nên cô vẫn khó nói ra. Cô chỉ có thể hỏi với giọng điệu có phần chán nản: "Hanabi, Haruna, dù vì lý do gì, đối phương cũng đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cậu, cậu không tức giận sao?"

Điều khiến họ lo lắng nhất và ngại ngùng nhất đã được Shitani Meng trực tiếp nhắc đến, điều này tự nhiên khiến hai cô gái, một người hướng ngoại và một người hướng nội, đồng thời đỏ mặt. Tuy nhiên, sau một lúc im lặng, Hanabi táo bạo hơn một chút cũng lên tiếng: "Tức giận... có lẽ, thực ra điều khiến chúng ta tức giận hơn là việc đối phương đã hoàn toàn giấu kín danh tính với chúng ta. Có lẽ đối phương là bạn trai của Bạch Nhân Bạch Linh. Lý do bị nhìn thấy phần lớn là do bản năng nhút nhát của con gái..." Haruna bên cạnh cũng gật đầu. Thực ra có một điều họ chưa nói. Nếu bị những chàng trai khác nhìn thấy, trong lòng họ có thể có cảm xúc căm ghét và sợ hãi mãnh liệt. Nhưng nếu là Yunogawa, đáng ngạc nhiên là họ lại không có cảm xúc như vậy mà chỉ có cảm giác ngượng ngùng mơ hồ. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên Thị Cổ Mộng phát hiện ra những cảm xúc khó hiểu của những người bạn khác ngoại trừ chính anh. Anh cau mày như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng vẫn không bộc lộ những nghi ngờ và thắc mắc trong lòng. Ánh mắt hắn lại nhìn về phía thiếu niên đang bị Bạch Nhân Bạch Linh vây quanh cách đó không xa, sắc mặt trở nên u ám hơn rất nhiều. 

…

Yunogawa bước nhanh về phía nhà vệ sinh. Dù sao lúc này Shiron, Bạch Linh và Maki đều không thể ở bên anh nên để đề phòng, anh vẫn muốn quay lại lớp học càng sớm càng tốt để đáp ứng nhu cầu bình thường. Và nhà vệ sinh anh chọn không phải là nhà vệ sinh thường thấy ở khu giảng dạy mà là nhà vệ sinh ở câu lạc bộ cách đó không xa. Hầu như không có ai ở đây vào thời điểm này. Bây giờ anh đã phần nào hiểu được cảm giác khó chịu khi Trấn Dương phải cẩn thận lựa chọn mỗi lần đi vệ sinh. 

Đúng như người ta thường nói, bất cứ điều gì bạn lo lắng trong lòng đều có thể dễ dàng xảy ra trên đời. Yunogawa vừa đi ngang qua nhà vệ sinh nữ, đột nhiên đưa tay kéo hắn vào, khiến hắn không kịp cảnh giác. Sau đó cửa nhà vệ sinh lại đóng lại. 

"Ân..." Yunogawa có chút kinh ngạc, không khỏi ho khan vài tiếng. Thành thật mà nói, nếu không kịp phản ứng vào phút cuối, có lẽ anh đã bị lực kéo bất ngờ đánh ngã xuống đất. Sau khi bình tĩnh lại một chút, anh ngước mắt lên nhìn cô gái đứng trước mặt, kéo anh vào nhà vệ sinh. Anh lập tức rơi vào một cơn hoảng loạn không thể diễn tả được, khiến anh thực sự có cảm giác muốn quay người bỏ chạy. 

Nhưng đối phương tựa hồ cũng nhìn ra ý đồ của hắn, lạnh lùng nói: "Hiện tại ngươi đã tiến vào nơi này, nếu muốn trốn khỏi ta, lúc này ta cũng có thể lớn tiếng hét lên rằng có giang hồ và biến thái. Ở đây dù vắng vẻ đến đâu, cũng sẽ luôn có người nghe được tiếng hét của ta."

Người đến không ai khác chính là Tokitani Yume. Lời nói cắt đứt đường thoát của cô khiến Yunogawa lặng lẽ lùi lại bước đã đi, đồng thời nói với giọng bất lực và đau đầu: "Tokitani-san, nếu đã như vậy thì sao anh lại kéo tôi vào nhà vệ sinh nữ... Đây không phải là nơi con trai vào..." Nhớ lại hình như lần trước đối phương đã kéo anh đến đây, anh càng đau đầu hơn. 

Đáp lại Yunogawa lời nói, Tokitani Yume chỉ hừ lạnh, giọng điệu khinh thường nói: "Là một tên cặn bã từng giả gái lẻn vào phòng khám bệnh nữ và phòng tắm suối nước nóng nữ, bây giờ cậu đang nói cái gì vậy?"

Yunogawa không thể không nói nên lời khi Tokitani Yume nói điều này. Rốt cuộc, những gì bên kia nói là sự thật. Dù lý do là gì đi chăng nữa, anh vẫn luôn vào những nơi cấm con trai, đặc biệt là nhà vệ sinh nữ. Anh thực sự không biết mình đã bước vào bao nhiêu lần. Khi nghĩ đến điều này, anh cảm thấy cuộc sống của mình thật tồi tệ. 

Sự im lặng của Yunogawa khiến Tokiya Meng khịt mũi, như thể cô ấy muốn tiếp tục nói vài lời trêu chọc, nhưng vì điều này, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, tiến lại gần Yunogawa, đôi mắt lạnh lùng không ngừng quét qua khuôn mặt và cơ thể anh, như thể cô ấy đang đánh giá thứ gì đó. 

Ánh mắt trực tiếp và mãnh liệt của đối phương tự nhiên khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu. Sau khi không tự chủ được lùi lại một bước, anh ấy nói với giọng điệu có chút lo lắng: "Tokitani-san... anh đang làm gì vậy... và tại sao anh lại đột nhiên kéo tôi đến đây..."

Nghe được Yunogawa nói, Tokiya Meng thu hồi ánh mắt, sau đó hừ lạnh nói: "Ngươi không phải chỉ là một tên cặn bã bình thường không thể bình thường hơn sao? Rốt cuộc người khác nhìn thấy gì ở ngươi, thực sự là không thể hiểu nổi."

Yunogawa hơi giật mình trước lời nói của Tokitani Yume. Sau khi tỉnh táo lại, anh muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Suy cho cùng, lúc này dù anh có nói gì thì cũng không ổn. Có lẽ giữ im lặng về vấn đề này là lựa chọn tốt nhất. 

Tokitani Yume không hề tức giận vì sự im lặng của Yunogawa. Những gì cô ấy vừa nói dường như đang nói với chính mình. Nghĩ đến vấn đề này, cô nhớ tới mục đích của ngày hôm nay, sau đó nói với Yunogawa: "Đồ cặn bã, quay lại ngay!"

Tuy rất tò mò đối phương vì sao đột nhiên nói ra lời như vậy, nhưng hắn nghĩ như vậy sẽ không phải đối mặt đối phương lạnh lùng ánh mắt, vì vậy Yunogawa không chút do dự quay người, hướng về phía cửa nhà vệ sinh phương hướng. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên và khiến cơ thể anh cứng đờ ngay sau đó chính là sự chạm vào của một cơ thể mềm mại và ấm áp từ phía sau anh. Lời ngạc nhiên và bối rối của anh chưa kịp thốt ra, lời nói nhẹ nhàng hơn của Thạch Cô Mộng đã truyền đến: "Vừa rồi Bạch Âm ôm anh như vậy, ở đây nhất định còn có hơi ấm của cô ấy..."

Yunogawa đột nhiên rơi vào im lặng. Tokiya Yume cũng là một cô gái đáng thương theo một nghĩa nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1453

"Cô Alice, cô Michelle đã một tuần không liên lạc với chúng tôi, cô có muốn cân nhắc khả năng phản loạn không?" Đứng trong căn phòng rộng rãi, Anna, một người giúp việc riêng, kính cẩn cúi đầu và hỏi ý kiến ​​​​của Alice. 

Đáp lại lời nói của Anna, vẻ mặt của Alice không hề thay đổi. Cô nhàn nhã đặt tách trà đen trên tay lại trên bàn, cười khúc khích nói: “So với khả năng nổi loạn, thà nói rằng ý định của cô ấy dễ bị bại lộ hơn. Tuy nhiên, vì cô ấy muốn một mình hòa nhập gia đình Scott vào tay mình, điều đó có nghĩa là ý định của cô ấy phải bị bại lộ trước mặt tất cả người thân trong gia đình mình…”

"Có nghĩa là Michelle đã bị gia đình giam cầm?" Lần này người chủ động hỏi là một cô gái tên là Jones Howard. Nghe được Alice lời nói, cô không khỏi hỏi. 

Có lẽ ngoại trừ một vài cô gái trong phòng, không ai có thể nghĩ rằng Richard Howard, người đứng đầu Howard, người vừa qua đời đột ngột vào tuần trước, đã bị cô gái chỉ mới 15 tuổi trước mặt đánh thuốc mê và đầu độc. Anh hợp tác với mẹ mình, Vanessa Howard, để che giấu sự thật của vấn đề. Cùng lúc đó, mẹ cô, bà Vanessa Howard, cũng là một trong những ứng cử viên trong cuộc bầu cử Thủ tướng Anh lần này. 

Nhưng câu hỏi của cô vừa kết thúc. Sau khi nhận ra nụ cười đặc biệt của Alice, cô cũng chú ý đến nụ cười hớ hênh của cô, vội vàng cúi đầu hoảng sợ nói: "Sư phụ, thật xin lỗi, lẽ ra tôi không nên chủ động hỏi câu hỏi như vậy!"

"Không sao, dù sao đây chỉ là biểu hiện của sự lo lắng của anh đối với Michelle..." Alice cười khúc khích nói, quả thực cô không có ý trách móc đối phương trong giọng điệu, nhưng ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ dần dần trở nên thờ ơ, "Cho dù hiện tại Michelle đang ở trong tình thế nguy hiểm thì cũng không phải vậy. Điều chúng ta cần quan tâm là đối phương đã đưa ra lời hứa rằng mình có thể làm tốt, nếu không thực hiện được thì có nghĩa là đối phương không có giá trị tương ứng, nên không cần thiết để tiếp tục thảo luận... Điều duy nhất cần xem xét là kế hoạch thực hiện những thay đổi trong trường hợp xấu nhất..."

"Vâng, tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân!" Jones thành thật nói, cúi đầu. 

Nhìn thấy Jones thành thật biểu hiện, trong mắt Alice hiện lên vẻ chán nản, nhưng cũng chính vì như vậy mà cô mới có thể bị khống chế dễ dàng như vậy. 

Trên thực tế, cô ấy đã cân nhắc kỹ lưỡng vấn đề của Michelle. Xét cho cùng, gia đình Scott do Michelle đại diện đang đứng đầu trong tầng lớp quý tộc Anh. Bên kia có tiếng nói và ảnh hưởng rất lớn trong nước. Nếu kế hoạch cuối cùng của cô được hỗ trợ bởi sức mạnh của gia đình Scott thì tỷ lệ thành công sẽ rất cao. 

Là một bước quan trọng như vậy, có lẽ thật phi lý khi cô dễ dàng đồng ý với lời đề nghị của Michelle, nhưng cô vẫn đánh cược. Có lẽ con người sinh ra đã là những tay cờ bạc. 

Nhưng mặt khác, sự việc xảy ra với Richard tuần trước ít nhiều đã khiến những gia đình chưa kiểm soát được khác trở nên cảnh giác, đó là lý do Michelle tạm thời không thể liên lạc suôn sẻ với anh. Bất quá, còn có nửa tháng cuối cùng, thành bại tự nhiên sẽ nhìn vào lúc đó kết quả. 

Bây giờ tôi vẫn tồn tại đằng sau hậu trường của gia đình Clarence, nhưng một số gia đình ít nhiều đã biết đến sự tồn tại của tôi nên đã bí mật vứt bỏ một số quân cờ mà họ đã chôn giấu trong thời gian tôi vắng mặt. Với tư cách là thủ tướng, vị trí có tiếng nói nhiều nhất ở Anh, họ chắc chắn sẽ giành chiến thắng trong giai đoạn này. 

Về điểm này, Alice rất bối rối. Tất nhiên, cơn đau đầu không phải là rắc rối mà họ mang đến cho cô mà là việc cô sẽ không thể gặp và liên lạc với Yunokawa yêu dấu của mình trong hơn một tháng. Riêng điểm này thôi, đối với cô, việc kết án tử hình tất cả bọn họ không phải là quá đáng. 

Vì vậy, cô phải thực hiện kế hoạch cuối cùng trước thời hạn trong khoảng thời gian này, giống như lời hứa với Yunogawa trước khi rời Nhật Bản, cô sẽ tiêu diệt hoàn toàn những nguy hiểm tiềm ẩn ở Anh trong hơn một tháng. 

Với tư cách là người giúp việc riêng, hiện tại chỉ có Anna ở bên cạnh cô, trong khi Anne đang liên lạc ở các phòng khác để điều tra danh tính những người gần đây đã bí mật nhập cảnh vào Vương quốc Anh. Cơn bão sắp ập đến, đây có thể là sự thể hiện thực tế nhất về tình hình hiện tại. 

…

Alice bây giờ đang đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan, Yunogawa hiện tại chắc chắn cũng đang đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng tình thế tiến thoái lưỡng nan của anh ấy hoàn toàn là do yếu tố con người gây ra, tức là anh ấy đang chạy điên cuồng trong trường, phía sau anh ấy là một nhóm nam sinh và nữ sinh đang đuổi theo anh ấy. 

Nói đến tình hình hiện tại, chúng ta phải bắt đầu từ lúc trước. Yunogawa đang ở trong lớp thì đột nhiên có một chương trình phát thanh trong trường. Người phát sóng là Tsukiye, phó chủ tịch hội sinh viên. Là thành viên của hội sinh viên, anh ấy thường xuất hiện trên truyền hình rất nhiều lần nên ban đầu không ai ngạc nhiên. 

Chỉ những gì đối phương nói tiếp theo đã hoàn toàn khiến một số học sinh trong trường không thể ngồi yên: "Ahem, mọi người có nghe rõ không? Tôi là Yamada Tsukiye, hội phó hội học sinh. Trong hội thao tuần trước, nhờ sự nỗ lực chung của mọi người mà chúng ta mới có thể đánh bại được Đại học Lăng Xuyên, một kẻ thù mạnh. Vì vậy, với tư cách là hội sinh viên của trường chúng ta, chúng tôi muốn trao phần thưởng cho những ai đã nỗ lực. Chỉ vì nếu đó là phần thưởng cho toàn trường thì các học sinh sẽ Hơn nữa, không thuận tiện cho những cô gái yếu đuối ra mặt làm thành viên hội học sinh, vì vậy sau khi toàn thể hội học sinh chúng ta nhất trí nghiên cứu và quyết định, từ giờ trở đi, chỉ cần bạn là người đầu tiên bắt được Yunogawa-san, thành viên nam duy nhất của hội học sinh, bạn có thể để anh ấy thực hiện bất kỳ mong muốn nào của bạn...bất kỳ...bất kỳ...mong muốn nào...ồ...mọi người đều hào hứng hơn những người khác...Nhân tiện, một số bạn gái của Yunogawa-san không nằm trong phạm vi tham gia..."

Sau khi thông báo kết thúc, lớp học vốn ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Yunogawa trong lớp. Điều này khiến hắn theo bản năng cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ. Anh đứng dậy nhanh hơn là nghĩ về cơ thể mình và chạy thật nhanh qua lớp học đông đúc. 

Mãi cho đến khi bóng lưng của đối phương khuất dạng trước cửa lớp, các bạn cùng lớp trong lớp mới nhận ra và hét lớn: "Mọi người, nhanh đuổi theo Yuno-kun!"

"Không thể để người khác dẫn đầu!"

"Nếu tôi bắt được anh ta, tôi phải để anh ta cưới tôi!" Trong chốc lát, trong phòng học đã có rất ít người rời đi, để lại Maki và Trấn Dương nhìn nhau với vẻ mặt khó hiểu nói: "Hội học sinh đột nhiên làm gì vậy?"

Câu hỏi này cũng chính là điều mà Yunogawa, người đang chạy không ngừng nghỉ, muốn hỏi nhất. Chẳng trách hôm qua Asuka lại không cho phép mình đến hội sinh viên. Cô không ngờ mình bị bán làm giải thưởng mà cô không hề hay biết! 

Vậy sự đồng tình nhất trí của toàn thể hội sinh viên có ý nghĩa gì? 

Nếu không phải lúc nào tôi cũng nhận thức được cuộc khủng hoảng thì bây giờ tôi đã bị mọi người vây quanh trong lớp rồi! 

Bởi vì Yunogawa đang chạy suốt chặng đường nên ngày càng có nhiều chàng trai và cô gái đuổi theo anh. Nếu phần thưởng như vậy được công bố trước tuần trước thì có lẽ nó sẽ không có tác dụng lớn như vậy. Ít nhất thì các chàng trai sẽ không hứng thú chút nào, nhưng vì Yunogawa cư xử trang nghiêm và tao nhã như một hầu gái tại lễ hội thể thao. Sau khi lộ diện, gần như có một làn sóng thần tượng. Mọi người đều đuổi theo anh với những niềm phấn khích khác nhau. Có vẻ như họ thực sự coi anh như một giải thưởng. Về nội dung giải thưởng, Yunogawa luôn cảm thấy ngoài cảm giác mệt mỏi khi chạy, anh còn có cảm giác ớn lạnh khó tả. 

Điều tốt duy nhất là mặc dù Yunogawa không mạnh về thể thao chút nào, nhưng vẫn có những hạn chế lớn đối với các hành lang rẽ trái và phải, chưa kể có rất nhiều người chạy trên hành lang. Ngoài ra, vì chỉ có một giải nên mọi người kéo nhau nhưng lại tạo cơ hội cho Yunogawa trốn thoát giữa đám đông. 

Trong khi chạy, Yunogawa cũng đang lo lắng không biết phải xử lý tình huống hiện tại như thế nào. Ban đầu, để Hirone Bairei hoặc Maki bắt anh ta là lựa chọn tốt nhất, nhưng điều này cũng đã bị Tsukiye hạn chế ngay từ đầu. Anh ấy cũng có thể chọn để Shinyo bắt anh ấy. Dù sao, với tư cách là bạn của anh ấy, đối phương sẽ không đưa ra những yêu cầu quá đáng trước mặt mọi người. Nhưng lúc đó, hắn vì bản năng cảm thấy nguy cơ liền chạy ra khỏi phòng học, không hề nghĩ tới. Bây giờ hắn trở lại phòng học, chẳng khác nào tự ném mình vào bẫy, chỉ có thể bỏ cuộc. 

Trong số những cô gái quen thuộc còn lại, tôi không thể tìm thấy vị trí của họ. Bây giờ tôi không có thời gian tự mình gửi email hỏi thăm các cô gái, nên có lẽ lựa chọn phù hợp nhất lúc này là tìm một nơi trốn. 

Nghĩ đến đây, anh không chần chừ nữa và chạy càng xa càng tốt đến một nơi có ít người hơn. Tuy nhiên, vì điều này mà anh vô tình đụng phải Diệp Lâm ở góc sân sau, người này dường như đang chuẩn bị quay lại. Điều này cũng khiến các chàng trai, cô gái đang đuổi theo cậu phải dừng lại và chết lặng tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1454

Diệp Lâm đang ở sân sau tựa hồ cũng không biết vừa phát sóng cái gì. Khi cảm thấy có người va vào mình, anh vô thức giơ thanh kiếm gỗ trong tay lên. Tuy nhiên, khi nhận ra đối phương là Yunogawa, lòng bàn tay đang nắm chặt của anh tạm thời thả lỏng. Anh khẽ cau mày và lùi lại một bước. Anh ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nhận thấy nhóm người đang đi theo mình, anh ấy cuối cùng không thể không hỏi với giọng điệu bối rối: "Yuno... bạn cùng lớp, bây giờ bạn đang làm gì vậy?"

Yunogawa hoàn toàn không ngờ tới tình huống hiện tại. Rốt cuộc anh chỉ muốn đến một nơi ít người mà quên mất Diệp Lâm thường xuyên ở sân sau. Tuy nhiên, khi phát hiện những người phía sau không truy đuổi mình nữa, anh mới nảy ra chủ ý, cười nói: "Thật ra vừa rồi là hoạt động của hội học sinh. Nếu có ai bắt được tôi, tôi có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của đối phương. Bây giờ anh đã gặp tôi, Cao Thành, tôi phải tuân theo thỏa thuận và thực hiện bất kỳ yêu cầu nào của anh. Nếu có yêu cầu, anh có thể yêu cầu. Ra đây..." bởi vì anh chợt nghĩ đến tính cách của Diệp Lâm, nhưng anh không có sở thích đặc biệt nào ngoại trừ động vật nhỏ. Đối với sự việc đột ngột như vậy, nhất định phải có khả năng nhất định anh sẽ cảm thấy mình đã nói những lời không cần thiết một cách không thể giải thích được, nửa khả năng còn lại là anh có thể sẽ đưa cô đến gặp Tiểu Kha ở nhà. Nó cũng không khá hơn bao nhiêu so với những yêu cầu mà anh có thể phải đối mặt sau khi bị những chàng trai cô gái khác đuổi kịp, nên anh đương nhiên chủ động thừa nhận. 

Đúng như dự đoán, sau khi nghe được lời của Yunogawa, Diệp Lâm cau mày. Những điều vô nghĩa không thể giải thích được như vậy có thể so sánh với những điều vô nghĩa của các bộ trưởng trong bộ của cô, và cô không cần sự giúp đỡ từ bên kia bất cứ điều gì. Cô biết ơn những điều như vậy sẽ chỉ mang lại rắc rối cho bản thân cô.

Vì vậy nàng mở miệng nói: "Đương nhiên không phải..."

Nhưng ngay khi những lời “không cần thiết” sắp buột ra, cô như nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng nuốt lời nói trên môi. Sau khi nhận thấy xung quanh có rất nhiều người đang nhìn mình, trên mặt cô hiện lên một chút biểu cảm không tự nhiên. Tính cách khác thường của cô vẫn khiến cô nắm lấy Yunogawa và đi về phía sân sau, nói: "Tôi có một yêu cầu muốn bạn hoàn thành, chúng ta hãy nói chuyện đó trong nhà!"

Yunogawa, người chưa bao giờ mong đợi sự phát triển như vậy, trong tiềm thức choáng váng, nhưng Diệp Lâm mạnh hơn Yunogawa rất nhiều nên cô dùng một tay kéo anh vào trong, để những người khác đứng trên mặt đất nhìn nhau. Mãi cho đến khi không còn nhìn thấy hai người nữa, họ mới bắt đầu nói chuyện: "Không ngờ cô nàng hư hỏng chuyển đến đây cũng thích Yuno-san!"

"Đối phương kéo Yuno-san về phía sau. Chẳng lẽ anh ấy muốn đưa ra một yêu cầu đặc biệt sao? Thật đáng ghen tị..."

“Chúng ta có nên lẻn lên và nhìn xem không?”

"Đối phương có thể sẽ gọi một đám nam sinh đến đánh chúng ta, tốt nhất chúng ta nên quay về!"

Chưa kể những học sinh khác sợ Diệp Lâm “tai tiếng” nên lần lượt rời khỏi sân sau. Bên kia, Yunogawa bị Diệp Lâm ép đi sâu vào hậu viện, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, giọng điệu có chút hoảng hốt nói: "Bạn học Cao Thành, cậu có yêu cầu gì nói cho tôi biết không? Vì sao vừa rồi không nói cho tôi biết?"

"Đã ngươi nói cho ta tùy ý đưa ra yêu cầu, vậy ta muốn tùy ý đưa ra yêu cầu, hay là ngươi muốn hối hận vừa mới nói?" Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng. Mặc dù giọng điệu không được tốt lắm nhưng Yunogawa cuối cùng cũng hiểu ra rằng Diệp Lâm dường như thực sự có việc phải làm. 

Chỉ nghĩ đến ánh mắt của mọi người khi anh rời đi vừa rồi, Yunogawa luôn cảm thấy những tin đồn và bê bối về anh sẽ lại lan truyền sau ngày hôm nay. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy đau đầu. 

Tuy nhiên, so với những suy đoán khiêu dâm của các học sinh khác, Yunogawa, người đã quen thuộc với tính cách của nhau, sẽ không bao giờ có suy nghĩ như vậy. Vì vậy, dù rất tò mò mục đích của Diệp Lâm nhưng anh vẫn rất sáng suốt, ngoan ngoãn đi cùng cô. 

Mãi cho đến khi đi vào khu rừng sâu ở sân sau, Diệp Lâm mới dừng lại sau khi xác nhận rằng không ai có thể nhìn thấy cô xung quanh. Cô buông tay Yunogawa ra và nhìn anh với ánh mắt nghiêm túc. Trước khi đưa ra yêu cầu, cô xác nhận lại một lần nữa: "Yueno-kun, cậu có chắc mình có thể thực hiện được yêu cầu mà tôi đưa ra không?"

"Nếu đó là việc tôi có thể làm được, tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nó..." Thái độ nghiêm túc của đối phương khiến Yunogawa nghiêm túc trả lời, nhưng để đề phòng, sau đó anh ấy lại nói thêm, "Nếu đó là việc tôi không thể làm được, tôi hy vọng Takagi-san sẽ không nghĩ rằng tôi đang nói dối hoặc thất hứa."

Nghe Yunogawa nói như vậy, Diệp Lâm tựa hồ cảm thấy nhẹ nhõm, hiếm hoi nở nụ cười nói: "Đừng lo lắng, chính là bởi vì đây là việc ngươi có thể làm nên ta mới tìm đến ngươi. Ngươi cho rằng ta là người hay làm khó người khác sao? Kỳ thật ngươi cũng biết chuyện này... Chính là, sân sau này thường xuyên có người đi lạc, chó mèo hoang đi vào rất nguy hiểm phải không? Cho nên ta muốn ngươi đề nghị với hội sinh viên thành lập một khu cứu hộ chó mèo hoang." ở sân sau, điều này cũng có thể ngăn chặn chó mèo hoang chạy lung tung một cách hiệu quả, với tư cách là thành viên của hội học sinh, bạn chắc chắn có thể làm được phải không?

Thực ra, bạn không muốn những con chó mèo hoang đó gặp nguy hiểm ở bên ngoài... Yunogawa thầm nghĩ trong lòng. Nhìn vào ánh mắt mong đợi của đối phương, anh cũng chân thành thở dài rằng đối phương thực sự quan tâm đến động vật nhỏ. Chẳng trách anh lại háo hức muốn kéo mình ra khỏi đám đông đến vậy. Suy cho cùng, đây là một mặt của cô mà cô cảm thấy xấu hổ khi bị nhìn thấy.

Vì vậy sau khi gật đầu, Yunogawa nghiêm túc nói: "Không thành vấn đề, tôi sẽ đưa ra một đề nghị với Asuka-senpai. Tôi nghĩ người có lòng tốt nên đồng ý với đề nghị này. Điều này có thực sự ổn không?"

Dường như không hiểu câu hỏi cuối cùng của Yunogawa, Diệp Lâm nén nụ cười trên mặt, giọng điệu có chút không tốt nói: "Những lời vừa nói của anh có hối hận không?"

Yunogawa vội vàng lắc đầu nói: "Takagi-san, anh hiểu lầm tôi rồi. Tôi chỉ đang nghĩ rằng nếu thật sự thành lập một khu cứu hộ chó mèo hoang tương ứng ở sân sau, những học sinh quan tâm sẽ đến đây thường xuyên. Trong trường hợp đó, Takagi-san, thời gian ở đây của anh có bị ảnh hưởng không?"

Lời nói của Yunogawa khiến Diệp Lâm hơi sửng sốt. Có vẻ như cô ấy chưa hề nghĩ đến vấn đề này. Cô ấy chỉ đơn giản là đề nghị giúp đỡ những chú chó và mèo. Bây giờ cô không khỏi nhìn xung quanh, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và do dự, nhưng điều đó không kéo dài được bao lâu. Cô ấy như thể anh ấy đã quyết định rồi, khuôn mặt anh hùng vốn có của anh ấy bây giờ nở một nụ cười cay đắng khó tả, anh ấy nhẹ nhàng nói: "Nếu tôi có thể giúp họ, thì dù tôi đến đây ít hơn cũng không có gì khác biệt. Tôi chỉ muốn giúp họ ở đây..."

Vẻ mặt của Diệp Lâm khiến Yunokawa mỉm cười nhẹ nhàng. Dù cô ấy trông như thế nào trước mặt mọi người, ít nhất Yunokawa có thể hiểu rằng Cao Thành Diệp Lâm thực sự là một cô gái rất tốt bụng. 

Có lẽ đã nhận ra vẻ mặt của Yunogawa, Diệp Lâm không khỏi chú ý tới vẻ hớ hênh của anh, mặt anh hơi đỏ lên. Anh ấy giả vờ tức giận và nói, "Yunokawa-san, bạn đang cười tôi à?!"

Bởi vì lo lắng đối phương lúc tức giận sẽ sử dụng thuật mất trí nhớ Cao Thành của tổ tiên, Yunogawa nhanh chóng xua tay nói: "TakaThành-san, anh hiểu lầm rồi. Tôi rất vui khi anh có thể nghĩ đến sự an toàn của những con chó hoang mèo hoang này, nếu đề nghị của anh có thể thành công, chẳng phải là chuyện đáng mừng sao?"

Nghe Yunogawa nói như vậy, Diệp Lâm Na thu hồi thái độ lúc trước, có chút ngượng ngùng quay đầu lại nói: "A... là vậy... Có lẽ tôi đã hiểu lầm cậu rồi, Yuno-kun..."

Vẻ mặt của Diệp Lâm khiến Yunogawa cảm thấy rất thú vị, nhưng vì phản ứng trước đó nên anh ấy khôn ngoan bỏ qua, chuyển chủ đề và nói: "Không sao, không sao. Nhắc mới nhớ, bạn cùng lớp Cao Thành gần đây không đến gặp Tiểu Khả? Tôi nghĩ Tiểu Khả gần đây rất nhớ em!"

"Nó thực sự ổn chứ?" Nghe được tên Tiêu Khả, hai mắt Diệp Lâm đột nhiên sáng lên, đưa mặt đến trước mặt Yunokawa. Nếu không phải trong tay cầm kiếm gỗ, có lẽ hắn đã hưng phấn nắm lấy lòng bàn tay đối phương, nhưng dù vậy, Yunokawa vẫn phải nhanh lên. Anh ấy quá phấn khích. Rốt cuộc, khuôn mặt của hai người rất gần nhau. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng lông tơ trên mặt đối phương và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể đối phương. Anh ta hơi đỏ mặt, lùi lại một bước nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì. Chẳng phải tôi đã nói với Cao Thành rằng cậu có thể đến gặp Tiểu Khả bất cứ lúc nào sao?"

Những động tác nhỏ của Yunogawa vẫn bị đối phương nhìn thấy, điều này khiến cô hiểu rằng hình như mình đang quá hưng phấn, kiềm chế cảm xúc một chút, nhưng tâm trạng vui vẻ vẫn hiện rõ trên khuôn mặt. Có lẽ, nếu em trai đến gặp cô, anh ta sẽ không nhận ra đây chính là chị cả đẹp trai và lạnh lùng của cô. 

Và cô ấy cũng nói với giọng vui vẻ: "Có vẻ như tôi đã thực sự hiểu lầm Yuno-san. Vốn dĩ tôi luôn nghĩ rằng anh chỉ là một kẻ biến thái đơn giản cải trang thành phụ nữ và lừa dối anh. Giờ nghĩ lại, anh hẳn là một chàng trai khá ngoan."

Lời nói của Diệp Lâm khiến vẻ mặt của Yunogawa cứng đờ tại chỗ. Sau đó hắn trợn mắt nhìn bầu trời, trong lòng thầm gầm lên: Trong lòng đối phương hắn luôn là hình ảnh gì vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1455

"Hehe, tôi không đề xuất sự kiện khen thưởng này. Ogawa, cậu cũng biết tôi là hội phó tội nghiệp, có ít quyền lực nhất trong hội học sinh. Làm sao tôi có thể ra lệnh như vậy nếu không có sự đồng ý của Asuka... Đáng tiếc, cuối cùng tôi vẫn phải chịu trách nhiệm. Các giáo viên phàn nàn với tôi rằng lý do của tôi đã gây ra náo loạn trong trường..." Trong phòng hội học sinh, Nguyệt Diệp đáng thương nói với Yunogawa đang có chút phàn nàn. 

Mặc dù Tsukiye nói đáng thương như vậy nhưng Yunogawa vẫn nhìn thấy nụ cười trong mắt đối phương. Có vẻ như cô ấy vẫn thích thú với vấn đề này. 

Tất nhiên, Yunogawa cũng hiểu rằng đối phương có lẽ không hề nói dối. Nếu không có sự chấp thuận của Asuka đối với loại thông báo toàn trường này, cô ấy vẫn không thể tự mình đưa ra quyết định, mặc dù cô ấy thực sự đã đưa ra nhiều quyết định mà không có sự cho phép của mình. 

Vì vậy Yunogawa cũng nhìn Asuka. 

Nhưng bây giờ Yunogawa đang ngồi trong vòng tay Asuka như thường lệ. Anh hơi quay đầu lại và gần như chạm vào mặt Asuka. Điều này khiến Asuka, người luôn theo dõi Yunogawa, cảm thấy được yêu thương trong lòng. Cô không khỏi dùng môi hôn lên mặt anh mấy cái, khiến anh đỏ bừng mặt, suýt nữa quên mất mục đích hôm nay đến hội sinh viên. 

May mắn thay, sau khi Asuka thể hiện tình yêu một cách bừa bãi, cô ấy đã không làm gì thêm. Đáp lại lời vừa rồi của Tsukiye, cô cười khúc khích nói: "Hành động của Tsukiye quả thực là do tôi cho phép, nhưng kế hoạch này là do Tsukiye đề xuất trước. Một mặt, nó rất thú vị, mặt khác, tôi cũng muốn xem cậu nổi tiếng như thế nào trong trường, Kawa-kun, sau lễ hội thể thao. Hiện tại, có vẻ như sự hiện diện của cậu có lẽ còn ồn ào hơn hội học sinh của chúng ta..."

Loại chuyện này khiến hắn đau đầu... Yunogawa thầm nghĩ, nhưng hắn vẫn nói với giọng điệu có chút bất lực: "Cho dù vậy, chúng ta cũng không thể chỉ yêu cầu một hoạt động như vậy được. Bất kỳ yêu cầu nào với bất kỳ điều kiện nào cũng thực sự quá khó khăn..." Và có một điều hắn không nói ra, đó là, nếu trong nhóm người đang truy đuổi hắn có kẻ biến thái, thì chẳng phải hắn sẽ nguy hiểm theo mọi nghĩa sao! 

Chỉ có thể nói, may mắn thay, hắn vô tình đụng phải Diệp Lâm, mới có thể khiến chuyện nguy hiểm này biến mất. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Asuka không khỏi hôn anh lần nữa, sau đó mỉm cười nhìn về phía kẻ chủ mưu Tsukiye, nói: "Vì tôi đã gây ra phiền toái lớn như vậy cho anh Kawakawa, nên hãy để Tsukiye bồi thường cho anh thật xứng đáng."

"Ahem... Asuka, cô không thể đi xa và trực tiếp bán đứng tôi như vậy được!" Cô không ngờ rằng Asuka sẽ chuyển cuộc trò chuyện sang chính mình, điều này khiến Nguyệt Diệp mất cảnh giác. Cô ho nhẹ, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ.

Asuka thực sự không nói dối. Cô ấy đưa ra đề nghị này vì cô ấy thấy nó rất thú vị. Cô ấy rất vui khi trêu chọc Yunogawa, một học sinh cấp dưới. Tuy nhiên, Tsukiye vẫn có một số động cơ ích kỷ trong lòng. Nếu cô lợi dụng lúc hỗn loạn lẻn vào nhóm bắt giữ Yunogawa và bắt được anh ta một cách bất ngờ, điều đó tương đương với việc yêu cầu đối phương tùy tiện đồng ý yêu cầu của cô, đây cũng được coi là tâm lý của một cô gái nhỏ. 

Điều cô không ngờ tới là Asuka lại phái mình đến bộ phận phát thanh để phát sóng, khiến cô bỏ lỡ cơ hội phục kích ngay từ đầu. Hơn nữa, cô cũng không ngờ rằng độ nổi tiếng của Yunogawa trong trường lại cao như vậy. Lúc này cô muốn tham gia cũng đã hoàn toàn muộn rồi, nên bây giờ trong lòng cô vẫn có chút xấu hổ và mất tự nhiên. 

"Thật sao? Tôi thực sự có lỗi với bạn à?" Asuka nhìn Nguyệt Diệp với một nụ cười đặc biệt. Câu hỏi tu từ nhẹ nhàng khiến mặt Nguyệt Diệp đỏ hơn, như thể suy nghĩ ban đầu của cô đã bị nhìn thấu. Cô ấy dường như thay đổi chủ đề và từ bỏ phản kháng và nói: "Được rồi, tôi biết, tôi biết! Tất cả là lỗi của tôi! Nếu anh muốn trừng phạt tôi, Ogawa, hãy trừng phạt tôi!"

"Asuka-senpai, em chỉ phàn nàn một chút thôi, cũng không vì lời nói của anh mà tức giận, cho nên không cần bồi thường hay trừng phạt..." Yunogawa nhanh chóng xua tay nói. Anh vẫn hiểu Asuka hay Tsukiye không hề có ác ý gì trong đó, có lẽ họ chỉ nghĩ cho vui thôi. 

"Sao có thể... Sai lầm sẽ có hình phạt. Không có quy tắc nào mà không có quy tắc. Kawa-kun, cậu không thể mềm lòng được..." Asuka nói rất chính trực. Cùng lúc đó, nhìn thấy Nguyệt Dạ tựa hồ muốn nói cái gì, nàng lại nhìn đối phương cười đùa nói: "Nguyệt Dạ, ngươi cảm thấy ta nói rất có đạo lý sao..."

Mặc dù rất muốn phủ nhận lời đối phương nói, nhưng Nhạc Diệp vẫn phải gật đầu đồng ý với lời nói của đối phương. Bây giờ cô ấy thực sự có một khuôn mặt buồn bã. Cô ấy thực sự đang tự đào hố cho mình! 

"Anh xem Nguyệt Diệp đã đồng ý rồi, Kawa-kun. Là con trai, anh không nên từ chối lòng tốt của cô gái..." Nhìn biểu hiện của Nguyệt Diệp, Asuka hài lòng gật đầu và mỉm cười nói với Yunogawa trong vòng tay cô. 

Đến lúc này, Yunogawa cũng biết từ chối nữa cũng chẳng còn ích gì nên chỉ có thể bất lực nói: "Chà...chỉ là tôi thực sự không nghĩ ra được Tsukiye-senpai có thể làm gì để bù đắp cho tôi. Sao tôi không nhờ Asuka-senpai giúp tôi nghĩ ra..."

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, ánh mắt Asuka lại rơi vào Nguyệt Diệp. Đôi mắt to xinh đẹp thông minh này lúc này đã mang đến cho Nguyệt Diệp một dự cảm không lành, nhưng cô chưa kịp nói gì thì đối phương dường như đã nghĩ tới điều gì đó, cười khúc khích nói: “Tôi đột nhiên nghĩ đến một đối thủ hoàn hảo cho anh, Nguyệt Diệp. Hình phạt… Hay chúng ta chơi một trò chơi đi. Anh có trách nhiệm quyến rũ Chuan tiên sinh vào Đêm Trăng, nhưng anh không được phép đến gần anh Chuan. Bằng không, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Chỉ cần anh làm cho Chuan anh phản ứng lại, ngươi coi như đã vượt qua hình phạt... Thế còn, ngươi thấy đấy, ta sẽ đối xử tốt với ngươi đây là hình phạt rất dễ dàng..."

"A..." Nguyệt Diệp dường như không ngờ rằng Asuka sẽ ra lệnh như vậy. Cô ấy thốt ra một âm thanh ngạc nhiên, rồi mặt cô ấy đỏ bừng. 

Đúng là hình phạt như vậy rất đơn giản. Ngay cả khi một cô gái không thân thiết với chàng trai, cô ấy vẫn có thể sử dụng nhiều cách khác nhau để khiến chàng trai phản ứng. Nhưng bây giờ cô ấy phải làm một việc như vậy dưới sự giám sát chung của Asuka và Yukikaze. Đây chẳng phải là một trò chơi đáng xấu hổ đối với chính cô sao? ! 

Nhưng cuối cùng cô cũng không nói một lời từ chối nào. Ai biết được liệu Asuka có đưa ra những mệnh lệnh cường điệu và đáng xấu hổ hơn sau khi cô từ chối hay không. Về điểm này, cô không dám đánh bạc.

Vì thế do dự một hồi, Nhạc Dã từ chỗ đứng đứng dậy, cách Asuka cùng Yunogawa không xa đi tới. Gò má ửng đỏ, làm bộ dáng mê người, duỗi ngón tay vuốt ve gò má, lè đầu lưỡi quyến rũ hét lên: "Ogawa..."

"Pfft--" Tuy nhiên, hành động của cô không những không có tác dụng mà còn khiến Asuka không khỏi bật cười. Ngay cả Tuyết Phong trên mặt cũng không khỏi mỉm cười. Điều này khiến cho mặt Nguyệt Diệp càng đỏ bừng hơn, cô giậm chân một cách miễn cưỡng nói: "Asuka, đây là mệnh lệnh của anh! Bây giờ anh vẫn còn cười nhạo tôi!"

"Đây hoàn toàn là lỗi của cô. Ai đã yêu cầu cô hành động như một cô gái quán bar thời Showa? Điều đó thực sự khiến tôi bật cười." Asuka không hề xin lỗi mà vẫn cười nói. 

Bản thân Nguyệt Diệp thực sự hiểu rằng phương pháp như vậy là vô nghĩa, nhưng anh quá nhút nhát để hành động táo bạo trước mặt mọi người. Nếu ở một mình, có lẽ anh ấy sẽ phản ứng tự nhiên hơn. 

Tuy nhiên, tiếng cười lần này khiến cô phấn khích hơn một chút. Sự nhút nhát ban đầu của cô đã tan biến dưới sự kích thích như vậy. Cô biết rằng nếu ngừng làm những điều táo bạo, cô sẽ chỉ pha trò nhiều hơn mà thôi. 

Hơn nữa, trước đây tôi đã từng phục vụ Yunogawa cùng Yukikaze nên lúc đó lẽ ra tôi phải xấu hổ hơn. 

Nghĩ đến đây, Nguyệt Diệp hít một hơi thật sâu, sau đó lại nở nụ cười quyến rũ, vươn tay ra và từ từ cởi cúc trước của bộ đồng phục, từ từ để lộ bộ ngực trắng nõn được bọc trong quần lót ở phần trên cơ thể. 

Tuy nhiên, cô không cởi hết cúc mà chỉ giữ lại vài chiếc cúc từ ngực dưới đến thắt lưng. Sau đó tay cô từ từ trượt xuống và vặn eo cô một cách quyến rũ. Ánh đỏ bừng trên khuôn mặt ban đầu lộ ra do sự nhút nhát cũng tạo thêm một nét quyến rũ khác cho cô ấy. 

Điều này cũng khiến Yunogawa, người ban đầu cảm thấy thích thú với hành vi của đối phương, bắt đầu đỏ mặt. 

Lúc này, tay của Nguyệt Diệp cũng trượt đến mép váy ở phần dưới cơ thể cô. Cô giữ váy bằng cả hai tay và từ từ nhấc váy lên từng chút một. Với động tác của cô, làn da đùi trắng nõn vốn được váy che phủ đã lộ ra ngoài không khí từng chút một. Đồng thời, cô ấy cũng nũng nịu nói: "Ogawa... anh muốn nhìn kỹ hơn..."

Yunogawa lúc này đã không nói nên lời, hai chân căng cứng bất thường, mặt đỏ bừng. Asuka dường như đã nhận ra những thay đổi của anh, không chút do dự, cô dùng tay chạm vào háng Yunogawa. Cảm nhận được sự đụng chạm cứng rắn, cô cười khúc khích và nói: "Có vẻ như bây giờ cậu đã vượt qua bài kiểm tra rồi, Tsukiye..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1456

"Ding dong" Sau bữa tối không lâu, Yunogawa nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên ngoài cửa. Vừa nghĩ xem lúc này ai sẽ đến thăm, anh chạy tới mở cửa. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cô gái xuất hiện ngoài cửa, anh không khỏi đứng hình tại chỗ. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoàn toàn bất ngờ của Yunogawa, cô gái đứng ngoài cửa không khỏi cười nhẹ, sau đó cười nói: "Ogawa, sao anh không mời tôi vào?"

Lời nói của đối phương khiến Yunogawa phản ứng nhanh chóng và tránh đường chặn cửa. Sau khi nhìn thấy đối phương mang theo nụ cười đi vào cửa, hắn không khỏi hỏi: "Ayumi, lúc này tới tìm ta, có chuyện gì vậy?"

Vì đã từng đến đây một lần nên Ayumi không lạ gì với nơi này. Cô lấy đôi dép dự phòng do Yunogawa chuẩn bị ra và thoải mái mang vào. Sau đó, cô quay sang Yunogawa và nói: "Ogawa, nếu không có chuyện gì xảy ra, em không thể đến bên anh được sao? Lời nói của anh thực sự khiến trái tim em tổn thương..."

"Này, ý tôi không phải vậy..."

"Hehe, tôi chỉ đùa thôi..." Nhìn thấy sự hoảng loạn của Yunogawa, Ayumi lại cười khúc khích và nói, nhưng trên mặt cô vẫn hiện lên một chút đỏ mặt, "Ai bảo anh, Ogawa, vô thức tránh mặt tôi ở trường? Điều này khiến tôi không vui lắm..."

“Ừ…” Lời nói của đối phương khiến Yunogawa nhất thời không nói nên lời. Anh không biết phải nói gì. Bởi vì lời tỏ tình của Ayumi vào tuần trước, Yunogawa luôn cảm thấy trong lòng có chút bất an và bất an. Có lẽ là do mối quan hệ giữa ba người họ và Fenghua. Ngoài ra, sau khi Ayumi tuyên bố nhất định phải yêu anh, anh cũng theo bản năng không tiếp xúc nhiều hơn với đối phương trong trường. Theo một nghĩa nào đó, anh ấy đang trốn tránh cảm xúc của đối phương. 

Mặc dù hai bên vẫn nói cười như thường lệ trên đường về nhà nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được Ayumi đã trở nên rất có tình cảm với anh, và cô sẽ muốn ngày càng gần anh hơn dù cố ý hay vô ý. Đây cũng là một vấn đề đau đầu mà gần đây anh không biết phải giải quyết thế nào, cộng thêm sự nổi tiếng khó chịu ở trường. 

Hiện tại bị đối phương trực tiếp chỉ ra điểm này, hắn lâm vào lúng túng không biết nên nói cái gì. 

May mắn thay, lúc này Kana đang ở trong phòng khách hình như nghe thấy tiếng động ở cửa ra vào. Anh ta tò mò thò đầu ra ngoài và hỏi: "Anh ơi, đó là ai... Đây không phải là chị Ayumi sao? Chào mừng, chào mừng..."

Nhìn thấy bộ dạng của Kana, Ayumi không nói chuyện này nữa. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười chào Kana và cười nói: "Chị Kana vẫn là người hiểu chuyện và cư xử tốt. Ogawa thậm chí còn quên chào đón tôi như một vị khách vào phòng..."

“Kana cho rằng anh trai tôi đã choáng váng khi nhìn thấy Ayumi trong bộ đồ riêng tư nên đã quên mất…” So với Ayumi đang che giấu cảm xúc của mình thì Kana đã biết chuyện này từ miệng Yunogawa. Cô không vạch trần lời nói của đối phương. Thay vào đó, cô giả vờ hoàn toàn không biết và nhân cơ hội này để đưa ra những nhận xét trêu chọc.

Khi Kana nói điều này, mặt Ayumi hơi đỏ lên và trong mắt cô hiện lên một chút vui mừng. Cô không khỏi đưa mắt nhìn đối phương. Khi cô nhận thấy Yunogawa cũng nhìn sang, cô cảm thấy có chút xấu hổ và hoảng sợ không thể giải thích được. Cô chỉ có thể giả vờ không quan tâm và kéo Kana về phía phòng khách.

Trên thực tế, để gặp Yunogawa tối nay, cô ấy đã cố tình thay đồng phục. Cô ít nhiều quan tâm đến việc đối phương nghĩ gì về mình. Bây giờ đối phương thực sự chú ý tới điều này, cô cảm thấy có chút xấu hổ khi nghe những lời nhận xét về mình.

Kana đi theo Ayumi vào phòng khách rất ngoan ngoãn, trên mặt vẫn nở nụ cười ngọt ngào, nhưng cô cũng đang thầm nghĩ: Mặc dù Ayumi-sensei lẽ ra là một cô gái hướng ngoại và vui vẻ hơn, nhưng so với chị Maki thì cô ấy vẫn có chút ngại ngùng, ít nhất trong tình huống này. Có vẻ như Kana cần phải giúp đỡ chị gái Ayumi và đẩy lưng cô ấy, nếu không anh trai sẽ chỉ chọn cách tránh xa mối quan hệ với chị gái Ayumi. 

Tuy nhiên, anh trai tôi thực sự là một người có tội, hehe...

“Ogawa, có khách không?” Fengxiu đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp thò đầu ra mỉm cười dịu dàng chào hỏi, trong khi Ayumi cũng nhanh chóng cúi đầu nói: "Chị Fengxiu, đến đây muộn thế này thực sự là phiền phức quá!"

Vì Ayumi là cô gái đi học về cùng Yunogawa mỗi ngày nên Toyohide không còn xa lạ với cô. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Ayumi-san thực sự quá dè dặt. Chúng tôi thậm chí còn không có thời gian để chào đón anh ấy. Vừa mới ăn tối xong. Ogawa và Kana chắc chắn rất buồn vì tôi phải dọn dẹp nhà bếp và không thể nói chuyện với bạn nữa. Tôi hy vọng bạn không phiền."

"Sao có thể được? Phượng Tú tỷ, cứ việc bận rộn đi!" Ayumi hoảng hốt trả lời. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Ayumi, tuy Yunogawa không phản ứng nhiều nhưng Kana cũng không khỏi nở nụ cười. Bộ dáng của đối phương giống hệt như phản ứng khi gặp bố mẹ bạn trai. Rõ ràng anh ấy không quá lo lắng khi đến đây lần đầu tiên. Có vẻ như chị gái của Ayumi đã không làm tốt việc che giấu điều đó. Vì cô ấy có thể nhìn thấy nên những người không quá chậm cũng ít nhiều có thể cảm nhận được. 

Bây giờ tôi thực sự cần một cú hích mạnh từ phía sau...

Nghĩ đến đây, Kana trợn mắt, nghĩ ra một ý kiến hay, sau đó cười nói: "Nhân tiện, chị Ayumi, chúng ta vừa ăn tối xong, sau khi chị dọn dẹp nhà bếp xong sẽ tới dọn phòng khách, chị và em trai cứ ôm nhau nói chuyện trước đi. Kana sẽ giúp chị thu dọn đồ đạc ở đây và sẽ đến đây sớm thôi..."

Yunogawa có vẻ hơi ngạc nhiên trước lời nói của Kana. Yunogawa sững sờ một lúc. Ngược lại, Ayumi không hề nghi ngờ lời nói của đối phương, hoặc đó chỉ là điều cô muốn. Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt cô. Sau đó cô có chút xấu hổ liếc nhìn Yunogawa rồi nói: "Vậy tôi cùng Ogawa lên lầu trước. Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ làm khách trong phòng con trai. Ogawa, anh phải dẫn đường cho tôi."

Khi Ayumi nói như vậy, Yunogawa đương nhiên khó vạch trần lời nói dối của Kana. Bây giờ anh ít nhiều cảm nhận được mục đích của Kana khi làm việc này, trong lòng cũng cảm thấy bất lực nhưng chỉ có thể dẫn đối phương về phòng của mình. 

Sau khi bước vào phòng của Yunogawa, Ayumi tò mò nhìn xung quanh rồi cười nói: "Đây là phòng của Ogawa. Luôn có cảm giác rất đơn điệu..."

"Phòng nam bình thường trông như thế này..." Yunogawa gãi đầu nói, nhưng sau khi nói xong, anh lại cảm thấy có chút không yên tâm. Rốt cuộc, anh ấy dường như chưa bao giờ đến phòng của những chàng trai khác. Bạn thân nhất của anh, Mayo, cũng là con gái nên có vẻ như anh chỉ mới vào phòng con gái. Nghĩ đến đây, hắn không biết nên thở dài kiểu gì. 

"Thật sao..." Ayumi cũng là lần đầu tiên bước vào phòng con trai. Sau khi nghe những gì Yunokawa nói, cô không còn nghi ngờ gì nữa. Sau đó cô ấy đảo mắt và mỉm cười nói: "Nhưng vì đây là phòng con trai, Ogawa, anh có thể giấu cuốn sách khiêu dâm ở một góc nhỏ nào đó được không?"

"Tôi sẽ không làm điều đó!" Yunogawa có chút bất lực khi về cơ bản việc đầu tiên mọi cô gái làm khi vào phòng là tìm sách khiêu dâm. Sau đó anh ấy đổi chủ đề và nói: "Ayumi, tối nay em thực sự đến đây chơi với anh à? Nếu vậy thì sao em không đến với Fenghua."

Nghe được tên Fenghua, sắc mặt Ayumi hơi cứng lại, sau đó nụ cười trên mặt không khỏi co rúm lại. Cô nhẹ nhàng thở ra như muốn bày tỏ sự khó chịu trong lòng. Sau đó cô nhìn Yunogawa và nói: "Sở dĩ hôm nay tôi đến gặp anh là vì Phong Hoa..."

"Chuyện của Phong Hoa..." Nhìn thấy vẻ mặt của Ayumi, Yunogawa đại khái đoán được đối phương sẽ nói gì, không khỏi im lặng. 

"Anh cho rằng tôi là người phụ nữ xấu sao? Anh luôn miệng nói muốn giúp đỡ Phượng Hoa, giúp cô ấy nhận ra tình cảm của mình, nhưng cuối cùng lại yêu anh, thậm chí còn lén lút tỏ tình với anh mà không nói cho cô biết. Khi đối mặt với Phượng Hoa, tôi vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, giấu giếm chuyện." Ayumi nói với một nụ cười cay đắng. 

Yunogawa mở miệng, như muốn nói điều gì, nhưng vẫn im lặng lắc đầu, vẻ mặt bất lực và phức tạp: "Ayumi, vấn đề như vậy đáng ra không nên yêu cầu tôi trả lời, nhưng tôi nghĩ xét về mặt tình cảm thì không có đúng sai. Nhưng tôi không tốt như cậu nghĩ. Sở dĩ tôi giúp cậu chỉ vì cậu là bạn của tôi, bởi vì tôi bị người khác chỉ trích vì tính cách quá hiền lành."

"Nhưng đây là cái gọi là số phận, đây là mối quan hệ định mệnh..." Ayumi lúc này nhìn Yunogawa với vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tôi đã lựa chọn trốn thoát và phớt lờ, nhưng ông trời đã khiến Ogawa xuất hiện trước mặt tôi hết lần này đến lần khác khi tôi cần sự giúp đỡ nhất, vì vậy tôi sẽ không bao giờ từ bỏ mối quan hệ này, và tôi sẽ không dễ dàng từ bỏ như vậy! Chỉ là chuyện của Fenghua, một ngày nào đó tôi sẽ phải đối mặt với nó, và kẻ đã phản bội tôi sẽ không bao giờ được tha thứ dễ dàng như vậy." cô ấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1457

“Đã thứ năm rồi, sao ngôi trường này vẫn chưa trở lại trạng thái ban đầu?” Anh ta phàn nàn với giọng bất lực khi đang ăn trưa cùng ba người bạn gái trên sân thượng. 

Vốn tưởng rằng cơn bão này sẽ qua nhanh, nhưng không ngờ bây giờ đã gần một tuần mới diễn ra đại hội thể thao. Sự nhiệt tình không thể giải thích được của các học sinh trong trường vẫn chưa nguội hẳn. Dù không điên cuồng như thứ Hai nhưng những bức thư tình vẫn được nhét vào tủ giày của anh thành dòng dài bất tận. Thậm chí có thể nói, hắn tựa hồ cũng hiểu được, trước mặt hắn có ba người là Bạch Nhân Bạch Lý và Maki, số lượng thư tình càng ngày càng nhiều. 

“Tôi nghĩ đây vốn là màn trình diễn xuất sắc của anh, anh Chuan… nhưng nó được truyền tải qua thứ đặc biệt ấn tượng là trang phục phụ nữ…” Bên cạnh Bạch Nhân mỉm cười nói.

"Tôi không muốn cư xử như thế này..." Yunogawa thở dài và nói. Maki lúc này hợp tác với Bạch Âm Bạch Linh, cười vô tâm nói: "Ogawa, trong trường không có câu lạc bộ hỗ trợ nào dành cho cậu sao? Tôi nghe nói hồi đó nó còn thịnh vượng hơn câu lạc bộ hỗ trợ của Kaori-san. Tôi cảm thấy Ogawa, cậu có thể ra mắt với tư cách một thần tượng và thu hút rất nhiều người nổi tiếng, tất nhiên là vì tên tuổi của cậu là một thần tượng mặc đồ khác giới..."

Về việc bạn gái không hề an ủi anh mà còn cười nhạo anh, Yunogawa đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng về cuộc sống. Sau khi lau đi những giọt nước mắt không tồn tại, anh ta nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Cậu nói nếu hôm nay tôi tái tuyên bố rằng người xuất hiện trước mặt mọi người ngày hôm đó không phải là tôi mà là chị hoặc em gái tôi, bạn có nghĩ rằng các bạn cùng lớp sẽ tin không?!”

"Ta nghĩ bọn họ sẽ cho ngươi mặc lại nữ hầu đồng phục để chứng minh sự thật, sẽ công khai mà không cần che đậy phòng thay đồ..." Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau cười nói. 

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Yunogawa không khỏi run rẩy. Sau đó hắn đem ý tưởng không thực tế đó ném ra sau lưng, đau đầu nói: "Maki, Bạch Âm Bạch Linh, đừng cười nhạo tôi như vậy, nhưng hãy cho tôi một ý kiến ​​hay!"

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, ba người mỉm cười và ngừng nói đùa. Sau đó Maki nói: "Kỳ thực vấn đề này giải pháp rất đơn giản, bởi vì ngươi cứ xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhiệt tình của mọi người sẽ không tiêu tán. Ngược lại, chỉ cần lâu không xuất hiện ở trước mặt mọi người thì sẽ không sao đâu. Chỉ là đáng tiếc..."

"Đáng tiếc bây giờ mới là tháng 11, học kỳ này còn có gần hai tháng nữa mới kết thúc..." Yunogawa tiếp nhận đối phương lời nói, có chút chán nản nói. Hai ngày nghỉ cuối tuần trước không làm giảm đi sự hăng hái của mọi người. Điều này chứng tỏ rằng chỉ cần nghỉ ngơi lâu dài là được, nhưng anh ấy không thể nghỉ phép vì một việc như vậy. Nếu Toyohide và Kana phát hiện ra, chắc chắn anh ấy sẽ bị cười nhạo! 

"Có một cách khác, gọi là liệu pháp kích thích, đó là khiến cho Kawa-kun thấy một điều gì đó bắt mắt và giật gân hơn so với khi cậu ăn mặc như một người phụ nữ trước đây. Có một thứ đáng giá một thứ... Tất nhiên là chúng tôi đã nghĩ về điều đó, và một điều thú vị hơn việc ăn mặc như một cô gái, Kawa-kun, sẽ là khỏa thân chạy quanh trường... Hehe..." Bạch Âm Bạch Linh làm theo lời Maki và bày tỏ ý kiến của riêng mình, nhưng ở cuối câu, thậm chí cả hai người đều là hai người. họ không thể không cười.

Yunogawa không khỏi trợn mắt nhìn bọn họ. Đây đã là một ý tưởng tồi rồi! Điều này chắc chắn sẽ dẫn đến một trạng thái xấu hổ khác khi gặp người khác thậm chí còn tồi tệ hơn! 

Ăn trưa xong, Yunogawa trên đường về bất ngờ gặp phải Tsukage tiên sinh, đối phương cười khúc khích nói: "Đã lâu không gặp, Ogawa... Gần đây ngươi có cảm giác được trở thành ngôi sao thần tượng trong trường không..."

"Đây không phải đều là do ngươi làm sao, Tsukikage sư phụ. . . " Yunogawa nhìn đối phương tươi cười vẻ mặt, không thể không dừng lại, có chút bất đắc dĩ nói. 

Nhưng bất chấp những gì anh nói, phân tích cuối cùng, những gì Yueying làm ở đại hội thể thao ít nhất đã cứu anh khỏi những rắc rối sau này. Tất nhiên, nó cũng mang đến cho anh một loại rắc rối khác.

"Kỳ thật ta cũng đánh giá thấp giá trị của những người trẻ tuổi hôm nay... Nếu là mười năm trước, có lẽ sẽ không gây ra chấn động lớn như vậy trong trường..." Nhạc Anh không khỏi lộ ra vẻ mặt thú vị khi nhắc tới điểm này. 

Yunogawa cảm thấy hiếm khi anh và Tsukikage sư phụ vẫn có cùng quan điểm. Tuy nhiên, anh đã bị đối phương trêu chọc quá nhiều lần và anh vẫn không nói ra những gì trong đầu mình đang nói. Thay vào đó, anh ta nhìn quanh và nói: "Cô Tsukikage, đây không phải là đường về phòng y tế. Chẳng lẽ cô Tsukikage đang đi dạo sau bữa tối?" Bởi vì mỗi lần Tsukikage xuất hiện đều không có chuyện gì tốt xảy ra, cho nên Yunogawa lúc này không khỏi dùng chút lời thăm dò. 

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là đối phương lại gật đầu nói: "Đúng vậy, bởi vì sau khi ăn xong đi bộ đúng cách sẽ tốt cho cơ thể. Đây là điều mà phụ nữ chúng tôi rất quan tâm... Đương nhiên, hiện tại tôi không phải là người duy nhất đi bộ..."

Những lời cuối cùng của Tsukikage khiến Yunogawa tỏ ra tò mò, sau đó anh lại nhìn xung quanh và nói: "Tsukikage-sensei, còn có ai ở đây không?"

Tsukikage không trả lời trực tiếp câu hỏi của Yunogawa mà chỉ nhẹ nhàng vỗ tay nói: "Miyuki-san, người trước mặt tôi bây giờ chính là Yunogawa-san, người mà cô ngày đêm nhớ đến. Cô còn muốn tránh mặt anh ấy không?"

Sau khi Yueying nói xong, Yunogawa nhìn thấy một cái đầu thò ra từ trong góc. Đó là đội trưởng Miyuki của anh ấy. Lúc này, mặt cô có vẻ đỏ bừng không ngờ. Sau khi ánh mắt cô tiếp xúc với Yunogawa, vết đỏ càng đậm hơn một chút.

Loay hoay một hồi, cô chậm rãi bước ra khỏi góc tường, chậm rãi đi về phía sông Yuno. 

Nhưng đi được vài bước, cô ấy lại dừng lại một lúc như muốn nghỉ ngơi, rồi lại bước thêm bước nữa. Đồng thời, đôi chân của cô ấy dường như có chút không vững, mỗi bước đi đều run rẩy vài lần, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng đung đưa.

Sau khi Miyuki đến được quãng đường ngắn này, cô cảm thấy như thể mình vừa trải qua một chặng đường dài hàng nghìn mét. Mặt và dái tai của cô đều đỏ bừng, trên trán không ngừng chảy ra những giọt mồ hôi như pha lê. Đôi mắt cô đầy sương mù, cô run rẩy nói với Yunogawa bằng một giọng hoàn toàn khác và quyến rũ hơn bình thường: "Kawa-kun... à... trưa... ừm... tốt..."

Yunogawa lúc đầu chỉ đơn giản cho rằng đối phương không được khỏe, sau khi nhìn thấy bộ dạng của đối phương, cuối cùng cũng nhận ra manh mối. Anh vô thức lùi lại một bước và nhìn Tsukikage, người vẫn đang nở nụ cười vui tươi với khuôn mặt hơi đỏ bừng như cũ, và nói: "Cô Tsukikage... cô... cô đang làm cái quái gì vậy..."

Vẻ bối rối và ngượng ngùng của Yunogawa chắc chắn khiến nụ cười của Tsukikage càng đậm hơn. Anh ấy cười khúc khích và nói, "Ogawa...điều đó có nghĩa là gần đây trí nhớ của bạn đã mờ đi phải không? Tôi chỉ nói rằng chúng ta đang đi dạo..."

“Đây không phải là đi dạo…” Dù biết Yueying đang trêu chọc mình nhưng Yunogawa vẫn phải đỏ mặt phản đối.

"Tại sao bạn lại nghĩ như vậy, Ogawa... Đây là tôi và Miyuki đang đi dạo, không phải bạn, Ogawa... Bạn nói đúng không, Miyuki-san..." Tsukikage mỉm cười nói, đồng thời vỗ nhẹ vào lưng Miyuki. 

Tuy nhiên, với cái vỗ nhẹ tưởng chừng như nhẹ nhàng này, Miyuki dường như đã bị kích thích rất nhiều. Cơ thể cô run lên vì hưng phấn, đôi mắt càng lúc càng mơ hồ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ. Cùng lúc đó, cơ thể cô dường như mất đi điểm tựa và rơi về phía Yunogawa.

Dù đại khái đoán được chuyện gì đã xảy ra nhưng Yunogawa vẫn phải nhanh chóng đưa tay đỡ lấy Miyuki đang nằm nghiêng để cô không bị ngã trực tiếp xuống đất. Chỉ sau khi Nephrite nằm trong vòng tay anh, anh mới cảm thấy tình hình còn tồi tệ hơn.

Miyuki lúc này hoàn toàn lạc lối và bối rối. Hơi ấm từ cơ thể cô trực tiếp chạm vào cơ thể Yunogawa qua lớp quần áo của cô. Tiếng thở hổn hển bên tai cùng mùi thơm nồng nặc và đặc biệt xộc thẳng vào mũi khiến anh cảm thấy choáng váng. Lòng bàn tay đỡ phần dưới thắt lưng của đối phương thậm chí còn có thể cảm nhận được một chút ẩm ướt. Tất cả những điều này khiến Yunogawa càng đỏ mặt và hoảng sợ hơn, như thể anh đang cầm một củ khoai tây nóng hổi nhưng lại không thể vứt nó đi. 

Điều đáng ngại nhất là sau khi tiếp xúc thân thể với Yunogawa, Miyuki rơi vào trạng thái hôn mê trong giây lát, nhưng mùi hương đặc trưng của Yunogawa đã bao bọc chặt lấy cô, khiến cô trở nên quyến rũ và mượt mà. Cô theo bản năng đưa tay ra móc cổ đối phương. Ở khoảng cách gần như vậy, cô hôn lên môi Yunogawa không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1458

"Chà..." Cô không hề mong đợi hành vi hiện tại của Miyuki. Yunogawa trợn mắt kinh ngạc, lời muốn nói bị chặn trong miệng, biến thành tiếng thút thít. Khi hắn muốn đẩy đối phương ra xa mình, đối phương với trạng thái hiện tại lại mạnh mẽ không ngờ, ôm chặt lấy cổ hắn không buông. 

Anh nhìn Yueying đang đứng bên cạnh mình. Tuy rằng trong lòng hắn không có kỳ vọng đặc biệt gì, nhưng hắn cũng hy vọng đối phương có thể giúp đỡ hắn. 

Đáng tiếc Yunogawa thật sự không nên có bất kỳ kỳ vọng gì. Tsukikage không những không đến giúp mà còn nhìn hai người bằng ánh mắt rất thú vị, nói đùa: "Ở nơi đông người này, Ogawa không chút do dự tấn công cô gái trước mặt. Anh ta thực sự là một kẻ biến thái táo bạo..."

Ai đã gây ra tình trạng này? 

Yunogawa trong lòng âm thầm gầm lên, nhưng bởi vì đối phương lời nói, hắn cũng nhận ra đây chính là trường học hành lang. Mặc dù có ít người đến và đi trong giờ nghỉ trưa nhưng xác suất không phải là không. Nếu đối phương nhìn thấy một màn như vậy, hắn thật sự không có cơ hội giải thích! 

Nghĩ đến đây, Yunogawa hoảng sợ nhìn quanh và nhận thấy bên cạnh có một phòng học trống, nên anh chỉ có thể do dự một lát. Vì không thể kéo đối phương đi nên chỉ có thể bế đối phương nhanh chóng vào phòng, ngăn cản người khác nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Mặc dù hành vi hiện tại của anh ta quả thực giống như một kẻ biến thái tấn công một cô gái, nhưng ngay cả bây giờ cũng phải nói rằng anh ta đang bị tấn công. 

"Kawa-kun... Uh-huh..." So với Yunogawa sợ hãi, người cũng đầy đau đầu bất lực, Miyuki giờ đây giống như một sự ngưng tụ của ham muốn. Cô hôn môi Yunogawa một cách say mê, đuổi theo lưỡi của nhau, trao đổi và nuốt nước bọt của nhau, cơ thể nóng bỏng của cô. Cô áp chặt vào cơ thể Yunogawa, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô hoàn toàn bị ép vào giữa hai người dưới lực lượng này, như thể cô muốn hòa nhập hoàn toàn cơ thể mình vào cơ thể của đối phương, khao khát sự tiếp xúc của đối phương, khao khát hơi ấm của đối phương và khao khát mọi thứ về đối phương. 

"Ừm... Miyuki..." Yunogawa chật vật gọi tên đối phương, nhưng ngay sau đó anh lại bị môi của đối phương chặn lại. Mặc dù đây không phải lần đầu tiên anh hôn đối phương, nhưng lần này dưới ánh mắt vui tươi của Yueying, cảm giác này càng khiến anh xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Tsukikage cũng đi theo Yunogawa vào phòng học trống và ân cần giúp họ đóng cửa lại. Nhìn bộ dạng hay quên của Miyuki, cô không khỏi ngồi xổm xuống trước mặt Yunogawa, duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng vuốt ve vành tai anh, nở một nụ cười đặc biệt nói: "Miyuki-san thực sự lúc nào cũng nhớ anh, và cô ấy nóng lòng muốn ném anh xuống ngay khi chúng ta gặp nhau. Có vẻ như quá trình rèn luyện để cô ấy trở nên táo bạo và hướng ngoại đã đạt được rất nhiều..."

"..." Yunogawa muốn phản bác rằng đây hoàn toàn không phải là một cuộc huấn luyện táo bạo và hướng ngoại, mà vì miệng anh bị chặn nên chỉ có thể biến thành một tiếng rên yếu ớt. 

Yueying có thể nhìn ra Yunogawa lúc này đang nghĩ gì, mỉm cười tiếp tục: "Ogawa, anh có muốn bác bỏ ý kiến của tôi không? Miyuki vốn là người sống nội tâm và nhút nhát, giờ đây có thể hôn anh trực tiếp ở hành lang. Thật là một sự thay đổi lớn...

Nói xong những lời này, Yueying lấy từ trong túi áo khoác trắng ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ, lắc nó trước mắt Yunogawa, nói với giọng mơ hồ và khiêu khích: "Okawa, cậu hẳn có thể đoán được đây là cái gì... Đúng vậy, đây là món đồ chơi cần phải có của những cô gái cô đơn và biệt lập... Hiện tại, máy rung được điều khiển bởi chiếc điều khiển từ xa này đang đập ở tần số tối đa trong cơ thể Miyuki-san, mang đến cho Miyuki-san một trải nghiệm tuyệt vời..."

Ánh mắt của Yunogawa dán chặt vào chiếc điều khiển từ xa trên tay đối phương. Quả nhiên, suy đoán vừa rồi của hắn là chính xác. Quả thực là Tsukage-sensei đang chơi với Miyuki một món đồ chơi đặc biệt, khiến cô ấy vừa xuất hiện vừa xấu hổ vừa quyến rũ. Hành vi trốn vào góc của cô chỉ là vì cô sợ bộ dạng xấu hổ của mình sẽ xuất hiện trước mặt anh. 

Nhận ra ánh mắt của Yunogawa, nụ cười của Yueying chắc chắn trở nên tươi sáng hơn: “Lúc đầu, chỉ đưa máy rung vào vùng kín khiến cô ấy xấu hổ không thể ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, về cơ bản, cô ấy cơ bản đã gắn máy rung vào cơ thể suốt ngày và thực hiện các bài tập bình thường trên lớp… Chỉ có điều, vì khoảng cách quá xa nên công tắc không thể điều khiển được độ mở của máy rung. Hành vi này cực kỳ táo bạo đối với một cô gái, chưa kể đi phía sau tôi với máy rung hết công suất trong này. xây dựng giảng dạy trong đó học tập là hoạt động chính... Bạn có nghĩ Miyuki-san bây giờ đã trở nên rất táo bạo không..."

Đến bây giờ Yunogawa mới hiểu tại sao Miyuki đôi khi lại có những biểu hiện kỳ lạ trong giờ học và tại sao cô ấy lại vặn vẹo mỗi khi đi bên cạnh anh. Hiển nhiên là bởi vì nàng bị ép làm một trò rất xấu hổ! 

Cho dù phương pháp này thực sự khiến đối phương táo bạo thì cũng chỉ bắt đầu từ phương diện tệ nhất mà thôi! 

Nhưng bây giờ anh vẫn bị Miyuki cưỡng hôn, khiến anh không thể nói được lời nào để phản bác. Anh chỉ có thể đỏ mặt và cố gắng kéo Miyuki ra khỏi mình lần nữa. 

May mắn thay, sau một nụ hôn dài, Miyuki là người đầu tiên không thể kiềm chế buông môi ra, thở hổn hển dữ dội. Vì vậy, cô mới thoát khỏi trạng thái hưng phấn và quên lãng vừa rồi. Nhìn Yunogawa bị cô ôm chặt, mặt cô càng đỏ bừng hơn. Tuy nhiên, cảm giác được bao bọc trong hơi ấm và mùi hương của đối phương khiến cô không thể buông tay mà cứ ở trong vòng tay của đối phương. 

"Miyuki-san... ừm... anh có thể để tôi đi được không..." Sau khi khí chất nguy hiểm trong mắt Miyuki lắng xuống, Yunogawa có chút xấu hổ nói. Lần này trong trạng thái lý trí, Miyuki vẫn miễn cưỡng buông tay ra, muốn đứng dậy nhưng cô tạm thời quên mất sự rung động trong cơ thể. Quả trứng rung lên, điều này cũng khiến chân cô yếu đi khi đứng dậy và cô lại rơi vào vòng tay của Yunogawa. Điều tồi tệ nhất là dưới tác động như vậy, quả trứng rung màu hồng trong cơ thể cô đột nhiên rơi ra ngoài, rơi xuống sàn lớp học, mang theo một lượng lớn chất lỏng sền sệt và trong suốt, phát ra âm thanh vo ve, rung chuyển. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Miyuki lập tức vùi đầu vào ngực Yunogawa, không thể ngẩng đầu lên như đà điểu. Đây là điều đáng xấu hổ nhất đối với cô. Yunogawa đã nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của cô ấy bằng trực giác. Làm sao cô ấy có thể đối mặt với Yunogawa một cách bình thường được? 

Yunogawa hiện tại không biết nên biểu hiện như thế nào. Anh không cần nhìn cũng hiểu Miyuki xấu hổ thế nào trong vòng tay anh. Bây giờ anh chỉ có thể miễn cưỡng chuyển chủ đề và nói: "Miyuki, buổi trưa em có thường ăn trưa với anh Tsukage không?"

Mặc dù vẫn còn trong trạng thái xấu hổ không thể ngẩng đầu lên nhưng khi nghe câu hỏi của Yunogawa, Miyuki khẽ gật đầu đáp lại lời nói của đối phương. 

Chính vì lý do này mà Miyuki vốn là người sống nội tâm và nhút nhát đã biến thành như ngày hôm nay... Thầy Tsukikage thực sự là thủ phạm... Yunogawa lại nhìn Tsukikage với vẻ mặt phức tạp. Bây giờ tâm lý của anh ấy đối với Tsukikage vẫn còn rất phức tạp. Rốt cuộc, đối phương đã làm tổn thương anh ta và đồng thời giúp đỡ anh ta.

Yueying chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, nhếch lên khóe miệng nói: "Ogawa, anh có nghĩ việc tôi làm có gì không ổn không? Anh là người đầu tiên nhờ tôi giúp đỡ, và với tư cách là giáo viên y tế, tôi luôn chọn những gì tôi cho là đúng..."

"..." Yunogawa thực sự không thể bác bỏ lời nói của Yueying. Về mặt này, anh ấy thực sự chỉ là một học sinh bình thường.

Và khi vẻ mặt của anh rơi vào mắt Yueying, khóe miệng cô càng trở nên tươi sáng hơn: "Nhìn này, Ogawa, anh không thể phủ nhận lời nói của tôi, và bây giờ anh dù có nói lời tra hỏi cũng không có sức thuyết phục... bởi vì..."

Khi cô nói lời này, Yueying dừng lại một lúc, sau đó duỗi chân đi giày đi trong nhà ra và nhẹ nhàng dẫm lên háng Yunogawa vốn đã có phản ứng với sự kích thích của Yunogawa. Vừa xoa nhẹ nhàng như trêu chọc, cô vừa cười khúc khích nói: "Bởi vì bây giờ Ogawa, anh đã tạo ra phản ứng thành thật nhất..."

“Ừ…” Hành động của đối phương khiến Yunogawa đỏ cả mặt, đồng thời khiến anh không thể ở lại phòng học này nữa. Sau khi miễn cưỡng để Miyuki rời khỏi mình, anh ta cũng cúi xuống và đỏ mặt nói: "Giờ nghỉ trưa sắp kết thúc rồi" rồi vội vàng trốn khỏi lớp. 

Yueying không ngăn cản anh ta. Nhìn Miyuki đang ngồi dưới đất với khuôn mặt đỏ bừng không biết phải làm sao, anh cười khúc khích nói: "Miyuki-san, Ogawa vừa mới có phản ứng thành thật nhất vì em. Điều này chứng tỏ em rất hấp dẫn anh ấy... Điều này có giúp em tự tin hơn khi đối mặt với anh ấy không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1459

"Okawa, hôm nay ở nhà có việc nên về trước, chiều phiền cậu đi cùng Fenghua về nhà. Ngoài ra, đừng lợi dụng lúc tôi vắng mặt để lén tấn công Fenghua, hehe..." Trong buổi sinh hoạt câu lạc bộ ngày thứ sáu, Yunogawa nhận được một email từ Ayumi, điều này cũng khiến anh cười khổ. Anh thực sự không có thời gian để trốn tránh cảm xúc của người khác. Làm thế nào anh ta có thể làm một điều như vậy. 

Tất nhiên, anh cũng hiểu rằng Ayumi đang nói đùa với mình. Có lẽ vì đối phương quan tâm đến chuyện của anh nên anh không thể không đề cập đến vấn đề này trong email. 

Sau khi hoạt động câu lạc bộ kết thúc, Yunogawa đến cổng trường, anh đã nhìn thấy Fenghua đang đứng một mình ở cổng trường đợi anh. Vẻ mặt cúi đầu không để ý đến khung cảnh xung quanh khiến người ta có cảm giác hoàn toàn tách biệt với bầu không khí của trường học. Điều này cũng khiến anh không khỏi vội vàng đi đến trước mặt Phượng Hoa, dùng giọng điệu nhẹ nhàng chào hỏi: “Phong Hoa, tôi đã để cô đợi lâu rồi!”

Sau khi nghe thấy giọng nói của Yunokawa, Fenghua nhanh chóng ngẩng đầu lên như thể đang ngạc nhiên. Vừa bắt gặp ánh mắt ân cần của anh, anh nhanh chóng cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Kawakawa, tôi vừa mới đến..."

Yunogawa cũng lần đầu tiên phát hiện ra rằng nếu không có sự hiện diện của Ayumi, hai người thực sự rất dễ im lặng, có lẽ vì tính cách nhút nhát của đối phương, hoặc có lẽ vì sự né tránh của chính mình nên hiện tại anh chỉ có thể gãi đầu nói: “Được rồi, chúng ta cùng nhau về đi Fenghua.”

Trên đường về nhà, bầu không khí yên tĩnh hơn thường lệ gấp nhiều lần bao trùm giữa hai người. Trước đây chính là Ayumi chủ động bắt chuyện, cùng Yunogawa tán gẫu, đem chủ đề nói cho Fenghua, buộc đối phương phải trả lời. Bây giờ, không có cơ thể trung gian, hai người họ không có gì để nói trong một thời gian. 

Yunogawa âm thầm thở dài trong lòng. Lúc này, là một cậu bé, cậu nên chủ động phá vỡ bầu không khí khó chịu này. 

Vì thế hắn cũng chủ động khơi lên chủ đề nói: "Nói đến Phong Hoa, ngươi có biết Bumi hôm nay ở nhà làm gì không? Nàng vội vàng như vậy về nhà."

“Bởi vì tuần này dì và chú của Ayumi đến thăm, chiều nay họ rời đi đến khách sạn suối nước nóng ở thành phố khác…” Fenghua trả lời câu hỏi của Yunogawa nhanh chóng và nhẹ nhàng. 

“Quả nhiên là người yêu thời thơ ấu của Ayumi, bạn thực sự biết mọi thứ về Ayumi, Fenghua…” Kỳ thực, Yunogawa chỉ muốn tìm một chủ đề có thể phá vỡ sự im lặng. Hiện tại thật sự biết đáp án, hắn không khỏi cười nhẹ nói. 

"..." Tuy nhiên, sau khi Yunogawa nói xong, anh nhận được sự im lặng từ bên kia. Khi hắn đang suy nghĩ mình có phạm sai lầm hay không, lời nói dài dòng của Phong Hoa nhẹ nhàng vang lên: “Bọn họ là bạn thuở nhỏ…”

Hành vi kỳ lạ này của đối phương khiến Yunogawa cảm thấy có chút bối rối và bất an. Chẳng lẽ đối phương đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Ayumi? 

Nhưng nếu thật sự là như vậy, đối phương từ khi nào biết được? 

Và nếu cô ấy thực sự biết thì lúc bình thường cô ấy không thể hiện điều gì kỳ lạ... Có lẽ cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều... Và phân tích cuối cùng thì cô ấy không chấp nhận tình cảm của Ayumi, nhưng Ayumi lại khăng khăng về tình cảm của cô ấy và muốn thích cô ấy...

Trong đầu hắn suy nghĩ rất nhiều, nhưng nhìn thấy Phong Hoa cúi đầu, bộ dạng như cũ, hắn lại đè nén suy nghĩ của mình, cười bất đắc dĩ nói: "Nói đến, ta và Maki từ nhỏ vẫn là bạn tình, nhưng bởi vì nhà chúng ta ở quá xa, chúng ta thậm chí không quen thuộc nhà nàng tình huống... Đến lúc này, ta vẫn là ghen tị với ngươi cùng Ayumi, Fenghua."

"Ân..." Phượng Hoa nhẹ nhàng đáp lại, sau đó không nói thêm lời nào. Điều này cũng khiến Yunogawa cảm thấy bất lực và đau đầu hơn. Thật sự quá dễ dàng để anh ấy thờ ơ khi ở bên đối phương! 

Cuối cùng cũng đến được cửa nhà mình, Yunogawa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và cười nói: "Phong Hoa, nhà tôi ở đây, ngày mai gặp lại!"

Khi quay người định bước vào nhà, Yunokawa cảm thấy góc quần áo mình bị kéo, khiến anh quay đầu lại bối rối. Phượng Hoa ở phía sau vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc áo của hắn, nhẹ giọng nói: "Kawa-kun, ngươi có thể đưa ta về nhà được không..."

Tuy rằng hiện tại không nhìn thấy Phong Hoa biểu hiện, nhưng Yunogawa cũng có thể cảm giác được đối phương đã lấy hết dũng khí, nghĩ đến nguyên nhân hắn lúc đầu cùng Phong Hoa về nhà nguyên nhân, chính là bởi vì đối phương một mình gặp phải tình huống nguy hiểm. Bây giờ nếu anh ta trực tiếp về nhà thì đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa ban đầu. 

Vì vậy Yunogawa không chút do dự, cười nhẹ nói: "Đương nhiên, ta sẽ đưa ngươi bình an đưa Phượng Hoa về nhà."

Kỳ thực hiện tại, Yunogawa cũng cảm thấy Phượng Hoa sở dĩ gặp nguy hiểm giống như là ngoài ý muốn, phát sinh rất đột ngột, hiện tại lại không có chuyện khác phát sinh. 

Chỉ là một cái thực sự là đi rất xa, hai là một khi đã thành thói quen thì thực sự rất dễ làm quen nên Yunogawa luôn về nhà với A Vũ Mi Phong Hoa. 

Biểu hiện vừa rồi của Fenghua quả thực cho thấy cô vẫn còn tình cảm với anh. Nghĩ đến cuộc gặp gỡ bất ngờ ở trường, anh vẫn đau đầu. 

Vốn tưởng rằng sự im lặng này sẽ kéo dài cho đến khi cô và Phong Hoa về tới nhà nhau, nhưng Phong Hoa đột nhiên nhẹ giọng nói: "Khoan Quân, kỳ thực buổi chiều có một chàng trai tỏ tình với tôi..."

"Ân-" tựa hồ là đối phương đột nhiên mở miệng, hoặc là không có dự đoán đối phương nói cái gì, Yunogawa hừ một tiếng, sau đó nhanh chóng cười đáp: "Phong Hoa, đây là chuyện tốt!"

Tuy nhiên, Fenghua dường như không quan tâm đến lời nói hiện tại của Yunogawa và tiếp tục nói: "Người tỏ tình là Arita-senpai, người đã bị tôi từ chối lần trước... Anh ấy cứ nói chuyện trước mặt tôi... Anh ấy không thể quên tôi... Cho dù bị tôi từ chối, anh ấy vẫn muốn tiếp tục theo đuổi lời nói của tôi... Cho nên tôi vẫn từ chối anh ấy..."

Những lời của Fenghua khiến Yunogawa nhớ đến khi Chumi nói với anh rằng Arita, học sinh năm thứ hai của câu lạc bộ bóng đá, dường như đã tỏ tình với Fenghua nhưng bị từ chối. Không ngờ, sau gần một học kỳ, đối phương vẫn chưa từ bỏ mối quan hệ này. Cảm nhận của Fenghua, ở một khía cạnh nào đó, có thể coi cậu ấy là một chàng trai tận tâm hơn, điều này khiến cậu không khỏi nói: “Tiền bối Arita ở trường danh tiếng khá tốt, hơn nữa còn đẹp trai. Xem ra đối phương thật sự bị cậu Phong Hoa mê hoặc.”

Yunogawa vừa dứt lời, bước chân của Fenghua đột nhiên dừng lại. Điều này khiến Yunogawa quay đầu bối rối, nghĩ rằng mình chắc chắn đã nói đúng điều gì đó. Sau khi nhìn thấy số nhà "Nhà của Uemoto" được viết trên bức tường bên cạnh, anh nhận ra rằng họ đã vô tình đi bộ đến nhà Fenghua. Điều này khiến hắn mỉm cười nói: "Không ngờ Phượng Hoa, ngươi cách nhà chúng ta cũng không xa, xem ra về sau đi qua lại sẽ thuận tiện hơn nhiều, cho nên ta về trước."

"Kawa-kun... anh thích em!" Điều Yunokawa hoàn toàn không ngờ tới là khi anh đang chuẩn bị quay người rời đi, lời nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết của đối phương lọt vào tai anh như tiếng sét bị bóp nghẹt, khiến anh dừng bước, sắc mặt hơi cứng đờ. 

Từ thái độ kỳ lạ vừa rồi của Fenghua và việc đột nhiên nhắc đến lời tỏ tình của người khác, trong lòng anh có một cảm giác mơ hồ nên Yunogawa vô thức chuyển chủ đề để tránh, nhưng anh không ngờ rằng cuối cùng đối phương cũng quyết định nói lời tỏ tình với anh muộn như vậy. 

Nhưng không sao cả, trong lòng tôi cũng đã có quyết định rồi. Người ta thường nói, nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn. Nếu đối phương tiếp tục che giấu lời nói như vậy, không thể bày tỏ lời tỏ tình của mình, khi đối mặt với đối phương, anh ta sẽ luôn có chút do dự, do dự. 

Vì vậy, mặc dù trong lòng cảm thấy có chút miễn cưỡng cùng do dự sau khi cảm nhận được tình cảm chân thành của đối phương, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật xin lỗi... Phong Hoa... Bên cạnh anh đã có đủ con gái rồi... Con trai như anh thật sự không đáng để em thích... cho nên anh xin lỗi..."

“…” Fenghua không đáp lại lời nói của Yunokawa, nhưng Yunokawa có thể nhìn thấy cơ thể đối phương bắt đầu run rẩy. Có phải anh ấy đang khóc không... Anh ấy lại làm cô gái khóc nữa... Quyết định mà anh ấy nhất quyết thực sự không sai...

Nhưng anh vẫn đè nén cảm giác tội lỗi và do dự, bởi vì anh biết nếu ở đây thêm một giây nữa, cảm xúc trong lòng anh sẽ bị ảnh hưởng thêm một giây nữa, nên anh chỉ có thể cố gắng bình tĩnh lại một chút. Nói xong xin lỗi, hắn quay đầu muốn trốn khỏi đây. 

Chỉ cần thời gian trôi qua, cảm xúc và sự tiếc nuối này sẽ dần dần phai nhạt, anh tin tưởng vững chắc trong lòng. 

Nhưng chưa bước được vài bước, anh đã cảm thấy có tiếng bước chân dồn dập phía sau. Trước khi anh kịp quay lại, có một cái chạm nhẹ vào lưng anh. 

Đây có phải là người khác đang cố gắng giữ tôi? Có phải điều tôi muốn làm bây giờ là đẩy người kia ra xa một cách tàn nhẫn? 

Những suy nghĩ như vậy nhanh chóng lướt qua trong đầu anh, nhưng anh chưa kịp quay người lại thì một bàn tay đưa ra từ phía sau đã dùng khăn tay che mũi anh. Sau đó, mùi khó chịu lan ra trong hơi thở của anh, khiến thị lực của anh lập tức rung chuyển, cơ thể như bị rút cạn sức lực. Trước khi ý thức tiêu tán khỏi đầu óc, giọng nói duy nhất mà anh mơ hồ có thể nghe được từ Phượng Hoa là: "Khoan Xuyên... Chỉ có cách này... em mới có thể ở bên anh mãi mãi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1460

"Ừm..." Yunogawa bàng hoàng mở mắt ra, đầu vẫn còn choáng váng khó chịu. Anh nhìn lên trần nhà xa lạ phía trên. Sau khi sửng sốt một lúc, anh vô thức vùng vẫy muốn ngồi dậy, nhưng lại phát hiện hai tay mình bị trói chặt, căn bản không thể cử động.

Cảm giác này cũng khiến anh tỉnh hẳn. Lúc này anh mới nhận ra mình đang bị trói vào một chiếc giường lớn. Tay và chân của anh bị còng vào vị trí trên và dưới của giường. Trên cổ còn có cảm giác bị kiềm chế. Không cần phải chạm vào nó. Chạm vào Yunogawa cũng có thể mơ hồ hiểu được đây hẳn là phần da chạm vào cái gọi là cổ áo. Điều đáng mừng duy nhất là chiếc vòng cổ vẫn tương đối lỏng lẻo và không có cảm giác khó chịu khi quàng vào cổ. Tuy nhiên, sự tồn tại kỳ lạ này vẫn khiến anh theo bản năng bất an. 

Quay đầu lại, Yunogawa nhìn quanh phòng. Cả căn phòng sạch sẽ ngăn nắp, bên cạnh tủ quần áo có treo đồng phục nữ sinh. Những đồ trang trí nữ tính xung quanh cũng chứng tỏ đây là phòng con gái. Hơn nữa, sau khi ký ức trước khi hôn mê quay trở lại trong đầu, Yunogawa cũng nhận ra đây hẳn là phòng của Fenghua. 

"Fenghua..." Yunogawa mỉm cười có phần cay đắng, đọc tên người đối diện. Anh thực sự không ngờ rằng một cô gái có tính cách nhút nhát và sống nội tâm như vậy lại làm ra hành động táo bạo như vậy, khiến anh cảm thấy có chút khó hiểu, nhưng việc anh ở đúng hoàn cảnh mới là sự thật chính xác nhất, không thể chối cãi. 

Chỉ là hiện tại Phượng Hoa không có ở trong phòng này. 

Anh cử động tay chân một chút. Tuy rằng không biết đối phương lấy bốn cặp còng tay ở đâu ra, nhưng hắn nhớ rõ thời kỳ đầu rất dễ dàng có được những thứ như vậy nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. So với dây thừng, còng sắt không phải là thứ có thể mở được chỉ bằng vũ lực. Bạn phải lấy được chiếc chìa khóa tương ứng, và chiếc chìa khóa đó, không cần phải suy nghĩ quá nhiều, sẽ ở trên người Fenghua. 

Và anh đã hôn mê bao lâu... Will Kana và em gái anh cảm thấy hoảng sợ và bất an vì anh không trở về nhà... Yunogawa trong đầu có chút bối rối nghĩ, về việc kêu cứu, nếu Fenghua đã chuẩn bị tương ứng và vẫn tự tin để mình ở một mình trong căn phòng này, anh chắc chắn đã loại bỏ khả năng này từ lâu, giống như Tokiya Yume. 

"Click" Khi Yunogawa đang bối rối suy nghĩ mọi cách để trốn thoát, cánh cửa vốn đóng cũng mở ra, thủ phạm Fenghua cũng xuất hiện ở cửa, tay cầm một đĩa thức ăn. Khi anh nhận ra Yunogawa đã tỉnh dậy trên giường, trên mặt anh hiện lên một nụ cười vui vẻ và xấu hổ, anh nhẹ nhàng nói: "Kuan-kun, em tỉnh rồi... Giờ chắc em đói rồi, anh đã chuẩn bị bữa tối cho em rồi..."

Bây giờ Fenghua đã thay đồng phục và mặc áo len đen và váy dài. Cô luôn cúi đầu, hiếm khi nhìn thẳng vào mắt Yunogawa, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và quá trắng trẻo của mình trước mặt anh, nhưng giờ đây cô khiến Yunogawa cảm thấy vô cùng kỳ lạ, theo bản năng cô cảm thấy muốn co rúm người lại, mặc dù đối phương vẫn đang lộ ra giọng nói nhẹ nhàng như thường lệ. 

Nhưng sau khi nghĩ đến tình trạng hiện tại của mình, Yunogawa nghiến răng nghiến lợi, đè nén những suy nghĩ sâu trong lòng. Anh nhìn Phượng Hoa đang đi về phía mình với nụ cười bất đắc dĩ nói: "Phong Hoa... em đang đùa anh phải không... thả anh ra khỏi giường..."

Fenghua đã đi tới trước mặt Yunokawa, tạm thời đặt chiếc đĩa trong tay lên bàn cạnh giường, ngồi trước giường, nói với giọng điệu kỳ lạ: "Kawakawa-kun... sao đột nhiên anh lại nói vậy... Sao em có thể đùa giỡn với Kawakawa-kun một cách khó hiểu... bởi vì chỉ cần thân thiết với Kawakawa-kun khi chúng ta ở bên nhau, em không khỏi đập nhanh hơn, và em muốn bày tỏ trọn vẹn tình yêu trong lòng mình..." Cuối câu, cô ấy có vẻ như cảm thấy ngượng ngùng trước những lời nói táo bạo của mình, sắc mặt đỏ bừng ngày càng lộ rõ, nhưng đôi mắt to đen láy của cô vẫn dán chặt vào Yunogawa. 

Fenghua càng cư xử như vậy, Yunogawa càng kỳ lạ và sợ hãi theo bản năng. Tuy nhiên, anh ta chỉ có thể cắn răng nói: "Phong Hoa, trước đây tôi rõ ràng đã từ chối lời tỏ tình của bạn. Đây có phải là cách bạn trả thù tôi không?"

Phong Hoa không trực tiếp trả lời Yunogawa mà chỉ im lặng nhìn Yunogawa bằng ánh mắt đặc biệt này, cho đến khi anh ta sợ đến mức cười khúc khích nói: "Kuan-kun, cậu vẫn thích đùa như vậy... Ngay cả Ayumi cũng có thể ra tay, sao cậu có thể từ chối tình cảm của tôi... Cho nên để ngăn cản anh Chuan đùa giỡn, tôi chỉ có thể để anh Chuan an toàn ở bên cạnh tôi và tận hưởng hạnh phúc..."

Quả nhiên, đối phương đã biết về Ayumi... Yunogawa chỉ cảm thấy cổ họng mình lúc này càng ngày càng khô khốc, đắng nghét, dị thường của đối phương cuối cùng cũng hoàn toàn lộ ra trước mặt hắn. Ngay cả với những lời nói bình thường và nụ cười dịu dàng, thứ trước mặt anh là một vẻ thanh lịch hoàn toàn tan vỡ. 

Anh hạ ánh mắt xuống chiếc đĩa bên cạnh. Sau khi chú ý đến đồ ăn nóng hổi trên đó, anh nảy ra ý tưởng, có chút ảo tưởng, lại nói: "Đúng rồi, Phong Hoa, em chưa chuẩn bị đồ ăn cho anh sao? Nếu tay anh bị trói, anh sẽ không ăn được gì, tạm thời hãy cởi cùm tay cho anh đi!"

"Kawa-kun, anh đói quá..." Nghe được Yunogawa nói, Fenghua lộ ra vẻ phản ứng, sau đó vui vẻ cầm bát cơm bên cạnh lên nói: "Nhưng Kawa-kun, đừng lo lắng, em là bạn gái của anh, người yêu của anh, và cô dâu của anh. Bây giờ hãy để em trở thành bàn tay của anh để cho anh ăn đàng hoàng..."

Sau khi chút may mắn cuối cùng bị đối phương xóa sạch, Yunogawa có chút bất đắc dĩ. Anh cảm thấy mình giống như một con cừu đang chờ bị làm thịt và chỉ có thể để Fenghua giải quyết. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô ngượng ngùng đưa thìa thức ăn cho mình, trong đầu anh không khỏi nghĩ đến em gái mình. Anh nhịn không được hỏi: "Phong Hoa... Lẽ ra tôi nên chuẩn bị bữa tối ở nhà. Nếu chị tôi và Kana không đợi tôi về nhà, họ sẽ lo lắng lắm..."

"Khoan Quân thực sự vẫn luôn quan tâm đến gia đình của mình..." Phong Hoa mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó tạm thời đặt chiếc thìa trong tay xuống, lấy ra một chiếc điện thoại di động từ trong túi váy dài, lắc nó trước mặt đối phương và nói, "Đừng lo lắng, Xuyên Quân, tôi sẽ giúp bạn cân nhắc việc này và dùng điện thoại di động của bạn để gửi email cho gia đình bạn nói rằng bạn sẽ ở nhà bạn gái vào ban đêm, nhưng họ đã đồng ý mà không nghi ngờ gì ... Có vẻ như anh Chuan đã ở nhà bạn gái khác. Nhiều khi tôi nghĩ đây là hành vi không tốt nên tôi cũng giúp anh Chuẩn xóa địa chỉ email của anh, ngoại trừ địa chỉ email của gia đình anh và tôi…”

Yunogawa chỉ cảm thấy vẻ mặt của mình lúc này đã hoàn toàn cứng đờ. Anh không ngờ rằng đối phương đã chuẩn bị sẵn sàng từ lâu, và việc anh thường xuyên ở nhà gái đã để lại những mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn trong tình huống khủng hoảng này. 

Chỉ là hiện tại hắn hiện tại chỉ có thể cố gắng hết sức che giấu suy nghĩ trong lòng. Cho dù hắn có tức giận thì cũng vô nghĩa. Các email đã xóa vẫn có thể được bổ sung bộ nhớ và danh bạ với người khác.

"A, không, nói nhiều như vậy, đồ ăn có thể sẽ nguội..." Phong Hoa tựa hồ đột nhiên nhớ tới chuyện này, thuận tay ném điện thoại sang một bên, sau đó lại cầm bát cơm lên, húp một thìa, trong miệng thổi một hơi, đưa đến Yunogawa miệng, cười khúc khích nói tiếp: "Kawa-kun, há miệng ra..."

Yunogawa vẫn ngoan ngoãn mở miệng, chậm rãi ăn đồ ăn do đối phương đút cho. Dù sao bây giờ có lẽ cũng là giờ ăn tối, anh cũng đói, chỉ khi đã no anh mới có thể nghĩ ra cách thoát khỏi tình huống tồi tệ này. 

Tuy nhiên, sau khi ăn vài miếng, Yunogawa không khỏi hỏi: "Phong Hoa, hôm nay bố mẹ cậu không có ở nhà à?"

"Chà, tuần này họ đi công tác nên chỉ có mình tôi ở nhà... nếu không, bố mẹ tôi có thể sẽ cười nhạo tôi nếu họ nhìn thấy những gì bạn nói..." Fenghua trả lời câu hỏi của Yunogawa một cách tự nhiên, cuối cùng hơi đỏ mặt. 

Bây giờ hoàn cảnh của tôi không chỉ là một trò đùa. Nếu bố mẹ bạn biết con gái mình nhốt cậu bé trên giường trong phòng của mình, họ chắc chắn sẽ sợ chết khiếp... Yunogawa trong lòng có chút bất lực nghĩ. Điều này cũng cho thấy ít nhất còn rất lâu nữa Fenghua sẽ là người duy nhất ở trong ngôi nhà này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác tuyệt vọng khó tả. Có vẻ như anh ấy không có cách nào để thoát khỏi căn phòng này vào lúc này.

Fenghua dường như không nhận thấy tâm trạng chán nản của Yunogawa. Sau khi cho Yunogawa ăn xong, cô vui vẻ đi ra ngoài rửa bát với đĩa trên tay, để Yunogawa một mình trong phòng Fenghua, im lặng nhìn trần nhà, muốn hét lên: Tại sao cô lại xui xẻo như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1461

Sau khi giận dữ phàn nàn về số phận của mình một lúc, Yunogawa cuối cùng cũng có vẻ mệt mỏi. Anh thả lỏng cơ thể và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Thật sự rất dễ cảm thấy khó chịu nếu anh ấy giữ nguyên tư thế. Trong trường hợp này, Yunogawa có chút may mắn khi đối phương dùng còng tay. Nếu anh ta dùng thứ gì đó như sợi dây gai dầu, tay chân anh ta chắc chắn sẽ bị dính máu. 

Tuy nhiên, sau khi quay đầu nhìn đồ vật bên giường, Yunogawa sửng sốt một lát, sau đó trong mắt hắn lại hiện lên tia sáng sống sót. Nguyên nhân là vì đối phương chỉ ném điện thoại di động của anh lên đầu giường không chịu lấy lại. Bây giờ, chỉ cần có được điện thoại di động, anh ấy có thể thông qua điện thoại di động để gọi người khác giúp đỡ. 

Đầu tiên, Yunogawa thử uốn cong cổ tay và duỗi nó về hướng chiếc điện thoại. Đáng tiếc, khoảng cách vẫn còn quá xa. Cho dù cổ tay anh có bị mép còng ấn vào đau đớn thì nó vẫn cách chiếc điện thoại một khoảng. 

Vì vậy, anh kiên quyết từ bỏ phương pháp chạm vào điện thoại bằng lòng bàn tay mà thay vào đó vặn cổ để đầu mình từng bước chạm tới mục tiêu. 

"Ừm..." Trong quá trình cử động đầu, cơ bắp của cánh tay còn lại tự nhiên tham gia, trên người vẫn truyền đến một cơn đau nhẹ, nhưng trên mặt Yunogawa lại nở một nụ cười hưng phấn hiếm thấy, bởi vì đầu của anh quả thực có thể đến gần điện thoại hơn. May mắn thay, đối phương chỉ đeo một chiếc vòng cổ cho anh ta thay vì gắn dây chuyền vào cổ áo nên anh ta mới có cơ hội di chuyển điện thoại đến gần đầu giường hơn. 

Gần hơn... gần hơn... Chịu đựng cơn đau do bị kéo cơ, Yunogawa nhìn chiếc điện thoại di động ngày càng gần mặt mình. Hơi thở từ mũi anh có thể để lại một màn sương trắng mờ trên màn hình. Anh ta há miệng muốn cắn chiếc điện thoại di động, nhưng có lẽ anh ta quá hưng phấn. Thay vì cắn thành công, nó lại trượt nhẹ sang một bên dưới sự tiếp xúc của răng anh. 

"Huh..." Yunogawa hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình một chút. Lần này anh cẩn thận mở miệng, sau đó nhìn vào góc điện thoại, rồi dứt khoát cắn chặt vị trí này vào miệng. 

Nhưng anh không hào hứng với điều đó quá sớm. Cắn điện thoại xong, anh lại chuyển động đầu, cắn từng chút điện thoại vào cạnh gối, sau đó thở phào nhẹ nhõm, lấy điện thoại ra khỏi miệng. 

Dù lòng bàn tay đã bị khóa và không thể cử động nhưng Yunogawa vẫn mở khóa màn hình thông qua việc chạm vào môi và răng, trang email được hiển thị. 

Chắc chắn, toàn bộ số lượng lớn email ban đầu đã bị Quyết Phong Hoa loại bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại email giả mà anh đã liên hệ với Kana trước đó. Anh bấm vào email, hình như muốn gửi tin nhắn cầu cứu nhưng lại nhớ ra gọi trực tiếp sẽ tiện hơn thay vì gõ bằng miệng nên cũng đóng trang email lại và bấm mở danh sách liên lạc. 

Ngay khi Yunogawa cúi đầu lần nữa và muốn bấm vào điện thoại của Kana, cánh cửa vốn đóng ban đầu lại mở ra. Phượng Hoa tựa hồ vừa mới rửa bát trở về, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy hành động của Yunogawa, vẻ mặt của anh ấy ngay lập tức thay đổi. Anh ấy không giỏi việc đó. Fenghua giỏi thể thao nhanh chóng lao về phía Yunogawa, nhưng Yunogawa hơi choáng váng trước sự xuất hiện của đối phương. Anh không kịp phản ứng cho đến khi đối phương lao tới, nhanh chóng cúi đầu chạm vào số của Kana, điều này cũng đưa giao diện điện thoại đến màn hình quay số. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, chiếc điện thoại biến mất khỏi tầm mắt anh. Fenghua sau đó cúp giao diện quay số vẫn chưa đổ chuông và đập điện thoại vào bức tường bên cạnh khiến màn hình điện thoại còn nguyên vẹn ban đầu bị vỡ. Fenghua quay lại nhìn Yunogawa và sử dụng Với một nụ cười sâu sắc, anh nói: "Khoan Quân, chúng ta không thể để người khác làm phiền thời gian riêng tư của chúng ta vào lúc này. Là một cặp vợ chồng, chúng ta chưa bao giờ có cơ hội ở một mình cùng nhau ... Tôi đã chờ đợi ngày hôm nay đã lâu rồi..."

Sau khi bị tách ra khỏi trạng thái được giải cứu, trái tim của Yunogawa cũng nặng nề từ trên đỉnh núi rơi xuống đất. Nhìn vẻ mặt u ám của Fenghua, anh vô thức giật mình, nhưng vẫn cố gắng mỉm cười nói: "Fenghua, tôi chỉ lo Kana không nghe thấy cuộc gọi của tôi, nên tôi muốn gọi..."

“Kawa-kun, vậy à?” Fenghua nhìn chằm chằm vào Yunokawa bằng đôi mắt đen láy, nhưng anh ấy miễn cưỡng gật đầu, sau đó đối phương lấy lại nụ cười bình thường và nói: "Ra vậy, Kawa-kun, cậu ở nhà quá quan tâm và lo lắng cho em gái mình, khiến tôi có chút ghen tị, khiến tôi vô tình làm vỡ điện thoại di động của Kawa-kun... Nhưng không sao, sau này Kawa-kun sẽ không cần dùng đến những thứ như vậy..."

Đây có phải là tình cờ? Nhìn chiếc điện thoại di động không còn dùng được nữa, Yunogawa trong lòng có chút buồn bã nghĩ.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của đối phương trở lại bình thường, anh vẫn cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Về điểm này, hắn không khỏi muốn cảm tạ Thạch Cổ Mộng. Bởi vì đối phương tồn tại, hắn mới có thể sớm hiểu được, lúc này việc quan trọng nhất chính là trấn tĩnh tâm tình của đối phương.

Tuy nhiên, lời cuối cùng của đối phương vẫn khiến khóe miệng Yunogawa khẽ co giật. Phong Hoa thật sự muốn nhốt mình trong căn phòng này cả đời sao? 

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng cảm thấy sợ hãi. 

Tôi phải nghĩ cách khác để thoát khỏi đây lần nữa...

Nhân tiện... Yunogawa, người đang cố gắng hết sức để nghĩ ra giải pháp, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Sau đó hắn hơi vặn người, có chút xấu hổ nói với Phong Hoa: "Phong Hoa... ừm... ta đột nhiên muốn đi vệ sinh... ngươi có thể cởi còng tay cho ta được không..." Đây không phải hoàn toàn là nói dối. Anh ấy đã không đi vệ sinh kể từ khi kết thúc hoạt động câu lạc bộ. Ngoài ra, vừa rồi anh ấy đã uống một ít súp, cảm giác muốn đi tiểu đã tích tụ ở phần dưới cơ thể. Anh chỉ nhân cơ hội này để tìm một cái cớ. 

"Kawa-kun cần đi vệ sinh..." Yunogawa nói khiến Fenghua mặt hơi đỏ, nhưng rất nhanh, Yunogawa trong lòng hy vọng lại biến thành một loại khác tuyệt vọng, bởi vì đối phương lại từ dưới gầm giường lấy ra một cái nhựa bồn tiểu, ngượng ngùng nói: "Như vậy, ta chỉ có thể giúp ngươi, Kawa-kun, đối phó đi tiểu..."

"Này, không!" Nhìn thấy đối phương tựa hồ đang đưa tay cởi quần mình, Yunogawa hoảng sợ nói ra lời từ chối. Tuy nhiên, mặc dù những lời này ngăn cản động tác của Fenghua, nhưng khuôn mặt của Fenghua cũng tối sầm lại: "Kuan-kun, tại sao bạn lại muốn từ chối tôi ..."

Không đúng, có gì đó không ổn... Vẻ mặt của Fenghua khiến Yunogawa theo bản năng sợ hãi. Anh vội vàng lắc đầu nói: "Phong Hoa, em hiểu lầm anh rồi, anh chỉ là một đứa con trai, chuyện này để cho các cô gái xử lý, thật sự rất xấu hổ, vậy Fenghua, em hãy để anh tự mình làm..."

Sau khi nghe Yunokawa giải thích, vẻ mặt của Fenghua từ u ám chuyển sang trong sáng, nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Thì ra em rất xấu hổ, Kawa-kun... Không sao đâu, anh cũng rất xấu hổ về chuyện này, nhưng với tư cách là bạn gái của em, đây là điều anh phải làm... Chưa kể đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta..."

Đêm tân hôn... Yunogawa chớp mắt như thể nghi ngờ mình đã nghe nhầm điều gì đó. Khi anh phản ứng, đối phương đã cởi khóa quần, cởi quần lót sang một bên, để lộ phần thân dưới của anh ra không khí.

"Hmm..." Yunogawa phát ra một âm thanh có phần xấu hổ. Điều này không chỉ vì cảm giác mát mẻ khi phần thân dưới của anh tiếp xúc với không khí mà còn vì cảm giác để lộ bộ phận kín của mình trước mắt Fenghua. Nhưng bây giờ tay chân đã bị khống chế, hắn chỉ có thể che đậy chính mình. Anh chỉ có thể để ánh mắt của đối phương rơi vào phần thân dưới của mình.

Có vẻ như đó là vì cô ấy lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của con trai. Khuôn mặt trắng trẻo của Fenghua tràn ngập ánh sáng đỏ dày đặc. Việc cô ấy xấu hổ là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, trong trạng thái ngượng ngùng như vậy, cô vẫn không rời mắt. Mãi đến khi nhận ra Yunogawa nhìn sang, cô mới có vẻ như đã tỉnh lại. Cô hoảng hốt nói: "Kawa-kun, cậu hãy nhịn thật lâu nhé. Tôi sẽ giúp cậu ngay!"

Không cho Yunogawa bất kỳ cơ hội nào để ngăn cản, Fenghua đã đặt bồn tiểu lên háng Yunogawa. Sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng và hơi run rẩy, anh ta dùng lòng bàn tay di chuyển quy đầu phần thân dưới của Yunogawa đến vị trí thẳng hàng với bồn tiểu. Sau đó anh ấy thì thầm: “Kawakawa-kun, em có thể bắt đầu đi tiểu được rồi…”

Đây là trò gì đáng xấu hổ vậy... và sao nó lại khiến anh phải tè... Yunogawa cũng đỏ mặt xấu hổ. Nếu có thể, anh thật sự muốn rút lại lời nói đi vệ sinh vừa rồi, nhưng nếu bây giờ không đi tiểu, sớm muộn gì anh cũng phải đi tiểu, có thể sẽ phải trải qua trải nghiệm đáng xấu hổ như vậy lần nữa. 

Trong tình thế hiện tại, Fenghua mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng rằng ánh mắt của đối phương đang chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. Lúc này, cô thực sự không biết nên nói là cô lo lắng cho anh hay cô thực sự là một cô gái quyến rũ. 

Có vẻ như đó là do Yunogawa đã lâu không đi tiểu. Phong Hoa cảm thấy có chút kỳ quái. Sau đó, anh nhớ đến phương pháp giúp Yunogawa đi tiểu khi anh đang nuôi một đứa trẻ một hoặc hai tuổi ở nhà, nên mặt anh đỏ bừng, anh nhẹ nhàng đặt môi mình lên tai Yunogawa, nhẹ nhàng và xấu hổ nói: "Kawa-kun... suỵt đi..."

“Ừ…” Dưới sự kích thích gấp đôi như vậy, mặt Yunogawa đỏ bừng, và anh không thể kìm nén được cảm giác muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể. Dòng nước dữ dội đập vào thành trong của bồn tiểu. Cùng với tiếng nước róc rách, anh cảm thấy lòng chính trực của mình cũng bị mất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1462

Yunogawa chán nản nhìn lên trần phòng. Bây giờ anh cảm thấy mình đã từ bỏ chính mình, bởi vì thực sự không có cách nào thoát khỏi tình thế khó khăn trước mắt. Ngay cả mảnh vỡ của chiếc điện thoại di động trong góc vừa rồi cũng đã được Fenghua dọn dẹp. Về cơ bản không có gì anh có thể tin cậy được. 

Tình huống mà tôi đang bị trói và trói bây giờ rất giống với lúc tôi ở nhà Shigumeng. Chỉ là lúc đó Alice vẫn ở bên cạnh tôi nên thông qua Anna và Anne, họ rất dễ dàng tìm ra chính mình và tự cứu mình khỏi tình thế nguy cấp nhất. Nhưng bây giờ đối phương không còn ở bên cạnh bọn họ, ai có thể tự cứu mình. Mặc dù tình hình bây giờ đã tốt hơn Shigumeng rất nhiều nhưng Fenghua sẽ không gây nguy hiểm đến tính mạng của anh nhưng anh lại có nỗi ám ảnh là phải giam mình vĩnh viễn trong phòng. 

Có lẽ tôi thực sự vô dụng. Tôi đã luôn dựa vào những cô gái khác để vượt qua rất nhiều khó khăn hết lần này đến lần khác. Khi không có Alice ở bên, tôi không có việc gì để làm. 

Phượng Hoa lúc này không có ở trong phòng, hắn cũng không biết mình đi ra ngoài làm gì. Nhưng anh có thể làm gì nếu bị bỏ lại một mình trong phòng? Yunogawa cảm thấy mình không muốn cử động. Có lẽ anh ấy đã chán nhìn lên trần nhà. Anh nhắm mắt lại, như thể chỉ muốn ngủ. 

Trong hai ngày qua, sẽ không có ai khác nhận ra rằng cô ấy đã mất tích. Có lẽ họ sẽ không biết về sự mất tích của cô ấy cho đến thứ Hai. Fenghua vẫn còn nhiều thiếu sót. Rốt cuộc, cô ấy là người đã về nhà cùng anh. Cô ấy chắc chắn sẽ là người đầu tiên điều tra. Nhưng ít nhất sẽ không có ai đến cứu cô trong hai ngày này. Cô ấy sẽ bị giam ở nơi này trong hai ngày này. Đây là hình phạt cho việc cô vướng vào nhiều cô gái trong quá khứ...

Nếu trước đó anh không từ chối lời tỏ tình của Fenghua mà chấp nhận tình cảm của đối phương thì có lẽ chuyện này đã không xảy ra... Yunogawa thầm nghĩ.

Tuy nhiên, ý tưởng này nhanh chóng bị chính anh bác bỏ. Có thể mọi chuyện sẽ phát triển khác nếu anh chấp nhận, nhưng có vẻ như anh đang chấp nhận cảm xúc của người khác một cách đạo đức giả để cứu lấy chính mình. Đây chính là ý nghĩa thực sự của việc làm tổn thương người khác. Đây là điều anh không thể làm được. Chỉ xét về mặt tình cảm, anh không bao giờ có thể đi ngược lại trái tim mình. 

Nhưng bạn thực sự chưa bao giờ thích Fenghua chút nào sao? 

Sau khi những giả định trước đó tan biến, câu hỏi tiếp theo nhanh chóng xuất hiện trước mặt Yunokawa. 

Anh đã quên mất lúc mình quyết tâm từ chối tình cảm của người khác. Đó là bởi vì lúc đầu anh không có chút tình cảm nào với đối phương, hơn nữa anh cũng đã có lời hứa với Bạch Ngân Bách Linh. 

Tôi luôn biết rằng một cô gái nhút nhát và sống nội tâm như vậy phải lòng tôi và thích những điều ở tôi, và cô ấy thường ở bên cạnh cô ấy sau giờ học. Có phải mối quan hệ của tôi thực sự không thay đổi chút nào từ đầu đến cuối? 

Chỉ là... cho dù tôi thực sự bắt đầu có chút tình cảm với đối phương, nhưng như tôi đã nói khi từ chối đối phương, tôi không phải là một chàng trai ngoan. Tôi duy trì mối quan hệ với nhiều cô gái cùng một lúc. Dù tôi có bị gọi là ăn chơi, cặn bã cũng không có gì lạ. Tôi vẫn có thể chấp nhận cảm xúc của người khác chứ? 

Hơn nữa, bản thân Fenghua còn là một cô gái xuất sắc và được nhiều chàng trai thích. Cô ấy có thực sự đủ tiêu chuẩn không? 

"Kawa-kun, tình cảm là thứ không thể giải thích bằng lời nói hay suy nghĩ thông thường..." Lời của Bạch Âm Bạch Linh dường như văng vẳng bên tai Yunokawa, đồng thời cũng khiến anh cảm thấy bối rối trong mắt. 

Đối phương luôn bao dung với tôi và bày tỏ với bản thân rằng anh ấy hiểu cảm xúc nên anh ấy tiếp tục cho phép nhiều cô gái ở bên mình hơn, vì họ thích nhau và đồng ý với nhau. Nếu như hắn thật sự có tình cảm với Phong Hoa, Bạch Nhân Bách Linh sẽ không nói lời nào khiến hắn cự tuyệt đối phương, nhưng điều này thật sự có được không? 

Dưới những cảm xúc hỗn loạn như vậy, Yunogawa dường như đang dần chìm vào giấc ngủ sâu vì cảm giác bối rối. Cánh cửa vốn đóng ban đầu lại mở ra, âm thanh trong trẻo đặc biệt rõ ràng trong căn phòng nhỏ này. Điều này cũng khiến Yunogawa dường như bừng tỉnh, anh lại mở mắt ra nhìn về phía cửa.

Phong Hoa dường như vừa ra ngoài tắm. Mái tóc đen dài vẫn còn hơi ẩm và hơi nóng, làn da trắng nõn của cô ấy trông càng bóng bẩy và quyến rũ hơn. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ có nền màu trắng và được tô điểm bằng những hoa văn màu nâu. Bộ ngực cao của cô che mất phía trước bộ đồ ngủ của cô. Trên mặt hắn hiện rõ những đỉnh cao, trên mặt vẫn còn có một vệt ửng hồng do nước nóng. Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, trên mặt anh hiện lên nụ cười ngượng ngùng nhưng cảm động, nhẹ nhàng nói: "Kawa-kun, anh đã để em đợi một mình trong phòng đã lâu rồi..."

Không thể không nói, Fenghua quả thực là một mỹ nhân thực sự, nhưng vì tính cách thường ngày nhút nhát, rụt rè, luôn cúi đầu không nhìn vào mắt người khác nên thậm chí không thể lọt vào top 10 của bảng xếp hạng sắc đẹp ban đầu. 

Nhưng dù vậy, như đã đề cập trước đó, cầu thủ chủ chốt của câu lạc bộ bóng đá, Arita-senpai, vẫn tỏ tình với đối phương hết lần này đến lần khác, điều đó đủ để chứng minh sự quyến rũ của đối phương. 

Bây giờ Fenghua có thể nhìn thẳng vào mắt anh và không còn cúi đầu nữa. Cùng với bức tranh giống như dòng nước trong vắt chảy ra từ hoa dâm bụt này, Yunogawa, vốn đang gặp rắc rối sâu sắc, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Điều này khiến anh ta hơi hoảng sợ quay mặt đi, nói với giọng ngượng ngùng và lo lắng: "Không... Tôi chỉ thấy chán..." Tuy nhiên, sau khi nói xong, Yunogawa không khỏi muốn phàn nàn về những gì anh ta đang nói. Đây có phải là điều mà một cậu bé bị trói và cầm tù nên nói không? ! 

Fenghua không nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Yunogawa, mà đi đến Yunogawa với một xô nước ấm, và nói nhẹ nhàng với khuôn mặt hơi đỏ: "Vừa rồi tôi đi tắm, giờ đến lượt bạn, Kawa-kun ..."

Nhìn chậu rửa mặt và khăn tắm do đối phương chuẩn bị, tuy trong lòng có chút suy đoán nhưng vẫn ngập ngừng hỏi, có chút không muốn bỏ cuộc: "Phong Hoa... Nếu muốn tắm, ngươi nên cởi trói cho ta..."

"Làm sao có thể, Chuan, ngài đừng lo lắng. Mặc dù tôi có chút xấu hổ, nhưng với tư cách là trách nhiệm của bạn gái, tôi sẽ giúp anh vệ sinh cơ thể thật tốt..." Đúng như dự đoán, Fenghua đỏ mặt nói. 

Mặc dù đã đoán được kết quả nhưng Yunogawa thực sự muốn ngửa mặt lên trời thở dài. Anh muốn đi tắm, nhưng anh chỉ đang nghĩ xem đối phương có mang súng nước đến và xịt nước vào anh hay không. Anh ấy khôn ngoan và không nói gì về điều đó. 

Khi Fenghua thấy Yunogawa không từ chối mình, nụ cười ngượng ngùng trên mặt càng tươi hơn. Sau đó, anh ta đưa tay cởi từng cúc quần áo của Yunogawa, từng chút một để lộ làn da trên cơ thể Yunogawa, điều này cũng khiến sự xấu hổ của Fenghua dường như trở nên rõ ràng hơn. 

Tuy nhiên, sau khi cởi hết cúc, Fenghua gặp phải một vấn đề, đó là muốn cởi quần áo thì phải đi qua cánh tay, hiện tại cổ tay đã bị còng, khiến quần áo bị kéo vào tay rất khó cởi. Nếu muốn tháo chúng ra hoàn toàn, anh phải mở còng tay. 

Cảm thấy may mắn khi Fenghua không cởi quần áo khi mới hôn mê, Yunogawa dường như lại tìm thấy cơ hội, vừa vội vàng vừa hưng phấn nói: “Fenghua, em không thể cởi quần áo như thế này, em nên mở còng tay ra.”

Fenghua liếc nhìn ống tay áo bị mắc kẹt trên còng tay, gật đầu suy tư rồi quay người đi về phía tủ bên cạnh. Khi Yunogawa hơi hưng phấn và tự hỏi liệu đối phương có đi tìm chìa khóa hay không thì đối phương cũng quay lại lần nữa, điều này cũng khiến Yunogawa có thể nhìn rõ con dao sáng ngời trong tay đối phương. 

Dưới ánh mắt kinh hãi của Yunogawa, Fenghua quay lại với Yunogawa, hơi đỏ mặt và cười nói: "Kuan-kun, cậu cứ cắt quần áo ra và cởi ra. Dù xin lỗi vì đã làm hỏng quần áo của Kawa-kun, nhưng tôi sẽ chuẩn bị một bộ quần áo khác."

Tại sao suy nghĩ của bạn lại giống với giấc mơ của Tokitani... Yunogawa hét lên với chút tuyệt vọng trong lòng rằng mình nên trở thành cậu bé thường xuyên mua đồng phục và quần mới nhất trường! 

Sau khi đồng phục và quần của trường bị cắt bỏ, Yunogawa chỉ còn lại một chiếc quần lót. Fenghua mặc dù vẫn có chút ngượng ngùng về việc này, nhưng cô ấy dường như đã chuẩn bị tinh thần sau khi trải qua lần giúp đi tiểu trước đó nên không chút do dự, dùng dao cắt bỏ chiếc quần lót với khuôn mặt hơi đỏ bừng. Bên cạnh, cảm giác lạnh lẽo của dao và da khiến Yunogawa nhất thời cảm thấy lo lắng, cho đến khi quần lót của anh bị cắt đứt hoàn toàn thì anh mới không thả lỏng. Điều này cũng khiến cậu không có thời gian mà xấu hổ vì phải khỏa thân trước mặt các bạn nữ trong lớp. 

Sau khi ném quần áo đã cắt sang một bên, Fenghua cũng đặt con dao trở lại vị trí ban đầu, dùng khăn nóng vắt một ít nước, hơi đỏ mặt và nhẹ nhàng lau da trên cơ thể Yunogawa, như thể anh cẩn thận không bỏ sót bất kỳ góc nào trên cơ thể. 

Về tình hình hiện tại của Yunogawa, anh ấy đã ở trong trạng thái gần như bỏ cuộc. Chỉ sau khi cảm nhận được nước ấm và khăn nóng trên người mình, anh mới nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Phong Hoa, cái này không phải sẽ khiến giường của em ướt và bẩn sao?"

"Không thành vấn đề, dù sao sáng mai tôi cũng phải đổi..." Câu hỏi của Yunogawa khiến Fenghua hơi khựng lại, sau đó anh nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng, "Đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta..."

"Ơ-"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1463

The towel soaked with warm water was gently scrubbing Yunogawa's body, giving Yunogawa an itchy feeling, but now Yunogawa's attention was not focused on it at all, as if his thoughts had long gone away. 

Đó không phải lỗi của Yunogawa. Even though he had guessed at the beginning, he still felt extremely surprised and shy after hearing what Fenghua, who was originally timid and introverted, said. Hành vi cọ rửa cơ thể của Fenghua bây giờ dường như đang chuẩn bị cho những gì sắp xảy ra. 

Yunogawa would rather guess wrong, but after telling the story of Fenghua's shy and happy expression after the wedding night, he knew very well that it was useless for him to choose to escape, not to mention that he was still in a state of losing his freedom. Anh ta thực sự là một con cừu trên thớt, để bên kia làm thịt mình. 

Fenghua dường như không nhận thấy vẻ mặt phức tạp và luôn thay đổi của Yunogawa. Now, after she finished her wedding night words, she seemed to instinctively feel shy, so she no longer looked at the other person's face, but carefully focused on the other person's naked body, carefully scrubbing the skin above. 

Tuy nhiên, có lẽ là vì đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc gần gũi với cơ thể trần truồng của một chàng trai như vậy. Dùng tay cọ rửa, Phong Hoa sắc mặt không những không mờ đi mà ngược lại càng đỏ hơn. Nước trong mắt anh chảy ra ánh sáng quyến rũ, hơi thở dần trở nên gấp gáp và hỗn loạn. 

Sau khi cọ rửa phần thân trên của mình, ánh mắt của Fenghua cũng rơi vào phần thân dưới của Yunogawa. Đôi mắt cô vẫn còn run rẩy. Bản năng nhút nhát và trách nhiệm làm bạn gái của cô lúc này va chạm nhau khiến tay phải cầm chiếc khăn của cô không ngừng cử động. 

But there was no suspense, and soon her duties as a girlfriend took over completely, so Fenghua blushed and moved her hands holding the towel to Yunogawa's lower body. 

"Well..." After the most sensitive part was touched by the rough touch of the towel and the warm water, Yunogawa couldn't help but exhale a slightly embarrassing low moan, which also made him come back to his senses from his original chaotic thoughts and look at the side. Fenghua đang dùng một chiếc khăn quấn phần dưới cơ thể của mình, lau lên xuống như một món đồ sứ quý giá. Hành động và ánh mắt này khiến hắn có chút xấu hổ nói: "Phong Hoa... Ở đây không cần phải rửa kỹ như vậy..."

"Kawa-kun...this is not okay...although I don't know very well...but this should be Kawa-kun's most important part...of course you have to scrub it clean..." After hearing Yunogawa's words, Fenghua, who was blushing, looked at Yunogawa. Vẻ mặt ngượng ngùng tràn ngập khắp cơ thể cô, nhưng câu trả lời của cô có vẻ đặc biệt nghiêm túc. 

Lời nói của đối phương cũng khiến Yunogawa không biết nên nói gì. Suy cho cùng thì anh cũng không thể nói đây là bộ phận không quan trọng, cứ nói mãi về phần thân dưới của mình thì thật sự rất xấu hổ. Sau khi nói ra những lời mà theo bản năng muốn dừng lại lúc đầu, Yunogawa giờ đây dường như đang từ bỏ chính mình. Anh nhắm mắt lại, muốn tự mình thoát khỏi điều đáng xấu hổ này. 

What made Yunogawa even more ashamed was that under the other party's actions, his lower body followed instinct and began to slowly expand, getting bigger and harder, until Fenghua's hands were fully stretched. 

“Kawa-kun…” Dù xuyên qua chiếc khăn, Fenghua vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng và độ cứng truyền vào lòng bàn tay cô. As a girl who was already in her first year of high school, even without any experience, she still knew the reason for this, so her face turned red while also becoming a little more charming and loving, because she felt that this was the most authentic expression of Yunogawa's feelings for her, and it was a sign of completely accepting her existence. 

Cho nên mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng động tác tay của Fenghua vẫn không ngừng vì điều này. Instead, he wrapped Yunogawa's lower body with a towel more delicately, scrubbing and stroking it up and down, causing friction between the two parties. Cảm giác thô ráp cũng khiến cho tiếng rên rỉ trầm thấp từ trong miệng Yunogawa lại vô tình phát ra, vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

May mắn thay, Fenghua không có ý định tiếp tục như vậy. Có lẽ điều quan trọng hơn với cô chính là đêm tân hôn sắp tới. Trước đó, cô không muốn lãng phí sức lực quý giá của “người yêu” nên sau khi buông chiếc khăn ra, để lộ phần thân dưới nóng bỏng và săn chắc của đối phương, cô đỏ mặt, giọng điệu xin lỗi: “Khoan Quân, hiện tại tôi không thể thả anh ra. Chỉ cần anh đợi thêm một chút nữa… Tôi sẽ cố gắng hết sức để anh không còn cảm thấy khó chịu như vậy nữa…”

Yunogawa làm sao có mặt mũi trả lời vấn đề của Phong Hoa? Anh chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy và nhắm chặt mắt lại. Bây giờ anh chỉ có thể trốn tránh sự thật bằng cách này. 

After scrubbing Yunogawa's body, Fenghua also took the washbasin out again, leaving Yunogawa alone again, but Yunogawa knew that Fenghua would soon return to the room, and himself.

Điều gì sắp phải đối mặt. 

Anh ta kéo tay chân một cách vô ích và vô ích, nhưng nó không có tác dụng gì ngoại trừ việc tạo ra âm thanh bắn tung tóe. Yunogawa nhìn lên trần nhà với khuôn mặt vừa đỏ vừa trắng, nặng nề thở ra. Trên thực tế, anh ta đã từ bỏ tình hình hiện tại, và hành vi hiện tại của anh ta chỉ là một cách để trút bỏ sự xấu hổ vì xấu hổ trước lời nói của đối phương. 

Suy cho cùng, là một cậu bé, tôi không hề thiệt thòi... Yunogawa hiện tại đang tự an ủi mình như thể mình bất lực và tự ti. 

Lần này Phong Hoa trở về phòng rất nhanh, so với vừa rồi, biểu hiện của Phong Hoa bây giờ có vẻ rụt rè và ngượng ngùng hơn. Tất nhiên, đối với Yunogawa, anh là người xấu hổ nhất. Từ khi quần áo của hắn bị đối phương tàn nhẫn cắt đứt, hắn bây giờ hoàn toàn trần trụi, không thể che đậy! 

"Kawa-kun..." Fenghua đi đến trước mặt Yunogawa, ngước mắt nhìn Yunogawa, trong mắt tràn ngập cảm xúc sâu sắc. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt Yunogawa, cảm nhận được anh và người kia gần nhau đến mức nào, cảm nhận được làn da của người mình vô cùng yêu thương. The heat in her eyes seemed to melt her, and the emotion emerging from her heart made her speak as if talking to herself, "Khoan Quân, do you know that I have fallen in love with you very early on, on the day of the freshman ceremony? I was carried to the health room by you, and my heart was completely stolen by you... Later, when I met the gangsters, when I was in the most crisis and despair, you appeared in front of me again and saved me... Obviously I am better than Bai in terms of emotions. Âm Bạch Linh và những người khác đáng lẽ phải đến sớm hơn... Tại sao bạn không thể cảm nhận được suy nghĩ của tôi... Cảm xúc của tôi... Tại sao bạn không nhìn tôi bằng đôi mắt bạn đang nhìn họ... Bạn có biết khoảng thời gian đó tôi đã đau đớn và do dự đến thế nào không..."

“Fenghua…” Lời nói đầy cảm xúc của Fenghua khiến Yunogawa tạm thời quên đi trạng thái tủi hổ hiện tại, trong lòng anh thoáng cảm thấy đau đớn. 

Why do I always hurt girls, why do I always make choices that make others painful, and why did I ignore the other person's painful feelings when I made up my mind to reject the other person. 

Chỉ là những mối quan hệ phức tạp xung quanh anh và tình cảm của anh với những cô gái khác cũng buộc anh phải đưa ra lựa chọn như vậy. Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến anh cảm thấy bối rối khi không thể không gọi tên đối phương.

"Hôm nay tôi vẫn âm thầm làm việc ở hậu trường... Vị trí khách sạn suối nước nóng đã được bố mẹ Ayumi giới thiệu, chuyến công tác của bố mẹ tôi cũng đã được lên kế hoạch ngay từ đầu... Tuần này, tôi cũng cố gắng giả vờ là một học sinh nghiêm túc, ra vào phòng thí nghiệm hóa học, lấy được loại thuốc có thể giữ anh Chuan ở bên cạnh... Nhưng anh Chuan, tại sao anh lại từ chối lời tỏ tình của tôi... Ít nhất tôi rõ ràng không phải là một cô gái hư hỏng, có thể thu hút các chàng trai bày tỏ." tình yêu của họ dành cho tôi, nhưng những chàng trai đó thậm chí còn không phải một phần vạn sự tồn tại của Kawa-kun... nên tôi từ chối họ không chút do dự... bởi vì tôi thích Kawa-kun... yêu Kawa-kun... nhưng Kawa-kun, sao em lại nói những lời vô tâm và đau đớn như vậy..." Cuối câu, trong mắt Fenghua hiện lên một vẻ u ám, lòng bàn tay Yunogawa không tự chủ được vuốt ve khuôn mặt của Yunogawa.

Although he felt a pain on his face, Yunogawa still bit his lower lip to endure the pain, because he understood that the pain Fenghua felt must be far more severe than his own superficial pain.

Tuy nhiên, hành vi của bên kia không kéo dài được lâu. Đôi mày cau mày của Phong Hoa lại thả lỏng, và đôi mắt anh lại tràn ngập tình yêu: "Nhưng bây giờ không thành vấn đề... so với những người tình bình thường... Em sẽ trở thành người vợ mới cưới yêu quý nhất của anh, anh Chuan... Không ai có thể đến quấy rầy chúng ta...Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau...và sẽ không bao giờ xa cách trong cuộc đời..."

Sau khi nói những lời trìu mến này, Fenghua hơi đỏ mặt và hôn lên môi Yunokawa không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1464

Fenghua, người chưa có kinh nghiệm, có vẻ rất xanh trong cách cư xử hiện tại, nhưng màn trình diễn của cô lại đặc biệt dũng cảm và táo bạo. Cô hôn thật chặt vào môi Yunogawa, như thể cô muốn truyền đạt trọn vẹn tình yêu của mình bằng cách này. Điều này cũng khiến Yunogawa vô thức buông lỏng môi mình dưới ảnh hưởng của cảm xúc của đối phương. Điều này cũng làm cho Fenghua sau một lát dừng lại, hơi đỏ mặt, chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Yunogawa. 

Nụ hôn không kéo dài lâu. Suy cho cùng, Yunogawa cần phải hướng dẫn hành vi giật gân này. Fenghua, người lần đầu tiên định hôn, đã nhanh chóng rơi vào trạng thái thở hổn hển. Cô đành miễn cưỡng buông môi ra, hơi thở hổn hển, đôi mắt đen ngấn nước như pha lê. 

Tuy nụ hôn đầu tiên khiến cô có chút không hài lòng nhưng trong lòng cô lại tràn ngập cảm giác hạnh phúc. Điều này cũng khiến cô hiểu tại sao trong các bộ phim truyền hình, nam nữ luôn vô tình hôn nhau khi cảm xúc của họ hòa quyện, bởi đây là cách thể hiện cảm xúc và là biểu hiện của sự thăng hoa về cảm xúc. 

Sau khi để cho hơi thở của cô trở lại bình thường, Fenghua lại hôn lên môi Yunogawa. Lần này cô chủ động thè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của đối phương, trộn lẫn nước bọt của hai bên, quấn lấy họ bao nhiêu tùy ý. Tuy vẫn còn nguyên nhưng cô đã mơ hồ cảm thấy mình đã thành thạo kỹ thuật hôn, hơi thở cũng không còn khó thở như lần đầu. Hơn nữa, cô không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yunogawa, cảm nhận nhiệt độ của lồng ngực đối phương, đồng thời kích thích cảm xúc trong lòng cô.

"Huha..." Một lần nữa, anh rút lui vì khó thở. Đôi mắt mờ đi vì dục vọng, nhìn Yunogawa với tình yêu sâu sắc và một chút bất mãn, bởi vì so với bản thân không thể chịu đựng nổi, mặt Yunogawa nhiều nhất chỉ đỏ, và không có dấu hiệu khó thở nào cả. Dù biết đối phương có nhiều bạn gái nhưng màn hôn của đối phương thực sự quá điêu luyện.

Tuy nhiên, Fenghua sớm không còn quan tâm đến những điều như vậy nữa. Suy cho cùng, đêm nay, với tư cách là vợ mới cưới của Yunogawa, cô là khoảng thời gian hạnh phúc nhất. Cô không thể nghĩ đến những khía cạnh khác.

Vì vậy, cô gạt bỏ những suy nghĩ trong đầu và hôn lên đôi môi Yunogawa một cách đầy trìu mến.

Sau khi hôn, Fenghua không còn hài lòng với đôi môi của đối phương nữa mà bắt đầu hôn khóe miệng, cằm và cổ của đối phương. Đôi môi mềm mại và ẩm ướt của anh tiếp tục để lại dấu vết ướt át của chính mình trên da mặt Yunogawa. Chiếc lưỡi mềm mại của anh cũng nhẹ nhàng liếm mút, cảm nhận nhiệt độ của đối phương, cảm nhận được hơi thở của đối phương, cảm nhận được sự tồn tại đặc biệt của đối phương đêm nay.

Bởi vì Yunogawa lúc này đã hoàn toàn khỏa thân, điều này rất thuận lợi cho hành động của Fenghua. Sau khi để lại rất nhiều dấu hôn trên cổ, môi cô lại trượt xuống, hôn vào xương quai xanh của đối phương. Cô cảm thấy cơ thể Yunogawa khẽ run lên dưới nụ hôn của mình, động tác của cô càng trở nên cuồng nhiệt và táo bạo hơn, thậm chí khuôn mặt cô cũng trở nên đỏ bừng.

"Ừm..." Yunogawa cắn nhẹ môi dưới để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng. Cảm giác nóng ẩm nơi lồng ngực khiến cơ thể anh có rất nhiều kích thích, đặc biệt là khi anh nghĩ đến đối phương, Fenghua vốn vốn rất nhút nhát và sống nội tâm, giờ lại có động thái lớn như vậy. Hành vi táo bạo và bộc trực của Yunogawa khiến anh cảm thấy khó hiểu, đồng thời, anh càng dễ bị rung động. Thân dưới của anh ta đã hướng thẳng lên trời dưới sự kích thích này, như thể đang âm thầm kêu gọi người khác chạm vào và kích thích nó. Điều này cũng khiến cho nội tâm Yunogawa xấu hổ càng thêm mãnh liệt.

Fenghua đương nhiên cũng nhìn thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Yunogawa, bởi vì vừa rồi khi cô giúp anh chà xát cơ thể, cô cảm nhận được rõ ràng những thay đổi ở anh. Hiện tại nàng tự nhiên không lộ ra kinh ngạc, mà chỉ có bản năng nữ nhân ngượng ngùng. 

Nhưng khi cô vừa đảo mắt, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại đã chạm vào phần thân dưới cao và cương cứng. Nó giống như hành động cọ rửa cơ thể vừa rồi, nhưng nó không hoàn toàn giống nhau. Không có sự cản trở của chiếc khăn, Fenghua có thể cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng của đối phương một cách rõ ràng và chính xác hơn, đồng thời cũng khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn.

“Chuanjun…” cô thốt ra một danh hiệu chứa đựng những cảm xúc ngọt ngào. Fenghua xấu hổ di chuyển tay phải của mình để điều khiển phần thân dưới cực kỳ cứng rắn của đối phương. Cô vuốt ve và xoa bóp nó lên xuống một cách giật cục và không đều đặn. Nhiệt độ nóng bức khiến tay phải của cô có cảm giác... Chúng không khỏi khẽ run lên, những ngón tay thon dài dường như không thể hoàn toàn nắm bắt được phần thân dưới của đối phương, trượt qua cọ lại giữa thân que và quy đầu, thỉnh thoảng cọ vào miệng Ling, điều này cũng khiến hơi thở của Yunogawa trở nên dồn dập hơn. 

Bởi vì đang ở trong trạng thái không thể phản kháng nên Yunogawa rất khôn ngoan, không nói thêm lời nào bác bỏ hay bác bỏ nữa. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là cố gắng không để những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ thoát ra khỏi miệng. Chỉ cần cảm thấy răng và môi không ngừng nới lỏng, anh biết rằng chiếc lá sung cuối cùng này sớm muộn gì cũng sẽ bị anh nhấc lên. Giống như bây giờ, cho dù môi anh có mím chặt, khóe miệng vẫn sẽ phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Cô ấy nhìn Yunogawa bằng đôi mắt quyến rũ, khó có thể phân biệt được màu đỏ thẫm trên mặt cô ấy là do ngượng ngùng hay vì xúc động. Fenghua không ngừng di chuyển tay phải mà lại cúi đầu hôn nhẹ lên núm vú của Yunogawa. Đôi môi ẩm ướt của cô bao bọc lấy vật cương cứng nhỏ bé của người kia và hôn cô. Hôn và liếm, núm vú nhỏ dần căng cứng và cứng lại dưới sự kích thích của cô, sau đó cô hơi hé môi, ngậm hoàn toàn núm vú vào miệng, mút, trêu chọc và liếm nó thỏa thích, để nó hoàn toàn nhuốm màu nước bọt pha lê của chính cô. 

“A ha…” Dưới sự kích thích gấp đôi như vậy, môi Yunogawa càng lúc càng lỏng ra, tiếng rên rỉ càng ngày càng to và đáng xấu hổ. Nếu có thể, anh thực sự muốn lấy tay che môi và che mặt. Tuy nhiên, cảm giác lạnh lẽo trên cổ tay tương phản rõ rệt với làn da nóng bỏng khiến anh hiểu rằng mình không thể hoàn thành ngay cả một việc đơn giản như vậy và chỉ có thể thể hiện bộ mặt vô cùng xấu hổ của mình trước mặt Fenghua. 

Những tiếng rên rỉ trầm thấp của Yunogawa chính là lời động viên và khẳng định tốt nhất dành cho Fenghua. Điều này cũng khiến cô thở nặng nề hơn, đồng thời càng cuồng nhiệt, mút núm vú của đối phương mạnh hơn, không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm của đối phương. 

Và bàn tay phải của cô dần trở nên đều đặn từ trạng thái thô sơ lúc ban đầu. Trong khi vuốt ve phần thân dưới của đối phương, thỉnh thoảng cô cũng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng đỉnh đầu. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô dường như đang truyền chất lỏng sền sệt tiết ra từ chiếc nhẫn của đối phương. 

Khi Yunogawa không thể kiềm chế ham muốn của cơ thể nữa và những tiếng rên rỉ gần như thoát ra khỏi môi, Fenghua đột nhiên buông tay phải ra, đồng thời nhổ ra khỏi miệng anh núm vú được trang trí bằng nước bọt và tỏa ra ánh sáng dâm đãng của Yunogawa. 

Khi nhìn thấy Yunogawa vô thức nhìn mình, sắc mặt Phượng Hoa dường như đậm hơn một chút. Sau đó anh lại đứng thẳng lên, đôi mắt ngấn nước nhẹ nhìn đối phương, tay chậm rãi cài cúc áo ngủ, kéo lên. Những chiếc cúc trên mặt cô lần lượt được cởi ra, làn da trắng nõn của cô từ từ lộ ra ngoài không khí. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. Gần như khoảnh khắc bộ đồ ngủ tuột khỏi người cô, ánh mắt của Yunogawa hoàn toàn tập trung vào chúng. 

Vì Fenghua không mặc đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ nên bộ ngực trần của cô, vốn là điểm đặc biệt và nổi bật nhất của phụ nữ, đương nhiên là nơi bắt mắt nhất. Kích thước vòng 1 của Fenghua được xếp vào top 3 trong lớp. Bây giờ cô ấy đang lột bỏ lớp vỏ và phô bày nó ra một cách trọn vẹn. Khi bước ra, nó tự nhiên toát ra một sức hút đặc biệt. Thung lũng rất mềm mại, núm vú cương cứng và hồng hào, vùng dưới ngực tròn trịa khi lọt vào mắt Yunogawa khiến tim anh vô tình đập nhanh hơn, phần thân dưới của anh dường như cũng vì thế mà trở nên cứng rắn hơn. 

Fenghua không chặn ánh mắt của Yunogawa, cô có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt của đối phương đang nhìn mình. Tuy vẫn còn xấu hổ nhưng hiện tại cô lại cảm thấy tự hào và vui vẻ hơn, bởi vì đối phương đã nhìn vào cơ thể cô, tức là anh ta bị ám ảnh bởi cơ thể cô. Đây chẳng phải là điều rất vui mừng đối với cô, người thích Yunogawa nhất sao?

Tuy nhiên, Yunogawa vẫn miễn cưỡng cho phép mình phản ứng. Ngoài hình dáng hoàn hảo của bộ ngực đối phương, điều quan trọng nhất là Fenghua, người luôn sống nội tâm và nhút nhát, lại thể hiện trạng thái táo bạo và lộ liễu như vậy. Đây là điều thú vị nhất đối với anh ấy. Sau khi phản ứng lại từ sự bàng hoàng vừa rồi, anh ta cũng phải nhăn mặt vì điều đó. Anh quay mặt đi với khuôn mặt ngày càng đỏ bừng, thầm nghĩ rằng anh luôn nghĩ đến việc chạy trốn, nhưng hiện tại anh vẫn mong chờ được liên lạc với Fenghua. Anh ta thực sự là một cậu bé hoàn toàn ngu ngốc và ngu ngốc, và việc Misaki Hoshino gọi anh ta là kẻ biến thái thực sự không có gì sai. 

Fenghua không biết Yunogawa đang nghĩ gì. Cô rất hài lòng sau khi cảm nhận được ánh mắt vừa rồi của Yunogawa đang bị cơ thể cô ám ảnh. Lúc này Yunogawa ngượng ngùng quay đi nơi khác nhưng cô không quan tâm. Thay vào đó, cô lại duỗi lòng bàn tay xuống phần thân dưới và cởi bộ đồ ngủ ra. 

Tất nhiên, lần này cô ấy vẫn mặc chiếc quần lót thân dưới, nhưng ngay sau đó là bộ đồ ngủ, được cởi ra khỏi đùi mà không do dự, khiến cô ấy hoàn toàn khỏa thân như Yunogawa. Những vùng kín đầy lông của cô cũng tỏa sáng ánh pha lê, thể hiện vẻ đẹp nhất của cô khi cô đang trong trạng thái cảm xúc. 

Fenghua, người đã phơi bày toàn bộ cơ thể của mình trước mặt người yêu, di chuyển từ đầu giường này sang giường khác và nói với Yunokawa ở bên dưới bằng giọng điệu mềm mại và ngượng ngùng nhưng đầy cảm xúc và kiên quyết: "Kawa-kun ... hãy để tôi bắt đầu hoàn toàn trở thành cô dâu của anh ngay bây giờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1465

“Ừ…” Bằng chứng đầu tiên là hiện giờ Fenghua đang ở trong trạng thái vô cùng khó chịu và đau đớn. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng nỗi đau xé nát cơ thể vẫn khiến cô chỉ có thể dùng hai tay đỡ ngực Yunogawa và thở dốc. Sắc mặt của cô ấy về cơ bản là tái nhợt, máu sáng từ từ chảy ra từ nơi hai người giao hợp, đặc biệt bắt mắt. 

Nhưng dù vậy, trên khuôn mặt cô vẫn hiện lên nét vui vẻ. Cô nhìn Yunokawa bằng ánh mắt trìu mến và nói với giọng run run: "Kawa-kun... giờ em đã trở thành cô dâu của anh... Kawa-kun..."

Nhìn thấy đối phương vẻ mặt nghiêm túc đau đớn, nếu không kiềm chế tay, Yunogawa có thể rất muốn ôm lấy cơ thể đối phương, xoa đầu đối phương, khen ngợi đối phương, xoa dịu nỗi đau của đối phương, nhưng hiện tại anh vẫn dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Phong Hoa... Giờ em đã là cô dâu của anh... nên không sao đâu..."

Bây giờ, với tư cách là nạn nhân, anh sẽ không còn phàn nàn về hành vi giam cầm anh của đối phương nữa, bởi vì cô từ đầu đến cuối đều chân thành thích và yêu anh, kìm nén tình cảm của mình cho đến khi chúng bùng nổ, giờ đây Fenghua đã hoàn toàn dâng hiến những điều quan trọng nhất cho bản thân mình, cô không còn tâm trạng oán trách đối phương nữa. 

Nghe Yunogawa nói, cô không có duyên vì đau mà rơi nước mắt, nhưng bây giờ cô không khỏi rơi những giọt nước mắt trong suốt, nhưng đây là những giọt nước mắt hạnh phúc, những giọt nước mắt của hạnh phúc, khiến cô không khỏi cúi đầu hôn lên môi Yunogawa, thể hiện tình yêu của mình dành cho đối phương nhiều nhất. Cơn đau xé nát cơ thể có thể khiến cô gần như ngất đi, nhưng giờ đây trong lòng cô chỉ còn lại cảm giác hạnh phúc. 

Yunogawa cũng dịu dàng quấn lấy môi và lưỡi, không thể dùng tay an ủi nỗi đau trên cơ thể đối phương, nên anh dùng nụ hôn để xoa dịu nỗi đau trong cơ thể cô, đồng thời cũng hy vọng có thể chữa lành nỗi đau trong lòng đối phương đã bị anh làm tổn thương. 

Dưới nụ hôn liên tục như vậy, cơn đau do rách màng trinh từ từ lắng xuống, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy. Fenghua vô thức di chuyển vòng eo của mình, niềm vui cũng tự phát xuất hiện. Khi hé môi, cô ấy cũng quyến rũ nhìn Yunogawa và nhẹ nhàng nói: "Kawa-kun... Tôi không còn liên quan gì đến chuyện đó nữa... Bây giờ tôi với tư cách là vợ anh sẽ an ủi anh..."

Về cơ bản, các bé gái có thể được sinh ra với khả năng trong lĩnh vực này. Trước đây cô vẫn còn là một trinh nữ hoang sơ, nhưng bây giờ Fenghua tự nhiên có thể hiểu mình nên làm gì bây giờ. Cô vặn eo và nâng hông lên một chút để kéo phần thân dưới của đối phương ra khỏi cơ thể mình và xoa bóp từ cuối âm đạo đến cửa âm đạo. Sau đó cô lại ngồi xuống, khiến thân dưới của đối phương cọ xát mạnh vào âm đạo, đồng thời chạm vào Hoa Tâm khiến cả hai cơ thể đều run lên. 

Và cô tiếp tục đạp xe như thế này, khiến phần thân dưới cực kỳ dày dặn của đối phương di chuyển ra vào vùng kín của cô. Nước tình yêu được tiết ra dưới sự kích thích, làm ẩm toàn bộ thành âm đạo, khiến phần thân dưới của đối phương cũng cử động. Nó thẩm thấu vào trái tim yêu của cô một cách thuận lợi hơn, chất lỏng sền sệt trộn lẫn một vệt máu nhàn nhạt từ bộ phận giao hợp từ từ chảy ra, ướt đẫm giường, tản ra mùi dâm ô. Quả thực, sau đêm nay, tấm ga trải giường bừa bộn này phải được thay mới. 

"Ư-huh... Chuan-kun... thật thoải mái... Hmm-ha... Đây cũng là Chuan-kun... à-huh... yêu em..." Những tiếng rên rỉ ngọt ngào không ngừng thoát ra khỏi miệng Fenghua, kèm theo những lời nói tình cảm mơ hồ và quyến rũ. Giờ đây cô không còn cảm thấy khó chịu chút nào khi mất trinh nữa. Cô chỉ có khoái cảm mãnh liệt, một cảm giác mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được, ăn mòn thần kinh của cô, khiến nước trong mắt cô đặc hơn, như thể nó sẽ chảy ra bất cứ lúc nào. 

Chuyển động của eo cô không thể dừng lại. Đối với cô, cảm giác lấp đầy âm đạo chính là sự phản ánh rõ nhất tình yêu của Yunogawa dành cho cô nên cô hài lòng với điều này và cũng khao khát nó. 

"Hmm..." Một tiếng rên rỉ xấu hổ cũng phát ra từ miệng Yunogawa. Lúc này, anh không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa. Bộ phận kín kín đáo của đối phương đang áp chặt vào phần thân dưới của đối phương. Thành âm đạo mềm mại giống như vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang siết chặt, vuốt ve từng tấc thân dưới của anh. Trái tim hoa mềm mại như thắt lại mỗi khi chạm vào. Đang mút quy đầu của chính mình, với nước ép tình yêu đã thấm đẫm hoàn toàn, mỗi lực đẩy sẽ tạo ra âm thanh húp xì xụp và tiếng bốp bốp. Bộ ngực đầy đặn của Fenghua lắc lư qua lại theo chuyển động của chính cô, giống như một viên thạch tròn, rơi vào mắt Yunogawa, anh chỉ cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình càng trở nên mãnh liệt. 

"Kawa-kun... Uh-huh... Anh yêu em... Ah..." Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái vừa mới quan hệ tình dục. Dưới tác động liên tục như vậy, Fenghua nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày. Với một âm thanh lớn, cơ thể cô run lên dữ dội, đồng thời Vân O Ca Oa Ca Oa có thể cảm nhận được tác động của nước ép tình yêu phun ra từ thành trong của âm đạo. Âm đạo vốn đã chật hẹp bỗng nhiên như bị khóa lại, càng siết chặt phần thân dưới của Yunogawa, mút lấy phần thân dưới của anh như một cái miệng nhỏ. 

Mãi cho đến khi cơn cực khoái lắng xuống, Fenghua mới đỡ được cơ thể mình ra khỏi tư thế nằm trên Yunogawa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ. So với vẻ ngoài nhút nhát ngày xưa, giờ đây cô trông thật quyến rũ. Nhịp tim giống như những con cáo, ẩn chứa một chút quyến rũ. Trong ánh mắt nhìn Yunogawa lần nữa có sự ngượng ngùng bản năng, nhưng hơn hết đó là tình yêu sâu sắc từ trái tim. Nước đầy như mặt hồ, gây gợn sóng. 

Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được phần thân dưới vẫn còn săn chắc và nóng bỏng của mình, Fenghua khẽ vén mái tóc xõa xuống sau tai, nói với giọng vừa xấu hổ vừa đầy bạo dạn: "Anh Xuyên... Anh còn chưa ra ngoài... Làm cô dâu, em thật sự chưa làm tròn trách nhiệm của mình... Nhưng tối nay em sẽ thực hiện tốt bổn phận của mình và khiến anh cảm thấy mãn nguyện và hài lòng, anh Xuyên..."

Nói xong lời tuyên bố này, Phong Hoa một lần nữa hóa thân thành nữ hiệp sĩ trên người Yunogawa, vặn vẹo eo và mang lại cho Yunogawa nhiều khoái cảm nhất có thể. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu đã bao phủ phần dưới cơ thể của Yunogawa và bao phủ bìu bằng độ ẩm pha lê. Những vết ướt trên ga trải giường trên người cô tiếp tục lan rộng, chỉ còn lại vết máu ở giữa là dễ thấy hơn. 

Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, một số nỗi đau thể xác bị đè nén thực sự xuất hiện. Tuy nhiên, đối với Fenghua bây giờ, điều này không còn gì đáng quan tâm nữa. Chỉ là nỗi đau này hoàn toàn không thể so sánh được với tình cảm của cô dành cho đối phương. Nhớ lại nỗi đau này cũng là cách tốt nhất để cô nhớ lại khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong đêm. 

Và khi phần thân dưới của Yunogawa tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô, khoái cảm lại nổi lên, chiếm giữ não cô và khiến chuyển động của cô ngày càng mượt mà hơn. 

Bây giờ cô là cô dâu của Yunogawa, sự tồn tại đặc biệt nhất của đối phương. Không ai có thể quấy rầy sự tồn tại của cô và Yunogawa. Để có được kết quả hạnh phúc như ngày hôm nay, cô đã phải trải qua quá nhiều đau đớn và khó chịu. Vì sự do dự ban đầu của cô, cô không những không thể đi cùng đối phương một cách suôn sẻ mà chỉ có thể nhìn số lượng cô gái xung quanh đối phương không ngừng tăng lên mà không có chỗ cho mình. 

Cuối cùng, mối quan hệ giữa hai người đã tiến triển, nhưng họ thấy rằng anh họ Kirie của họ có thể dễ dàng làm được điều mà họ hằng mong ước và sợ hãi, điều này khiến quá khứ của họ trông đặc biệt thất bại và lố bịch. Mà hắn bị lời nói của đối phương lay động, từ khi kỳ nghỉ hè kết thúc hắn càng cảm thấy bối rối hơn, nhưng sâu trong lòng hắn lại có một bí mật sâu kín. Tình yêu và ham muốn đã khiến cô tự mạo phạm bàn của Yunogawa và đồ đạc của Yunogawa trong một lớp học không người trực. Quan trọng nhất là vào ngày cuối cùng của đại hội thể thao, cô nhìn thấy người yêu thời thơ ấu và người bạn thân Ayumi đang giúp Yunogawa đến phòng y tế. Ban đầu cô muốn cố gắng giúp đỡ họ nhưng lại thấy Ayumi phản bội mình. 

Thế là cô cũng hoàn toàn hiểu ra và tỉnh ngộ. Cô đã do dự và bối rối. Đó là hành vi thất bại nhất. Muốn có được tình yêu thì phải dựa vào khả năng của chính mình để có được nó. Những gì Maki có thể làm, những gì Kirie có thể làm, thậm chí cả những gì Ayumi có thể làm, tại sao cô lại cảm thấy mình không thể làm được. 

Vậy là tôi đã thành công, thành công khi trở thành cô dâu của đối phương, thành công trở thành cô gái từ nay về sau luôn ở bên đối phương, thành công trong việc thăng hoa hoàn hảo mối quan hệ và tình yêu giữa hai người. Trên đời này có điều gì có thể hạnh phúc và hạnh phúc hơn thế này không? 

Nghĩ tới đây, Phong Hoa ánh mắt càng thêm mê mang, tiếng rên rỉ càng lớn. Đối với bản thân anh, chỉ cần có anh Chuẩn ở bên là đủ rồi, bởi vì bất cứ ai khác cũng có thể phản bội anh. 

Chỉ cần tôi tiếp tục cảm nhận được tình cảm anh Chuẩn dành cho tôi ở đây là đủ. 

“Ừm…” Với ý nghĩ “hạnh phúc vô song” này, Fenghua một lần nữa leo lên đỉnh cao đỉnh điểm, Yunogawa, dưới sự kích thích này, không còn ức chế tinh trùng của mình nữa, hòa quyện với đỉnh điểm của đối phương, hoàn toàn tiêm một lượng lớn tinh dịch trắng và nóng vào trong cơ thể Fenghua, khiến đối phương bất tỉnh trong chốc lát, yếu ớt ngã xuống trên cơ thể đối phương. 

Cho đến khi cao trào kết thúc, cho đến khi tinh dịch ngừng phun ra, Fenghua lắc đầu giữa sự im lặng kéo dài và hơi thở nặng nề, nhìn Yunogawa bằng ánh mắt trìu mến và nhẹ nhàng nói: "Kawa-kun... Anh yêu em nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1466

"Ừ..." Với vẻ mặt có phần lười biếng, Yunogawa từ từ mở mắt ra, nhìn lên trần nhà xa lạ và hơi sửng sốt. Sau đó hắn nhớ tới tình huống hiện tại, đầu óc choáng váng đột nhiên tỉnh táo.

Hiện tại hắn đang bị Phong Hoa giam cầm trạng thái, nhưng trong lòng hắn đối với Phong Hoa cũng không có bao nhiêu hận ý. Mọi chuyện xảy ra với anh đêm qua đều hiện rõ ràng trước mặt anh. Đó là tất cả tình yêu thương và tình cảm mà Fenghua thể hiện rõ ràng với chính mình. Đây chỉ là sự lựa chọn mà một cô gái bị chính mình làm tổn thương buộc phải đưa ra. Là một cậu bé, tôi thực sự khó có thể đổ lỗi cho đối phương bằng lời nói.

Và sau khi nhớ lại cảnh tượng tối qua, mặt anh vẫn hơi đỏ.

Nhưng vinh quang bây giờ ở đâu... Sau khi sự ngượng ngùng ban đầu qua đi, trong đầu Yunogawa lại xuất hiện một nghi ngờ mới.

Sau khi quan hệ với chính mình đêm qua, dù ở trạng thái hưng phấn nhất, sau khi trải qua cơn đau đầu tiên và liên tiếp đạt cực khoái, Fenghua vẫn nhanh chóng rơi vào trạng thái mệt mỏi. Mặc dù đối phương dường như muốn thể hiện bộ mặt nổi bật và độc đáo của mình trước mặt anh, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể chịu đựng được cơn buồn ngủ. , anh nằm trên người và chìm vào giấc ngủ sâu. Về phần Yunogawa, anh ấy cũng có tâm trạng gần như tương tự. Khi Fenghua chìm vào giấc ngủ, anh vẫn đang suy nghĩ tìm cách thoát khỏi sự trói buộc nhưng cuối cùng vẫn vô ích. Dưới ảnh hưởng của khuôn mặt đang ngủ của Fenghua, anh cũng chìm vào giấc mơ.

Nghĩ tới đây, Yunogawa theo bản năng cúi đầu nhìn, liền thấy mình được đắp một chiếc chăn, che đi thân thể trần trụi. Anh đưa tay vén chăn lên, lại không thấy bóng dáng Phong Hoa. Tuy nhiên, vết máu còn sót lại dưới cơ thể anh đặc biệt bắt mắt, âm thầm chứng minh sự thuần khiết đầu tiên của Fenghua đêm qua.

Ơ... Yunogawa đột nhiên phản ứng lại và nhìn xuống tay mình. Không ngờ hai tay anh không bị còng vào thành giường như hôm qua mà có thể cử động thoải mái. Điều này cũng khiến Yunogawa nảy ra một ý tưởng đáng ngạc nhiên. Chẳng lẽ sau lần ân ái tối qua, Phong Hoa đã hoàn toàn yên tâm, không còn muốn giam cầm bản thân nữa? !

Nhưng cảm giác vui sướng này không kéo dài được lâu. Yunogawa đang chật vật đứng dậy lại ngã xuống giường, bởi vì lúc này chỉ còng tay ở hai tay là không khóa, trong khi còng ở chân vẫn bị còng chặt vào cuối giường, hạn chế sự tự do của anh.

Điều này cũng khiến hắn hiểu rõ, ý tưởng vừa rồi của hắn thật sự có chút quá ngây thơ.

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng so với cách điều trị hôm qua thì hôm nay đã tốt hơn rất nhiều. Tư thế hoàn toàn bị kiềm chế ngày hôm qua khiến cơ bắp của anh đau nhức. Nếu không quá mệt mỏi, có lẽ anh ấy sẽ không dễ dàng chìm vào giấc ngủ.

Hơn nữa Phượng Hoa đã buông tay, chứng tỏ đối phương xác thực đã yên tâm. Tất nhiên, nếu đối phương biết mình đã cố gắng hết sức để trốn thoát, anh ta cảm thấy Fenghua có thể dùng dây gai để trói chặt toàn bộ cơ thể mình.

Bởi vì ngày hôm qua quá hoảng sợ, không sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Yunogawa không có đi xem kỹ phòng Phong Hoa. Hôm nay, sau khi bình tĩnh lại, anh cũng nhìn kỹ hơn xung quanh. Phòng của Fenghua thực sự đơn giản hơn nhiều so với phòng của các cô gái bình thường. Không có đồ trang trí quá mức. Mặc dù bầu không khí nữ tính rất mạnh mẽ nhưng toàn bộ căn phòng vẫn gọn gàng và rõ ràng. Từ đây có thể hiểu, nội tâm của đối phương cũng nghiêm túc hơn. Điều này có thể được nhìn thấy từ tình cảm của đối phương dành cho anh ta.

Và điều khiến Yunogawa hơi ngạc nhiên là trong phòng Fenghua có một chiếc TV. Xét cho cùng, thông thường chỉ cần có một chiếc TV trong phòng khách là đủ và máy tính cá nhân thường được đặt trong phòng riêng của anh ta nhiều hơn.

Trên tấm lịch xa hơn, có một vòng tròn lớn màu đỏ được vẽ vào ngày hôm qua. Điều này cũng chứng tỏ rằng Fenghua quả thực đã lên kế hoạch cho sự việc của ngày hôm qua từ lâu, cho dù đó là vấn đề của gia đình Ayumi, các biện pháp sau khi tỏ tình thất bại hay chuẩn bị cho những điều đã hạn chế anh ấy. Nghĩ đến đây, Yunogawa trong lòng thở dài.

"Kawa-kun... cậu tỉnh rồi..." Trong khi Yunogawa đang suy nghĩ về những điều này, Fenghua đã mở cửa và bước vào phòng. Anh nhìn thấy Yunogawa ngồi trên giường với nụ cười ôn hòa, sau đó dường như đang nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, trên mặt thoáng ửng đỏ, một cảm giác xấu hổ và hạnh phúc.

Yunogawa nhìn Fenghua, người đang cầm vài nắm cơm trên tay. Chắc hẳn anh ấy đã chuẩn bị chúng khi thức dậy vào buổi sáng khi vẫn còn đang ngủ. Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy đối phương dáng đi còn có chút vặn vẹo, cũng đủ chứng minh đêm qua vết thương còn chưa khỏi hẳn. Từ điểm này, hắn có thể cảm giác được, Phượng Hoa sau này trở thành thê tử của hắn nhất định sẽ là một tồn tại hoàn mỹ. Tất nhiên, tiền đề là anh sẽ không giam chồng cô trong phòng nếu có bất đồng nhỏ nhất.

"Fenghua, hôm nay ngươi nên nghỉ ngơi nhiều hơn..." Vì lo lắng cho đối phương, Yunogawa vẫn lên tiếng, điều này cũng khiến cho vẻ mặt đỏ bừng của Fenghua trở nên rõ ràng hơn. Sau đó anh ấy lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Kuanjun... Không sao đâu... Tôi cảm thấy nỗi đau này... Tôi luôn có thể cảm nhận được tình yêu của anh dành cho tôi, anh Chuan..."

Yunogawa có chút ngơ ngác trước lời nói của đối phương. Mặc dù cách Fenghua nói chuyện với anh bây giờ không khác nhiều so với trước đây nhưng bản chất đã rất khác. Anh ấy đặc biệt bướng bỉnh và kiên trì.

Và một sự tồn tại có phần yandere.

Lúc này Yunogawa có chút cảm kích sự tồn tại của galgame. Rốt cuộc thì anh cũng hiểu ý nghĩa của từ yandere.

Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể đổi chủ đề nói: "Phong Hoa, nếu ta muốn ăn sáng, ta cũng cần đánh răng rửa mặt, như vậy ta hẳn là không thể đi vệ sinh như vậy..." Những lời này, Yunogawa cũng có ý định tiếp tục thăm dò Fenghua, xem đối phương có nới lỏng xiềng xích trên chân mình hay không. Đương nhiên, bởi vì đối phương thái độ, yêu cầu hắn cân nhắc lời nói, không nên quá trực tiếp nói ra.

Nhưng điều khiến Yunogawa thất vọng là Fenghua đã không buông xiềng xích trên chân sau khi nghe lời nói của anh. Thay vào đó, anh ấy gật đầu và nói: "Kawa-kun, tôi suýt quên mất chuyện này... Tôi đi lấy khăn tắm và bàn chải đánh răng..."

Sau khi Fenghua lại rời khỏi phòng, Yunogawa khẽ thở dài. Có vẻ như sự tiến triển của mọi chuyện không hề dễ dàng. Cho dù hắn buông tay ra, đối phương vẫn sợ hãi bỏ chạy. Nếu thật sự muốn thoát khỏi phòng, có lẽ phải dựa vào chính mình.

Fenghua rất có thể sẽ không đặt một thứ quan trọng như chìa khóa còng tay ngay trong phòng. Ngay cả khi nó được đặt trong phòng, nó cũng nên được đặt ở một nơi nào đó ngoài tầm với của anh ấy. Khả năng tự mình đeo nó vào sẽ rất cao. Chẳng lẽ hắn muốn tìm cơ hội tìm kiếm chìa khóa trên người cô trong lúc đối phương đang ở gần mình?

Trong lúc Yunogawa đang suy nghĩ những điều này trong đầu thì Fenghua đã mang chậu rửa trở lại. Khi nhìn thấy Yunogawa đưa tay nhận lấy, anh nhẹ nhàng nói với má hơi ửng đỏ: "Kawa-kun... để anh làm... Đây là việc anh nên làm với tư cách một người vợ..."

Yunogawa hơi giật mình. Sau khi tỉnh táo lại, anh ấy gật đầu đồng ý mà không hề giả vờ. Dù sao tối hôm qua đối phương cũng giúp hắn kỳ cọ thân thể, nhưng rửa mặt một chút cũng không thành vấn đề. Nhưng anh ấy vẫn nói: “Tất nhiên rồi, nhưng tốt hơn hết là tôi nên để việc đánh răng cho mình. Tự mình làm sẽ tiện hơn.”

Phong Hoa không từ chối. Đánh răng rửa mặt xong cô cũng không lấy lại bồn rửa ngay. Thay vào đó, cô nhặt nắm cơm bên cạnh và đưa vào miệng Yunogawa. Cô nhẹ nhàng nói: “Kawa-kun, đây là cơm nắm em làm, em đến đút cho anh ăn… à…”

Bộ dạng muốn cô giúp đỡ mọi việc của Fenghua khiến Yunogawa có chút ngượng ngùng, nhưng anh cũng không từ chối đồ ăn của đối phương. Anh mở miệng cắn một miếng cơm nắm được đưa vào miệng. Nhai xong, hắn cười hắc hắc, gật đầu nói: "Phong Hoa, cơm nắm ngươi làm rất ngon, ta cảm thấy ngươi nấu ăn rất giỏi..."

Sau khi nhận được lời khen của Yunogawa, sắc mặt Fenghua trở nên đỏ hơn một chút, nhưng lúc này cô lại có vẻ vui vẻ hơn. Cô nhẹ nhàng nói như muốn giải thích: “Bởi vì bố mẹ em thường xuyên đi công tác nên em ở nhà một mình nhiều hơn, phần lớn thời gian em cần nấu ăn một mình. Em nghĩ kỹ năng nấu nướng lúc này đã phát triển. Trước đây trong lòng em cũng có chút trách móc bố mẹ… nhưng bây giờ…”

Khi anh nói lời này, vẻ mặt Fenghua hơi dừng lại, anh liếc nhìn Yunokawa, ánh mắt đầy trìu mến và hạnh phúc, rồi nhẹ nhàng tiếp tục: "Tôi nghĩ đây cũng là sự huấn luyện cô dâu được ông trời sắp xếp trước để khiến tôi trở thành cô dâu của Kawaun-kun..."

“Ahem…” Lời nói táo bạo của Fenghua khiến Yunogawa đang ăn cơm nắm có chút nghẹn ngào. Anh không khỏi ho khan vài tiếng, mặt hơi đỏ lên. Phượng Hoa bây giờ quả thực đã khác xưa. Ít nhất cô không bao giờ có thể nói những lời khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh.

Vì vậy, như để che đậy sự xấu hổ của mình, Yunogawa hoảng sợ chuyển chủ đề và nói: "Nghĩ lại, tôi có chút ghen tị với Ayumi. Tôi nghĩ với tư cách là người yêu thuở nhỏ của mình, tôi sẽ có thể ăn đồ ăn mà Fenghua làm từ rất sớm..."

"..." Phượng Hoa trầm mặc một lát, sau đó nhẹ giọng nói tiếp: "Nếu như Chuan tiên sinh muốn ăn, dù sao ngày nào tôi cũng làm cho anh..."

Nhưng lúc này Yunogawa không để ý rằng nửa dưới nắm cơm cầm trong tay Fenghua đã hoàn toàn bị kẹp vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1467

"Khi ca sĩ nổi tiếng Mari Tento của Tokyo nói về những người bạn quan trọng trong một cuộc phỏng vấn, cô ấy nói rằng cô ấy có một người bạn rất thân. Tuy nhiên, khi nhắc đến tên người kia, cô ấy cười khúc khích và nói rằng cô ấy giữ bí mật. Cô ấy không biết ai lại may mắn được làm bạn thân của anh ấy như vậy."

Kênh giải trí trên TV đang phát bản tin phỏng vấn về Mari Tento, nhưng Yunogawa không khỏi mỉm cười nhẹ trong lòng. So với hầu hết giới truyền thông và người hâm mộ đồn đoán về vấn đề này, cậu, một chàng trai hoàn toàn không phải là fan của đối phương, có thể biết rằng người bạn thân mà Tendo Mari nhắc đến chắc chắn chính là Ca Ca Khảo Nhật, người luôn thể hiện thái độ tốt như vậy trước mặt anh. Đối phương có vẻ thích trêu chọc và trêu chọc Kaori, nhưng đây không phải là cách thể hiện sự gần gũi. Nếu không phải vì điều này, tại sao đối phương lại đi tận Osaka để tổ chức buổi hòa nhạc trong ký túc xá sinh viên năm nhất? Làm sao cô có thể đến trường để giúp đỡ trong lễ hội văn hóa vì lời mời của Kaori. 

Tuy nhiên, đối với Kaori mạnh hơn, ý tốt của đối phương dường như đang cố tình trêu chọc cô nên cô cho rằng mình và cô không hề có mâu thuẫn. Tuy nhiên, nếu trong lòng cô chưa chấp nhận người kia thì làm sao cô có thể thể hiện bộ mặt chân thật nhất của mình trước mặt người kia. 

Tuy nhiên, đây không phải là những điều mà anh ấy có thể nghĩ tới. Yunogawa bấm nút trên điều khiển từ xa và chuyển kênh TV sang chương trình tiếp theo. Thân là người bị Phong Hoa giam giữ, hắn phải cân nhắc tình hình hiện tại. 

Vì Fenghua đã lấy ga trải giường tối qua đi giặt nên Yunogawa ở một mình trong phòng chỉ có thể chán nản xem TV mà không có cách nào trốn thoát. 

Nhân tiện, Fenghua cũng cho mình biết nguồn gốc của chiếc TV này. Vì bố mẹ cô vắng nhà lâu ngày nên cô không muốn thường xuyên xem TV một mình trong phòng khách trống trải nên để bù đắp, bố mẹ cô đã lắp thêm một chiếc TV trong phòng cho cô. 

Về máy tính, Fenghua không giỏi về các thiết bị điện tử như vậy nên anh không đặc biệt yêu cầu bố mẹ mua cho mình một chiếc. 

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, Yunogawa không nghĩ mình có thể yên tâm xem TV. Anh cứ chuyển kênh hoài hơi chán. Anh chỉ xem tin tức giải trí sau khi nhìn thấy những cái tên quen thuộc, nhưng vì điều này mà trong lòng anh cảm thấy bất lực. 

"Theo hãng thông tấn Kyodo của Anh, vào lúc 7h56 tối hôm qua, một vụ đánh bom khủng bố tàn khốc đã xảy ra trên phố Oxford ở London, Anh. Hiện tại, có tổng cộng 13 người thiệt mạng và hơn 70 người bị thương. Trong số những người thiệt mạng có con của người đứng đầu hiện tại của gia đình Russell người Anh, những người đang mua sắm trên phố Oxford vào thời điểm đó. Được biết, kẻ tấn công. Danh tính cụ thể của một du khách người Brazil nhập cảnh vào Anh một tuần trước vẫn đang được xác minh. Vụ việc này sẽ gây ra một số gián đoạn cho người Anh." Cuộc bầu cử Thủ tướng sẽ được tổ chức vào thứ Tư tới. Tôi hy vọng rằng công dân Nhật Bản khi đến Vương quốc Anh trong thời gian tới sẽ chú ý hơn đến các vấn đề an toàn liên quan.

Xem tin tức phát trên đài tin tức, hành vi vốn dĩ tương đối bình thường của Yunogawa đột nhiên cứng đờ, bởi vì Alice đang ở Anh, trong số nạn nhân của vụ tấn công đều có con cái của quý tộc, điều này làm sao không khiến Yunogawa lo lắng rằng đây là một âm mưu có chủ ý. 

Nhưng anh không biết Alice trong vụ đánh bom này là thân phận gì, cô hoàn toàn không liên quan, là nạn nhân hay là người khởi xướng vụ án... Cuối cùng, khả năng này vẫn khiến Yunogawa có chút im lặng. Suy cho cùng, Alice là một cô gái có thể tùy ý đùa giỡn với cuộc sống và tương lai của tất cả các cô gái trong bộ phận dịch vụ. Cho dù cô ấy làm như vậy cũng không có gì lạ, nhất là khi một sự việc lớn như vậy xảy ra khi Alice trở về Anh những ngày gần đây. 

Trên thực tế, Yunogawa cũng hiểu rằng mình đã trở nên có chút ích kỷ mà không hề hay biết. So với người khởi xướng vụ án, Yunogawa càng sợ rằng đây là một âm mưu chống lại Alice. Anh sợ người khác sẽ làm tổn thương Alice hơn là Alice làm tổn thương người khác. 

Chỉ là có rất ít nội dung được đưa tin trên tin tức. Nếu không phải đây là một vụ khủng bố lớn, có lẽ ngay cả các đài tin tức địa phương của Nhật Bản cũng sẽ không đưa tin. 

So với cách anh ấy thản nhiên bấm điều khiển từ xa vừa rồi, Yunogawa hiện tại liên tục nhấn điều khiển từ xa để xem có tin tức nào liên quan hơn không, nhưng anh ấy sớm nhận ra rằng nó vô dụng. Nhìn vào TV Tokyo vẫn đang chiếu anime, Yunogawa cuối cùng đã từ bỏ việc tìm kiếm thông tin liên quan trên tin tức truyền hình. 

So với các chương trình truyền hình chỉ có thể phát ở các chương trình cố định, trong thời đại thông tin ngày nay, việc tìm kiếm thông tin qua Internet là điều thuận tiện nhất. 

Vì vậy thứ bạn cần tìm nhất lúc này chính là một chiếc máy tính hoặc điện thoại di động có thể kết nối Internet. 

"Ừ..." Yunogawa đang suy nghĩ chuyện này trong đầu cũng đứng dậy muốn rời khỏi giường, nhưng sự hạn chế ở mắt cá chân rất nhanh khiến anh nặng nề ngồi xuống giường. Nhìn chiếc còng khóa chân anh, sự thật lạnh lùng khiến anh phản ứng và nhận thức rõ ràng tình hình hiện tại của mình. 

Vâng, tôi vẫn là một người ở trong tù, trong tình trạng không có tự do. Tôi có thể làm gì thế này... Tôi có thể làm gì thế này...

Cảm giác bất lực lại từ sâu trong nội tâm hắn hiện lên, hiện tại Yunogawa đã hoàn toàn tỉnh táo trở lại, nhưng hiện tại trong lòng hắn lại có một loại cảm giác tự trách. 

Anh ta đang làm cái quái gì vậy... Thì ra từ trước đến giờ anh ta giống như đã quen với việc bị đối phương giam cầm. Anh ta vẫn đang xem TV và suy nghĩ về những thứ để giết thời gian, thậm chí còn quên mất nỗ lực trốn thoát. 

Có lẽ anh ấy đã nghĩ rằng sau một thời gian người khác sẽ có thể tìm thấy anh ấy, hoặc anh ấy đã bị cảm xúc của Fenghua ảnh hưởng. Tất nhiên là anh ta ở trong phòng và lấy mọi thứ khi chúng đến. Trong lòng hắn thậm chí không có hoảng sợ, sợ hãi hay lo lắng. 

Lúc này anh đang cảm thấy lo lắng và hoảng loạn vì tình huống không rõ của Alice, nên anh nhận ra rõ ràng và trực giác rằng người thân và bạn gái của mình sẽ hoảng sợ và bất an như thế nào nếu biết mình thực sự mất tích và không thể liên lạc được qua điện thoại. Họ sẽ ở trong trạng thái lo lắng cho đến khi tìm thấy anh ta. Kana thậm chí có thể rơi vào tình trạng tự trách mình vì cô dễ dàng tin vào những tin tức do Fenghua bịa đặt. 

Tôi đang làm cái quái gì vậy? Tôi muốn làm cho họ cảm thấy tổn thương và hoảng sợ mọi lúc. 

Tôi tuyệt đối không thể tiếp tục như thế này! 

Nghĩ đến đây, Yunogawa thoát khỏi sự tự trách mình, cố gắng bình tĩnh lại, tắt chiếc TV vẫn đang chiếu anime và nhìn xung quanh. 

Vì Fenghua rất yên tâm khi ở một mình trong phòng nên chứng tỏ chìa khóa rất có thể đang ở trên người cô, còng tay khác với dây thừng và rất khó cắt bằng dụng cụ sắc bén, chưa kể trong tình trạng hiện tại, cô chỉ có thể móc đồ trên bàn cạnh giường ngủ, không thể với tới xa hơn nữa. 

Tuy nhiên, thứ duy nhất trên bàn cạnh giường ngủ lúc này chỉ là áo sơ mi và quần đùi mà Fenghua mua ở cửa hàng tiện lợi gần đó. Thậm chí vì bị còng tay, anh thậm chí còn không thể mặc quần trừ quần áo. Anh chỉ có thể khỏa thân, dùng chăn đắp lên người, đảm bảo nhiệt độ cơ thể. 

Vì vậy, nếu muốn trốn thoát, mục tiêu đầu tiên là mở còng tay ở chân. Vì cần lấy chìa khóa còng tay mới có thể mở còng, điểm đột phá chính là Phong Hoa. 

Nhưng qua cuộc trò chuyện lúc sáng, anh hiểu rất rõ Phong Hoa vẫn lo lắng cho việc anh trốn thoát trong thời gian ngắn, không thể chủ động mở còng tay cho anh nên việc anh phải làm chỉ là lấy chìa khóa từ Fenghua. 

Thế quái nào mà anh ta lại lấy được chìa khóa... Yunogawa lại rơi vào im lặng. 

“Kawa-kun…” Trong khi Yunogawa đang nghĩ cách giải quyết, Fenghua lại xuất hiện ở cửa. Cô đã giặt ga trải giường và tóc vẫn ướt đẫm mồ hôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô là một nụ cười hạnh phúc mờ nhạt đã có từ tối qua. Có lẽ với cô, cuộc sống như vợ chồng bây giờ chính là cuộc sống mà cô luôn mơ ước và mong mỏi. 

Nhưng Yunogawa phải bình tĩnh lại. Anh vừa nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra giải pháp. Lúc này trên mặt hắn nở nụ cười giả tạo, nhẹ giọng nói: “Phong Hoa, ngươi còn chưa khỏi hẳn, còn phải giặt quần áo nữa, thân thể chịu không nổi… Cho nên lại đây, ngồi xuống nghỉ ngơi thật tốt…”

“Kawa-kun…” Đáp lại lời quan tâm của Yunogawa, Fenghua vui vẻ hơn là xấu hổ, nụ cười trên mặt cũng đậm hơn một chút. Cô rất ngoan ngoãn nghe theo lời anh, ngồi xuống giường, tựa vào người Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, Kawa-kun, cơ thể em không thấy khó chịu lắm..."

"Phong Hoa, dũng cảm không tốt... Nếu ngươi bị bệnh, vậy ngươi sẽ để ai làm bữa sáng cho mình và ai sẽ chăm sóc ta? Cho nên việc ngươi phải làm bây giờ, Fenghua, chính là nghỉ ngơi thật tốt..." Yunogawa do dự một lát, đưa tay ôm Fenghua vào lòng, nhẹ giọng nói. 

Dưới lời nói của Yunogawa, niềm vui trên mặt Fenghua không thể kìm nén được nữa, như thể cơ thể cô đã hoàn toàn mềm ra, hoàn toàn dựa vào vòng tay của Yunogawa. 

Cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay của Yunogawa nhẹ nhàng di chuyển khắp cơ thể mình, như thể cô đang tự xoa bóp, như đang xoa dịu tinh thần mệt mỏi của mình. Nếu có thể, cô thực sự muốn để bầu không khí yên tĩnh này kéo dài mãi mãi. 

Nhưng lúc này cô lại nắm lấy bàn tay đang đút trong túi của Yunokawa xuống, nén lại nụ cười trên mặt, u ám nói: "Kawakawa... rốt cuộc anh muốn làm gì..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1468

Thất bại... Đây hẳn là từ thích hợp nhất để miêu tả tình huống hiện tại... Cảm nhận được lực lượng của đối phương đè lên lòng bàn tay mình, Yunogawa trong lòng thở dài. 

Lúc này, lòng bàn tay của hắn đang tiến vào túi váy dưới thân của Phong Hoa, đầu ngón tay đã chạm vào cảm ứng kim loại trong túi đối phương, nhưng động tác này cũng bị Fenghua chú ý tới. 

Rốt cuộc, Yunogawa đã quá lo lắng. Có lẽ anh ấy lo lắng cho Alice hoặc gia đình anh ấy. Anh vẫn không thể kìm nén được tâm trạng và suy nghĩ lo lắng của mình. Nếu đợi đến khi hắn hoàn toàn dỗ dành đối phương ngủ thì đó mới là phương pháp thích hợp nhất. Tuy nhiên, anh muốn rời đi càng sớm càng tốt. Khi lòng bàn tay lướt qua eo đối phương, anh không khỏi thò tay vào túi đối phương để tìm chiếc chìa khóa quan trọng nhất. 

Trong tình thế hiện tại, có thể anh hối hận vì mình chưa đủ bình tĩnh, hối hận vì đã hoảng sợ, nhưng trong lòng anh cũng đã đưa ra quyết định hoàn toàn. Dù là vì mình hay vì Fenghua, anh ta thực sự không thể làm ra hành vi lừa dối như vậy.

Vì vậy hít sâu một hơi, Yunogawa nhìn Phượng Hoa vẫn dựa vào mình nhưng đã toát ra vẻ lạnh lùng, nghiêm túc nói với cô: "Fenghua, xin hãy để tôi đi... Tôi không thể ở trong phòng này nữa!" 

"Quả nhiên... Kawa-kun, ngươi đang lừa gạt ta..." Yunogawa lời nói giống như ra hiệu, khiến Fenghuateng lập tức đứng dậy, nhìn thẳng vào Yunogawa, run rẩy nói ra.

“Phong Hoa, anh không hề lừa dối em… Sự quan tâm của anh dành cho em hoàn toàn xuất phát từ sự chân thành của anh.” Yunogawa bình tĩnh lại, cẩn thận nói: "Bây giờ tôi đã hoàn toàn hiểu và hiểu tình cảm của anh dành cho tôi. Sở dĩ hôm qua tôi đưa ra lựa chọn từ chối... chỉ là vì thực sự xung quanh tôi có rất nhiều bạn gái, thật không công bằng với anh... Nhưng vì đêm qua tôi cảm nhận được sự chân thành trong tình cảm của anh và chấp nhận sự thật rằng tôi có quan hệ với anh... nên tôi sẽ không từ chối anh nữa..."

Nghe được lời nói của Yunokawa, vẻ lạnh lùng trên mặt Fenghua cuối cùng cũng biến mất, anh nói: "Kawa-kun, nếu đã như vậy... tại sao em lại chọn cách chạy trốn... Em không thể cứ ở bên anh như thế này mãi mãi... Vì chúng ta đã yêu nhau nên ở cùng nhau không phải là điều tự nhiên sao?"

Yunogawa do dự một lát, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Phong Hoa, ta phải về, bởi vì có rất nhiều người đang đợi ta... Đang đợi ta về..."

"Kawa-kun, sao cậu vẫn quan tâm đến người khác thế!" Có vẻ như đó là do sự từ chối của Yunokawa. Phong Hoa sắc mặt lại tối sầm, dùng ánh mắt bướng bỉnh nhìn hắn nói: "Tôi có thể làm những việc mà những cô gái khác có thể làm cho anh... Tôi cũng có thể làm những việc mà những cô gái khác có thể cho anh... Tôi có thể cho anh tất cả những gì tôi có. Chỉ cần anh, Kawa-kun, hãy yên lặng ở trong phòng tôi và ở bên tôi mãi mãi!"

"Phong Hoa... Đừng mơ nữa... điều này không thực tế... Nhưng tôi còn chưa nói ra. Anh thật sự có thể giam tôi trong căn phòng này cả đời sao? Cha mẹ anh sớm muộn gì cũng sẽ quay lại. Nếu họ phát hiện tôi bị nhốt trong phòng anh thì sao?" Bạn nghĩ gì? Và nếu gia đình tôi không nhận được tin tức gì từ tôi, họ chắc chắn sẽ gọi cảnh sát. Nếu là cảnh sát sẽ rất dễ dàng tìm ra nhà bạn và tìm thấy chúng tôi. Chúng ta có thể ở bên nhau như thế này được không…” Yunogawa thở dài nhẹ nhàng và kể cho Fenghua sự thật hiện tại.

Nhưng anh không ngờ Fenghua lại hoàn toàn bình tĩnh lại vì lời nói của anh. Thay vào đó, anh nói với vẻ hào hứng: “Bố mẹ tôi có biết cũng không sao cả. Tôi có thể thuê một căn nhà khác ở bên ngoài, căn nhà chỉ có hai chúng tôi ở. Với số tiền bố mẹ dành dụm bao năm cho tôi, chúng tôi có thể sống với nhau lâu dài. Không thành vấn đề nếu tôi không có tiền. Tôi sẽ ra ngoài làm việc nghiêm túc. Cho dù tôi không giỏi đối mặt với ánh mắt của người khác, tôi cũng sẽ cố gắng kiếm tiền để hỗ trợ Chuanjun. ... Anh Chuẩn, anh chỉ cần nói với gia đình rằng anh muốn ở bên em, họ sẽ hiểu và đồng ý... Khi đó sẽ chỉ còn hai chúng ta ở chung một phòng. Tôi sẽ mang thai đứa con của anh, anh Chuẩn, tôi sẽ ra ngoài làm việc kiếm tiền. Anh Chuẩn, anh có thể ở nhà chăm sóc con, không cần người khác can thiệp, không bị người khác can thiệp... Chúng ta có thể sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi... Anh Chuẩn... Đó chẳng phải là một tương lai rất tươi đẹp và hạnh phúc sao? "

Nhìn Phượng Hoa đầy mong đợi trong mắt, Yunogawa cảm thấy lời tiếp theo thật sự rất khó để anh nói ra, nhưng anh phải hoàn toàn phá vỡ ảo tưởng của đối phương rằng đó là vì anh.

Vì thế hắn đành phải bình tĩnh nói ra những lời chắc chắn sẽ làm tổn thương Phong Hoa: "Phong Hoa, hiện tại ta thực sự có tình cảm với ngươi, ta thích ngươi... Loại cảm giác này không phải nói dối, mà là sự thật... Nhưng so với ngươi, tình cảm của ta đối với Bạch Nhân Ba Linh, Maki, cùng gia đình của ta càng ngày càng sâu đậm... Trong lòng ta, sự tồn tại của ngươi xác thực không quan trọng bằng bọn họ... cho nên ta không thể từ bỏ bọn họ mà ở bên cạnh ngươi...Ngươi nói ngươi có thể làm được những gì họ có thể làm...nhưng ta có thể hiểu rằng ngươi hoàn toàn không thể làm được... Bạch Nhân Bách Linh yêu tôi hơn em, có thể chấp nhận việc tôi hẹn hò với những cô gái khác... nhưng em thực sự có thể làm được không?"

"..." Lời nói của Yunogawa xuyên qua trái tim Fenghua như một thanh kiếm sắc bén, khiến khuôn mặt của Fenghua từ từ tái nhợt trước vẻ mặt u ám vừa rồi, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Nhìn bộ dáng tuyệt vọng và buồn bã của cô, anh cảm thấy lời nói vừa rồi của mình quá tàn nhẫn, anh đang suy nghĩ xem mình có nên nói lời an ủi cô hay không.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Fenghua dường như đã hiểu ra. Đôi mắt đen của anh nhìn Yunogawa một cách ốm yếu, anh gật đầu như đang nói với chính mình và nói: "Tôi hiểu... Tôi hiểu... Tất cả là vì Bạch Âm Bạch Linh và Maki-san... mà anh cứ từ chối tôi... anh cứ phớt lờ tôi... anh thậm chí không muốn sống cùng tôi... chỉ cần họ không ở đây... anh sẽ không bao giờ nói những lời như vậy nữa..."

Yunogawa dường như không đáp lại lời nói của đối phương trong một lúc, cho đến khi đối phương nhặt con dao gọt trái cây đặt trên bàn cách đó không xa, mỉm cười có chút ốm yếu và nói với Yunogawa: "Kawa-kun... đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại sớm thôi..."

"Phong Hoa... chờ một chút! Đừng làm như vậy!" Lần này đến lượt Yunogawa sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng kêu to ngăn cản đối phương. Đáng tiếc, đối phương không nghe lời hắn, vội vàng lao xuống lầu, chỉ để lại hắn bóng lưng.

Không ai có thể nghĩ rằng Fenghua sẽ đưa ra quyết định như vậy. Yunogawa bây giờ hối hận vì những lời quá trực tiếp mình vừa nói. Lẽ ra anh phải hiểu rằng kể từ lúc anh quyết định giam cầm mình, tinh thần của Fenghua không bao giờ được người bình thường hiểu được. Tuy nhiên, sự dịu dàng dành cho anh đêm qua vẫn khiến anh hoàn toàn tê liệt, bỏ qua sự thật quan trọng nhất này.

"Không... Phong Hoa, ngươi tuyệt đối không thể làm như vậy..." Hắn cố gắng lao ra khỏi giường, nhưng dưới chân bị trói buộc không cho hắn làm như vậy, khiến hắn nằm ở mép giường. Anh tuyệt vọng nhìn cánh cửa trống rỗng, nhưng khi nhìn thấy chiếc còng tay vẫn còn dưới gầm giường, mắt anh sáng lên, bởi vì hai bức tranh hẳn là chiếc còng tay đã được anh tháo ra khỏi tay anh, vẫn cắm chìa khóa vào. Mặc dù anh không biết liệu chúng có phải là cùng một bộ chìa khóa hay không nhưng ít nhất đây cũng là hy vọng cuối cùng.

Nghiến răng và dùng lực móc chiếc còng dưới gầm giường, Yunogawa cố nhét chìa khóa vào lỗ khóa của còng tay ở chân mình. Với tâm trạng lo lắng, chiếc còng tay bật mở. Điều này cũng khiến anh hưng phấn trở lại, anh nhanh chóng mở còng tay bên kia.

Có lẽ đó là vì họ chưa bán còng tay chính thức. Bốn cặp còng tay này đều có cùng một lỗ khóa. Fenghua dường như không nhận ra điều này nên đã để Yunogawa tìm cơ hội này.

Tuy nhiên, không có thời gian để vui mừng về vấn đề này. Yunogawa vội vàng mặc quần áo trên bàn cạnh giường ngủ, sau đó lao ra khỏi nhà Fenghua. Rồi anh nhìn quanh với sự thất vọng. Mặc dù Fenghua không thể di chuyển dễ dàng vì vết thương ở vùng kín nhưng anh không biết phải đi theo hướng nào.

"Không! Để tôi đi! Ừm..." Ngay khi Yunogawa đang nghĩ cách tìm nơi để gọi Bạch Âm Bạch Linh và những người khác, tiếng hét của Fenghua đột nhiên vang lên từ cách đó không xa. Giọng nói hoảng sợ khiến anh hơi choáng váng, sau đó anh nhanh chóng đi theo âm thanh đó. Tôi lao tới và nhìn thấy ba tên du côn dường như đang dùng sức kéo Fenghua về phía con hẻm bên cạnh cô. Miệng Fenghua bị lòng bàn tay của một người trong số họ bịt chặt, con dao trong tay cô cũng bị một tên côn đồ giật lấy.

Anh mơ hồ cảm thấy đối phương trông quen quen, nhưng Yunogawa không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Nhân cơ hội đối phương không chú ý tới mình, hắn nhanh chóng lao tới, hất bay ba người đang mất cảnh giác, sau đó lại tìm cách kéo Phong Hoa chạy trốn.

Họ không ngờ rằng việc tốt của họ sẽ bị gián đoạn. Ba kẻ xấu sửng sốt một lúc rồi trở nên tức giận. Họ đâm Fenghua bằng con dao trên tay: "Anh!"

Dùng sức đẩy Fenghua sang một bên, Yunogawa chặn anh trước mặt mà không kịp suy nghĩ. Có lẽ ngay cả kẻ xấu cũng không ngờ rằng Yunogawa sẽ làm ra hành động như vậy. Con dao trong tay đột nhiên đâm vào ngực Yunogawa. Cảm giác lạnh lẽo và đau đớn đột nhiên hiện lên trong cơ thể, khiến Yunogawa có chút run rẩy nhìn lồng ngực mình, nhưng trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười khổ. Anh không ngờ rằng đây sẽ là kết cục của mình...

"Này, cậu không định giết ai đó à?" Một tên côn đồ hoảng sợ nhìn kẻ cầm dao và nói. 

"Không phải lỗi của ta... Là kẻ ngốc này tự mình xông tới... Chúng ta vừa mới hoàn thành nhiệm vụ của tỷ tỷ..." Kẻ xấu cầm đao cuối cùng cũng kịp phản ứng, hoảng sợ buông tay ra. Nhìn Yunogawa đang nhẹ nhàng ngã xuống đất, hắn sắc mặt tái nhợt nhìn chung quanh nói: "Chúng ta đi nhanh đi!"

Không để ý tới kẻ xấu đang vội vàng bỏ chạy, Fenghua sắc mặt tái nhợt nhìn Yunokawa, sau đó dùng sức nắm lấy tay Yunokawa và nói: “Kawakawa-kun! Tại sao! Vì cái gì muốn cứu ta! Tất cả là lỗi của tôi! Đừng bỏ rơi tôi!"

Mất máu cũng là mất mạng. Yunogawa cảm thấy sự bất lực trong cơ thể mình dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Nhìn Fenghua, khuôn mặt tái nhợt không ngừng khóc, lòng bàn tay run rẩy của anh chậm rãi chạm vào mặt Fenghua và nhẹ nhàng nói: "Fenghua... đừng buồn như vậy... Anh chưa bao giờ ghét em... Anh phải chịu trách nhiệm về nhiều việc... Anh chỉ mong rằng cảm xúc của em sẽ không còn hoang tưởng như vậy nữa...bởi vì em là một cô gái rất ngoan...nhưng có vẻ như anh không có cơ hội để xin lỗi Baiyin Bailing Maki và những người khác...và Alice...nếu có thể, anh hy vọng cô ấy sẽ không bao giờ để cô ấy biết về anh trong lúc này." khoảng thời gian...cho đến khi cô ấy đích thân quay lại..."

Dường như anh ấy có thể cảm nhận được âm thanh của ai đó đang gọi xe cấp cứu. Yunogawa bất lực nhìn bầu trời. Mặc dù bầu trời vẫn rất trong xanh nhưng Yunogawa cảm thấy lúc này mình thực sự mệt mỏi... Vì vậy... thế này ổn thôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1469

"Ừm..." Yunogawa khẽ rên rỉ. Anh uể oải mở mắt ra nhìn trần nhà quen thuộc trong phòng. Anh ấy đã choáng váng một lúc. Sau đó anh từ từ đứng dậy khỏi giường và vươn vai thật mạnh, như muốn xua tan mọi cơn buồn ngủ bằng cách này. 

Khi Yunogawa sắp ngủ quên, anh ấy có thói quen nhìn vào ngực trái của mình, sau đó lắc đầu cảm thấy có chút kỳ quái. Sau khi mặc bộ quần áo bình thường bên cạnh, anh ngáp dài rồi bước xuống nhà.

Xoa đầu, Yunogawa từng bước một đi lên cầu thang, đi vào phòng khách. Khác với cảm giác vắng vẻ trong đầu anh, trong phòng khách đã có hai người, nhưng họ không phải Kana và Toyohide mà là một chàng trai trẻ có vẻ ngoài giống anh và một cô gái trẻ trưởng thành hơn Toyohide. Yunogawa ngơ ngác nhìn hai người, sau đó cười nhạt nói: "Bố, mẹ, chào buổi sáng!"

…

"Này, Fenghua-san không nói gì sao?!" Maki, đôi mắt hơi đỏ, dùng hai tay kéo cổ áo Fenghua và cao giọng. Sự tức giận và đau đớn trong mắt cô dường như muốn nuốt chửng hoàn toàn người trước mặt. 

"Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... tất cả đều là lỗi của tôi..." Fenghua không hề phản kháng, mặc dù rất khó thở vì cổ áo bị kéo, và mặc dù đối phương trông như muốn đánh mình nhưng anh vẫn liên tục lặp lại lời xin lỗi với những lời áy náy và buồn bã, những giọt nước mắt trong suốt từ nãy đến giờ không ngừng chảy, khuôn mặt xinh đẹp của anh đẫm nước mắt, trông như một mớ hỗn độn. 

"Maki, bình tĩnh, đừng trút giận lên Fenghua-san!" Hành động của Maki vẫn khiến Bạch Âm Bạch Linh nhanh chóng bước tới và tách hai người ra. So với Maki bây giờ, Bạch Âm Bạch Linh, người cũng có đôi mắt đỏ hoe, lúc này có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. 

"Bạch Âm Bạch Linh, bạn thuộc phe nào? Nếu không có cô ấy, Ogawa làm sao có thể gặp phải nguy hiểm như vậy, đến bây giờ anh ấy vẫn được cứu! Bạn không phải đau đớn, tức giận và buồn bã sao!" Maki vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kiềm chế của Baiyin và gầm lên lớn. Bây giờ cô ấy không còn dấu vết của vẻ ngoài sôi nổi thường ngày. 

"Làm sao mà chúng tôi không buồn được? Anh Chuẩn là chàng trai mà chúng tôi yêu quý nhất đời. Nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của anh ấy, lòng tôi sắc như dao, nhưng trút giận như vậy một cách vô nghĩa như vậy thật sự có ích lợi gì sao?" Bạch Nhân cũng hơi nâng cao giọng điệu, nhìn chằm chằm Maki với đôi mắt vẫn đẫm lệ, dùng giọng điệu rất nghiêm túc nói: "Anh Chuan, vì anh ấy đang đấu tranh cho chính mình. Nếu anh ấy tự sát để bảo vệ bạn cùng lớp Fenghua, điều đó chứng tỏ anh ấy không có ý định đổ lỗi cho đối phương, và bạn có muốn vô hiệu hóa hoàn toàn nỗ lực của Chuanjun không? Bạn có muốn bỏ qua tất cả những gì Chuanjun đã làm không! Và đây là cửa phòng cấp cứu, chúng ta cần phải bình tĩnh lại vào lúc này. cậu còn muốn quấy rầy việc giải cứu của các bác sĩ bên trong à?”

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh đã hoàn toàn chặn đứng cơn tức giận mà Maki vốn muốn trút giận, cô không còn có động thái gì với Fenghua nữa. Cô yếu ớt ngồi trên mặt đất, nước mắt không ngừng tuôn rơi, thấp giọng nức nở: "Ogawa...Ogawa... tại sao chuyện này lại xảy ra..."

Nhìn thấy bộ dáng của Maki, trong lòng Shirone Bailing có chút nhẹ nhõm, nhưng tiếng kêu thảm thiết của đối phương vẫn khiến khóe mắt bọn họ đau nhức. Khi nhận được thông báo từ Kana, anh ấy thậm chí còn nghĩ rằng đối phương đang nói đùa với mình. Sau khi xác nhận sự thật, anh gần như ngất đi. May mắn thay, so với mình, mẹ Aqi càng điềm tĩnh hơn. Chính vì ảnh hưởng của mẹ mà họ mới có thể bình tĩnh hơn Maki. 

Nhưng có một điểm họ giống hệt nhau, đó là sự mong đợi và mong muốn của họ dành cho Yunogawa, người đang được cấp cứu trong phòng cấp cứu. 

Ngoài Maki Fenghua, còn có Kana và Ririna đang đợi ở cửa phòng cấp cứu. Mẹ anh và dì của Ogawa hiện đang đến quầy lễ tân của bệnh viện để hoàn thành các thủ tục tương ứng. Những người khác chưa thông báo cho họ. Suy cho cùng, nếu có quá nhiều người biết thì chỉ khiến mọi việc trở nên hỗn loạn hơn mà thôi. 

Em gái của Yunogawa, Toyohide thực ra đã đến bệnh viện, nhưng hiện tại cô ấy đang nằm trong phòng bệnh của bệnh viện, bởi vì Kana nói rằng đối phương đã ngất xỉu sau khi biết Yunogawa bị đâm vào ngực và đang được cứu. Dì cô lo lắng cô ở nhà một mình nên thuận tiện đưa cô đến bệnh viện. 

Điều này cũng khiến Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi thở dài, mối quan hệ chị em giữa họ thực sự sâu sắc hơn tưởng tượng. 

Với đôi mắt có phần phức tạp, Baiyin và Bailing một lần nữa đưa ánh mắt về phía Fenghua. Họ không thể không phàn nàn về Fenghua chút nào. Huống chi, sau khi nghe được những gì Phong Hoa tự mình nói về mọi việc từ hôm qua đến hôm nay, tâm tình của bọn họ càng thêm phức tạp. Rốt cuộc, họ chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái lương thiện và sống nội tâm như Fenghua lại thực sự bỏ tù Yunogawa. Nếu chuyện như vậy không xảy ra, có lẽ phải mất vài ngày họ mới phát hiện ra. 

Về phần tình yêu của Fenghua dành cho Yunogawa, hai người cùng Yunogawa nghe trộm cửa hàng áo tắm đương nhiên đã biết mọi chuyện. So với Maki không biết, họ có thể hiểu được suy nghĩ của Fenghua, nhưng họ không thể chú ý đến hành động của cô. 

Nếu có thể, họ cũng muốn trút bỏ nỗi đau nội tâm và cảm giác khó chịu bằng cách đổ lỗi cho nhau, nhưng họ là bạn gái của Yunogawa, và những người yêu Yunogawa sâu sắc giờ đây phải hoàn thành nghĩa vụ của mình với tư cách là bạn gái của anh. 

Nhưng ba tên xã hội đen đó là ai? 

Nghe Fenghua nói, ba người còn lại dường như đang cố tình tiến về phía cô. Nếu Yunogawa không xuất hiện thì Fenghua có thể là người gặp xui xẻo. Mặc dù bây giờ cảnh sát đã được gọi đến nhưng có vẻ như hiệu quả có thể không cao đến thế. 

Sẽ tốt hơn nhiều nếu Alice ở đây vào lúc này, hoặc nếu cô ấy ở đó, Yunogawa có lẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm hiện tại chút nào. Điều này cũng khiến bọn họ lộ ra vẻ mặt cay đắng, lúc này bọn họ vẫn phải dựa vào người khác. 

Hơn nữa, những lời cuối cùng của Chuanjun với Fenghua cũng chứa đựng những lo lắng về Alice. Mặc dù bọn họ không biết nguyên nhân Alice trở về nước, nhưng từ lời nói của Chuanjun không được để đối phương biết chuyện gì gần đây, họ cũng có thể đoán được, đối phương nhất định đang ở thời điểm rất quan trọng ở Anh, cho nên Chuanjun không muốn vì chuyện của mình ảnh hưởng đến đối phương. 

Chẳng bao lâu, dì Qingzi và Aqi đã quay lại trước phòng cấp cứu sau khi xử lý các thủ tục của bệnh viện. Nhìn những cô gái có vẻ im lặng khác thường, họ thở dài trong lòng và không nói thêm lời an ủi nào nữa, bởi vì lúc này, bầu không khí im lặng này cần nhất để làm dịu đi cảm xúc của mọi người. 

Trên thực tế, cô ấy có lẽ đoán được rằng những cô gái trước mặt đều có mối quan hệ thân thiết với Yunogawa, nhưng hiện tại cô ấy không có ý định nghĩ đến điều đó nữa. Thay vào đó, cô im lặng ngồi cạnh Kana, đưa tay kéo Kana, người luôn vui vẻ nhưng giờ im lặng khác thường, vào vòng tay mình, nhẹ nhàng áp mặt anh vào đầu cô để an ủi, giúp cô bình tĩnh lại. 

Nhưng ai có thể xoa dịu tâm trạng hỗn loạn của cô ấy... Vì vụ tai nạn khiến cô mất trinh với Yunogawa khi say rượu, và vì cô biết được cả Toyohide và Kana đều có quan hệ với Yunogawa nên cô đã tránh xa sự tồn tại của ba người họ kể từ ngày đó. Nơi mà ban đầu cô muốn quay về đã trở thành nơi cô muốn trốn tránh nhất, lấy lý do bận rộn trong công việc để làm tê liệt suy nghĩ và suy nghĩ của cô. 

Nhưng cô không ngờ rằng khi nghe được tin tức về Yunogawa lần nữa, cô lại rơi vào tình huống như vậy. Cô hiểu nguyên nhân khiến Toyohide ngất xỉu, trong thâm tâm cô chuyển toàn bộ cảm giác tội lỗi về cái chết của cha mẹ mình sang cho mình. Gặp lại người anh trai yêu quý của mình trong hoàn cảnh nguy cấp như vậy, thần kinh mỏng manh của cô chắc chắn không thể chịu đựng được. 

Đối với Qingzi, cô cũng cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Cô đã hứa với chị gái và anh rể. Có phải cô ấy sẽ thất hứa vì sự trốn tránh của mình? 

Mặc dù cô cảm thấy xấu hổ và trốn tránh những gì xảy ra trong lòng, nhưng cô rất hy vọng Yunogawa có thể sống bình yên. 

Bây giờ cô chỉ có thể nhìn ánh đèn hoạt động đỏ rực chói chang, thầm cầu nguyện trong lòng: Nếu trên thế giới này có thần linh, xin hãy để Tiểu Xuyên bình yên sống sót. Chỉ cần anh sống sót, cô hoàn toàn có thể chấp nhận những sai lầm đã xảy ra trong quá khứ và sẽ không bao giờ trốn tránh anh nữa. 

Vì vậy, làm ơn, Chúa ơi...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi nhìn thấy đèn đỏ trong phòng cấp cứu chuyển sang xanh, tất cả phụ nữ có mặt đều đồng loạt đứng dậy nhìn về phía cửa với ánh mắt khao khát. Khi nhìn thấy vị bác sĩ mệt mỏi vì ca phẫu thuật bước ra khỏi cửa, họ nóng lòng nói: "Bác sĩ, tình trạng của Kawa-kun (Ogawa) (anh trai) thế nào rồi?!"

Mặc dù vị bác sĩ này đã nhiều lần trải qua việc bị người nhà bệnh nhân tra hỏi sau khi ra khỏi phòng cấp cứu nhưng đây là lần đầu tiên có đủ loại phụ nữ xinh đẹp có mặt. Điều này cũng khiến anh thầm thắc mắc về lai lịch của cậu bé đang nằm trên bàn cấp cứu. 

Tuy nhiên, với tư cách là một bác sĩ có tư cách đạo đức, anh ta nhanh chóng trả lời: “Xin hãy yên tâm, bệnh nhân đã được chúng tôi cứu sống. Mặc dù vết thương ở ngực trái nhưng rất may vết đâm của hung khí giết người không làm tổn thương tim”.

Lời nói của bác sĩ khiến tất cả các cô gái có mặt đều cảm thấy như mất đi sức lực, nhưng đó là vì họ quá vui mừng nên không khỏi thả lỏng tâm trạng căng thẳng. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra trong mắt họ, họ lẩm bẩm: “Thật tuyệt vời…”

Nhìn thấy cảnh tượng vui vẻ của họ, bác sĩ do dự một lát rồi nói tiếp: "Chỉ là hung khí giết người vẫn làm tổn thương các mạch máu gần tim. Tuy hiện giờ anh ấy đã qua cơn nguy kịch, nhưng có lẽ anh ấy sẽ không thể tỉnh lại, chỉ có thể dựa vào ý chí của chính mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1470

Đối với Yunogawa, bố anh Yunosa và mẹ anh Junko Nakagawa đều là những người rất hiền lành. Dù có phạm sai lầm gì thì họ cũng sẽ không tùy tiện mắng mỏ mình. Thay vào đó, họ sẽ giải thích lỗi lầm của mình theo cách mà họ có thể hiểu và nhận thức được lỗi lầm của mình. Chính vì điều này mà anh có thể hiểu được nỗi kinh hoàng của những sai lầm đó và ngăn cản bản thân mắc lại sai lầm. Hơn nữa, bản thân anh cũng không muốn cha mẹ hiền lành của mình tỏ ra buồn bã. 

"Kawakawa, vẫn đang là kỳ nghỉ hè, nhưng đừng quên bài tập ở trường chỉ vì cậu quá ham chơi nhé." Sau khi ăn sáng xong, cha anh nhìn Yunokawa với nụ cười dịu dàng và nói. 

"Bố, bây giờ con đã là học sinh cấp ba, đừng nói chuyện với con như một đứa trẻ..." Yunogawa nói với giọng phàn nàn, nhưng nụ cười vẫn còn trên môi khiến lời nói hiện tại của anh càng giống sự nịnh nọt đơn giản của trẻ con. 

Mẹ ở bên nhẹ nhàng huých cùi chỏ vào người cha, cười dịu dàng nói: "Chuan, đừng để ý đến lời nói của người cha ngốc nghếch của con. Đến lúc thư giãn thì con hãy thoải mái thoải mái đi. Đừng lãng phí thời gian thanh xuân của con. Hôm nay con có kế hoạch hoạt động nào phù hợp không?"

Những lời nói của mẹ luôn khiến Yunogawa hoàn toàn thoải mái, nhưng anh lại không có kế hoạch đặc biệt nào cho hoạt động hàng ngày của mình. Về cơ bản, anh ấy chỉ ra ngoài tham gia các hoạt động khi được người khác mời hoặc khi người khác đến với anh ấy. Bây giờ câu hỏi của mẹ khiến cậu gãi đầu bối rối, sau đó cũng không suy nghĩ nhiều mà vui vẻ nói: “Bố mẹ, hôm nay con không ra ngoài, chỉ chơi với bố mẹ thôi.”

Lời nói của Yunokawa khiến cả bố và mẹ đều mỉm cười vui vẻ, nhưng họ vẫn lắc đầu nói: “Kawakawa, nếu con có ý định như vậy thì chúng tôi sẽ rất vui, nhưng đi cùng hai ông già chúng tôi thì chán lắm. Chúng tôi không biết trẻ con ngày nay thích làm gì…”

"Ahem..." Yunogawa ho hai tiếng, sau đó không nói nên lời nhìn cha mẹ mình nói: "Bố mẹ, bây giờ đừng để các cô chú ngoài đường nghe thấy những gì con đang nói, nếu không họ nhất định sẽ cho rằng hai người đang chế giễu họ." Bởi vì bố mẹ anh quả thực đã ngoài ba mươi, nhưng bề ngoài, họ vẫn ngang bằng với những người ở độ tuổi đôi mươi. Tôi nghe nói hàng xóm thường hỏi họ về bí quyết bảo trì. 

Lời nói của Yunokawa khiến hai người nhìn nhau mỉm cười. Sau đó họ không tiếp tục nói về chủ đề này. Thay vào đó, mẹ Junko nói: "Nhắc đến Kawakawa, chẳng phải con đã có bạn gái rồi sao? Từ trước đến nay chúng ta chưa từng gặp nhau. Sao con không đưa cô ấy đến đây để chúng ta gặp nhau hôm nay nhỉ?"

Mọi người khi còn nhỏ đều có chút xấu hổ khi được cha mẹ thông báo rằng mình đang yêu, và Yunogawa cũng không ngoại lệ. Khi Junko đặt câu hỏi, mặt anh ấy đỏ bừng, sau đó anh ấy nhìn xung quanh và nói: "Có lẽ cô ấy có thể không có thời gian..."

"Chuan, anh còn chưa gọi điện thoại, làm sao biết đối phương không có thời gian? Hay là anh cho rằng mình đã hiểu rõ đến mức..." Junko nói đùa. 

"Mẹ, con biết rồi..." Bị mẹ trêu chọc như thế, Yunogawa chỉ cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn, vội vàng ăn xong liền cầm điện thoại chạy lên lầu. 

Mở danh bạ trên điện thoại ra, Yunogawa có chút kỳ lạ nhìn xung quanh, như đang thắc mắc Kana, người vốn đang ở trong phòng anh lúc này, đã đi đâu. Nhắc mới nhớ, anh không nhìn thấy cô và em gái cô trong bữa ăn... Không, hình như họ đến nhà dì vào tuần trước, anh đã quên mất chuyện đó. Sáng ra, anh vẫn nghĩ về việc Kana không gọi anh dậy. Đầu óc của hắn thật sự trở nên có chút ngu ngốc. Nếu Maki biết chắc chắn cô ấy sẽ cười nhạo tôi. 

Với một nụ cười có phần tự ti, Yunogawa bấm số được đánh dấu là bạn gái anh trên bàn phím. Điều khiến anh có chút kỳ lạ là cho đến khi điện thoại tự động chuyển sang tín hiệu bận thì đầu dây bên kia vẫn không liên lạc được. 

Chẳng lẽ đối phương còn đang ngủ sao? 

Nhưng hãy nghĩ mà xem, vẫn đang là kỳ nghỉ hè và hầu hết mọi người đều muốn có một giấc ngủ ngon ở nhà. Sáng nay hiếm khi tôi tùy hứng dậy sớm nên Yunogawa cũng không quan tâm mà gửi thẳng qua email, nói rằng bố mẹ muốn gặp cô, nếu có thể thì hôm nay nhất định phải đến nhà cô. 

Gửi email xong, Yunogawa đặt điện thoại bên cạnh, sau đó đỏ mặt nằm trên giường, có chút lo lắng lật qua lật lại. 

Sở dĩ anh chưa bao giờ đưa bạn gái về gặp bố mẹ là vì anh rất nhút nhát và không biết bố mẹ sẽ nghĩ gì về mình. Vì họ chế nhạo anh nên điều đó chứng tỏ họ sẽ không có ý kiến ​​​​gì về tình yêu của anh. Thậm chí có thể nói là họ ủng hộ việc đó. Tuy nhiên, khi còn là học sinh cấp 3, anh vẫn khá lo ngại trước sự phản kháng, chỉ trích về tình yêu sớm trong xã hội hiện nay. 

Thoát khỏi trạng thái ngượng ngùng, Yunogawa lại đứng dậy khỏi giường và nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Thời tiết vẫn rất sáng sủa, giống như Yunogawa bây giờ. Ngoài sự xấu hổ và hồi hộp khi vừa rồi để bạn gái gặp bố mẹ mình, trong lòng anh vẫn rất vui vẻ, cảm thấy rất hạnh phúc, như thể đang được sống cuộc sống mà anh hằng mong ước. 

Tuy nhiên, sau đó anh lại không thể không cười, vừa khóc vừa phàn nàn về bản thân. Đây chính là cuộc sống mà anh ấy đang sống hàng ngày. Vừa rồi anh đang nghĩ cái quái gì vậy.

"Kawa-kun...Kawa-kun..." Khi Yunokawa đang nghĩ về những điều này, anh chợt nhớ đến một tiếng gọi kéo dài bên tai, khiến anh nhìn xung quanh một cách kỳ lạ. Anh vẫn là người duy nhất trong phòng, và không có ai xung quanh anh. Anh thò đầu ra ngoài cửa sổ và không thấy bóng dáng quen thuộc nào bên dưới. Điều này khiến anh ta lắc đầu lạ lùng, rồi gõ đầu. Chẳng lẽ hắn bị ảo giác do thiếu ngủ sao? 

“Ding dong” Đúng lúc này, dưới lầu có tiếng chuông cửa vang lên. Điều này khiến Yunogawa không còn nghĩ đến khía cạnh này nữa. Thay vào đó, anh vội vàng bước xuống cầu thang như thể có linh cảm gì đó. Tuy nhiên, khi xuống đến tầng dưới, anh mới phát hiện mình vẫn còn chậm một bước. Bởi vì có bảy cô gái đang ngồi trong phòng khách ở tầng dưới, và bố mẹ anh đang chiêu đãi họ bằng những ánh mắt kỳ lạ. Lúc xuống lầu, có rất nhiều cặp mắt đang nhìn hắn, hắn không khỏi bước chân chậm lại, có chút nao núng. 

"Kawa, sao cậu không đến giới thiệu tôi?" Junko vẫn nở nụ cười dịu dàng như trước, nhưng Yunokawa luôn cảm thấy mẹ cô lúc này dường như đang rất phấn khích. Chắc chắn rồi, mối quan hệ với nhiều cô gái đã khiến cô khó chịu. Ngay cả những bậc cha mẹ hiền lành nhất cũng không thể chấp nhận được...

Nghĩ đến đây, Yunogawa đột nhiên cảm thấy thấp bé hơn một chút, nhưng vẫn phải cắn răng nói: "Cô ấy là Maki... Họ là Bạch Âm Bạch Linh... Cô ấy là Alice... Cô ấy là Relina... Cô ấy là Asuka... Cô ấy là Hoshino Misaki... Họ đều là bạn gái của tôi..."

Yunogawa không biết mình đã lấy bao nhiêu dũng khí để nói ra sự thật này. Dù sao bây giờ anh cũng chỉ có thể cúi đầu im lặng chờ đợi những lời chỉ trích của bố mẹ. Tuy nhiên, anh đã quyết định rồi. Dù bố mẹ có phản đối như vậy thì anh cũng không chấp nhận chia tay. 

Và Junko đã đến với anh như anh tưởng tượng, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Junko rất vui vẻ nắm lấy tay anh và nói: "Kuan, anh đã làm rất tốt! Tôi nghĩ tương lai gia đình sẽ trở nên rất sôi động! Nhưng đối với học sinh tiểu học, tôi nghĩ mình có thể nuôi dạy nó thêm vài năm nữa."

Yunogawa sửng sốt một lát, trong lòng đột nhiên dâng lên hưng phấn. Cha mẹ anh không trách anh hẹn hò với nhiều cô gái, nhưng những lời cuối cùng của đối phương đã khiến anh theo ánh mắt của mẹ mình về phía Hoshino Misaki. Anh không khỏi ho khan vài tiếng. Hoshino-senpai thực sự không cảm thấy không vâng lời ngay cả khi anh ấy được chuyển đến trường tiểu học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1471

Ăn tối xong, Yunogawa cũng một mình trở về phòng, nằm trên bàn làm việc, nhìn bầu trời tối sầm ngoài cửa sổ, trong lòng nhẹ nhàng thở dài. 

Điều mà ban đầu anh nghĩ sẽ gây ra náo động lớn lại kết thúc một cách bình yên đến thế, điều mà anh thực sự không ngờ tới. 

Tất nhiên, tình huống này thực sự là điều tốt nhất cho anh ấy. Sau tất cả, bố mẹ anh đã chấp nhận việc anh hẹn hò với nhiều cô gái. Đây là một tình huống mà anh ấy thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng... Yunogawa cầm lấy điện thoại trong tay, lắc nhẹ. Anh nhớ rằng lúc đầu anh dường như chỉ thông báo cho một người, tại sao họ lại cùng nhau đến đây... Hoặc có thể anh đã nhớ nhầm. Suy cho cùng thì họ đều là bạn gái của anh ấy. Việc anh ấy thông báo cho mọi người là điều bình thường...

"Kawa..." Ngay khi Yunokawa đang cảm thấy có chút mâu thuẫn, đang định mở điện thoại lên nhìn thì lời nói dịu dàng của Junko truyền đến từ phía sau khiến anh không khỏi suy nghĩ mà quay đầu nhìn về phía sau. 

Có vẻ như Junko vừa mới tắm xong. Junko bây giờ chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu trắng. Mái tóc đen dài xinh đẹp và quyến rũ của cô vẫn còn hơi ướt, dưới ánh đèn lộ ra màu sắc đặc biệt sáng sủa. 

Nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng này, mặt Yunogawa hơi đỏ lên. Phải nói rằng thời gian không hề để lại dấu vết nào trên gương mặt cô, thậm chí cô còn cảm thấy mình trẻ hơn cả dì Kiyoko. Nếu cô đứng cùng chị gái, người ta sẽ chỉ nhầm họ là chị em cùng tuổi, sẽ không bao giờ nghĩ đối phương là mẹ con. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của Yunokawa, Junko không khỏi cười khúc khích, bước đến gần anh, nhẹ nhàng xoa đầu anh nói: "Kawakawa, sao mặt anh hơi đỏ vậy... Chẳng lẽ trước khi mẹ đến, anh đã một mình làm chuyện xấu trong phòng sao?"

"KHÔNG!" Yunogawa không khỏi nhanh chóng phản bác, sau đó nhận ra người đứng trước mặt chính là mẹ mình. Sắc mặt của hắn càng ngày càng đỏ, hắn có chút xấu hổ thấp giọng nói thêm: "Mẹ, con vừa rồi ngơ ngác nhìn bầu trời ngoài cửa sổ..."

“Ra là vậy…” Junko không nghi ngờ ý nghĩa trong lời nói của Yunogawa. Cô nhìn bầu trời ngoài cửa sổ bằng đôi mắt đẹp. Vì ban ngày trời nắng nên các ngôi sao trên bầu trời đêm trông đặc biệt tỏa sáng, điều này cũng khiến trong mắt Junko lóe lên nụ cười nhàn nhã. , nhẹ nhàng nói: "Nói đến, khi em còn nhỏ ở Zaikawa, khi chúng ta cùng nhau tận hưởng bóng mát trong sân, em thường tựa vào lòng anh và hỏi tên các vì sao trên bầu trời. Kana, lúc đó mới mấy tuổi, sẽ ghen tị vì anh quá yêu em..."

Một số ký ức lâu đời dần dần hiện lên trong đầu Yunogawa. Bọn họ vừa xa vừa gần, trong mắt anh hiện lên một cảm giác bối rối mơ hồ. Nhưng như bị ảnh hưởng bởi bầu không khí hiện tại, anh quên mất tâm trạng ngượng ngùng vừa rồi. Anh nhẹ nhàng tựa đầu vào vòng tay Junko, nhìn bầu trời đêm trong sáng, nhẹ nhàng nói như lảm nhảm: "Bố mẹ, bố mẹ nhất định phải luôn ở bên cạnh con và luôn ngắm nhìn bầu trời đêm tuyệt đẹp này..."

Đôi mắt của Junko khẽ rung lên, như thể những ngôi sao đang tỏa sáng trong mắt cô ấy. Cô đưa tay ôm chặt Yunokawa vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Kawakawa, anh đang nói cái gì vậy? Bố mẹ sẽ luôn ở bên cạnh anh, và bên con cái của họ. Nhưng khi Kawakawa lớn lên, kết hôn và sinh con, có thể anh ấy sẽ nghĩ rằng bố mẹ anh đã quá già và quá rắc rối..."

"Không, con sẽ không bao giờ thấy phiền phức cho bố mẹ!" Lời nói của Junko khiến Yunogawa thoát khỏi vòng tay Junko và nói với giọng quả quyết. 

Lời nói của Yunokawa khiến nụ cười trên mặt Junko càng lúc càng rạng rỡ hơn, nhưng sau đó cô ấy như nhớ ra điều gì đó, cười nhẹ nói: "Kawakawa, bây giờ anh có nhiều bạn gái như vậy, có lẽ nhà anh sẽ trở nên rất náo nhiệt. Có vẻ như lúc đó anh sẽ phải chuyển đến một ngôi nhà rất lớn."

Yunogawa không lo lắng về bất cứ điều gì vào thời điểm này. Suy cho cùng, riêng biệt thự của Alice cũng đủ nuôi sống hàng chục người. Vấn đề khó khăn hơn với anh chính là áp lực từ bố mẹ nhau và sự chú ý của xã hội khi cưới quá nhiều cô gái cùng một lúc. Tuy nhiên, về điểm này, anh đã quyết định sẽ không bao giờ phụ lòng suy nghĩ và cảm xúc của những cô gái yêu anh sâu đậm này. Dù khó khăn có lớn đến mấy anh cũng sẽ đứng lên và đối mặt với chúng.

Nhưng bây giờ Yunogawa trong đầu có một vấn đề lớn hơn muốn hỏi mẹ mình, nên sau khi hít một hơi, anh nhìn Junko với ánh mắt nghiêm túc và có phần khó hiểu rồi nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đồng ý việc con hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc?"

Junko có vẻ không ngạc nhiên trước câu hỏi của Yunogawa. Cô lộ ra vẻ hiểu biết, cười khúc khích nói: "Kawa, trước đây anh nên hỏi vấn đề này khi chúng ta ở trong phòng khách, và anh nên nghĩ rằng tôi sẽ tức giận vì chuyện này. Nhưng, Kawa, trước câu hỏi này, trước mắt chúng ta có một sự thật, đó chính là anh là con của tôi."

Dừng một chút, Junko cười khúc khích nói: "Bởi vì con là con của ta, ta thật lòng vui mừng khi thấy con được rất nhiều cô gái yêu thích. Điều này chứng tỏ con ta có sức hấp dẫn rất lớn và là một cậu bé rất xuất sắc. Còn Chuan, bây giờ ta cũng có thể hỏi con một câu, tức là con cũng thực sự yêu họ và có sẵn sàng vượt qua mọi khó khăn vì chúng không?"

Về câu hỏi của Junko, Yunogawa gật đầu không chút do dự và nói: "Chà, tôi thực sự thích và yêu họ. Ngay cả khi gặp phải khó khăn và thất bại to lớn, tôi cũng sẽ đứng lên và đối mặt với chúng."

Junko hài lòng gật đầu, duỗi tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Yunogawa đầu, cười nhẹ nói: "Đã ngươi đưa ra đáp án như vậy, Kawakawa, với tư cách là một người mẹ, ta không có gì phải lo lắng. Đừng phụ nữ cảm xúc, dũng cảm gánh vác trách nhiệm của chính mình. Đây là màn trình diễn tốt nhất của đứa con yêu thích của ta, cho nên ta nên tự hào về ngươi."

Nhìn Yunokawa đang tỏ ra ngượng ngùng vì hành động và lời nói của mình, Junko cũng dừng động tác, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng nói: "Kuan, anh rất giống Sajun về nhiều mặt. Anh ấy đã từng... hoặc cho đến bây giờ, anh ấy rất tồn tại trong lòng những người phụ nữ đó. Tát Quân luôn hiểu điều này, nhưng đối với tôi, anh ấy luôn giả vờ như không biết, hoặc từ chối họ không thương tiếc. Điều này cũng khiến tôi, người cũng là một Người đến sau, cảm thấy có chút tội lỗi, nhưng là nữ một mình, dục vọng chiếm hữu vẫn chiếm ưu thế, cuối cùng cảm giác tội lỗi đã bị phong ấn trong lòng, những người phụ nữ thích Tát Quân có thể vẫn độc thân, bởi vì họ không thể quên được cảm xúc chân thành và mạnh mẽ này trong lòng. Bây giờ nhìn cuộc sống hạnh phúc của mình và nhìn vào cuộc sống con người, tôi cũng sẽ tự hỏi liệu sự lựa chọn của mình có thực sự tốt không? hạnh phúc thay, tôi cũng hiểu được những lỗi lầm mình đã mắc phải”.

Có vẻ như anh không ngờ rằng mẹ anh lại đột nhiên nói những lời bí mật như vậy với anh. Yunogawa hơi giật mình, nhưng Junko không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy anh trong bộ dạng này. Sau khi nụ cười dừng lại, cô nghiêm túc nói: “Vậy Xuyên, anh phải nhớ rằng, anh không bao giờ được phép phụ lòng cảm tình của những cô gái thích anh. Ánh mắt của người khác chỉ là đánh giá khách quan. Điều thực sự quan trọng là suy nghĩ nội tâm của anh. Đó là điều quan trọng nhất, và anh không bao giờ được làm các cô gái buồn nữa.” 

Với vẻ mặt nghiêm túc tương tự, Yunogawa gật đầu mạnh mẽ, điều này khiến Junko rất hài lòng. Cô ôm đối phương vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh, sau đó lại duỗi thẳng người như không muốn rời đi, nhẹ nhàng nói: "Kawakawa, anh đã hiểu được điều này, nên em rất hài lòng và không hề hối hận... Cho nên bây giờ, Chuan, đã đến lúc anh bắt đầu thực hiện lời nói của mình, đừng luyến tiếc những điều đã mất... Hãy quay về với người yêu thật sự ở bên cạnh anh..."

"Mẹ..." Như cảm thấy có gì đó kỳ lạ, Yunogawa khẽ cau mày, lo lắng đưa lòng bàn tay ra cho Junko bên cạnh, Junko nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay mở rộng của anh, nhẹ nhàng tiếp tục: "Kuan, hãy dũng cảm đối mặt với những gì lẽ ra con phải đối mặt. Đến tương lai, con không nên để thời gian đứng yên bây giờ. Ngoại trừ Kana và Toyohide, hãy nghĩ lại về cô gái lẽ ra có mối quan hệ thân thiết với con ở tầng dưới hôm nay và người cảm thấy áy náy trong lòng... Đừng để tiếng hét trong lòng tai trở nên thất vọng…”

"Cô gái đó... Fenghua..." Dưới sự dẫn dắt của lời nói của đối phương, tâm trí Yunogawa không khỏi xuất hiện trong đầu anh tên cô gái mà anh đã quên lãng, những ký ức đi kèm cũng lần lượt dâng lên, khiến khuôn mặt anh nở một nụ cười cay đắng khó tả, anh nhìn bầu trời đêm nứt nẻ bên ngoài cửa sổ không ngừng bùng lên ánh sáng trắng. Anh nhìn Junko lần cuối, người rất gần mà dường như rất xa, và nghẹn ngào nhẹ nhàng: "Mẹ... cảm ơn mẹ..."

Trong thế giới cuối cùng tràn ngập ánh sáng trắng, anh không còn nghe rõ đối phương nói gì, nhưng anh có thể hiểu rằng đây hẳn là lời chúc phúc tốt nhất mà mẹ anh đã ban cho anh. 

"Khoan Xuyên! Xuyên Quân! Cậu cuối cùng cũng tỉnh rồi! Thật tốt quá! Thật tốt quá!" Trước khi anh có thể nhìn rõ trần nhà xa lạ khi anh mở mắt ra, hai tay anh đều có cảm giác bị nắm chặt. Cùng lúc đó, lời nói vui mừng rơi nước mắt của Bạch Nhân Bạch Linh truyền vào tai hắn, hai khuôn mặt giống hệt nhau đầy nước mắt tiến lại gần hắn.

Nhìn hai người, Yunogawa trong lòng như được lấp đầy, nhẹ nhàng trấn an nói: "Ta đã trở lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1472

Trên ngực có một miếng băng dày, cơn đau vẫn còn mơ hồ nhưng đã không còn cản trở hơi thở bình thường của Yunogawa nữa. Chiếc mặt nạ phòng độc ban đầu đeo trên miệng anh đã được tháo ra với sự cho phép của bác sĩ. 

Đã hơn một tuần trôi qua kể từ ngày anh bị đâm vào ngực, điều đó có nghĩa là anh đã hôn mê hơn một tuần kể từ ngày đó. Khi nhận được tin tức của Bạch Nhân và Bạch Linh, tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc và nụ cười khổ. Anh không ngờ thời gian đã trôi qua lâu như vậy. 

Có lẽ mạng sống của anh ấy không nên bị lấy đi. Con dao mà tên xã hội đen đâm vào gần như sát tim và không gây tổn hại nghiêm trọng đến các bộ phận quan trọng. Chỉ khi đó, bác sĩ mới thoát khỏi nguy hiểm đến tính mạng sau nhiều giờ cấp cứu. 

Tuy nhiên, do tổn thương các mạch máu nối với tim nên não bị thiếu oxy trong một thời gian. Mặc dù lúc đó bác sĩ không giải thích rõ ràng, nhưng Bạch Nhân và Bạch Linh đều biết hắn rất có thể sẽ hôn mê. 

Trong cuộc trò chuyện với Bạch Âm Bạch Linh, Yunogawa cũng biết được một loạt sự việc xảy ra tiếp theo. 

Họ khai với các bạn cùng lớp và bạn bè khác rằng họ là kết quả của hành động anh hùng khi nhìn thấy Fenghua gặp nguy hiểm trên đường phố và không nói rõ tình hình thực tế. Asuka tức giận đã sử dụng mối quan hệ gia đình của mình để gây áp lực lên cảnh sát, để cảnh sát bắt giữ ba tên côn đồ gần như trong cùng một ngày. Những gì họ sẽ phải đối mặt sẽ là cướp và hiếp dâm. Họ bị buộc tội với nhiều tội danh như âm mưu giết người và âm mưu giết người, đồng thời băng đảng xã hội đen mà họ tham gia cũng bị tiêu diệt. Tuy nhiên, chị cả trong miệng họ dường như đã biết trước tin tức này và biến mất khỏi nơi ở của mình. Em gái của người chị cả hướng dẫn họ đã bị giam giữ vài ngày, nhưng cuối cùng cô ấy được thả ra mà không bị buộc tội vì đã lớn tuổi. 

Nói đến đây, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi tức giận nói: "Kawa-kun, cậu có biết không? Cô gái ra lệnh cho bọn côn đồ đó là một cô gái học cùng lớp trong trường chúng tôi, Jiyu Chiho, học sinh lớp B của lớp một. Cô ấy ghen tị với lý do người yêu Arita-senpai của cô ấy lại tỏ tình với Fenghua-san nhiều lần nên cô ấy thầm có tâm lý trả thù và muốn tiêu diệt Fenghua-san bằng cách này, nhưng cô ấy không ngờ lại gặp phải trở ngại của cậu, Kawa-kun."

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh cũng giải đáp nhiều suy nghĩ trong đầu Yunogawa. Lần đầu tiên anh cứu Fenghua, đó cũng là ngày Fenghua được Arita-senpai tỏ tình. Tuy nhiên, sau khi bị thủ đoạn của hắn dọa sợ, đối phương không tìm được cơ hội nên đành bỏ cuộc, thay vào đó hành động như cào giày và mặt bàn trong nhà. Tuy nhiên, sự việc này cũng khiến Yu-senpai sợ hãi vì anh nghĩ đến việc phải qua đêm ở trường. Đối phương sợ bị phát hiện sau đó cũng không dám thực hiện bất kỳ hành vi phá hoại nào. 

Lần này có lẽ là do lời tỏ tình của anh thất bại và chàng trai mà anh yêu lại tỏ tình với Fenghua. Sự ghen tị chen lấn trong lòng anh cũng đè nén phần lý trí, lại một lần nữa ra lệnh cho bọn côn đồ của em gái mình, nhưng anh không ngờ bọn côn đồ vốn đang phục kích gần nhà Fenghua. Khi thấy Phượng Hoa một mình bỏ nhà đi, đang định ra tay thì lại bị chính mình can ngăn, vội vàng bỏ chạy vì sợ mình sẽ phạm tội trọng mạng người.

Nghĩ đến đây, Yunogawa cảm thấy có chút may mắn khi lúc đó mình có mặt ở nhà Fenghua, nếu không hậu quả có lẽ sẽ rất khó tưởng tượng. 

Nhìn thấy vẻ mặt yên tâm rõ ràng của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh làm sao có thể không hiểu bạn trai mình đang nghĩ gì. Họ nắm hai tay trái phải của Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Kawakawa... Mặc dù lời nói của chúng tôi có thể ích kỷ, nhưng chúng tôi thực sự không muốn bạn gặp phải tình huống nguy hiểm như vậy lần nữa... Khi nghe tin bạn bị ám sát tại nhà, chúng tôi cảm thấy cả thế giới sắp mất màu... Vì vậy, Kawakawa, chúng tôi hy vọng bạn có thể ưu tiên hơn cho sự an toàn của bản thân..."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và buồn bã của Bạch Âm Bạch Linh, Yunogawa không khỏi muốn đồng ý với họ, nhưng anh nuốt những lời đó khi chúng vừa ra khỏi môi, bởi vì những lời này một khi đã nói ra, rốt cuộc chúng sẽ biến thành lời nói dối. Nếu thời gian có thể lặp lại, anh vẫn sẽ lựa chọn lao về phía trước để bảo vệ Fenghua.

Nghĩ tới đây, hắn vẫn là giọng điệu áy náy nhẹ nhàng nói: "Bạch Nhân Bạch Linh... Thực xin lỗi... Nếu nhất định phải chứng kiến ​​người khác gặp nguy hiểm... đặc biệt là những người ta biết rõ... ta vẫn không làm được... Nhưng ta vẫn sẽ hứa với ngươi, ta sẽ cố gắng hết sức để ý đến sự an toàn của bản thân khi giúp đỡ người khác." 

Lời nói của Yunogawa khiến Bạch Âm Bạch Linh hơi nhếch miệng bất mãn, nhưng sau đó cô nở một nụ cười bất lực, bởi vì đây là tính cách của bạn trai cô, lại bị Kawakawa loại này thu hút, nên họ cũng cười khúc khích nói: "Chỉ là Kawakawa, lần sau đừng làm chúng tôi buồn như vậy..."

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, Yunogawa thoải mái hơn một chút. Mặc dù vết thương trên ngực vẫn khiến anh không thể làm được gì nhiều, nhưng anh vẫn vô ý thức nhìn xung quanh, sau đó không khỏi nói: "Shirono Shirei... Gia đình tôi đâu..." Anh không nghĩ rằng lại xảy ra chuyện lớn như vậy, đám Kana cũng sẽ không biết, nhưng trong phòng chỉ có Hirono Shirei nên anh không khỏi dùng giọng điệu tò mò hỏi.

"Kawa-kun, đừng lo lắng. Chị Kana và Toyohide hiện đang ở nhà, dì Kiyoko cũng đã đi làm trở lại. Trong những ngày đầu, họ bao gồm Lilina, Maki, Hoshino Misaki, Fenghua và Asuka đã cố gắng hết sức để ở bên cạnh cậu, nhưng sau vài ngày, chúng tôi cũng phát hiện ra rằng điều này là không thể. Không chỉ căn phòng sẽ quá ngột ngạt mà mọi người cũng sẽ biết rằng cuộc sống hàng ngày đã bị ảnh hưởng nên hai ngày trước chúng tôi mới đưa ra quy định là chúng tôi phải thực hiện." Hôm nay đến lượt chúng ta, chúng ta thật may mắn khi là người đầu tiên nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại." Khi Bạch Nhân Bách Linh nói lời cuối cùng, nàng cũng lộ ra nụ cười chân thành. Họ rất vui mừng và phấn khích khi Yunokawa có thể tỉnh lại.

Dì Kiyoko... Yunogawa thầm đọc tên người kia trong đầu. Kể từ đêm lăng nhăng đó, anh không gặp lại người kia nữa. Anh không phải kẻ ngốc nên đương nhiên hiểu được đối phương đang trốn tránh mình. Anh thực sự không biết phải đối mặt với đối phương như thế nào, mặc dù mối quan hệ trong gia đình anh cũng đủ khiến người ta đau đầu.

Tuy nhiên, anh vẫn gạt bỏ suy nghĩ này ra khỏi đầu. Hiện tại hắn chỉ có thể đi từng bước một.

"Cạch" Đúng lúc này, cánh cửa vốn đóng cũng mở ra, một người phụ nữ mặc đồng phục y tá tiến đến phòng. Yunogawa theo bản năng nhìn cô, sau đó sau khi chú ý tới bộ dáng của cô, anh không khỏi kinh ngạc hét lên: "Này, chị Mingsha..."

Là người giúp việc của Narumi, Meisa xuất hiện trong phòng với tư cách y tá không rõ vì lý do gì. Lúc đầu cô không nhận thấy Yunogawa đã thức dậy. Sau khi nghe được giọng nói của Yunogawa, cô hơi giật mình, sau đó trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. Sắc mặt hắn bước nhanh đến bên giường, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Bạch Nhân và Bạch Linh nhìn mình, hắn không khỏi dừng lại. Bất quá, nụ cười trên mặt hắn vẫn không hề tắt, hắn nhẹ giọng nói: "Nguyệt Tang, ngươi tỉnh rồi! Thật sự là quá tuyệt vời!"

"Nguyệt Tang?" Cái tên Mingsha khiến Bạch Âm và Bạch Linh nhìn nhau một cách kỳ lạ. Có vẻ như họ có chút không rõ ràng về nguồn gốc của cái tên này. Điều này cũng khiến khuôn mặt vốn nhợt nhạt của Yunogawa hơi hồng lên. Cô ấy có chút ngượng ngùng nói: "Chị Mingsha, tôi tên là Yunogawa, lúc này chị chỉ cần gọi tôi là Ogawa..."

Vẻ mặt của Yunogawa khiến Mingsha càng cảm thấy thích thú. Tuy nhiên, do có sự hiện diện của bạn gái Yunogawa nên cô không lấy đó làm trò đùa. Thay vào đó, cô ấy gật đầu và nói, "Trong trường hợp đó, tôi sẽ gọi bạn là Ogawa..."

Thấy Bạch Nhân và Bạch Linh rất tò mò về tên trước đây của đối phương, Yunogawa quả quyết đổi chủ đề nói: "Chị Minh Sa, trước đây không phải chị vẫn làm giúp việc ở nhà Trình Mỹ sao? Tại sao bây giờ chị lại làm y tá ở bệnh viện này?"

“Bởi vì thân phận hiện tại của tôi vừa là hầu gái vừa là y tá…” Mingsha cười khúc khích nói. Khi nhìn thấy Yunogawa trong mắt vẫn tràn đầy nghi hoặc, cô không tiếp tục nói chuyện mà cười tiếp tục, "Xem ra Baiyin Bairei-chan vẫn chưa kịp nói cho anh biết, bệnh viện này kỳ thực là do Eto Foundation làm chủ. Đại phu nhân lo lắng cho tình hình của anh nên đã đặc biệt chuyển tôi, người quen thuộc với anh, đến chăm sóc cho anh. Tất nhiên, cách điều trị cụ thể còn tùy thuộc vào đội ngũ nhân viên chuyên môn trong bệnh viện, và tôi chịu trách nhiệm chính trong việc chăm sóc Yue... Tiểu Xuyên, sức khỏe của em thực ra không khác mấy so với nhiệm vụ của người giúp việc ban đầu.”

Bạch Nhân và Bạch Linh ở bên cạnh không khỏi vang lên: "Kawa-kun, Narumi-chan thật sự rất tốt với cậu. Sau khi Kana biết được tình hình của cậu, anh ấy không chỉ vội vã đến đây trong đêm mà còn đặc biệt chuyển cậu đến khu VIP này với những trang bị sang trọng nhất để chăm sóc cậu. Nhưng mấy ngày nay tôi không gặp cô ấy."

Yunogawa vừa nhìn thấy những tiện nghi sang trọng trong phòng. Phía trước không chỉ có một chiếc TV màu lớn mà phòng tắm và nhà vệ sinh bên cạnh cũng đầy đủ tiện nghi, thậm chí cách đó không xa còn có tủ quần áo đặc biệt và dụng cụ nhà bếp. Tuy nhiên, anh tưởng rằng khu đơn lẻ đều như thế này, nhưng anh không ngờ rằng Narumi lại được chuyển đến khu VIP. 

Có vẻ như lần sau tôi gặp cô ấy tôi sẽ phải nói lời cảm ơn đàng hoàng với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1473

"Anh ơi! Nó thực sự tuyệt vời!" Nhìn thấy Kana ôm cánh tay mình khóc ở bên giường, Yunogawa trong lòng có chút đau xót. Đã bao lâu rồi anh chưa thấy Kana thể hiện vẻ mặt mong manh như vậy trước mặt mình? Lần này sự việc của hắn quả thực đã gây tổn hại quá lớn cho đối phương. 

Vẫn nằm trên giường, anh chỉ có thể dùng tay còn lại xoa đầu đối phương, nhẹ nhàng nói: "Kana, không sao đâu, mọi chuyện đều kết thúc..."

Trong phòng lúc này, Kana không phải là người duy nhất. Sau khi được thông báo bởi Shiran Shirai, Kana, Toyohide, Ririna, Maki, Asuka từ hội học sinh, Hoshino Misaki, Fenghua và Ayumi, và Yuka đều chạy đến bệnh viện bất kể họ có còn đi học hay không. Nhân tiện, dì Kiyoko cũng đang trên đường đến, nhưng nơi làm việc của dì khá xa bệnh viện nên có lẽ sẽ mất một thời gian để đến đó.

Khi tận mắt chứng kiến ​​Yunogawa tỉnh dậy, các cô gái có mặt đều rất phấn khích. Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài của Kana, họ đều kiềm chế sự bốc đồng của mình một cách rất lý trí và dành thời gian để nói về tình cảm gia đình. Đối với họ, nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại cũng đủ coi là hạnh phúc và phấn khích.

Sau khi an ủi Kana, Yunogawa cũng nhìn những cô gái khác xung quanh mình. Trong phòng chỉ có những cô gái, và họ đều là những cô gái ít nhiều có quan hệ với anh. Điều này cũng khiến anh thở dài trong lòng, có lẽ đây chính là món nợ tình anh đã để lại. Sau khi nhận thấy biểu cảm trên khuôn mặt của họ, anh mỉm cười dịu dàng nói: "Mọi người, giờ tôi ổn rồi. Đối với tôi, thật tuyệt khi có bạn ở bên cạnh."

"Ogawa! Ugh..." Maki vốn luôn vô tư, giờ lại là người mong manh nhất. Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, cô không khỏi rên rỉ. Sau khi Kana từ bỏ vị trí của mình, cô lao đến bên giường Yunogawa và áp mặt mình vào mu bàn tay anh. Nếu không phải cô lo lắng về vết thương trên ngực Yunogawa, có lẽ cô đã thực sự muốn lao vào vòng tay anh.

"Không thành vấn đề... không thành vấn đề..." Nhìn thấy bộ dáng của Maki, Yunogawa không khỏi lặp lại một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Những cô gái xung quanh anh không hề cười nhạo hành vi của Maki. Nếu có thể, họ cũng muốn bày tỏ cảm xúc của mình một cách thỏa đáng, nhưng đúng như dự đoán, họ không thể so sánh với những biểu hiện cảm xúc thẳng thắn của cặp đôi yêu nhau thời thơ ấu này.

Sau khi được an ủi một lúc, Maki đã ngừng khóc. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô ngẩng đầu nhìn thấy những ánh mắt xung quanh mình, mặt không khỏi đỏ lên. Khi nhớ lại hành vi vừa rồi của mình, ngay cả cô cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng và xấu hổ, nhưng dù vậy, cô vẫn có chút không muốn buông tay Yunogawa ra. 

Với điềm báo của Maki, những lời chia buồn và quan tâm từ những cô gái khác sau này dường như bình thường và êm đềm hơn rất nhiều, nhưng nỗi lo lắng và hạnh phúc ẩn chứa trong ánh mắt họ là thật, điều này cũng khiến trái tim Yunogawa ấm áp hơn. Thật tuyệt vời khi có công ty của họ. 

Tuy nhiên, sau khi những cô gái khác nói xong, Yunogawa vẫn nhìn Fenghua đang trốn ở phía sau và cho đến tận bây giờ vẫn chưa nói một lời. Nhìn thấy đối phương sau khi nhìn mình rụt rè, rụt rè, hắn cũng nhẹ nhàng thở dài trong lòng. Anh hiểu rằng đây là biểu hiện của sự tự trách mình và đau đớn của Fenghua vì những gì anh đã gặp phải, nhưng những cảm xúc vẫn còn trong lòng khiến cô hôm nay không khỏi đến thăm anh. 

Vì thế Yunokawa không chút do dự, duỗi tay ra vẫy chào cô và nói: "Phong Hoa, lại đây với tôi..."

Yunogawa lời nói khiến ánh mắt của những người xung quanh đều đổ dồn vào Fenghua, mỗi người đều lộ ra vẻ mặt có phần phức tạp, bởi vì sự việc này quả thực là do đối phương gây ra. Nếu như đối phương không giam cầm Yunogawa, chuỗi sự việc sau đây sẽ không xảy ra. Tuy nhiên, nếu không có Yunogawa tồn tại, Fenghua có lẽ đã gặp phải tình huống nguy hiểm nhất, nên họ khó có thể đổ lỗi hoàn toàn cho đối phương, nhưng họ vẫn có ý tưởng phức tạp rằng đối phương đã làm Yunogawa bị thương. 

Ngay cả người yêu thời thơ ấu của cô, Ayumi, cũng có tâm trạng tương tự. Khi nghe tin sau khi gia đình đi suối nước nóng trở về, cô không khỏi lộ ra vẻ hoài nghi. Cô thực sự không ngờ Phong Hoa lại làm được chuyện như vậy. Khi cô đối mặt với anh lần nữa, cô không thể đối xử với anh như người yêu thuở nhỏ bình thường được. 

Nhưng không giống như những cô gái khác, Ayumi cũng cảm thấy tự trách mình trong lòng, vì cô hiểu lý do tại sao Fenghua lại làm như vậy. Cô chắc chắn biết tình cảm của mình dành cho Yunogawa, người sống nội tâm nhưng kiên trì đến không ngờ từ khi còn nhỏ. Cuối cùng, cô ấy đã làm được một điều hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi. 

Lời nói của Yunogawa cũng làm cho Fenghua thân thể khẽ run lên, nhưng lúc này cô không thể từ chối bất kỳ lời nói nào của Yunogawa. Cô từ từ cúi đầu xuống và đến bên cạnh Yunogawa. Cô hơi ngồi xổm xuống, muốn đưa tay chạm vào cơ thể đối phương, nhưng lại không dám làm động tác như vậy. Cô sợ những cảm xúc và thái độ của đối phương nên nhỏ giọng nói: "Kawa-kun..."

Bây giờ Fenghua đã trở lại hình dáng ban đầu... Hoặc anh ấy trông có vẻ sống nội tâm và kém tự tin hơn trước... Yunogawa lại thở dài trong lòng, sau đó chủ động đưa tay ra chạm nhẹ vào làn da trên mặt đối phương, nhẹ nhàng nói: "Fenghua, đừng để lộ ra ngoài. Với vẻ mặt như vậy, em đã quên những gì anh đã nói với em trước đây à? Anh chưa bao giờ trách em, nhưng anh không quen với vẻ mặt quá cố chấp của em, đêm đó chẳng phải anh đã hứa rồi sao? Bây giờ em chỉ là của anh thôi." cô dâu..."

Dường như không thể tin được những gì Yunogawa đang nói lúc này, Fenghua kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt không hề nao núng, chân thành và không chung thủy của đối phương. Cơ thể cô lại run rẩy, nhưng lần này cô run rẩy vì khóc, điều đó ẩn sâu trong lòng cô. Những cảm xúc sâu lắng chợt dâng trào, như thể mọi lo lắng bao ngày đều bị cuốn đi cùng một lúc, nước mắt tuôn rơi, Maki nói giọng còn cường điệu và to hơn vừa rồi: "Kawa-kun... Tôi xin lỗi... Kawa-kun... Tôi xin lỗi..."

Nhìn thấy biểu hiện của hai người, Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau, thở phào nhẹ nhõm. Đây nên được coi là kết quả tốt nhất. Những lời vừa rồi của Yunogawa chắc chắn chứng minh rằng anh còn có một "chị gái", nhưng Fenghua sẽ không làm hành vi nguy hiểm trước đây mà sẽ hoàn toàn giao nộp cả thể xác và tinh thần cho đối phương. Đây chắc chắn là một hành động đáng để họ thở phào nhẹ nhõm.

Maki có chút không hài lòng với hành vi hoàn toàn tha thứ cho Fenghua dễ dàng như vậy của Yunogawa, nhưng cuối cùng lại biến thành một nụ cười bất lực. Suy cho cùng, đây là Ogawa mà cô biết, Ogawa mà cô yêu nhất trong đời, nhưng sau này cô phải để Fenghua hiểu rằng cô là đàn anh về mặt tình cảm.

Sau cuộc nói chuyện đầy cảm xúc này, Yunogawa cũng hỏi về những chuyện trong trường, mọi người cũng nói về những chuyện liên quan. 

Sau sự việc này, Yunogawa thực sự nổi tiếng khắp trường, đồng thời anh cũng được biết đến với hình ảnh tích cực khác hẳn với những tay chơi hay ăn mặc khác giới ngày xưa. Tôi nghe nói trường có một bộ phận fan hâm mộ chính thức được thành lập. Ít nhất nếu lần sau quay lại trường chắc chắn cậu ấy sẽ nhận được sự chào đón vô cùng nồng nhiệt.

Những ngày gần đây, không có gì đáng ngạc nhiên khi phường của anh có lượng khách đều đặn đến thăm. Cả học sinh và giáo viên đều đến thăm ông. Lãnh đạo nhà trường còn hào phóng hơn khi chuẩn bị trao cho Yunogawa một học bổng đặc biệt vì lòng dũng cảm. Tất nhiên, ít nhiều có sự thúc đẩy của Asuka đằng sau việc này.

Nghe mọi người miêu tả cường điệu, Yunogawa lộ ra nụ cười bất lực. Vốn dĩ anh nghĩ sau sự việc này, tình trạng bị theo dõi ở trường của mình có thể sẽ tốt hơn, nhưng hiện tại anh luôn cảm thấy sau này sẽ trở nên nghiêm trọng hơn.

"Nhân tiện, Trấn Dương đâu? Hình như tôi không nhìn thấy anh ta?" Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi hỏi. Điều đó không có nghĩa là anh ấy tự ái mà là anh ấy hiểu được tình cảm của đối phương dành cho mình. Yunogawa vẫn tin tưởng, nếu đối phương biết mình tỉnh, nhất định sẽ cùng bọn họ đến thăm. 

"Trấn Dương? Nhắc mới nhớ, mấy ngày nay tôi không gặp anh ấy, anh ấy thậm chí còn không đến trường. Chỉ là ngày đầu tiên cậu gặp tai nạn, Tiểu Xuyên, anh ấy và mẹ anh ấy cùng nhau đến bệnh viện. Sau đó, giáo viên không nói gì với chúng tôi nữa. Chúng tôi tiếp tục làm như vậy cho đến khi cảm thấy rất kỳ lạ. Chỉ là vì chuyện của anh, Ogawa, tôi chưa nghĩ nhiều." Maki gãi mặt có chút xin lỗi rồi nói. Đối phương cũng là một người bạn tốt khác của cô, nhưng cô chưa bao giờ quan tâm đến chuyện của đối phương. Tôi tự hỏi liệu đối phương có nói rằng cô ấy coi trọng tình dục hơn bạn bè khi phát hiện ra hay không. 

Nhưng so với vẻ ngoài bất cẩn của Maki, Yunogawa không khỏi choáng váng trước lời nói của đối phương. Vì bên kia đến bệnh viện thăm anh vào ngày hôm đó, điều đó chứng tỏ rằng bên kia có thể đã đụng phải Narumi, hoặc bản thân bệnh viện là nơi do Tổ chức Eto kiểm soát. Với tư cách là đại tiểu thư luôn tìm kiếm, rất có thể thân phận của đối phương sẽ bị phát hiện. 

Nghĩ đến Bạch Nhân và Bạch Linh trước đó nói về việc thời gian gần đây không gặp Trình Mỹ, trong đầu hắn không khỏi nảy ra một ý nghĩ rất không hay. Điều này cũng khiến anh lo lắng nhìn Minh Sa đang ngồi trong góc như đang xem chuyện gì thú vị, hỏi: "Chị Minh Sa, gần đây Trình Mỹ không có ở nhà sao?"

Cô dường như không ngờ rằng đối phương lại đột nhiên hỏi mình một câu, đồng thời cô cũng chú ý đến những ánh mắt xung quanh đang nhìn mình. Tuy nhiên, là một người giúp việc, cô ấy trông không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, cô cười khúc khích và nói: "Nói đến đây, tôi quên nói với anh, Ogawa. Mặc dù gần đây tôi đang ở trong bệnh viện, nhưng bà cả dường như đã nói rằng bà sẽ trở về quê hương ở Tokyo vào bốn ngày trước. Trước khi khởi hành, bà cũng yêu cầu tôi phải tuân theo mệnh lệnh của ông và coi ông như chủ nhân của mình. Không biết Ogawa có mệnh lệnh gì không?"

Nhưng so với những lời trêu chọc vô tình của đối phương, tâm trạng của Yunogawa đột nhiên chạm đáy. Hắn có chút bất lực, bất lực, tựa như đang lẩm bẩm nói nhỏ: "Có phải hay không đã muộn rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1474

Nguyên bản Yunogawa cho rằng Bạch Nhân Bạch Linh nói gần đây có người thường xuyên tới thăm hắn có chút cường điệu, nhưng buổi chiều tan trường, hắn mới phát hiện đối phương căn bản không có lừa dối mình. 

Bởi vì tin tức cậu tỉnh lại đã truyền khắp trường nên không chỉ học sinh lớp cậu cũng đến mà còn có rất nhiều học sinh các lớp khác, thậm chí cả đàn anh năm hai, năm ba, kể cả những người cậu không quen biết. Mọi người đều gửi cho mình những lời chúc chân thành nhất và mang về cho mình những món quà chia buồn. Những món quà ban đầu được xếp trong góc giờ đã cao hơn rất nhiều. Tình huống này khiến Yunogawa hơi yên tâm trước sự việc giữa Zhenyang và Narumi. 

Nhân tiện, Yunogawa tạm thời vẫn chưa nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra giữa Mayo và Narumi. Dù sao bây giờ anh cũng không thể làm gì được, những cô gái khác cũng không thể giúp được gì nhiều trong vấn đề này. Quỹ Eto là một trong những tổ chức tốt nhất trong nước, nhưng không thể so sánh với một tập đoàn như vậy ở một thành phố nhỏ, vì vậy anh không muốn họ cảm thấy bất lực và gặp rắc rối trước chuyện của nhau trước khi anh nghĩ ra cách. 

Trong số những người quen đến gặp anh, Yuu-senpai vẫn như vậy, vỗ vai anh như thể anh vô tâm và bảo anh hãy quay về sớm và cùng nhau thống trị thế giới. Tuy nhiên, cô cũng nói rằng sau khi thống trị thế giới, anh sẽ chú ý đến an ninh công cộng là khía cạnh quan trọng nhất. Đôi mắt của Fumino-senpai đỏ hoe. , như thể cô ấy sắp khóc bất cứ lúc nào. Có vẻ như cô đã lo lắng cho anh trong khoảng thời gian này. Diệp Lâm hiếm khi tỏ ra lo lắng. Nếu cuối cùng anh không nói rằng ở nhà không có ai chăm sóc Tiểu Khả, cô có thể tạm thời nhận nuôi anh, điều này sẽ càng khiến anh cảm động hơn. 

Bạn của Hoshino Misaki là Kanon và Riko cũng đến bày tỏ lời chia buồn với Yunogawa sau giờ học. Cùng với họ, các thành viên của toàn bộ Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen cũng đến. Họ thầm thì thầm vào tai họ về việc Hoshino Misaki đã bơ phờ và chán nản vì chuyện của chính mình trong vài ngày qua. Hoshino Misaki đỏ mặt cứ đuổi theo họ và chơi đùa. Sự xuất hiện này cũng khiến Yunogawa mỉm cười. 

Hai người chị tốt của Hirone Bairei là Hanabi và Haruna cũng đến thăm anh, theo sau là Tokitani Yume có phần im lặng. Yunogawa cảm thấy nếu không có sự tồn tại của Hirone Bairei, có lẽ Tokitani Meng sẽ không muốn đến bệnh viện thăm anh chút nào, thậm chí có thể đang nghĩ đến một người như anh. Cô muốn tỉnh lại, nhưng vì lời nói của Bạch Ngân Bách Linh, cô vẫn phải nói lời chia buồn với chính mình. Nhìn vẻ mặt khó xử của cô, Yunogawa không khỏi muốn cười lớn, trong lòng nói với đối phương rằng cô thực sự rất xấu hổ khi làm đối phương thất vọng. 

Ngoài Yuka đã đến trước đó, các thành viên khác của Bộ phận Cắm hoa Trà đạo cũng đến bệnh viện vào buổi chiều. Ngoài việc dành cho cô những lời chào hỏi và quan tâm chân thành nhất, Tô Tổ Ca Oa Tát Sa còn mỉm cười và nói những lời mà Sakura-senpai đã thầm rơi nước mắt những ngày qua, khiến cả Haruhara Sakura-senpai và Yunogawa đều đỏ mặt. 

Mặt khác, Á Ma Đại Nhật Ê lầm lì luôn im lặng không nói một lời. Tuy nhiên, qua con mắt của đối phương, nhớ lại cách Yuka đánh giá biểu hiện cảm xúc của đối phương, anh cảm thấy rằng cô ấy cũng đang truyền đạt sự quan tâm đến anh. Ít nhất đối phương không tiếp tục đọc sách trong phòng bệnh, à...

Kaori vẫn cải trang hoàn toàn không cần thiết và đến phòng bệnh với chiếc khăn quàng cổ và chiếc mũ lưỡi trai, chắc chắn sẽ bắt mắt hơn. Cô, người luôn kiêu hãnh, thì thầm vào tai Yunogawa rằng nếu anh có thể hồi phục càng sớm càng tốt, cô sẽ hát một mình cho cô nghe một bài. 

Yuzu-senpai và Rima-senpai cùng nhau đến phòng bệnh như thể họ không thể tách rời. Có lẽ họ hơi lo lắng về món quà của bạn gái. Cô ấy không nói điều gì quá thân mật mà chỉ nói riêng tư

Anh nhẹ nhàng bắt tay anh và thì thầm rằng sau khi vết thương lành lại sẽ có thời gian về thăm nhà. 

Mai Uuchi và năm cô gái cùng lớp có quan hệ tình cảm với anh cũng đến bệnh viện. Mặc dù Yunogawa hơi tò mò tại sao năm cô gái đứng đầu là Haruka Nozawa luôn có cảm giác như đang theo dõi Mai Uuchi, nhưng điều khiến anh quan tâm hơn chính là vấn đề về Chiho Yoshinaga, thủ phạm trước đó. 

Theo những gì họ nói, Chiho Yoshinaga đã nghỉ phép kể từ khi được thả ra khỏi đồn cảnh sát và không đến trường. 

Yunogawa không ngạc nhiên về vấn đề này. Dù sao tội ác của cô đã truyền khắp trường, nếu ở lại trường, cô nhất định sẽ sống một cuộc sống bị người khác nhìn bằng ánh mắt xa lạ, nhất định sợ Phượng Hoa bên kia trả thù. 

Nozawa Haruka và những người khác cũng nói rằng họ thực sự không thể tin được rằng Chiho lại làm chuyện như vậy, bởi vì Chiho và họ thường là chị em tốt trong một nhóm nhỏ trong lớp, và về cơ bản họ đã rõ ràng về việc cô ấy thích Arita-senpai, nhưng họ không ngờ rằng đối phương lại tức giận vì bị cưỡng hiếp sau khi lời tỏ tình thất bại của cô ấy. Chỉ từ quan điểm này, Nozawa Haruka và những người khác sẽ có tình cảm với cô ấy như người mà chàng trai họ thích tỏ tình. Suy cho cùng, không ai muốn gặp phải tình huống khó hiểu như vậy. Có thể nói, là những cô gái bình thường, họ vẫn khó có thể hiểu được đối phương đang làm gì. Bây giờ họ đã vô thức xóa thông tin liên lạc của nhau.

Sau Tiểu Vũ, hai thành viên còn lại của bộ phận dịch vụ là Tomoe-senpai và Naruko-san cũng đến muộn. Họ đã được Alice huấn luyện hoàn toàn về mọi mặt và họ thực sự cảm thấy mình coi mình là bậc thầy. Họ cũng có thể lo lắng rằng Alice sẽ chọc giận họ khi cô quay lại, nhưng sự lo lắng trong mắt họ không hề giả tạo, chưa kể Naruko luôn khoe khoang rằng cô và cô là đồng minh của những kẻ bị ngược đãi. 

Mutuken bất ngờ xuất hiện cùng cặp đôi đặc biệt Chiharu và Sonoei. Vì có cùng mục đích đến thăm Yunogawa nên sau giờ học họ cũng cùng nhau đến bệnh viện. 

Nhìn Yunogawa trên giường bệnh, nếu không sợ đối thủ Relina cười nhạo mình, Mutsuke có lẽ sẽ muốn lao vào nói ra điều cô lo lắng. Cô đã suy nghĩ về cách đối phó với Yunogawa trong quá trình đào tạo sớm, nhưng sau khi nghe tin Yunogawa bị ám sát, cô thực sự không có tâm trạng để đến lớp, bởi vì cô đã cãi nhau với bố mẹ về việc về nhà muộn sau khi ở bệnh viện một thời gian dài.

Chiharu, một cô gái sống nội tâm, trông đầy nước mắt. Cô nắm lấy mu bàn tay của Yunogawa một cách dễ thương và nghiêm túc, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những hoa văn lên đó như bùa chú, rồi dùng thân phận miko của mình để âm thầm cầu nguyện cho anh.

Về phần Yuanying, cô ấy có tính cách sôi nổi và thông minh. Cô luôn cảm thấy tò mò về mối quan hệ giữa những cô gái khác trong phòng và chính mình hơn là bản thân đang nằm trên giường bệnh. 

Thành viên ủy ban kỷ luật Sawada Akiko đã đưa em gái cô đến phòng của Yunogawa để thăm anh. 

Có lẽ là vì câu chuyện về sự dũng cảm vì công lý của cô được lan truyền trong trường nên ánh mắt Thu Tử nhìn cô dịu dàng hơn rất nhiều, trước đây cô cũng không có cảm giác muốn tự gây rắc rối cho mình khi gặp nhau. 

Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu đối phương có thể ngừng nhìn anh bằng ánh mắt cảnh giác như vậy khi Hatoko thì thầm với anh và lo lắng về việc riêng của anh.

Bên kia thực sự là một cô gái thực sự kiểm soát. 

Cô Qianyue, với tư cách là giáo viên chủ nhiệm của cô, cũng đi theo các học sinh. Vị trí giáo viên của cô cho phép cô phục hồi tốt. Nếu cô ấy cảm thấy rằng mình không thể theo kịp việc học trong tương lai, cô ấy có thể giúp đỡ bản thân và giúp cô ấy hoàn thành tất cả các bài tập về nhà mà cô ấy đã bỏ lỡ. 

Có lẽ thầy Tsukage thực sự không muốn gặp thầy Chizuki. Cô ấy đến ngay sau khi cô gái kia rời đi. Mặc dù cô không đùa giỡn quá nhiều với Yunogawa vì trong phòng còn có những cô gái khác, nhưng cô cũng trêu chọc Yunogawa và nói rằng nếu sau này anh cảm thấy không thoải mái, anh sẽ đến phòng y tế để cô chăm sóc thật tốt. May mắn thay, địa vị giáo viên phòng y tế của cô khiến người khác nghĩ rằng đây là mối quan tâm của cô. 

Nhân tiện, buổi chiều dì Qingzi ở lại phòng bệnh để đi cùng Yunogawa vào buổi chiều. Vì ảnh hưởng của cái đêm buồn cười đó, cô không nói được nhiều lời, ngoại trừ những lời quan tâm. Nhưng giờ đây cô không còn thoát khỏi mối quan hệ với Yunogawa nữa. Cô luôn nhẹ nhàng nhìn những vị khách trong phòng ra vào và chào đón họ như một người lớn tuổi. 

Tuy nhiên, cô cũng phát hiện ra rằng trong số những người đến thăm Yunogawa, có nhiều bé gái hơn bé trai. Về điểm này, họ rất giống anh rể của cô, người đã vô tình thu hút rất nhiều cô gái xuất hiện xung quanh mình. 

Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy tức giận hay bối rối vì điều này, ánh mắt nhìn Yunogawa trên giường bệnh càng trở nên dịu dàng hơn. Ít nhất lần này cô không mất đi những người thân quan trọng và quan trọng của mình nữa, cô sẽ giữ lời hứa trước phòng cấp cứu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1475

Đến tối, những khán giả ở trong phòng cuối cùng cũng lần lượt rời đi. Ngay cả những cô gái thân thiết với anh cũng bị Yunogawa thuyết phục kìm nén cảm xúc và về nhà trước. Những người ở lại với anh đêm nay chính là hai người ban đầu được giao chăm sóc anh hôm nay, bao gồm cả Mingsha, người gần đây đã đồng hành cùng cô với tư cách y tá. Đây chính là lý do khiến Kiyoko tạm thời gác lại lo lắng và trở về nhà. 

Là khu VIP nên trong phòng tắm thậm chí còn có bồn tắm, hiệu quả cách âm tốt hơn nhiều so với dự kiến. Ít nhất hiện tại Yunogawa không thể nghe thấy tiếng Baiinbailing đang tắm trong phòng tắm. Đáng tiếc, vết thương của Yunogawa vẫn chưa lành nên không thể tắm được. Nếu không, Baiinbailing nhất định sẽ lôi hắn đi tắm cùng nhau. 

Tất nhiên, nhờ lúc này đã là cuối thu, thời tiết không quá nóng nên chỉ cần cọ rửa cơ thể là đủ để đối phó với cảm giác khó chịu. 

"Ogawa, bây giờ cậu muốn theo dõi bạn gái mình đang tắm à?" Mingsa, người đang gọt táo cho Yunogawa, dường như đã hiểu lầm ý nghĩa của việc Yunogawa nhìn vào cửa phòng tắm và cười khúc khích nói đùa. 

"Tôi không có ý đó! Tôi chỉ đang than thở rằng khu VIP thực sự là nơi chỉ những người giàu có mới có thể tận hưởng..." Yunogawa phản bác lời nói của đối phương với đôi má hơi đỏ lên. 

“Bạn cũng có thể tận hưởng khu vực này bằng cách tạm thời làm y tá như tôi…” Mingsha nhận thấy vẻ mặt đỏ bừng của Yunogawa đặc biệt thú vị và cười khúc khích tiếp tục. Vẻ ngoài yếu đuối ban đầu giờ đã bộc lộ một mặt mạnh mẽ. 

Nói cách khác, cô ấy khác với vẻ ngoài của mình và luôn ở thế mạnh. 

“Việc này hoàn toàn là đặt xe trước ngựa… mà tôi lại là con trai…” Biết Mingsha đang trêu chọc mình, Yunogawa nói với giọng điệu bất đắc dĩ. 

“Chưa kể còn có nghề y tá nam, nhưng tôi nghĩ rằng vì Ogawa hoàn toàn có thể đóng vai hầu gái nên anh ấy cũng có thể phát huy trọn vẹn hình tượng y tá… Tôi nói đúng không, Tsuki-san…” Mingsha vừa cười vừa nói, đồng thời cắt một miếng táo đã gọt vỏ nhỏ đưa vào miệng Yunokawa. 

“Đừng gọi tôi bằng cái tên này nữa…” Với người trông giống con trai bây giờ đang tùy tiện gọi tên hầu gái, Yunogawa cảm thấy xấu hổ hơn anh tưởng tượng. Đối với miếng táo đối phương đưa lên miệng, anh ta do dự một chút, khuôn mặt hơi đỏ lên ăn quả táo, sau đó vội vàng nói: "Chị Mingsa, tôi có thể tự ăn táo. Ít nhất cử động của tay tôi không bị hạn chế."

Minh Sa lắc lắc con dao trong tay, lắc đầu nói: "Không có khả năng... Tiểu Xuyên, ngươi hiện tại vẫn là bệnh nhân, vết thương trên người sẽ không nhanh như vậy liền lành. Trước khi ngươi bình phục, cứ giao mọi việc cho ta làm y tá... Đây là trách nhiệm của ta ở đây..."

Nhìn thấy thái độ kiên định của đối phương, Yunogawa không thể phản bác được điều gì. Anh chỉ có thể đỏ mặt, im lặng nhận những miếng táo mà đối phương liên tục đưa qua, chậm rãi nhai trong miệng. 

Minh Sa mỉm cười ôn hòa nhìn anh, sau đó như nhớ ra điều gì, cô cười khúc khích nói: "Tiểu Xuyên, em biết không, lúc tôi tiến vào phòng bệnh, tôi cảm thấy em nhất định sẽ tỉnh lại, Tiểu Xuyên. Em có biết tại sao không?"

Yunogawa theo bản năng cảm thấy vui mừng vì đối phương có niềm tin như vậy đối với mình, sau đó dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Tại sao?"

“Bởi vì có câu, người tốt không sống lâu, người xấu sống trăm năm…” Mingsha cười nói, như đang chờ đợi câu hỏi tu từ của đối phương. 

"Ừm... Tôi không phải người xấu..." Lời nói của Mingsha khiến cảm xúc vốn có của Yunogawa biến mất không dấu vết, cô nửa nói nửa tỉnh. 

"Thật sao? Nhìn rất nhiều cô gái ra vào phòng nhiều ngày như vậy, đi cùng anh, bộc lộ những cảm xúc chân thành nhất, anh không phải là kẻ xấu được gọi là ăn chơi sao, Ogawa..." Đưa miếng thịt táo cuối cùng trong tay đến miệng Yunogawa, Mingsha ném cái lõi vào thùng rác bên cạnh, nhìn vào mắt anh, nửa đùa nửa thật nói. 

"Ừm..." Nogawa lần này không nói nên lời, hoàn toàn không thể phản bác lời nói của đối phương. Anh ta chắc chắn không phải là người tốt về mặt hành vi tình cảm, hay trong mắt những người bình thường trong xã hội này, đây là hình ảnh của anh ta. 

Nhìn thấy Yunogawa đỏ mặt không nói nên lời, Mingsha càng cười thích thú. Sau đó cô nhặt chiếc khăn giấy bên cạnh lên, nhẹ nhàng lau miệng Yunogawa, cười nói: "Ogawa, đừng để ý quá đến lời tôi nói, tôi chỉ đùa thôi mà... Ogawa, tôi cũng đã nhận ra sức hấp dẫn của anh rồi. Mới ở bên anh được ba ngày, nhưng xu hướng tính dục của tôi gần như đã trở lại bình thường, hoặc là bây giờ tôi rất thích anh."

Không biết là do hành vi thân mật hiện tại của đối phương hay là do những lời trêu chọc mà Yunogawa mặt đỏ bừng, sau đó dường như chuyển chủ đề, giọng điệu bất lực nói: "Chị Mingsa, đừng trêu chọc tôi nữa... Nhắc đến chị Mika, chị ấy có biết về tôi không?"

Mặc dù biết Yunogawa đang đổi chủ đề, nhưng Mingsha vẫn suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Trước khi tôi đến bệnh viện làm y tá riêng cho Ogawa, không chỉ Mika mà ngay cả tôi cũng không biết người mà đại tiểu thư ra lệnh chăm sóc chính là anh, Ogawa, còn tưởng rằng không phải đâu. Đây là một phần kiểm tra năng lực của hầu gái. Tôi nghĩ đại tiểu thư rất thông minh. Chắc chắn bà ấy đã giao nhiệm vụ này cho tôi sau khi biết tôi đã biết thân phận thực sự của anh. Tất nhiên, cô ấy cũng có thể cảm thấy Mijia không giỏi chăm sóc người khác bằng tôi..."

Quả thực, như Mingsha đã nói, Mika trông không có vẻ có thể chăm sóc tốt cho mọi người. Trong quá trình đánh giá hầu gái, sự cẩn thận đến từng chi tiết của cô vẫn kém xa Mingsha. 

Tuy nhiên, nghĩ đến Narumi, tâm trạng ban đầu của Yunogawa dần dần chìm xuống. Bây giờ bên kia chắc chắn đã được đưa về quê hương của Tổ chức Eto cùng với Shinyo. Tôi không biết anh ấy sẽ nhận được sự điều trị như thế nào. 

Nghĩ lại lúc Trấn Dương trốn khỏi gia tộc, chính là vì vấn đề hôn nhân, cho nên sau khi trở về, rất có thể cô sẽ sớm được bố đẻ của đối phương sắp xếp kết hôn. Sau khi trải nghiệm trốn thoát, cô ấy chắc chắn bị giám sát chặt chẽ hơn bình thường, việc trốn thoát lại càng khó khăn hơn. 

Điều gì sẽ xảy ra với Thành Mỹ? Rốt cuộc, đối phương vẫn giấu cha mình sau khi phát hiện ra sự tồn tại của Trấn Dương, nhưng hiện tại lại tìm thấy đối phương trong bệnh viện của chính mình. Nó thực sự giống như một trò đùa lớn. 

Tuy nhiên, Trấn Dương hiền lành nhất định sẽ nhận hết lỗi lầm về mình, để em gái anh, người luôn tỏ ra hối lỗi, sẽ không bị tổn hại gì. 

Ánh mắt im lặng của Yunogawa rơi vào mắt Mingsha, khiến biểu cảm trong mắt Mingsha hơi rung lên. 

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc và nhạy bén hơn người thường. Cô hiểu rằng đối phương nhất định đang nói đến sự tồn tại của đại phu nhân mới lộ ra vẻ mặt như vậy. Chiều nay cô cũng bất ngờ hỏi thăm về bà cả. Sau khi biết được tin tức đối phương trở về quê hương, tinh thần của cô rõ ràng đã sa sút rất nhiều. 

Như vậy trong lòng cô có lẽ có thể đoán được, chuyến về nhà của đối phương nhất định không phải chuyện gì tốt lành, sau này thậm chí có thể sẽ không bao giờ xuất hiện ở thành phố này nữa. 

Chỉ là cô ấy dù sao cũng chỉ là một cô giúp việc nhỏ, dựa vào tiền lương của đối phương để trang trải cuộc sống, không có quyền bình luận hay đưa ra đề nghị về chuyện của chủ nhân. 

Vì vậy bây giờ cô chỉ có thể thay đổi chủ đề để khôi phục lại tâm trạng đã mất đi của Yunogawa: "Nhân tiện, Ogawa, hình như đến chiều nay anh vẫn chưa đi vệ sinh... Vậy có muốn tôi giúp anh không? Bồn tiểu luôn sẵn sàng..." Nói xong, cô lấy chiếc bồn tiểu nhựa dưới giường bệnh ra và lắc nhẹ. 

Quả nhiên, sau lời nói của đối phương, mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng, sau đó đau đầu nói: "Chị Mingsha, chị đột nhiên đang nói cái gì vậy..."

"Xiaochuan, em không cần phải xấu hổ, đây là hiện tượng sinh lý bình thường. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên anh giúp em Xiaochuan trong hơn một tuần khi em hôn mê... Cho nên em cứ thoải mái đi..." Mingsha mỉm cười tiếp tục nói. 

"Làm sao có thể thư giãn!" Yunogawa không khỏi cao giọng lên một chút. Tuy nhiên, bởi vì lời nói của đối phương, Yunogawa nhớ tới tuần này mình đã ăn uống và đại tiện rất nhiều, nên vẻ mặt cứng ngắc hỏi Mingsha: "Chị Mingsha... Ngoại trừ chị ra, chuyện này còn có ai giúp tôi..."

"Ừ... ngoại trừ tôi, tất cả các cô gái buổi sáng đến phòng bệnh, cũng như mẹ của cô Bạch Âm Bạch Linh đang tắm, cũng giúp cậu Ogawa..." Mingsha chắp hai tay lại, cười khúc khích sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Chà... tôi sẽ không bao giờ hôn mê nữa!" Dù biết chuyện này là chuyện bình thường của người bệnh nhưng sau khi tỉnh lại mà biết được thì thật xấu hổ và xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1476

“Kawa-kun, lúc này cậu đang nghĩ gì thế?” Bạch Âm Bạch Linh nằm bên giường Yunogawa, nhìn vẻ mặt của Yunogawa và hỏi với giọng điệu quan tâm. 

“Không có gì… Em chỉ đang nghĩ nếu không đi học lâu như vậy, em có thể lại thi trượt cuối kỳ, phải ở lại học bù trước Tết.” Nhìn vẻ mặt quan tâm của Bạch Nhân Bách Linh, Yunogawa nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nhìn ra ngoài cửa sổ cách đó không xa. 

Vì là phòng khách VIP nên ánh sáng từ cửa sổ vẫn rất tốt. Từ góc nhìn của Yunogawa, bạn có thể nhìn thấy mặt trăng treo lơ lửng trên bầu trời bên ngoài. 

"Không có gì phải lo lắng cả. Kawa-kun, cậu là một anh hùng vĩ đại trong trường. Nếu chỉ số IQ của lãnh đạo nhà trường ở mức chấp nhận được, họ chắc chắn sẽ bật đèn xanh cho cậu làm điều này... Hoặc có thể chỉ riêng áp lực từ hội trưởng hội học sinh cũng đủ để họ không làm cậu xấu hổ về mặt này." Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười, nửa đùa nửa thật nói với Yunogawa. 

“Điều này chẳng phải sẽ khiến tôi trở thành một kẻ xấu xa, dùng sức mạnh của mình để bắt nạt người khác sao…” Yunogawa thở dài và nói, nếu là kẻ xấu to lớn trong tiểu thuyết, có lẽ anh ta sẽ trông như thế này. 

Nhưng sau đó, hắn như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Bạch Nhân Bách Linh, nói: "Về việc hôm nay ta tiếp nhận Phong Hoa, Bạch Nhân Bách Linh, các ngươi hẳn là trong lòng còn có chút suy nghĩ..."

Nhìn thấy Yunogawa vẻ mặt nghiêm túc, Bạch Âm Bạch Linh nén lại nụ cười trên mặt, lắc đầu nói: "Mặc kệ Chuanjun lựa chọn như thế nào, chúng ta đều sẽ ủng hộ Chuanjun. Đối với chúng ta, ở cùng Chuanjun là điều hạnh phúc nhất. Trước đây, tâm lý của ta có thể không kiên định như vậy, sẽ ghen tị và phàn nàn một chút, nhưng sau khi trải qua lần này, sau khi lần đầu tiên cảm nhận được khoảng cách giữa tiên sinh Chuan và chúng ta, chúng ta thật không muốn trải qua loại cảm giác này nữa. Nếu không có sự động viên và giúp đỡ của mẹ, có lẽ chúng tôi đã bị choáng ngợp trước tin tức của anh Chuẩn, và chúng tôi sẽ không thể tiếp tục gọi tên anh, cầu nguyện cho anh bình phục.

Thấy Yunogawa còn muốn nói gì đó, Bạch Âm Bạch Linh đã ngăn anh lại. Sau khi nhìn nhau, anh nói tiếp: "Tất nhiên, chúng ta vẫn có chút lo ngại về Fenghua-san. Dù sao thì cô ấy cũng là nguyên nhân gián tiếp khiến em bị thương, Kawa-kun. Trong chúng ta, ... Hoặc có thể ban ngày mọi người đều coi cô ấy là nguy hiểm. Nhưng vì Fenghua, cô ấy sẽ không cư xử tùy tiện và bướng bỉnh như vậy. Với tư cách là bạn gái chính thức đầu tiên của Chuanjun, chúng ta sẽ dạy cô ấy cách làm hết sức mình với tư cách một người bạn gái!"

Vẻ mặt của Yunogawa hơi giật mình, sau đó lại trở nên ngơ ngác. Bạch Âm Bạch Linh nói những lời này để trấn an bản thân, họ luôn rộng lượng và bao dung với người khác, nhưng bây giờ lời nói đó nghe giống như một quý cô bắt nạt vợ lẽ thời xưa, thực sự khiến anh không biết phải phàn nàn.

Nhìn vẻ mặt của Yunogawa, Thị Nhiên O Bạch Linh mỉm cười như thể thấy rất thú vị. Sau khi tiếng cười ngừng lại, họ nắm chặt tay Yunogawa, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Nhưng Kawa-kun, dù thế nào đi chăng nữa, sau này chúng ta cũng phải là người đầu tiên mặc váy cưới. Kawa-kun là bạn gái đầu tiên của chúng ta. Về điểm này, ngay cả Alice chúng ta cũng sẽ không nhượng bộ!"

"..." Yunogawa không biết nên dùng biểu cảm gì để đáp lại tình cảm của Bạch Âm Bạch Linh dành cho mình. Yêu cầu của họ thực sự rất đơn giản, không có quá nhiều yêu cầu. So với sự dịu dàng và quan tâm mà họ dành cho anh thì điều đó thực sự rất xa vời.

Cho nên hiện tại hắn chỉ có thể đáp lại tình cảm của đối phương, ôm chặt đối phương trong lòng bàn tay.

Ba người lặng lẽ tận hưởng cảm giác ấm áp này. Cuộc sống bận rộn gần đây thực sự khiến ba người họ cảm thấy yên bình khi ở bên nhau một thời gian dài. Nhưng đối với Bạch Nhân và Bạch Linh, nếu sự ấm áp này đến từ việc Xuyên Quân nhập viện, bọn họ thà rằng không trải qua thời gian một mình như vậy.

"Nhưng Chuan-kun, nếu thật sự về sau, cậu sẽ giải quyết chuyện của những cô gái khác như thế nào..." Nhưng một lúc sau, Baiyin cũng nói như thể đưa ra một giả thuyết, "Mẹ chúng ta đã đồng ý với mối quan hệ hiện tại, sẽ không đến cản trở chúng ta, và Alice có thể tự mình đưa ra quyết định. Asuka-senpai có Michelle làm vỏ bọc, nhưng cậu định đối mặt với những người khác như thế nào, mẹ của Hoshino-senpai, bố mẹ của Maki, bố mẹ của Relina, và bố mẹ của Fenghua?

Lời nói của Baiyinbailing khiến Yunogawa cười khổ. Không phải hắn chưa từng nghĩ tới vấn đề như vậy, mà là mỗi lần nghĩ đến, hắn sẽ cảm thấy áp lực rất lớn. Khi mẹ anh phát hiện ra mối quan hệ của anh với Relina, đối phương đã tức giận đến mức muốn gọi cảnh sát. Chưa kể anh ta còn hẹn hò với nhiều cô gái và yêu cầu đối phương cưới mình. Yunogawa có thể cảm giác được đối phương sắp dùng dao làm bếp chặt mình. 

Nhưng cho dù chúng ta có gặp phải hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, cho dù con đường này có đầy rẫy những trở ngại và nguy hiểm thì câu trả lời tôi đưa ra bây giờ sẽ không thay đổi: “Tôi sẽ tiếp tục cố gắng trong suốt quãng đời còn lại, bất chấp nguy cơ bị cha mẹ bên kia sỉ nhục và đánh đập, và sẽ không dừng lại cho đến khi tôi hoàn toàn thuyết phục được họ, bởi vì tôi sẽ không bao giờ để những cô gái thích nhau rời xa mình nữa…”

Có thể có chút không biết xấu hổ, cũng có thể có chút không biết xấu hổ, nhưng sau khi nghe được lời nói của anh, Bạch Nhân Bạch Linh cũng lộ ra nụ cười hài lòng vui vẻ, lặng lẽ tựa đầu vào cánh tay anh, bởi vì đây là chàng trai cô thích, cho dù sau này có gặp phải nguy hiểm khó khăn gì, cô cũng sẽ luôn ở bên anh, không bao giờ tách rời nhau. 

Về tội song thê, đây là chuyện tương đối dễ giải quyết. Dù là chuyển quốc tịch hay đơn giản là kết hôn mà không có giấy đăng ký kết hôn thì đây đều là những vấn đề có thể giải quyết dễ dàng. 

Có lẽ vì vẫn đang bị bệnh và tiếp đón nhiều khách đến thăm trong ngày nên Yunogawa vẫn không khỏi lộ ra vẻ mặt buồn ngủ. Bạch Nhân Bách Linh rất tinh tường chú ý đến điểm này, buông tay Yunogawa ra, cười ha hả nói: "Kawa-kun, hiện tại cũng không còn sớm, chúng ta đi ngủ trước đi."

Tư thế ngủ của Bạch Nhân Bách Linh là trên chiếc giường mà người nhà cô ngủ cách đó không xa. Yunogawa mặc dù vẫn còn buồn ngủ, nhưng lúc này nhìn thấy Mingsha vẫn mặc y tá đi vào phòng, cô không khỏi tò mò hỏi: "Chị Mingsha, chị không đi ngủ sao?"

Mingsha trực tiếp dời ghế đến ngồi cạnh giường Yunogawa, cười khúc khích nói: "Tôi là y tá chuyên chăm sóc anh, Ogawa. Càng không ai để ý đến anh, tôi càng phải chú ý đến tình hình của anh, Ogawa. Vì vậy, tôi sẽ chỉ ngồi bên cạnh anh xử lý tình huống, anh có thể yên tâm ngủ đi..."

Lời nói của Mingsha khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát, anh vô thức nhìn về phía Bạch Âm Bạch Linh ở bên kia. Mingsha cũng chú ý tới điểm này, cười đùa nói: "Ogawa, khoảng thời gian này ta cùng ngươi như thế này, Bạch Nhân Bách Linh cô nương đã quen rồi, ngươi không cần lo lắng bọn họ ghen tị."

Bạch Nhân và Bạch Linh ở bên kia nghe được cuộc nói chuyện của bọn họ cũng cười nói: "Khoan Quân, chị Mingsha thật sự đã làm phiền chị nhiều ngày như vậy. Sau khi vết thương lành lại, chị phải chuẩn bị quà cảm ơn cho chị ấy."

Yunogawa gật đầu, lắc đầu, giọng điệu lo lắng nói: "Nhưng chị Mingsha, chị không có thời gian để ngủ sao..."

Mingsha sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ý của Yunogawa, cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, Ogawa, mấy ngày nay tôi đã chăm sóc tình trạng của anh vào ban đêm, và ngủ bù trong phòng y tá vào ban ngày. Chỉ là hôm nay anh thức dậy, Ogawa, nên tôi có chút hưng phấn và không ngủ được. Buổi chiều tôi cũng chợp mắt một chút khi ở đây, nên không cần phải lo lắng."

Khi Yunogawa dường như muốn nói điều gì đó, Mingsha cười khúc khích và tiếp tục: "Được rồi Ogawa, đừng nói gì nữa. Điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là hồi phục tốt và đừng làm những cô gái quan tâm đến anh buồn. Tôi chịu đựng mệnh lệnh và trách nhiệm mà bà cả giao cho, và tôi phải ngoan. Tôi sẽ chăm sóc tốt hoàn cảnh của anh, vì vậy nếu anh từ chối, anh đang làm khó tôi và muốn biến tôi thành một hầu gái vô chủ... Vì vậy, hãy ngủ ngon nhé..." Cuối cùng Câu nói, Mingsha đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh, như thể cô đang đối xử với anh như một đứa trẻ. 

Về hành động của mình, Yunogawa vẫn hơi đỏ mặt, nhưng anh không thể nói ra lời từ chối nào, và cơn buồn ngủ dần dần hiện lên từ tận đáy lòng khi cuộc trò chuyện tiến triển. Sau khi nói lời chúc ngủ ngon nhẹ nhàng và mơ hồ, anh cũng chìm vào giấc ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1477

"Shirono Bai Ling, đêm qua bạn không ra tay với Ogawa phải không?" Sáng hôm sau, Maki, người hôm nay chăm sóc Yunogawa, nhìn Hirono Bai Ling với ánh mắt nghi ngờ và nói. 

Mặc dù cảm thấy có chút ngơ ngác trước hình ảnh của chính mình trong mắt đối phương, nhưng Bạch Nhân và Bách Linh nhìn nhau cười khúc khích nói: "Đêm qua chúng ta cùng Chuan tiên sinh có một đêm rất vui vẻ... Tôi cảm thấy mọi mệt mỏi bấy lâu nay đều đã được thỏa mãn..."

"Bạn!" Maki hoàn toàn tin tưởng lời nói của Bạch Âm Bạch Linh, không thể tin được nhìn họ, một tay chỉ vào nhau, đỏ mặt nói với giọng tức giận xen lẫn xấu hổ: "Ogawa mới tỉnh lại cách đây không lâu, cơ thể anh ấy còn chưa trở lại bình thường, vết thương còn chưa lành! Cậu thật sự quá thiếu kiên nhẫn và không để ý gì đến Ogawa! Cậu vẫn là bạn gái của Ogawa à!"

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ tức giận của Maki và nghe những lời của đối phương, Bạch Âm Bạch Linh không tức giận với những lời mắng mỏ của bên kia. Ngược lại, hắn không khỏi cười lớn. Khi đối phương nhầm lẫn đó là nụ cười giễu cợt, càng tức giận hơn, Bạch Âm Bạch Linh cười vẫy tay nói: "Maki, mặc dù quan tâm đến Kawakawa tiên sinh là chuyện tốt, nhưng cậu phải thông minh hơn một chút. Y tá tỷ đêm nào cũng canh gác. Cậu có nghĩ chúng ta sẽ làm chuyện như vậy không?"

Shiron Bai Ling vừa nói xong, vẻ mặt Maki lập tức có chút cứng ngắc. Cô liếc nhìn Mingsha, người vẫn chưa đi ngủ và Yunogawa, người đang chết lặng trên giường. Làm sao cô có thể không nhận ra rằng mình đã hoàn toàn bị Shiron Bai Ling trêu chọc.

Một cảm giác xấu hổ chợt dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô máy móc quay đầu lại, Maki vẻ mặt xấu hổ nói: "Ừm... hiện tại cũng không còn sớm... Bạch Vân, cậu có thể bắt đầu sớm để theo kịp giờ học...haha..."

Vẻ mặt hiện tại của Maki chắc chắn khiến nụ cười của Bạch Âm Bạch Linh tươi sáng hơn. Sau đó, mỗi người vỗ vai nhau và cười nói: "Vì Maki-san rất quan tâm đến vấn đề học tập của chúng ta nên chúng ta phải tôn trọng mệnh lệnh và nhanh chóng rời khỏi bệnh viện. Maki-san, xin hãy nhớ tối nay Kawa-kun đừng làm việc quá sức nhé..."

Tuy muốn lớn tiếng phản bác rằng mình sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nhưng tôi nhớ lại vừa rồi mình mắng bọn họ một cách bừa bãi nên chỉ có thể nuốt lời nói ra khỏi môi, nói với vẻ mặt vô cùng cay đắng và xấu hổ: “Các em đi học đi… Hôm nay tôi sẽ chăm sóc Tiểu Xuyên thật tốt…”

Sau khi Bạch Nhân Bạch Linh rời đi, Minh Sa cũng nhìn đồng hồ, cười khúc khích nói: "Ừm, Maki-san, tôi cũng về phòng y tá ngủ. Nếu có việc gì gấp thì chỉ cần nhấn nút trên đầu giường. Nhưng vì Ogawa quá mệt mỏi nên đừng dùng cách này để tìm người giúp đỡ..."

Đòn kết liễu của Mingsha ngay lập tức khiến Maki như hóa đá. Mãi cho đến khi đối phương rời khỏi phòng và đóng cửa lại, cô mới có vẻ bỏ cuộc. Cô nằm cạnh giường Yunogawa, mặt đỏ bừng nói: "Ồ... Hình ảnh của tôi trong mắt người khác giờ đã hoàn toàn trở thành một cô gái có cái đầu đầy H! Ogawa, tôi hoàn toàn không biết xấu hổ khi nhìn thấy người khác!"

Bây giờ Yunogawa chỉ có thể nở một nụ cười bất lực, quên đi Shirone và Bairei, nhưng anh không ngờ rằng chị Mingsha lại mờ ám như vậy, phối hợp với Shirain và Bairei để trêu chọc Maki, điều này thực sự khiến anh chết lặng. 

Nhưng bây giờ cô gái có vẻ cần được quan tâm hơn anh, anh vẫn đưa tay chạm vào đầu cô nói: "Được rồi, được rồi Maki, không phải em chưa bao giờ quan tâm đến hình ảnh của mình trong lớp sao? Bây giờ em nên hiểu rằng họ chỉ đang đùa giỡn với em thôi."

"Điều đó hoàn toàn khác!" Dưới lời an ủi của Yunogawa, Maki cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, tựa cằm lên thành giường Yunogawa, giọng điệu nhàn nhã nói: "So với người quen, ánh mắt của người lạ càng khó chịu hơn! Còn chị Mingsha chẳng phải là y tá và giúp việc sao? Có lẽ những lời nhận xét về tôi sẽ sớm được truyền qua đồng nghiệp, sau đó toàn bộ bệnh viện sẽ nhìn tôi như một kẻ biến thái!"

Nghe vậy, Yunogawa vẻ mặt bất đắc dĩ, gõ nhẹ vào đầu đối phương trước khi nói: "Chị Mingsha, chị cho rằng cô ấy là người hay nói xấu sao? Đây đã coi là ảo tưởng bị hại rồi! Hãy trở lại bình thường!"

Maki, người cảm thấy đau đớn sau khi bị Yunogawa đánh, vô thức đưa tay ra đỡ đầu mình, nhưng vì điều này, cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại và biết mình xấu hổ đến mức nào. Cô đỏ mặt, tức giận nói: "Cuối cùng là lỗi của Bạch Âm Bạch Linh, lần sau tôi nhất định sẽ thắng một ván!"

"Tôi nghĩ hai người thực sự trông giống một cặp chị em tốt..." Yunogawa không khỏi cười khúc khích.

“Nếu bố mẹ cho tôi một người chị như thế này, tôi nghĩ tôi nhất định sẽ dọn ra khỏi nhà!” Maki khẽ khịt mũi nói, nhưng sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, giọng cô dịu đi, "Nhưng giờ tôi đã quen với hai người họ rồi. Nói cách khác, chúng tôi quả thực là chị em..."

Yunogawa bất lực lắc đầu, nhưng Maki cũng không nói thêm gì về chuyện này. Anh ta đặt một gói lên bàn Yunogawa, mỉm cười nói: "Đây là bánh ngọt mà bố mẹ anh bảo anh mang đến cho em. Họ cũng rất vui khi biết em đã tỉnh lại. Nhưng anh nghĩ họ nên bình tĩnh lại và hiểu rõ bệnh nhân nên ăn gì."

"Chú và dì đều là những người tốt bụng. Tôi rất vui khi được họ quan tâm. Hơn nữa, nếu Maki để cho bố mẹ cậu biết rằng họ đang nói xấu sau lưng họ, tôi không biết họ sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào." Lời nói của Maki khiến Yunogawa thực sự chết lặng.

"Bọn họ còn có thể nói cái gì? Chẳng qua là con gái đã có chồng ném nước vào mà thôi. Cô ấy chỉ hướng tay ra ngoài mà thôi." Maki nhăn mũi, bắt chước giọng điệu của hai người nói, rồi phá lên cười như thể thấy thích thú với những lời bắt chước của mình. 

Yunogawa không khỏi mỉm cười. Nhân vật Maki quả thực rất vô tư, nhưng nụ cười của anh ấy nhanh chóng tắt đi vì nghĩ đến cuộc trò chuyện với Bạch Âm Bạch Linh tối qua, nên anh ấy khẽ thở dài và nói: "Nhưng nếu chú và dì của tôi biết rằng tôi đang hẹn hò với những cô gái khác cùng lúc, họ chắc chắn sẽ lột da tôi..."

Lời nói của Yunogawa cũng khiến Maki cảm thấy cay đắng. Cô tựa đầu vào cạnh Yunogawa, bất lực nói: “Nếu là cha tôi, tôi luôn cảm thấy ông ấy thực sự sẽ làm ra chuyện như vậy. Mặc dù mẹ tôi là người cởi mở, nhưng biết rõ tình hình hiện tại của anh, bà sẽ không cư xử tốt đâu, Ogawa. Tình yêu. Mấy ngày trước họ đến thăm Tiểu Xuyên, nhìn thấy nhiều cô gái như vậy, họ cũng âm thầm yêu cầu tôi canh giữ cậu, Tiểu Xuyên. Nếu bọn họ biết những cô gái đó là bạn gái của cậu lúc đó, tôi nghĩ có lẽ cậu đã tỉnh lại sau cơn hôn mê.” bởi bố mẹ bạn."

"Vậy thì không biết là vui hay là tiếc..." Yunogawa lắc đầu, sau đó đưa tay nắm lấy tay Maki ở đầu giường, nhẹ giọng nói: "Chú và dì quả thực rất khó đối phó, nhưng chỉ cần có được tình yêu của em, Maki, anh sẽ dũng cảm đối mặt với tất cả, sẽ không bao giờ từ bỏ em, sẽ không bao giờ để em rời xa anh. Cho dù là cố chấp bám đuôi, anh cũng sẽ khiến chú và dì đồng ý."

“Hehe, với lời nói của Ogawa, tôi cảm thấy hoàn toàn yên tâm… Tôi cảm thấy mình không cần phải suy nghĩ gì về chuyện này nữa…” Lời nói chắc chắn của Yunogawa khiến Maki không khỏi lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Cô dùng trái tay giữ chặt lòng bàn tay của đối phương, áp mặt vào mặt Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Đối với tôi, điều may mắn nhất trong cuộc đời này là gặp được Ogawa, trở thành người yêu thuở nhỏ của anh, và được làm người yêu của anh..."

"Maki, tôi cũng vậy..." Yunogawa nhẹ nhàng nói. Trên thực tế, vận may của anh chưa dừng lại ở đó mà anh còn cặp kè với nhiều cô gái. Tuy nhiên, lúc này không cần quá nhiều lời giải thích và lời nói. Đây là sự thật mà tất cả họ đều hiểu. Tận hưởng sự yên tĩnh và hạnh phúc này là điều quan trọng nhất.

Sau khi sự bình tĩnh này kéo dài được một lúc, Maki lại ngẩng đầu lên, nhìn Yunokawa và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Okawa, bây giờ cậu có thể kể cho tôi nghe về Trấn Dương."

"Hừ..." Dường như không ngờ Maki lại đột nhiên hỏi ra vấn đề như vậy, Yunogawa không khỏi sửng sốt, trong miệng không khỏi phát ra một thanh âm kinh ngạc. 

"Ogawa, tôi không phải đồ ngốc. Vì ngày hôm qua cậu đột nhiên hỏi về Trấn Dương, sau đó lại tỏ vẻ thất vọng như vậy, chứng tỏ cậu chắc chắn biết lý do thực sự khiến nhiều Trấn Dương không đến trường. Trấn Dương không chỉ là bạn của cậu, mà còn là một người bạn quan trọng của tôi. Bây giờ bạn tôi đã biến mất, tôi không thể giả vờ hoàn toàn không biết gì. Vậy nên bây giờ, Ogawa, cậu có thể nói cho tôi biết sự thật khi không có ai ở đây không?" Maki nhìn Yunogawa với vẻ mặt nghiêm túc.

Không chỉ bản thân anh mà những người khác cũng sẽ đau buồn vì sự biến mất của Trấn Dương. Trấn Dương là bạn chung của hắn và Maki, đối phương sao có thể không lo lắng. 

Tuy rằng không muốn đối phương vì chuyện của Trấn Dương bất lực và đau buồn, nhưng nhìn ánh mắt khẩn cầu và nghiêm túc của Maki, Yunogawa cuối cùng cũng nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên, đây chính là điều ta vốn muốn nói với ngươi... Chỉ là vì thỏa thuận, hiện tại hắn đã khôi phục thân phận ban đầu... Nàng, đây chỉ là một cái xiềng xích vô dụng mà thôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1478

"Quá nhiều! Thực sự quá nhiều!" Sau khi nghe Yunogawa nói, Maki vốn luôn căm ghét cái ác không khỏi lớn tiếng nói: "Cha của Trấn Dương còn có thể được coi là cha của đối phương sao? Ông ấy chẳng những không thực hiện tốt nhiệm vụ của mình mà còn muốn đổi cô ấy thành một món hàng! Quá đáng! Hội trưởng hội học sinh trước kia cũng như vậy, Trấn Dương bây giờ cũng như thế này. Chẳng lẽ nói cha mẹ của những tập đoàn lớn, gia tộc lớn này đều lạnh lùng như vậy!"

Thấy Maki quan tâm đến chuyện xảy ra với Trấn Dương hơn là thân phận thật sự của Trấn Dương, Yunogawa thầm thở phào nhẹ nhõm trong lòng, sau đó bất đắc dĩ cười nói: "Maki không thể nói như vậy, bọn họ đáng lẽ coi là thiểu số, nhưng bọn họ chỉ ngẫu nhiên xuất hiện ở xung quanh chúng ta. Giống như mẹ của Trấn Dương, bà ấy từ bỏ địa vị và cuộc sống giàu có của mình vì Trấn Dương, cùng bà trốn đến thành phố này."

"Ta đương nhiên sẽ không bao gồm mẹ Trấn Dương!" Maki chống tay lên hông nói, sau đó nhìn Yunokawa, nhăn mũi, khịt mũi nói tiếp: "Okawa, đừng dễ dãi như vậy! Ta nói nhiều quá, nhưng kể cả ngươi và Trấn Dương, bọn họ đều giấu ta một chuyện quan trọng như vậy! Ta biết chuyện này rất có liên quan đến sự sống còn của hai người, nhưng chẳng lẽ ta hoàn toàn không thể giữ bí mật trong mắt ngươi sao!"

Lời nói của Maki khiến Yunogawa có vẻ có lỗi, nhỏ giọng nói: "Maki, tôi xin lỗi. Khi đó tôi và Trấn Dương đều nghĩ rằng chuyện này càng ít người biết thì càng tốt, chuyện của cô ấy cũng không cần phải lo lắng quá nhiều..."

"Cho dù anh nói như vậy, tôi cũng là bạn tốt của Trấn Dương! Cái gọi là bạn tốt cũng nên cùng nhau đối mặt với khó khăn! Điều này khiến tôi rất buồn và bất mãn!" Maki tiếp tục nói, trong khi nói, cô không khỏi đưa tay nhẹ nhàng kéo mặt Yunogawa, tựa như đang coi hành vi này là hình phạt để đối phương che giấu bản thân. 

Bất quá, kéo mấy cái, Trấn Hi buông lòng bàn tay ra, ngồi trở lại vị trí ban đầu, nhẹ nhàng thở dài nói: "Hơn nữa, Trấn Dương có thể còn có nguyên nhân khác che giấu chuyện này..."

Yunogawa dường như không có phản ứng trong giây lát, hỏi với giọng khó hiểu: "Maki, tại sao bạn lại nói vậy? Tôi nghĩ Trấn Dương cố tình giấu bạn không vì lý do đặc biệt nào khác?"

"Cho nên Ogawa, trong vấn đề này, anh luôn vụng về đến không ngờ..." Maki lắc đầu bất lực, sau đó dang tay nói tiếp, "Bởi vì Trấn Dương thích anh, nếu người khác biết về cô ấy, nhất định sẽ khiến cô ấy không thể đến gần anh một cách tự nhiên và thân mật như bình thường. Đây là chuyện trong đó có tôi..."

Lời nói sắc bén đến bất ngờ của Maki khiến Yunogawa không nói nên lời trong giây lát. Tuy rằng sau khi nói cho đối phương biết về Trấn Dương, hắn cũng không có ý định tiếp tục che giấu tình cảm của mình đối với Trấn Dương. Nói cách khác, anh ấy đã có thể vượt qua sự tự lừa dối giữa hai người họ. Nhưng bây giờ Maki nói trước, anh vẫn cảm thấy áy náy, nhẹ nhàng nói: "Maki, anh xin lỗi..."

"Ogawa, ngươi không cần liên tục nói xin lỗi, về tình cảm, ta sẽ không nói gì có lỗi với ngươi hoặc Trấn Dương." Maki vung tay nói: "Tôi có thể nhìn ra điều này chỉ vì sau khi biết thân phận thực sự của đối phương, trước đó đối phương đã có một số hành động, lời nói và hành động kỳ lạ. Đó chỉ là một lời giải thích, hoặc một khi bạn biết danh tính thực sự của cô ấy, bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy tình cảm của cô ấy dành cho bạn. Đây là một trong những lý do khiến cô ấy muốn hoàn toàn che giấu sự thật với chúng ta. Dù sao đây là không gian đặc biệt và riêng tư duy nhất của cô ấy, cũng là mối quan hệ đặc biệt duy nhất của cô ấy với bạn."

Như thể biết được Yunogawa muốn nói gì, Maki đưa mặt lại gần Yunogawa, nhìn vào mắt anh, nghiêm túc nói: "Ogawa, bây giờ không phải lúc để anh xin lỗi. Cho dù anh thực sự muốn xin lỗi, anh cũng phải khiến Trấn Dương đích thân xuất hiện trước mặt tôi để xin lỗi người bạn thân của tôi vì đã che giấu thân phận thật của anh ấy. Phải không, Ogawa?"

"Nhưng cô ấy đã bị buộc phải trở về gia đình mình..." Yunogawa trầm giọng nói. 

"Vậy Ogawa, anh sẽ từ bỏ cô ấy chứ? Anh sẽ không lo lắng cho cô ấy chút nào chứ?" Maki tiếp tục nhẹ nhàng hỏi. 

"Không..." Đối với vấn đề của đối phương, Yunogawa không chút do dự nói, Maki nhẹ nhàng cười nói: "Vậy lời tôi vừa nói không phải là vấn đề không thể thực hiện được... Tôi rất mong đợi cảnh Trấn Dương có thể đích thân xin lỗi tôi..."

Lời nói của Maki đã sưởi ấm trái tim Yunogawa. Vẫn chưa có cách giải quyết, nhưng nỗi lo lắng trong lòng anh vì chuyện của Trấn Dương bỗng nhiên tiêu tan đi rất nhiều. Bây giờ làm sao anh không biết Maki đã nhìn thấy tâm trạng bối rối trong lòng anh, nên anh dùng chuyện này để an ủi, giải tỏa. Điều này cũng khiến anh cảm động và nói: "Maki, cảm ơn em."

"Hehe... Được cảm ơn vì đã hỏi vài điều về cậu, Ogawa, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ..." Maki giờ đã trở lại với vẻ ngoài hoạt bát như trước. Cô tinh nghịch đưa tay gõ nhẹ vào trán Yunokawa, nhẹ nhàng nói như đang thở dài: “Em không làm gì cả. Chính Ogawa là người đã đưa ra quyết định trong lòng em từ lâu. Nhưng với tư cách là người yêu thuở nhỏ của anh, em rất hiểu rằng trái tim anh rất dễ bị xoắn bởi một thứ, giống như một sợi dây gai, đặc biệt dễ bị xoắn thành một mớ hỗn độn. Là bạn gái của anh, tất cả những gì em làm chỉ là cởi nhẹ sợi dây gai xoắn lại… Người tiếp theo thực sự muốn tận dụng tốt nhất của sợi dây gai dầu là chính anh, Ogawa. Về vấn đề này, tôi biết rất rõ rằng là một cô gái bình thường, khả năng của tôi có hạn..."

"Nhưng trước đây anh đã tức giận khi chuyện xảy ra với Asuka-senpai..." Yunogawa hỏi với một chút nghi ngờ trong khi cảm động. 

"Đó là bởi vì Ogawa, cậu đã không nói cho chúng tôi bất cứ điều gì liên quan khi cậu giúp đỡ hội trưởng hội học sinh. Từ góc độ này, tất nhiên tôi sẽ tức giận." Maki duỗi một ngón tay ra, lắc nhẹ rồi nói tiếp: "Bây giờ tôi đã biết về Trấn Dương, tôi sẽ không làm điều gì vượt quá khả năng của mình. Dù rất muốn giúp đỡ Ogawa nhưng tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì kéo Ogawa xuống!"

Nói đến đây, Maki dừng lại một chút, trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ và hối lỗi: “Thật ra trong lòng ta cũng có suy nghĩ ích kỷ, bởi vì nếu ngươi đi cứu Chân Dương, Ogawa, ngươi nhất định sẽ gặp phải khó khăn lớn, thậm chí có thể nguy hiểm, cho nên trong lòng ta cũng có dự cảm. Nếu như vậy, có lẽ không nên để ngươi, Ogawa, giúp đỡ Trấn Dương, mới là lựa chọn chính xác hơn. Nhưng ta thực sự không thể làm được.” Này, ta không chỉ hiểu rõ tính cách của ngươi, mà trong lòng cũng không thể buông bỏ Trấn Dương, cho nên so với Bạch Nhân Bách Linh đám người, ta vẫn sẽ lựa chọn ủng hộ ngươi, Tiểu Xuyên, cứu Trấn Dương, cho dù ngươi có thể gặp phải nguy hiểm tình huống... Nhưng Tiểu Xuyên, ngươi phải hứa với ta, không để ta lại lo lắng sợ hãi như vậy!"

Lời nói của Maki khiến Yunogawa không tự chủ được nắm chặt tay đối phương, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Maki đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc cơ thể thật tốt và dùng mọi cách tốt nhất có thể để giúp Trấn Dương... nhưng..."

"Tiểu Xuyên, tiếp theo ngươi nói cái gì cũng không cần nói, ta hiểu, nếu như một cô gái như Phong Hoa-san lại gặp nguy hiểm, ngươi nhất định sẽ lại ra mặt. Cho nên hiện tại ta chỉ mong ngươi có thể ở trong tình thế nguy hiểm mà nhớ đến lời nói của ta."

Nói đến đây, Maki nở một nụ cười khổ, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhàn nhã nói: “Thật ra, ngày anh được đưa đi cấp cứu, Ogawa, tôi hoàn toàn tức giận với Fenghua, thậm chí còn muốn trút bỏ cảm giác đau đớn khó chịu của mình lên anh ấy. Nếu không phải Bạch Nhân Bách Lâm ngăn cản, tôi rất sợ mình sẽ làm ra chuyện gì đó lãnh đạm. Hành vi thông minh. Kỳ thực, tôi vẫn luôn như vậy, quá trực tiếp và quá bất cẩn, cho nên bị Bạch Nhân và Bạch Lăng đánh tới mức phải đánh tới tấp.” Hãy để họ trở thành một cặp trước nhé, Tiểu Xuyên, em là một cô gái có khuyết điểm, nhưng ngoài em ra, cả đời này chúng ta sẽ không còn ai để nương tựa và nương tựa nữa."

Nhìn Maki lời nói đầy cảm động, Yunogawa nắm chặt tay cô, kiên quyết và nghiêm túc nói: "Maki, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Chúng ta đều có khuyết điểm, nhưng chúng ta có thể bù đắp cho nhau. Vì vậy anh cũng sẽ không để em rời xa anh, Maki."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1479

Trong vài ngày tiếp theo, đầu tiên Kana và Relina đi cùng nhau, sau đó Toyohide đi cùng anh một mình, sau đó là Asuka, và hôm nay đến lượt Hoshino Misaki. 

So với trạng thái nằm trên giường hai ngày đầu sau khi tỉnh dậy, Yunogawa hiện đã có thể ra khỏi giường và tự đi lại. Đây không phải là vì Yunogawa hồi phục nhanh chóng mà là vì vết đâm đơn giản là tương đối nhỏ và thời gian lành vết thương cũng đủ nhanh. 

Bác sĩ cũng cho biết cơ thể anh gần như đã bình phục. Nếu không có những cô gái khác yêu cầu mạnh mẽ, Yunogawa có lẽ đã định rời khỏi bệnh viện như thế này. Rốt cuộc, anh đã bỏ lỡ quá nhiều buổi học. 

"Tiểu bối ngốc, lúc này ngươi nên ngồi trên giường nghỉ ngơi đi." Hoshino Misaki nói với giọng hơi phàn nàn vì anh cứ nhìn Yunogawa đi đi lại lại trong phòng. 

"Hoshino tiền bối, vết thương của ta cũng sắp khỏi rồi. Bác sĩ cũng nói với ta, đi bộ nhiều có thể giúp cơ thể sớm hồi phục." Nghe được Hoshino Misaki lời nói, Yunogawa tạm thời dừng lại, không để ý đối phương giọng điệu. Anh cười khúc khích nói: “Và nếu cơ thể tôi có thể trở lại bình thường sớm hơn thì tôi cũng có thể trở lại trường học sớm hơn”.

"Đi học thì có gì hay? Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ nằm thoải mái trên giường suốt một tháng. Ít nhất thì tôi không phải ngày nào cũng phải đối mặt với những khóa học nhức đầu đó." Hoshino Misaki gục đầu lên bàn và nói với giọng có phần khó hiểu. 

Những lời nói như trẻ con của Hoshino Misaki khiến Yunogawa chết lặng. Sau đó cậu ấy lắc đầu và nói, "Nếu em quay lại trường học, chẳng phải em sẽ có thể gặp Hoshino-senpai bình thường mỗi ngày sao?"

"Ừm... hắn rõ ràng chỉ là một tên ngu ngốc cấp dưới..." Hắn tựa hồ không ngờ rằng Yunogawa sẽ trả lời hắn như vậy. Hoshino Misaki, người bị mất cảnh giác, đỏ mặt xấu hổ và nhẹ nhàng thì thầm. Sau đó, như để che đậy sự xấu hổ của mình, anh ta ưỡn thẳng ngực và khịt mũi nhẹ nhàng. Anh mở miệng nói: “Tôi nghĩ cậu, học sinh ngu ngốc, nên chuẩn bị tinh thần trước khi quay lại trường học. Ít nhất mọi người sẽ không vây lấy cậu trong bệnh viện, nhưng sau khi cậu quay lại trường thì sẽ khác. Tôi nghĩ cậu sẽ bị theo dõi mỗi ngày như một con gấu trúc khổng lồ trong vườn thú.”

Lời nói của Hoshino Misaki khiến mặt Yunogawa cứng đờ. Rốt cuộc, đây thực sự là điều khiến anh lo lắng và bối rối. Tục ngữ nói, người sợ danh, lợn sợ mạnh, nhưng anh luôn khao khát một cuộc sống bình yên. Khoảng thời gian sau đại hội thể thao đã đủ khó khăn rồi, nhưng bây giờ khi nghĩ đến việc bị theo dõi thậm chí còn quá đáng hơn sau khi trở về, chỉ nghĩ đến thôi anh đã thấy đau đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Hoshino Misaki dường như đã lấy lại bình tĩnh và nở nụ cười vui vẻ. Sau đó hắn trợn mắt cười nói: "Nhưng với tư cách là tiền bối của ngươi, ta có thể cho ngươi một đề nghị đặc biệt để giải quyết tình huống này..."

Tuy rất nghi ngờ thái độ của Hoshino Misaki nhưng anh không khỏi tò mò hỏi: "Hoshino tiền bối, ngài có đề nghị gì hay ho không?"

“Vậy thì tên học sinh ngốc nghếch đó có thể dùng những thứ gây sốc hơn để loại bỏ ảnh hưởng trước đó, chẳng hạn như khỏa thân chạy quanh trường…” Hoshino Misaki nói với một nụ cười vô đạo đức.

"Điều này hoàn toàn vô nghĩa!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. Bạch Âm Bạch Linh dường như đang nói đùa về bản thân trên sân thượng trước khi có chuyện gì xảy ra. Điều này khiến anh ấy thực sự muốn nói, các cô có thực sự muốn anh ấy khỏa thân chạy trốn không? ! 

“Tôi luôn cho rằng đây là một ý tưởng hay…” Hoshino Misaki không quan tâm đến tâm trạng hiện tại của Yunogawa và mỉm cười nói. Tuy nhiên, cuối cùng anh ấy cũng thực hiện nghiêm túc và đưa ra một gợi ý đáng tin cậy: "Nhưng đàn em ngốc nghếch, sau khi xuất viện các em cũng có thể chọn nghỉ ngơi ở nhà một thời gian. Tốt nhất là mọi người nên quay lại trường học sau khi nhiệt tình ban đầu đã lắng xuống."

"Mặc dù đây là một ý kiến ​​hay, nhưng tôi muốn nhanh chóng quay lại trường học..." Yunogawa đột nhiên cảm thấy bất lực, cảm thấy mình đã đi hết một vòng và quay trở lại điểm xuất phát. 

Hoshino Misaki lại cười một hồi, sau đó đứng dậy đi đến Yunogawa, nhẹ nhàng dùng chân đá Yunogawa hai cái, nhẹ nhàng nói: "Ta đã sớm biết chuyện này, ngươi ngu ngốc tiểu bối ngươi nên chăm sóc thân thể thật tốt, đừng dễ dàng như vậy liều mạng vì ta!"

Vẻ mặt yếu ớt của Hoshino Misaki khiến trái tim Yunogawa khẽ động. Cũng giống như Kana và Toyohide sợ phải rời xa cô, cô đã trải qua cái chết của cha mình từ khi còn nhỏ và cũng rất sợ những người thân thiết với cô rời đi. Nỗi đau mà cô mang đến cho cô những ngày qua chắc hẳn rất lớn nhưng giờ cô đã học được cách trở nên mạnh mẽ và không bộc lộ sự yếu đuối của mình trước mặt người khác. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu đối phương, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, Hoshino-senpai, em sẽ luôn ở bên cạnh anh. Em là đàn em của anh, là người hầu của anh, là vật hy sinh của anh, đồng thời cũng là bạn trai của anh..."

Khuôn mặt của Hoshino Misaki không khỏi nhuộm một màu đỏ thẫm đáng yêu. Anh lắc đầu và hất lòng bàn tay của Yunogawa ra. Anh ta đá Yunogawa thêm vài lần và khịt mũi nhẹ nhàng nói: "Đừng phạm sai lầm. Với tư cách là một chủ nhân, tôi trở thành bạn gái của bạn vì tôi thấy bạn thật đáng thương. Không có sự hy sinh, tôi không thể triệu tập Chúa tể bóng tối." Chỉ là đối phương nói như vậy, nhưng Yunogawa có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương tâm tình vui vẻ. 

Vì bộ dạng hiện tại của Hoshino Misaki nên Yunogawa không tiếp tục đi lại trong phòng nữa. Thay vào đó, anh ngồi xuống mép giường, lấy điều khiển từ xa ra, bật TV trước mặt rồi nói: "Bây giờ em cũng nghỉ ngơi một chút. Hoshino-senpai, anh có chương trình TV nào muốn xem không?"

“Hừ, những chương trình truyền hình hoàn toàn giả mạo đó có gì thú vị.” Tuy nhiên, Hoshino Misaki không mấy hứng thú với câu hỏi của Yunogawa, điều này cũng khiến Yunogawa cười khổ: "Hoshino-senpai, anh không thể nói như vậy, phim truyền hình hay phim điện ảnh đều là những dự án giải trí quan trọng. Nhưng vì Hoshino-senpai không có hứng thú với những thứ này, nên anh có muốn xem phim hoạt hình hay thứ gì đó tương tự không?"

"Tiểu bối ngu ngốc, ngươi coi ta như trẻ con sao?!" Hoshino Misaki nhìn Yunogawa với vẻ mặt bất mãn, như thể bất cứ lúc nào anh cũng muốn lao tới và đá cô một phát. 

Về vấn đề này, Yunogawa chỉ có thể cười nói: “Đã vậy, tôi sẽ tìm một chương trình mà tôi thấy hứng thú và xem.” Thành thật mà nói, anh thực sự coi chị gái này như một đứa trẻ, dù là diễn xuất hay hình dáng, cộng với tính cách trung lưu trước đây của cô, cô luôn cảm thấy mình rất giống với một số chương trình anime trên sóng. 

Dường như ngẫu nhiên bấm điều khiển từ xa, Yunogawa nhanh chóng chuyển kênh sang đài tin tức quốc tế để xem có tin tức gì về nước Anh không. Có vẻ như đó là do sự may mắn. Đài tin tức anh đang xem tình cờ phát sóng thông tin liên quan đến các sự kiện lớn của Anh: "Vào lúc 7 giờ sáng nay, thông qua cuộc tổng tuyển cử ở Anh, Đảng Bảo thủ nổi lên là đảng chiếm đa số. Sau khi được Nữ hoàng bổ nhiệm, lãnh đạo Đảng Bảo thủ, Vanessa Howard, đã chính thức trở thành Thủ tướng, trở thành nữ Thủ tướng thứ ba trong lịch sử nước Anh và là Thủ tướng trẻ nhất trong 200 năm qua. Mục đích lễ nhậm chức của bà là..."

Sự kế vị của Thủ tướng Anh đã kết thúc... Yunogawa thầm thở dài trong lòng. Mặc dù mấy ngày nay anh không nói về Alice với những cô gái khác, nhưng trong lòng anh vẫn âm thầm lo lắng về vấn đề này. Chỉ để tránh cho người khác khỏi lo lắng, đồng thời cũng để tin tưởng vào lời hứa mà Alice đã hứa với mình, anh chưa bao giờ bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Mặc dù vẫn chưa có tin tức cụ thể nào liên quan đến Alice, nhưng sau khi nhìn thấy Thủ tướng đắc cử, anh cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Dường như trực giác mách bảo rằng việc Alice trở về Anh quốc đã đạt được hiệu quả rất thành công. 

Nếu đúng như vậy, tôi tin rằng Alice sẽ sớm có thể trở về nước. 

"Tiểu bối ngu ngốc, ngươi từ khi nào trở nên hứng thú với thời sự và chính trị vậy?" Misaki Hoshino không biết trong đầu Yunogawa đang nghĩ gì. Anh nhìn Yunogawa cẩn thận xem tin tức, có chút chán nản nói. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bức ảnh của người phụ nữ được bầu làm thủ tướng, anh vẫn chân thành thở dài: “Nhưng tuổi trẻ như vậy mà anh ấy đã đứng ở chức vụ cao như vậy, tôi vẫn cảm thấy có chút ghen tị…”

Sau khi nghe được lời của Hoshino Misaki, Yunogawa đã hoàn hồn trở lại. Không tiết lộ suy nghĩ vừa rồi của mình, anh cười khúc khích và nói, "Có nghĩa là Hoshino-senpai cũng muốn trở thành thủ tướng phải không?" Khi nói điều này, anh không thể không nghĩ đến Yu-senpai. Nếu là đối phương, hắn nhất định sẽ rất có hứng thú với những chuyện như vậy, nhưng đối phương chắc chắn không chỉ tập trung vào vị trí thủ tướng. 

Hoshino Misaki liếc nhìn Yunogawa, cũng không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa. Ngược lại, sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta nghiêm túc nói: "Nếu tôi trở thành Thủ tướng, tôi nhất định sẽ thành lập các trung tâm nghiên cứu ma thuật đen khắp nơi để truyền đạt ý chí của Chúa tể Hắc ám. Nhân tiện, tôi cũng sẽ loại bỏ tất cả những nội dung học tập rắc rối đó khỏi sách giáo khoa!"

Nhìn Hoshino Misaki có vẻ rất hài lòng với "nền tảng chiến dịch" của mình và chống tay lên hông, Yunogawa thực sự không biết nên tỏ ra biểu cảm gì. Anh phải nói rằng đối phương thật sự có tính cách trẻ con, nếu Hoshino Misaki thực sự đắc cử, anh cảm thấy toàn bộ xã hội sẽ hoàn toàn lùi bước!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1480

“Cạch” hình như là tiếng mở cửa. Yunogawa mơ màng mở mắt. Do gần đây anh ấy đang hồi phục thể chất nên không thể nghỉ ngơi trong ngày nên đã nhờ Hoshino Misaki cùng mình qua lại bệnh viện vài lần để thực hiện một số bài tập phục hồi. Hoshino Misaki không thể ở lại đây buổi tối vì lý do gia đình, nhưng vì sự có mặt của Mingsha nên cô không kiên trì ở lại. 

Nhưng bởi vì có ít người cùng trò chuyện nên hôm nay anh đi ngủ tương đối sớm, chính vì điều này mà anh dễ bị đánh thức vào nửa đêm. 

Có phải là chị Mingsha không... Ý tưởng như vậy nảy ra trong đầu trong trạng thái mơ hồ, nhưng sau khi nhìn thấy Mingsha vẫn ngồi bên giường mình, ánh mắt nghi ngờ của cô ấy quay về phía cửa. Mingsha dường như cũng đang nhìn cửa phòng với ánh mắt nghi ngờ tương tự. 

Một y tá khác xuất hiện ở cửa. Cô đeo chiếc khẩu trang thường được nhân viên y tế sử dụng và đang đẩy một chiếc xe đẩy trên tay. Điều này khiến Mingsha có chút khó hiểu hỏi: "Anh có đi nhầm phòng không? Bệnh nhân trong phòng này hoàn toàn giao cho tôi chăm sóc, tối nay chắc không có nhiệm vụ khám bệnh à?"

"Đúng rồi, đây là phòng." Cô y tá mở cửa liếc nhìn hai người rồi đẩy xe vào phòng rồi đồng thời đóng cửa lại. 

Đối với hành vi của đối phương, Mingsha khẽ cau mày nói: "Xin đợi một chút. Nếu thực sự có một cuộc kiểm tra tạm thời, bệnh viện nên thông báo cho chúng tôi. Xin hãy để tôi hỏi bác sĩ có liên quan trước."

Đáp lại lời nói của cô, y tá không nói một lời từ chối mà chỉ gật đầu ra hiệu có thể gọi điện. Điều này khiến Mingsha hơi thả lỏng cảnh giác, cô thò tay vào túi lấy điện thoại di động ra, như đang chuẩn bị gọi cho người liên quan. 

Điều cô không ngờ tới là ngay sau đó, y tá đột nhiên lao tới trước mặt cô. Mingsha vô thức cảm thấy có gì đó không ổn, muốn né tránh nhưng đã quá muộn để phản ứng. Con dao cầm tay của y tá đâm mạnh vào cổ cô, ý thức của cô đột nhiên dường như bị ngắt kết nối. Nói chung, cơ thể mềm nhũn ngã xuống đất. Chiếc điện thoại trên tay anh phát ra âm thanh giòn tan khi chạm đất. Yunogawa, người vẫn đang say ngủ trên giường và nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh không có thời gian để suy nghĩ bất cứ điều gì, liền xoay người muốn xuống giường. 

Đáng tiếc, so với hành động của hắn, đối phương nhanh hơn một bước. Anh dùng sức nắm lấy cánh tay cậu và kéo cơ thể cậu lại. Cùng lúc đó, một ống tiêm được đưa vào cánh tay anh. Cảm giác lạnh buốt khiến toàn thân cậu rùng mình. Anh cảm nhận được chất lỏng tiêm vào máu mình, hoảng sợ nói: "Anh là ai? Anh tiêm cho tôi cái gì?"

Sau khi tiêm chất lỏng, đối phương có vẻ nhẹ nhõm hơn, ném ống tiêm đi và buông cánh tay đối phương ra. Anh ta nói với giọng điệu như thể vừa làm một điều vô nghĩa và nhàm chán: “Đừng lo lắng, đó không phải là chuyện xấu, nó chỉ là một loại thuốc an thần thường có trong bệnh viện mà thôi.”

"Thuốc an thần?" Yunogawa vô thức hỏi, nhưng sau đó khung cảnh trước mắt rung chuyển cùng cảm giác mệt mỏi trong cơ thể khiến anh hoàn toàn nhận thức được tình huống nguy hiểm. Cho dù không biết thân phận của đối phương, hắn cũng có thể hiểu được, đối phương tuyệt đối sẽ không tử tế. Cho nên bây giờ tay chân yếu ớt, hắn chỉ có thể lớn tiếng hét lên: "Cứu! Mau lên! Cứu!" Đồng thời, anh run rẩy muốn đưa tay chạm vào nút gọi ở đầu giường. 

"Nếu ngươi thành thật một chút, không cần lãng phí công sức của ta." Đối phương có vẻ chán nản thở dài, sau đó rất dễ dàng kéo lại thân thể Yunogawa, thân thể yếu ớt dưới tác dụng của thuốc an thần, hai mắt run rẩy. Anh ta nói như đang giễu cợt: “Tôi chỉ có thể nói rằng đám nhà giàu các người đang tự đào mộ cho mình trong căn phòng cách âm được đặc biệt sắp xếp cho chính mình.”

Tác dụng gây mê và an thần mạnh hơn mong đợi. Yunogawa bây giờ cảm thấy như thể mình đã hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Anh mở miệng định hét nhưng không thể phát ra âm thanh. Tầm nhìn mờ mịt khiến anh cảm thấy kiệt sức, ánh mắt vô thức rơi vào Mingsha đang bất tỉnh trên mặt đất. Ý chí khiến anh run rẩy tuyệt vọng và vươn tới vị trí của đối thủ. 

Nhìn dáng vẻ của anh, cô y tá dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô cười khúc khích nói: "Quả nhiên, anh đúng là người nhiệt huyết, đến lúc này anh vẫn muốn bảo vệ cô gái đó. Nhưng anh yên tâm, tôi sẽ không làm gì cô ấy. Mục đích của tôi chỉ có anh thôi. Dù sao anh cũng đủ làm con tin rồi..."

Khi thuốc phát huy tác dụng, anh thở phào nhẹ nhõm vì lời nói của đối phương, ý thức của Yunogawa dần chìm vào bóng tối. Anh mơ hồ cảm thấy như thể mình đang bị đối phương đẩy lên xe đẩy. Sau đó, tấm vải che phủ anh khiến tầm nhìn của anh hoàn toàn tối tăm, và ý thức của anh hoàn toàn biến mất. 

…

"Chị ơi, chúng ta có thể đưa ra yêu cầu gì với nhau? Tốt nhất là đối phương thả tất cả những người chúng ta đã bắt trong đồn cảnh sát và gửi con khốn đó cho em!"

“…Chiho, tôi sẽ nói với bên kia yêu cầu của mình, nên đừng lo lắng.”

"Hừ, thật hoàn hảo! Nếu không có con khốn đó, ta đã không đạt đến trình độ này, ngay cả đi học cũng không được, thật sự là khó chịu!"

Tiếng trò chuyện mơ hồ vang lên bên tai, Yunogawa từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền. Tác dụng của thuốc an thần khiến đầu anh vẫn còn đau nhưng ánh mắt vẫn rơi vào hai người phụ nữ đang đứng cách đó không xa. 

Hai cô gái đang nói chuyện, một người khoảng chừng 20 tuổi, có mái tóc đen ngắn, mặc áo khoác da và quần da màu đen. Vẻ mặt của họ dường như đang gặp rắc rối và bất lực. Họ đang dựa vào một cây cột. Bên cạnh cây cột là một thanh kiếm dài có vỏ. Dao, người kia là một người phụ nữ lẽ ra cũng bằng tuổi anh, mái tóc đen dài buông xõa sau lưng, khuôn mặt cũng giống đối phương, chứng tỏ cô vốn là em gái của đối phương, nhưng bây giờ khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy ác ý, khiến người ta có cảm giác xấu xí khó tả. 

Là chị gái, đối phương thoạt nhìn đã nhận ra Yunogawa đã tỉnh, sau đó nói: "Anh ấy đã tỉnh rồi."

Nghe được lời nói của chị gái, Chiho ngừng lời phẫn nộ và quay đầu lại nhìn vị trí của Yunogawa. Sau khi nhìn thấy ánh mắt tỉnh táo của anh, cô lập tức ngừng nói chuyện với em gái, bước nhanh đến gần, đá anh một cách thô lỗ và nói: "Anh đang nghe lén cuộc nói chuyện của tôi với em gái tôi phải không? Nhưng không sao đâu, dù sao bây giờ anh cũng không thể chạy đi đâu được."

Không giống như hành vi của Hoshino Misaki, đối thủ đã đá anh ta bằng một cú đá thật mạnh. Cơn đau lan ra từ chân anh ngay lập tức, nhưng điều này cũng giúp anh hoàn toàn bình phục sau tác dụng phụ của thuốc, ý thức rõ ràng của anh phản ánh hoàn cảnh xung quanh và tình hình của chính anh trở lại với chính mình. 

Nơi anh đang ở bây giờ giống như một tòa nhà bỏ hoang. Cảm giác đổ nát và trống rỗng hiện rõ trong tâm trí anh. Anh ta vẫn mặc quần áo bệnh nhân trong bệnh viện và bị trói vào một chiếc ghế gỗ. Anh ta bị trói vào cây cột phía sau bằng dây gai, tay chân không thể cử động.

“Chắc cậu là Chiho Yoshinaga phải không?” Sau khi cố gắng bình tĩnh lại và nhớ lại cuộc trò chuyện giữa hai người, Yunogawa cũng tiết lộ cái tên đó trong đầu, gương mặt quen thuộc của đối phương cũng hiện lên trong đầu anh, cô gái mà anh suýt nhìn thấy trong tủ giày đang cố gắng phá hủy đôi giày trong nhà Fenghua. 

"Ồ? Tôi không ngờ bạn biết tên tôi?" Chiho có vẻ ít nhiều ngạc nhiên khi thấy Yunogawa gọi tên mình trước, nhưng sau đó cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó, sắc mặt trở nên u ám và cô ấy dẫm lên đầu gối anh không thương tiếc. Anh ta tiến lên và nói một cách hung dữ: "Nhưng, Yuno-san, bây giờ anh đã là một anh hùng vĩ đại trong trường, còn tôi thì giống như một con chó hoang. Không những bị những người xung quanh chỉ trích, tôi còn không được đến trường. Tất cả là nhờ có anh và con khốn đó!"

Cơn đau lại ập đến, trên đế cứng vẫn còn dính rất nhiều bụi bẩn, làm bẩn quần anh. Anh khẽ cau mày. Anh không quan tâm đến nỗi đau thể xác, nhưng không khỏi nói: "Yoshiyong-san, tại sao anh lại tấn công Fenghua, đó là hành vi quá đáng như vậy! Dù anh Arita có từ chối anh hay thích Fenghua, đây là quyền tự do của người khác, không phải là điều ai cũng có thể kiểm soát. Hành vi của anh quá cực đoan và nhỏ mọn!"

"Pa" Chiho tát Yunogawa không thương tiếc, trên mặt cô lập tức hiện lên cơn đau rát. Cùng lúc đó, lời nói tự nhiên của đối phương truyền đến tai Yunogawa: "Nếu con khốn đó không tồn tại, ánh mắt của Arita-senpai đương nhiên sẽ đổ dồn vào tôi! Chỉ cần tin tức về con khốn đó bị hãm hiếp và cưỡng hiếp tập thể còn lan truyền, nếu nhà trường truyền tin, Arita-senpai đương nhiên sẽ không bị con vixen này thu hút. Nhưng lần nào cũng vậy, ngươi bị hủy hoại! Ngươi, tên trong tổ chức của chị gái ta, cũng bị bắt! Ngươi, gã đó, không chỉ cản trở mối quan hệ của tôi, nhưng cũng phá hỏng kế hoạch của tôi. Tại sao bạn không chết đi!

Đáp lại lời nói của Chiho, trong mắt Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ lạnh lùng, bởi vì anh hiểu rằng điều này không còn là vô lý hay phi lý nữa mà là một kẻ hoàn toàn ngu ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1481

"Tôi xin lỗi."

Vì cảm giác khó chịu khi bị trói vào ghế và cảm giác trống rỗng nên sau khi bị Chiho chế giễu và xúc phạm lúc đầu, Yunogawa đã có trạng thái tinh thần không được tốt cho lắm. Trong trạng thái xuất thần này, anh mơ hồ nghe thấy một giọng nói xin lỗi phát ra từ bên tai, khiến anh vô thức mở đôi mắt nhắm nghiền, ngẩng đầu nhìn sang một bên.

Người đứng cạnh cậu lúc này chính là người phụ nữ mà Chiho gọi là chị gái, trên mặt có chút xin lỗi. Tuy nhiên, Chiho không có trong phòng và cô ấy không biết mình đang làm gì.

Yunogawa ban đầu còn tưởng rằng mình nghe nhầm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt cảm xúc của đối phương, anh từ bỏ ý định, cố gắng tỉnh táo lại. Do dự một lúc, anh hỏi với giọng điệu bối rối và có chút hưng phấn: "Ồ... tại sao em lại muốn xin lỗi anh? Và nếu em có lỗi với anh, tại sao anh lại trói em vào tòa nhà bỏ hoang này?"

"Tên tôi là Yo Thị Na Ca Mao, và tôi cũng là em gái của Chiho." Dường như nhận ra sự tò mò ngay lập tức của Yunogawa về danh tính của cô, người phụ nữ tên Yo Thị Na Ca Mao nói tên cô, rồi tiếp tục trả lời một số câu hỏi của anh, "Không chỉ vì sự việc này, mà còn với em gái tôi, người trước đây đã định làm điều gì đó với anh và một người khác. Tôi cảm thấy tiếc cho những gì cô bé muốn làm. Nếu ngay từ đầu tôi có thể biết cô ấy muốn làm gì, tôi đã thuyết phục cô ấy... Nhưng cũng chính vì điều này mà cô ấy đã giấu tôi và bí mật nói với tôi. cấp dưới không đủ năng lực.” Khi cô ấy nói điều này, trong mắt Mao hiện lên vẻ buồn bã và bất lực.

Có vẻ như anh không ngờ đối phương lại là một cô gái có tính cách như vậy. Lúc đầu anh không chỉ xin lỗi bản thân mà giờ đây anh còn cảm thấy bất lực trước em gái mình. Yunogawa sững sờ trong giây lát. Nhìn vẻ mặt không giống đạo đức giả của cô, cảm xúc có chút phấn khích của anh dần dần bình tĩnh lại, anh nói với giọng bình tĩnh: “Đã vậy thì chính là như vậy, tại sao bây giờ cô lại bắt cóc tôi? Em gái cô vẫn chưa phạm sai lầm lớn. Nếu cô cho cô ấy lời khuyên và giáo dục tốt, cô ấy sẽ có cơ hội sửa sai. Hơn nữa, bắt cóc tôi có thể coi là một tội ác thực sự. Bệnh viện đáng lẽ phải phát hiện ra tôi mất tích và bị bắt cóc vào lúc này. Nếu cảnh sát thực sự đến đây, cô sẽ đi.” vào tù!"

Nghe được lời của Yunogawa, trên mặt Mao không có chút hoảng sợ nào. Ngược lại, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Yunokawa-kun, ngươi thật sự rất kiên định với tin tức điều tra, hơn nữa ngươi kỳ thật quan tâm đến ngươi bị bắt cóc tù nhân. Kỳ thật ta đã biết chuyện này từ lâu, nếu ngươi có thể ở lại phòng VIP, ngày đó cho phép cảnh sát bắt người của ta, cũng đủ chứng minh tầm quan trọng của ngươi. Cảnh sát sẽ không bao giờ lơ là chuyện của ngươi, cho nên ta nghĩ coi như là nơi ẩn náu, cũng sẽ sớm bị tìm ra."

Bộ dạng hiện tại của Mao khiến Yunogawa càng thêm bối rối, anh không khỏi hỏi lại: "Đã biết chuyện này thì tại sao lại làm như vậy?"

"Bởi vì dù thế nào đi nữa, Chiho cũng là em gái của tôi." Khi anh ta nói điều này, trong mắt Mao hiện lên vẻ phức tạp. Anh dựa vào cột, nhẹ nhàng nói: "Bố mẹ tôi quanh năm ở nước ngoài. Đối với họ, công việc quan trọng hơn gia đình rất nhiều. Có lẽ họ nghĩ chúng tôi phiền phức nên bỏ chị em chúng tôi ở nhà và quanh năm không bao giờ gặp nhau. Dù tiền trợ cấp sinh hoạt mỗi ngày cho chúng tôi thừa đủ trang trải cuộc sống, nhưng đó không phải là điều chúng tôi mong muốn đối với tôi hay Chiho. Hơn nữa, Chiho lại vụng về, không nấu ăn được, chơi thể thao không giỏi, thậm chí còn chật vật trong học tập, nên với tư cách là một người chị, tôi phải có trách nhiệm và Có lẽ sự quan tâm quá mức của tôi đã khiến tính cách của cô ấy trở nên như thế này một cách vô tình..."

Như người ta vẫn nói, kẻ đáng ghét thì phải đáng thương, ý nghĩ này chậm rãi lóe lên trong đầu Yunogawa, nhưng dù vậy, những lỗi lầm mà Chiho mắc phải cũng không thể được tha thứ dễ dàng như vậy. Người đáng thương thật ra chỉ là người chị trước mặt quan tâm quá mức đến em gái mình mà thôi.

Có lẽ nhận ra suy nghĩ trong mắt Yunogawa, Mao nhẹ nhàng mỉm cười, lắc đầu nói: "Tôi nói điều này không có ý muốn Yuno-kun tha thứ cho em gái tôi. Tôi nhìn thấy việc Chiho làm với em vừa rồi nhưng không nói gì để ngăn cản. Tôi không phải là người tốt. Kỳ thực, sở dĩ tôi thành lập tổ chức xã hội đen mà em gọi là để thu hút bố mẹ tôi bằng hành vi phản nghịch như vậy. Lưu ý, thật đáng tiếc là nó lại thất bại rất đơn giản. Họ không quan tâm đến bất cứ điều gì tôi làm." ở đây chỉ cần không ảnh hưởng đến họ, có thể họ sẽ có thái độ vô nghĩa ngay cả khi tôi bán mình làm gái mại dâm. Lý do còn lại là để có đủ sức mạnh để bảo vệ Chiho. Tất nhiên, đây cũng là một thất bại.

"... Chị Yoshinaga, xin hãy để tôi đi... Tôi có thể báo cảnh sát rằng tôi chỉ tự mình chạy ra ngoài, không có chuyện gì xảy ra cả... Còn chị và chị thì có thể đi đến thành phố khác. Dù sao chị cũng không phạm tội gì cả." Lời nói của Mao khiến Yunogawa khẽ thở dài trong lòng. Gia đình nào cũng có một bài học khó thuộc lòng. Lỗi thực sự của Mao chỉ là sự quá nuông chiều em gái mình, đó là điểm mà cô ấy có thể tiến bộ.

Lời nói của Yunogawa khiến Mao nhẹ nhàng lắc đầu, nói như thở dài: "Yunokawa-kun, dịu dàng quá không phải là điều tốt. Cậu dễ ​​dàng tin lời tôi như vậy. Có lẽ những gì tôi vừa nói chỉ là để lừa dối cậu và nói dối mà cậu tin tưởng?"

Yunogawa vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chị Yoshinaga, tôi không phải kẻ ngốc. Lời nói của tôi có thể sai, nhưng biểu hiện của chị không giả. Tôi tin lời nói của chị."

Zheno cười khúc khích, nhưng không nói gì ngay lập tức. Anh nhìn cầu thang cách đó không xa, nhàn nhã nói: "Yuno-kun, anh không thể chạy trốn được nữa. Nếu anh chạy lần nữa sẽ gây hại cho Chiho. Vì quá buông thả mà Chiho sẽ bị hại đến mức không thể đến trường, khiến cô ấy trở thành sinh vật mà mọi người trong trường đều muốn đánh bại. Bắt cóc em ở đây đêm qua cũng là lần cuối cùng chiều chuộng cô ấy, bởi vì anh nghĩ sau này sẽ không có cơ hội..."

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó, có chút khó tin nhìn Mao: "Chị Yoshinaga, ý chị là cố tình muốn bị cảnh sát bắt à?"

“Đối với việc thành lập một băng nhóm xấu và bắt cóc Yuno-kun, tôi nghĩ bản án của tôi lần này sẽ không nhẹ. Tôi chỉ không biết liệu bố mẹ tôi có quan tâm đến tôi nhiều hơn vì những chuyện như vậy không… Có lẽ họ chỉ lo lắng và tức giận vì tôi đã ảnh hưởng đến danh tiếng của họ, nhưng họ cũng sẽ buộc phải đưa Chiho về phía họ để ngăn Chiho gây ra rắc rối tương tự như tôi.” Mao cười khúc khích và nói điều gì đó có vẻ rất tầm thường và tự nhiên.

Lời nói của Mao khiến Yunogawa rơi vào im lặng. Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân vì sao đối phương lại làm ra hàng loạt chuyện mâu thuẫn và mâu thuẫn như vậy.

Cô ấy rõ ràng đã trốn thoát khỏi cuộc tuần tra của cảnh sát trước đó, vậy tại sao cô ấy lại đặt mình vào tình huống nguy hiểm hơn?

Một là vì yêu em gái nên cô muốn trốn thoát để gặp em gái và thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mình. Hai là ăn năn vì sự quá tham lam của mình, cô ấy thực hiện hành vi bắt cóc đơn giản này, để lại rất nhiều sơ hở, đạt được điều mà cô ấy nói là hành động một mũi tên trúng hai con chim.

Bây giờ cô ấy nói rằng cô ấy đang tự bảo vệ mình như một con tin, hay nói đúng hơn là đang chờ cảnh sát bắt giữ.

Chiho, người hiện không có mặt tại hiện trường, có thể đã đẩy cô ra khỏi sự bảo vệ của đối phương.

"Tôi muốn nói lời xin lỗi một lần nữa." Khi Yunogawa im lặng vì lời nói của đối phương, Mao lại một lần nữa nói ra lời xin lỗi khiến ánh mắt anh lại quay về phía đối phương. Cô cũng nhìn bóng người ở cầu thang trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Thật ra tôi có lý do cá nhân khi bắt cóc anh. Ở đây, khi tôi quan sát trong bệnh viện mấy ngày, vô tình nhìn thấy sự tồn tại của cô gái hoàn toàn thất bại trong việc mở rộng tổ chức lố bịch của tôi. Có lẽ là vì cạnh tranh thuần túy, hoặc có thể là để không để lại quá nhiều hối hận nên tôi đã dùng anh làm mồi nhử và thu hút đối phương thông qua những email mà tôi thu được qua điều tra."

Yunogawa không có thời gian suy nghĩ đối phương trong lời nói ý tứ, bởi vì lúc này ánh mắt của hắn hoàn toàn tập trung vào xuất hiện ở hành lang phía trước thiếu nữ, không khỏi kinh ngạc thốt lên: "Takagi-san?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1482

Chính là Cao Thành Nghiệp Lâm xuất hiện ở hành lang lối vào. Lúc này cô đang mặc đồng phục của trường. Có thể thấy rằng cô ấy đã lao ra khỏi trường. Trên trán cô vẫn còn vài vết mồ hôi và cô vẫn cầm một con dao gỗ trên tay phải như mọi khi. 

Sau khi nghe thấy tiếng khóc của Yunogawa, ánh mắt cô vô thức rơi vào Yunogawa đang bị trói trên ghế. Sau đó, cô ấy lập tức tỏ ra không mấy thiện cảm, giơ thanh kiếm gỗ lên chĩa vào Mao, nói với giọng có phần thờ ơ: "Anh là ai? Rốt cuộc anh muốn làm gì?"

Sau khi Takagi Yerin xuất hiện, Mao tránh xa Yunogawa và thản nhiên nhặt con dao dài đặt cạnh cây cột lên. Đối mặt với vẻ mặt thờ ơ của đối phương, cô cũng không có nhiều thay đổi về mặt cảm xúc. Thay vào đó, cứ như thể cô ấy đang trò chuyện với một người bạn. Cô cười khúc khích nói: "Nói đến, tôi và anh chưa từng chính thức gặp mặt, vậy để tôi tự giới thiệu ở đây. Tôi tên là Yo Thị Na Ca Mao, tôi cũng là thủ lĩnh của băng đảng mà anh tình cờ đánh bại trong kỳ nghỉ hè."

Lời nói của Mao khiến Diệp Lâm im lặng một lúc, như đang nhớ lại điều đối phương đề cập, sau đó tiếp tục nói với giọng điệu thờ ơ: "Vậy, anh có ác cảm với tôi vì sự việc này không? Cho nên anh muốn trả thù tôi bằng cách bắt cóc Yuno-kun, nhưng hành vi liên lụy đến người bình thường của anh thực sự khiến tôi chán ghét. Cho dù anh không phải làm gì thêm, tôi cũng sẽ không từ chối hành động đòi đánh nhau!"

"Tất nhiên là tôi biết điều này. Tôi nghĩ với tư cách là chị cả luôn được đảng ở thành phố đó tin tưởng, tính cách cơ bản của cô ấy cũng đủ thuyết phục. Việc bắt cóc Yuno-kun chỉ là một biện pháp bảo hiểm bổ sung, và với cách tin tức rò rỉ ra ngoài như thế này, chắc hẳn người khác sẽ dễ dàng tìm thấy nơi này." Mao nói với giọng không vội vã, vẻ ngoài của cô ấy trông giống như đang trò chuyện hơn là đang tìm cách trả thù. 

Vì thế, sự nghi ngờ trong mắt Diệp Lâm càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, vì hành động bắt cóc Yunogawa, cái nhìn của cô về Mao vẫn ở mức đóng băng, cô lạnh lùng nói: "Anh có ý gì vậy?"

So với Diệp Lâm hoàn toàn không biết, Yunogawa giờ đã hiểu ý của Mao. Cuộc chiến với Diệp Lâm một phần là để bản thân không phải hối hận trước khi bị bắt. Mặt khác, cũng là thông qua Diệp Lâm vạch trần vị trí của hắn, khiến người khác dễ dàng tìm ra hắn hơn. 

Nhưng cho dù biết sự thật thì Yunogawa cũng không thể nói ra sự thật này. Đôi mắt anh hiện lên những cảm xúc vô cùng phức tạp. Vậy nếu anh ta nói ra để ngăn chặn sự đối đầu giữa bên kia thì sao? 

Khi đó sự tiếc nuối trong lòng Zheno sẽ chỉ tiếp tục kéo dài, và nếu Diệp Lâm không đồng ý cạnh tranh với cô ấy, cô ấy có lẽ sẽ không dễ dàng buông tha mình. 

Vì vậy lựa chọn phù hợp nhất với tôi lúc này là tiếp tục giữ im lặng. 

Đối mặt với câu hỏi của Diệp Lâm, Mao không nói tiếp. Ngược lại hắn lắc đầu, cười nhạt nói: "Cao Thành-san, chỉ cần hiện tại ngươi đánh bại ta, ta sẽ ngoan ngoãn thả Yuno-kun ra, cũng có thể để ngươi xử lý, nhưng nếu ngươi thua ta, vậy liền ngươi cũng sẽ trở thành con tin của ta."

Theo Zheno nói, Diệp Lâm hơi siết chặt thanh kiếm gỗ trong tay. Mặc dù cảm giác lạnh lùng trên mặt càng ngày càng mạnh, nhưng cô cũng không tiếp tục đề nghị của đối phương. Cô hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói: “Hy vọng anh sẽ không hối hận!”

"Ta đương nhiên sẽ không hối hận. Dù sao, nếu thật sự thua ngươi, ta không nghĩ mình sẽ có sức lực chạy trốn." Người đáp lại lời nói của Diệp Lâm chính là lời nói của Mao với nụ cười yếu ớt. 

Sau khi thấy Diệp Lâm im lặng và không tỏ ra phản đối, Mao liếc nhìn Yunogawa, rồi tiếp tục như gợi ý: "Tôi nghĩ nếu Yuno-kun làm con tin luôn ở bên cạnh, điều đó có thể ảnh hưởng đến sức mạnh của Takagi-san. Dù sao thì cậu cũng vội vàng đến đây chỉ vì anh ấy, vậy tại sao chúng ta không lên cấp trên để thi đấu thật tốt nhỉ..."

Diệp Lâm liếc nhìn Yunogawa và không tức giận vì sự khiêu khích đơn giản của Mao. Thay vào đó, cô quay người và đi thẳng lên lầu để bày tỏ ý định của mình bằng những hành động thiết thực. Điều này cũng khiến nụ cười trên mặt Mao rạng rỡ hơn. Dù mối quan hệ hiện tại giữa hai người có thể nói là rất tệ nhưng cô vẫn rất trân trọng sự tồn tại của đối phương. Ít nhất thì cô ấy đang làm rất tốt so với chính mình. Nếu là một người bạn, cô ấy thực sự muốn trò chuyện vui vẻ với cô ấy. 

Chỉ tiếc là có lẽ tôi sẽ không có được cơ hội này. 

Nghĩ đến đây, Zheno lắc đầu cười gượng và rũ bỏ suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Anh không muốn thỏa mãn một sự hối hận rồi lại có một sự hối hận khác trong lòng. 

Cô nhìn Yuno River và nhẹ nhàng nói: "Bất kể thắng bại, tôi nghĩ cảnh sát sẽ sớm tìm ra nơi này. Tôi chỉ có thể làm phiền Yuno-kun ở lại đây một thời gian."

Yunogawa muốn nói điều gì đó để ngăn cản đối phương, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, hắn căn bản không thể nói ra, bởi vì dù là từ góc độ của mình hay góc độ của đối phương, hắn đều không có tư cách ngăn cản hành vi của đối phương, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể im lặng nhìn Mao với vẻ mặt phức tạp theo Diệp Lâm đến tầng khác. 

Vì là ngôi nhà trống bị bỏ hoang nên bố cục kiến ​​trúc hoàn toàn giống nhau bất kể mặt trên và mặt dưới. Không gian trống trải hai bên không có vách tường, gió lạnh thổi qua. Diệp Lâm, người lên lầu trước, đã đứng ở giữa phòng. Trong mắt anh không còn chút màu sắc nào, sắc mặt lạnh lùng như nhiệt độ hôm nay. Sau khi thấy Mao dừng lại cách mình không xa, hắn lặng lẽ cầm con dao gỗ trên tay chỉ vào Mao. 

Vẻ mặt của Mao không thay đổi quá nhiều, nhưng so với thái độ thản nhiên và tự nhiên ở tầng dưới, ánh mắt của cô bây giờ trông nghiêm túc hơn. Rốt cuộc, đối thủ đã dễ dàng đánh bại một nhóm nữ sinh dưới quyền cô. Ngay cả khi cấp dưới của anh ta bất tài, họ chỉ là những kẻ ngốc tập hợp lại vì nhiều mục đích khác nhau, nhưng họ vẫn là những người đàn ông mạnh mẽ. Thất bại của họ dưới tay đối thủ chắc chắn không phải là ngẫu nhiên hay trùng hợp. 

Vì thế hít một hơi thật sâu, Mao từ từ rút lưỡi dao ra khỏi bao. Lưỡi kiếm làm bằng thép mịn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Cô nhẹ nhàng nói: "Mặc dù bây giờ nói thì hơi muộn, nhưng liệu Cao Thành-san có cân nhắc việc đổi sang vũ khí không? Hoặc tôi có thể chấp nhận một cuộc thi chỉ dựa vào tay chân mà không dựa vào vũ khí."

Diệp Lâm không nói nhiều. Cô bày tỏ câu trả lời của mình bằng hành động thực tế. Cầm con dao gỗ, cô bước nhẹ về phía trước và ra tay. Sau khi nhìn thấy hành động của cô, Mao tự nhiên hiểu được câu trả lời của cô. Không hỏi thêm hay do dự nữa, cô nhanh chóng cầm con dao dài trên tay lao về phía Diệp Lâm. 

Cú chém ban đầu dễ dàng bị đối thủ chặn lại. Mao bắn trượt một vị trí, đồng thời tra dao vào vỏ cũng tấn công vào vị trí phía dưới của đối thủ. Diệp Lâm nhanh chóng vặn lưỡi kiếm và một lần nữa chặn đòn tấn công của cô một cách hoàn hảo. 

Hơi lùi lại vài bước để nới rộng khoảng cách giữa hai bên, suy luận của Mao nhanh chóng lóe lên trong đầu anh. Là một nữ sinh trung học, đối phương đủ mạnh để so sánh với chính mình. Tần suất của hai đòn tấn công không ngắn, đối phương trong quá trình ngăn chặn cũng không có chút hoảng sợ nào. Chứng tỏ đối phương rất giỏi kiếm thuật. Có vẻ như đối phương thực sự giỏi hơn và xuất sắc hơn anh tưởng tượng. 

Hít một hơi thật sâu, Zheno bình tĩnh lại tinh thần và lao về phía trước một lần nữa. Anh ta không có lợi thế về kiếm kỹ và sức mạnh, nhưng bây giờ anh ta cũng có một lợi thế, đó là anh ta đang sử dụng một thanh kiếm thật và đối thủ chỉ là một thanh kiếm gỗ. Dù chất liệu có tốt đến mấy thì kiếm gỗ vẫn là kiếm gỗ. Những mảnh gỗ do hai chiếc chặt vừa rồi mang ra đã đủ chứng minh tất cả. 

"Bang bang bang" thanh kiếm gỗ và con dao dài va chạm liên tục. Mao chém con dao dài trên tay nhanh và liên tục. Mặc dù lần nào hắn cũng bị đối phương chặn chính xác, nhưng dấu vết để lại trên con dao gỗ trong tay đối phương ngày càng rõ ràng. 

Bây giờ cuộc chiến đã bắt đầu, Mao sẽ không chọn cách tỏ ra thương xót vì sự khác biệt về vũ khí giữa hai bên. Vì đối phương đã đồng ý sử dụng kiếm gỗ nên bất kể đối phương tự tin hay coi thường cô, lợi dụng mọi ưu điểm của cô là chuyện đương nhiên trong trận chiến, cô sẽ không cho rằng đây là hành động đê hèn. 

Điều duy nhất khiến Mao hơi bối rối là đối thủ từ đầu đến giờ không hề chủ động tấn công cô mà chỉ đơn giản là phòng thủ trước đòn tấn công của cô. Đánh giá từ kỹ năng chặn đòn của cô ấy, đối thủ không thể là do kỹ năng kiếm thuật kém, và khi có vết dao rõ ràng hoặc thậm chí là vết nứt trên lưỡi kiếm của cô ấy, đối thủ không hề tỏ ra bất ngờ hay run rẩy. Chẳng lẽ đối phương không biết vũ khí của mình sắp bị gãy dưới đòn tấn công. Làm sao cô ấy có thể chặn đòn tấn công của mình mà không cần vũ khí? 

Hay đối phương tự tin rằng mình có thể tự đánh bại mình bằng vũ khí bằng tay không? 

Ngay cả với những nghi ngờ như vậy, Mao vẫn không ngừng tần suất tấn công của mình, thậm chí còn tăng tốc độ tấn công của mình. Sau khi nhận thấy những vết nứt rõ ràng trên thanh kiếm của đối thủ, cô hít một hơi thật sâu, nhìn vào mục tiêu rồi nhanh chóng và sắc bén chém vào phần bị nứt, thầm nói “Xong rồi” trong lòng. Cô cũng dễ dàng tấn công vào phần bị nứt của thanh kiếm gỗ, khiến mùn cưa bay tứ tung. 

"Dang——" Âm thanh va chạm kim loại giòn vang lọt vào tai khiến Mao trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Đồng thời, hắn nhanh chóng lùi lại vài bước, mở rộng khoảng cách giữa mình và đối thủ, nhìn vũ khí trong tay đối phương, nhẹ giọng nói: “Thì ra là vậy…”

Bởi vì lúc này, con dao gỗ trong tay Diệp Lâm đã bị gãy ở giữa, lưỡi dao kim loại thuần khiết bên trong mới thực sự lộ ra. Một luồng ánh sáng lạnh lẽo tiếp tục phát ra từ lưỡi kiếm. Diệp Lâm nhẹ nhàng vung con dao gỗ trong tay, ném phần vỏ gỗ còn lại xuống đất. Anh ta nhìn Mao, bình tĩnh nói: "Lần này đến lượt tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1483

Trong căn phòng trống rỗng không có ai khác ngoài chính anh. Yunokawa nhìn quanh, nhất thời không biết phải làm gì. 

Với tư cách là một con tin, tôi là người nhàn rỗi và buồn chán nhất bây giờ. Nghĩ đến đó thực sự là một cảm giác rất kỳ lạ nhưng hiện tại tôi chỉ đang mặc quần áo của bệnh nhân. Chỉ ngồi ở nơi thoáng mát này, Yunogawa vẫn khẽ rùng mình. Nếu biết rõ hơn, anh đã yêu cầu họ cho anh một ít quần áo để mặc trước khi bắt đầu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh không còn thời gian quan tâm đến việc riêng của mình nữa, vì anh nhìn thấy bóng dáng Chiho xuất hiện ở đầu cầu thang. Lúc này cô vẫn mặc bộ quần áo thường ngày như lúc sáng. Có vẻ như vì không nhìn thấy Mao nên cô có chút nghi ngờ liếc nhìn xung quanh, sau đó bước nhanh đến chỗ Yunogawa, không khách khí nói: "Này, cậu có thấy chị tôi đi đâu không?"

Đáp lại lời nói của cô, Yunogawa suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không trả lời. Nếu cô ấy được thông báo về tình hình ở tầng dưới, bên kia có thể làm phiền trận chiến của họ, đó là điều mà Mao và Diệp Lâm đều không mong muốn. 

"Anh bạn!" Thấy Yunogawa phớt lờ hành vi của mình, Chiho xua tay và tát Yunogawa. Sau khi đá anh không thương tiếc, cô nhớ ra mục đích mình đến và cười nham hiểm nói: "Nhưng quên đi, anh không trả lời cũng không sao. Em gái tôi không có ở đây, ở một số việc, cô ấy vẫn quá tốt bụng và quá tàn nhẫn."

Nói xong, Chiho lấy từ trong túi váy ra một gói thứ gì đó, sau đó Yunogawa chưa kịp phản ứng thì cô đã mở miệng đổ gói bột vào miệng Yunogawa. 

Trong tiềm thức, anh muốn phun ra thứ trong miệng mình nhưng Chiho lại không cho Yunogawa cơ hội nào cả. Sau khi đổ bột xong, anh nhanh chóng bịt miệng lại để không cho bột phun ra ngoài. Yunogawa muốn phản kháng nhưng bị trói và không còn lựa chọn nào khác. Nước bọt anh tiết ra nhanh chóng hòa tan bột và anh buộc phải nuốt nó vào cổ họng. 

Sau khi xác nhận rằng Yunogawa đã nuốt hết bột, Chiho buông lòng bàn tay ra, khua tay qua lại vài lần rồi nói với vẻ mặt đầy tự hào: “Hừ, đủ rồi!”

Bởi vì bột về cơ bản hòa tan trong nước bọt và buộc phải nuốt, Yunogawa đã nôn nhiều lần mà không thành công. Anh chỉ có thể nhìn Chiho đang đứng trước mặt mình với ánh mắt phức tạp và hỏi: "Em cho anh ăn cái gì thế?"

Có vẻ như cô ấy đã hoàn thành những gì cô ấy muốn làm. Chiho hiện đang có tâm trạng tốt. Đối với câu hỏi của Yunogawa, cô cười không hề nao núng: "Đây chỉ là một ít bột kích dục mà tôi đã nhờ cấp dưới của chị gái tôi trong tổ chức. Vốn tôi muốn giữ nó làm dự phòng, nhưng bây giờ tôi lại phải lãng phí nó cho anh. Nhưng như vậy, mọi chuyện sẽ trở nên thú vị hơn và thỏa mãn hơn!"

Liếc nhìn Yunogawa, khuôn mặt trở nên xấu xí, nụ cười hài lòng trên mặt Chiho càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô mở rộng đôi tay và mô tả điều hoàn hảo đối với mình: "Cuối cùng tôi đã bắt cóc bạn làm con tin, chỉ trao đổi những gì tôi muốn sẽ không lãng phí. Nếu đạt được thỏa thuận và thả bạn trở lại nhóm người đã đến chào đón bạn, nhưng bạn, với tư cách là một con tin, mất trí và lao vào họ để lộ bộ mặt xấu xí của bạn, nếu cảnh tượng này được cảnh sát và phóng viên cùng ghi lại, chắc chắn sẽ rất vui vẻ!"

Không biết có phải là do trực tiếp tiêu thụ bột phấn hay không, nhưng Yunogawa hiện tại cảm thấy cơ thể mình có chút nóng lên. Cơ thể vốn dĩ có chút lạnh lẽo, bây giờ lại như muốn cởi quần áo ra cho mát. Dường như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong cơ thể anh, có chút không chịu nổi. Cho dù không nhìn thấy bộ dạng hiện tại của hắn, Yunogawa vẫn có thể nhận ra trên mặt hắn nhất định có một tia đỏ bừng kỳ quái.

Thành thật mà nói, anh không ngờ đối phương lại làm ra chuyện ác độc như vậy với mình. Vốn dĩ vì lời nói của Mao, anh muốn đối mặt với cô gái hư hỏng này bằng thái độ bao dung nhất có thể, nhưng bây giờ anh thật sự khó có được suy nghĩ như vậy. 

"Tôi không ngờ hiệu quả lại tốt đến vậy và phản ứng lại xảy ra nhanh đến vậy. Hoặc có thể bạn là một chàng trai có tính cách rất dâm đãng." Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Chiho tự nhiên hiểu rằng đây là phản ứng của người khác khi bị ảnh hưởng bởi thuốc, trên mặt hiện lên vẻ giễu cợt. Đối với cô, trêu chọc chàng trai trước mặt có thể thỏa mãn sự chán nản và khó chịu mà cô tích tụ mấy ngày qua. 

Cô liếc nhìn tờ giấy gói ném sang một bên, nói tiếp với giọng điệu có chút tiếc nuối: “Tôi biết mình sẽ không cần nhiều như vậy, chỉ để lại một chút, đợi đối phương mang con khốn đó tới cho nó ăn một chút.”

Thật đáng tiếc là điều ước của bạn sẽ không bao giờ thành hiện thực, bởi vì chị gái bạn hoàn toàn không thông báo cho người khác về giao dịch con tin. 

Nghe được đối phương lời nói sau, tạm thời đầu óc vẫn còn tỉnh táo Yunogawa trong lòng thầm nghĩ. 

Tuy nhiên, nhìn cô gái xấu xa và ích kỷ trước mặt, có sự khác biệt rất lớn về tính cách so với chị gái cô, và chị gái cô phải gánh chịu trách nhiệm không đáng có về tội ác mà Chiho đã làm. Chỉ nghĩ tới đây, hắn càng thêm phẫn nộ, đè nén cảm giác khó chịu trong cơ thể, cao giọng nói: "Yoshinaga-kun! Anh không biết hiện tại anh đang hủy hoại em gái mình sao!"

"Hả?" Cô không ngờ rằng Yunogawa sẽ nói những lời như vậy. Chiho cau mày nói với giọng điệu tức giận và bất mãn: "Anh đang nói gì với chính mình vậy? Đến lượt anh với tư cách là người ngoài cuộc mới nói gì về mối quan hệ của tôi với chị gái tôi à?"

"Ta mặc dù là người ngoài, nhưng ta hiểu rõ ngươi hiện tại đang làm chính là đang từng bước một đẩy em gái ngươi xuống vực sâu." Yunogawa nghiến răng nghiến lợi nói, nhìn bộ dáng tức giận khó hiểu của đối phương, anh cũng vắt óc suy nghĩ lời nói: "Ban đầu, chị của anh, với tư cách là thủ lĩnh của băng đảng, lẽ ra tôi không làm điều gì xấu. Nhiều nhất, tôi phải chịu trách nhiệm liên đới và nghiêm khắc về những việc mà cấp dưới của mình đã gây ra. Cho dù tôi bị bắt, tôi cũng sẽ không bị giam giữ lâu. Nhưng bây giờ anh yêu cầu chị gái bắt tôi, điều đó có nghĩa là cô ấy đã bị bắt." bị kết án bắt cóc. Nếu cô ấy bị bắt thì đó sẽ là trọng tội! Bạn không ngây thơ khi nghĩ rằng cảnh sát không thể bắt được bạn!

Chiho sững sờ một lúc trước lời nói của Yunogawa. Cô ấy thực sự dường như không nghĩ đến hậu quả của vấn đề này. Chỉ vì những trải nghiệm và sự bất mãn mà cô phải chịu đựng trong khoảng thời gian này mà cô đã nói với chị gái mình, người đã bí mật đến gặp cô về việc bắt cóc Yunogawa như một thỏa thuận. Vì tác động cảm xúc của sự tức giận và việc chị gái cô đồng ý mà không nói gì, cô cứ nghĩ xem mình sẽ làm gì với con chó cái đó sau khi thương vụ thành công. 

Bây giờ Yunogawa vừa nói xong, trên mặt cô lập tức hiện lên một tia hoảng sợ, cô càng lo lắng cho em gái luôn ở bên cạnh mình.

Nhưng sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa đang nhìn mình, cô lập tức kiềm chế sự hoảng sợ của mình. Như không muốn trước mặt anh tỏ ra hoảng sợ hoặc bị anh chế nhạo, cô dùng sức nắm lấy cổ áo Yunogawa, hung ác nói: "Các người đừng vui mừng quá sớm. Các người biết rằng sau này khi tự biến mình thành kẻ ngốc, từ nay trở đi tôi sẽ khiến các người không thể ở lại trường học, thậm chí là ra toàn xã hội!"

Phản ứng của Chiho khiến Yunogawa trông càng xấu xí hơn. Đối phương thực sự là một kẻ hoàn toàn vô lý. Khác với sự điên rồ của Tani Meng, Chiho thực sự là một tên ngốc xét về mặt IQ. Ngoài ra, cô ấy hoàn toàn tự cho mình là trung tâm. Anh thực sự ngày càng cảm thấy thông cảm hơn với Mao, người đã chăm sóc đối phương không chút hối hận trong ngần ấy năm, giờ đây cô phải vào tù vì anh.

Tuy nhiên, lời thuyết phục vừa rồi không có tác dụng, anh cũng không có cách nào đối phó với người phụ nữ ngu ngốc này. Tác dụng của thuốc kích dục đối với cơ thể cô không ngừng tỏa ra trong cơ thể anh, cơ thể anh từ trong ra ngoài nóng đến không chịu nổi, như đang nướng trên vỉ nướng, miệng càng ngày càng khô khốc. Khi anh đứng dậy, phần thân dưới của anh vô tình trở nên to lớn và cứng rắn hơn, điều khiến anh cảm thấy khó chịu nhất là ánh mắt anh vô tình rơi vào người phụ nữ ngu ngốc khó chịu đối diện, như thể anh đang theo bản năng khao khát cơ thể của cô. Cảm giác này từ tận đáy lòng anh không thể chấp nhận được.

Bởi vì ham muốn thở hổn hển, hơi thở của Yunogawa trên mu bàn tay đối phương nhanh và nóng dị thường. Điều này cũng khiến Chiho vô thức buông lòng bàn tay cổ áo của người kia ra. Nhìn biểu hiện khó chịu của anh, cô đột nhiên tách ra khỏi câu hỏi trước đó, với vẻ mặt vừa mỉa mai vừa kiêu hãnh: "Vừa rồi anh nói mạnh mẽ như vậy, bây giờ không phải anh đang tỏ ra xấu xí như vậy sao? Và anh nhìn xem. Đôi mắt của tôi thật sự rất ghê tởm. Những người như anh còn muốn chạm vào cơ thể tôi phải không? Tôi thực sự không muốn mơ mộng! Cơ thể của tôi thuộc về Arita-senpai. Mặc dù đối phương không chấp nhận lời tỏ tình của tôi, nhưng tôi tin rằng nếu không có sự cản trở từ con khốn đó, tôi có thể ở cùng." thật êm ái và trao thân xác của tôi cho anh ấy thật tuyệt vời và ngọt ngào biết bao!” 

Mặc dù Yunogawa muốn phàn nàn rằng một người có tính cách đối phương lại có những tưởng tượng ngây thơ như vậy về tình yêu, nhưng lúc này ánh mắt anh vô tình rơi xuống phía sau đối phương, bởi vì lúc này, một bóng người vô tình xuất hiện ở phía sau đối phương, nhưng Chiho lại đang đắm chìm trong ảo tưởng của chính mình nên không chú ý đến chuyển động sau lưng mình. Cô chỉ phản ứng khi nghe thấy tiếng gió phía sau, nhưng lúc này mọi chuyện đã hoàn toàn muộn.

"Pụp" Chiho yếu ớt ngã xuống đất, Fenghua đang đứng sau lưng cô thả cây gậy gỗ trong tay xuống, nhẹ nhàng dịu dàng nói với Yunogawa: "Kawa-kun, lần này đến lượt tôi cứu cậu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1484

Nhìn thấy bộ dáng của Fenghua, Yunogawa đột nhiên cảm thấy thần kinh căng thẳng của mình được thư giãn, nhưng anh không có thời gian để vui mừng. Hơi nóng ăn mòn xương tỏa ra từ cơ thể khiến đôi mắt anh vô tình chao đảo. Anh ta đỏ mặt nói với vài lời khó nghe: "Fenghua, cảm ơn em... Nhưng bây giờ tôi đã được Yoshinaga-san cho thuốc kích thích tình dục, nên em có thể tiếp tục trói tôi... Được rồi..."

Phong Hoa lắc đầu nói: “Vừa rồi ta nghe được tên này nói gì, nhưng ngươi yên tâm, hiện tại chỉ có ta ở đây, còn có người khác chưa tới đây, ta cởi trói cho ngươi cũng không sao.”

Sở dĩ Phượng Hoa có thể đến được đây bây giờ cũng là nhờ có Cao Thành Diệp Lâm. 

Hóa ra sau khi Baiyinbailing biết được từ Asuka rằng thủ lĩnh của tổ chức đã trốn thoát và Chiho được trắng án, họ lo lắng đối phương sẽ tức giận và làm điều gì đó quá đáng nên đã bí mật nhờ Diệp Lâm cùng bộ phận đi cùng Fenghua khi họ đi học. Đổi lại, Asuka đồng ý thành lập một trung tâm cứu hộ chó mèo hoang trong trường. 

Hôm nay đến lượt Fenghua chăm sóc Yunogawa, Diệp Lâm đi cùng anh đương nhiên cũng đi theo anh. Tuy nhiên, chỉ sau khi đến bệnh viện, anh mới phát hiện ra Yunogawa đã bị bắt cóc. 

Khi đang hoảng loạn, cô vô tình nhìn thấy bức ảnh Yunogawa bị trói trên ghế hiển thị trên màn hình điện thoại của Diệp Lâm. Mặc dù lúc đầu cô cũng có ý tưởng liệu Diệp Lâm có phải là đồng phạm của đối phương hay không, nhưng cô đã từ bỏ ý định đó khi nhìn thấy đối phương lao ra khỏi bệnh viện với vẻ mặt u ám. Tuy nhiên, cô cũng lo lắng đối phương sẽ đuổi mình đi nên đã bí mật đi theo Diệp Lâm đến tòa nhà bỏ hoang. 

Trên thực tế, khi lần đầu tiên nhìn thấy nơi bỏ hoang này, Fenghua đang suy nghĩ có nên báo cảnh sát hay không. Dù sao đi vào một mình mà không biết tình hình bên trong có chút nguy hiểm. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của Chiho, cô vẫn không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng. Sau đó, cô bí mật đi lên lầu, tình cờ nhìn thấy Yunogawa đang nắm lấy cổ áo Yunogawa nên cô nhặt cây gậy gỗ vứt ở bên cạnh và đánh Chiho không phản ứng hoàn toàn xuống đất. 

Anh đưa tay ra và từ từ nới lỏng sợi dây đang trói Yunogawa, để anh cuối cùng thoát khỏi trạng thái bị kiềm chế hoàn toàn. Cảm giác khó chịu khi bị trói vào ghế hồi lâu khiến cơ thể anh loạng choạng đứng dậy, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể bào mòn thần kinh của anh. Dùng ý chí cuối cùng để kìm nén xung lực đang bùng cháy, Yunogawa lảo đảo đến bên cây cột, dùng một tay chống đỡ bức tường của cây cột và thở hổn hển, như thể anh hy vọng có thể kìm nén ham muốn đang dâng cao của mình bằng cách hít thở luồng không khí lạnh giá. 

Bây giờ Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng lý trí của mình đang không ngừng phai nhạt. Vừa rồi Phong Hoa cởi trói cho mình, ở khoảng cách gần như vậy, hắn càng ngày càng ngửi thấy mùi thơm của đối phương, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Nếu không phải hắn cưỡng ép kiềm chế bản thân, có lẽ khi gỡ bỏ trói buộc, hắn sẽ không nhịn được ôm chặt đối phương, khao khát thân thể đối phương. 

Tương tự như vậy bây giờ, anh gần như không chắc sự tỉnh táo của mình có thể kéo dài được bao lâu. Việc tiếp xúc với phần thân dưới cứng và nóng do thuốc kích thích giống như sự đếm ngược cuối cùng cho sự tỉnh táo còn lại của anh. Hơn nữa, lúc này anh không thể rời khỏi tòa nhà bỏ hoang này được. Khi đã ra ngoài, anh không thể kìm nén được ham muốn của mình. Đó chắc chắn là tình huống tệ nhất, và đó là điều Chiho muốn thấy.

Mơ hồ nghe thấy tiếng xào xạc, Yunogawa cố gắng hết sức bình tĩnh đôi mắt run rẩy của mình và nhìn vào âm thanh đó, chỉ thấy Fenghua hiện đang trói Chiho bất tỉnh vào một chiếc ghế, nhưng nó khác với tư thế Yunogawa đang ngồi trên ghế vừa rồi. Chiho lúc này đang nằm trên ghế. Tay trái và tay phải bị trói chặt vào tay vịn của ghế ở hai bên. Đó là một cử chỉ cực kỳ không đứng đắn xét từ mọi khía cạnh, đặc biệt là khi mông đối phương chĩa vào phía Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa vô thức nuốt chửng dưới sự ảnh hưởng của ham muốn, rồi vội vàng dời ánh mắt đi. 

Fenghua dường như nhận thấy ánh mắt của Yunogawa. Sau khi trói chặt Chiho trong tư thế khiếm nhã như vậy, anh ấy nói với một nụ cười đặc biệt: "Kawa-kun, vì tên này đã khiến em rơi vào tình thế xấu hổ như vậy nên hãy để cô ấy làm liều thuốc giải cho trạng thái khó chịu của em nhé!"

Dường như không ngờ Fenghua sẽ nói những lời như vậy, Yunogawa vô thức lại đưa ánh mắt về phía cô. Ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục khiến suy nghĩ của anh không thể rõ ràng và nhanh chóng như thường lệ. Hắn chỉ là có chút không cam lòng nói: "Loại chuyện này... Không thể làm được..."

"Kawa-kun... cái gọi là lòng tốt phải chia thành đồ vật. Vì cô ấy mà tôi gần như mất đi Kawa-kun, mất đi ý nghĩa của cuộc sống. Và giờ tôi đã bắt cóc Kawa-kun một cách tàn nhẫn như vậy và muốn lấy nó ra khỏi người cô. Một người phụ nữ như vậy không cần phải thương hại!" Fenghua nhẹ nhàng nói với Yunokawa. 

Lời nói của Fenghua khiến Yunogawa im lặng một lúc. Đây là lần đầu tiên trong lòng anh có những cảm xúc kinh tởm như vậy đối với một cô gái như Chiho. Cô ấy thật ngu ngốc, ích kỷ và liều lĩnh trong mọi việc. Cô ấy không chỉ cố gắng làm tổn thương Fenghua mà còn khiến chính em gái mình phải gánh chịu trách nhiệm thay mình. Tình trạng cơ thể hiện tại của cô cũng là do bên kia gây ra. Nếu Phong Hoa không tới thả cô ra, có lẽ cô sẽ gặp phải tình huống xấu hổ mà đối phương hy vọng. 

Yunogawa vẻ mặt rơi vào trong mắt Fenghua, để cô hiểu rằng lời nói của cô thực sự có tác dụng, nhưng cô cũng hiểu tính cách của đối phương quá tốt bụng và dịu dàng. Rốt cuộc, anh ta thậm chí còn tha thứ cho chính mình, một cô gái ngu ngốc giam cầm đối phương vì ham muốn ích kỷ và độc quyền, thậm chí còn có ý định làm tổn thương bạn gái của đối phương. Vì vậy, như muốn phá vỡ sự do dự cuối cùng của Yunogawa, cô đưa tay xé toạc váy của Chiho, để lộ chiếc quần lót màu đen của đối phương. 

Nhìn thấy làn da trắng ngần của cô gái liên tục lộ ra trong tầm mắt anh, đối với anh, người đang bị dục vọng chi phối, điều đó chắc chắn giống như đổ một can dầu vào lửa. Cảm giác muốn chạm vào làn da của đối phương cũng trong phút chốc hiện lên, khiến ánh mắt của Yunogawa càng thêm cuồng nhiệt, bước chân không khỏi tiến lại gần đối phương. 

Nhưng lý do còn lại khiến anh khó khăn dừng lại sau khi bước được hai bước, chống lại ham muốn và sự bốc đồng, nhìn Fenghua bằng giọng khô khốc nói: "Fenghua... em hiện tại cũng là bạn gái của anh... Nếu muốn giải tỏa ham muốn, anh và em cũng có thể làm như vậy. Vậy... tại sao bây giờ em lại muốn anh xâm phạm Chiho?" Đây không phải là vì Yunogawa muốn tha thứ cho Chiho mà là anh vẫn theo bản năng từ chối việc quan hệ với một cô gái phiền phức. Điều anh cần bây giờ chính là câu trả lời của Fenghua. 

"Bởi vì tôi không thể tha thứ cho cô ấy!" Lời nói của Yunogawa khiến Fenghua quay lại nhìn Chiho, người vẫn đang hôn mê, và nói với giọng đầy căm hận: "Tôi tuyệt đối không thể tha thứ cho cô ấy vì đã làm tổn thương Kawa-kun!"

Lúc này, Fenghua dường như đã quyết định. Anh ta không còn thúc giục Yunogawa xâm phạm Chiho nữa mà tát Chiho thật mạnh. Sau vài cái tát liên tiếp, Chiho, người vốn đang hôn mê, cũng tỉnh dậy sau cơn đau trên mặt. 

Có lẽ vì vừa mới tỉnh dậy nên Chiho ngay từ đầu đã không hiểu được tình trạng cơ thể mình. Sau khi nhận ra tay mình bị trói, cô hoảng sợ và cố gắng thoát ra. Tuy nhiên, khi cô quay lại và nhìn thấy Fenghua ở ngay bên cạnh mình, cô mở to mắt và nói với giọng ác độc: "Là cô, con khốn... à..."

Chiho chưa kịp nói hết lời thì Fenghua đã tát đối phương một cái nữa. Bây giờ cô không còn cảm giác rụt rè và sống nội tâm như trước nữa. Khi tức giận, cô ấy bộc lộ một khí chất mà có lẽ ngay cả Ayumi cũng không thể sánh bằng. Cô lạnh lùng nói: “Các anh còn dám nói những lời như vậy, quên mất tình cảnh hiện tại của mình rồi sao?”

Chỉ sau lời nói của Fenghua, Chiho mới nhận ra mình đã bị trói vào ghế nhưng vẫn chưa tỉnh lại. Cô vùng vẫy dữ dội, lớn tiếng với giọng điệu khó tin: "Sao anh dám đánh tôi! Để tôi đi nhanh, nếu không chị tôi về sẽ phải chịu hậu quả!"

Chiho lại được chào đón bởi cái tát của Fenghua. Ánh mắt khinh thường của Fenghua rơi vào khuôn mặt có phần vặn vẹo của đối phương. Anh ta liếc nhìn về phía Yunogawa và khịt mũi: "Bây giờ cô chỉ có thể nói những lời bất tài như vậy! Bạn có quên rằng đằng sau bạn là ông Kawa, người đã được bạn cho thuốc kích thích tình dục?"

Chiho hoảng sợ nhìn ra phía sau và nhìn thấy Yunogawa với đôi mắt đỏ hoe vì ham muốn. Sau đó cô nhận thấy cảm giác lạnh buốt ở mông. Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng đã nhận ra đây là tình huống như thế nào. Bây giờ cô ấy tỏ ra hoảng sợ và hoảng sợ nói: "Này - đừng, đừng đến gần tôi! Hãy để tôi đi!"

Fenghua không còn chú ý đến Chiho đang hoảng loạn nữa. Sau khi nhìn Yunokawa, vẻ mặt anh lại trở nên dịu dàng và nhẹ nhàng nói: "Kawa-kun, người phụ nữ như vậy không phải cần phải trừng phạt thật tốt sao?"

Hành động của đối phương cũng khiến Yunogawa cuối cùng cũng thả lỏng. Dây thần kinh vốn bị rung động bởi ham muốn giờ đã hoàn toàn bị ảnh hưởng, và anh bước một bước nặng nề về phía Chiho.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1485

Cảm nhận được tiếng bước chân phía sau và tiếng thở ngày càng rõ ràng, Chiho giờ đã hoàn toàn mất đi vẻ bình tĩnh và vô tư lúc đầu. Trong lúc hoảng sợ kéo sợi dây trên tay, cố gắng thoát ra, cô ấy liên tục nói với giọng rất sợ hãi: "Không! Đừng đến gần tôi! Hãy để tôi đi!"

Đáp lại lời cầu xin tha thứ của đối phương, Fenghua không hề dao động. Ngược lại, anh ta nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng, xé nát phần trên cơ thể của cô, dùng giọng điệu pha chút vui vẻ nói: "Thả em ra? Khi em muốn làm hại anh, em có bao giờ tỏ ra dấu hiệu gì không?" Không hề do dự chút nào! Nếu không có sự tồn tại của anh Chuẩn, có lẽ tôi đã không thể ở lại thành phố này, thậm chí có lẽ tôi cũng không có ham muốn sống sót! Bây giờ bạn sợ phải cầu xin lòng thương xót! Bạn có nghĩ rằng điều này là có thể?

Chiho không có thời gian để suy nghĩ về lời nói của đối phương. Bản năng sợ hãi đối với nam sinh phía sau tới gần khiến cô liên tục nói: “Không, cuối cùng anh sẽ không bị thương! Tôi có thể hứa rằng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa! Xin hãy để tôi đi!"

"Bây giờ chuyện đã xảy ra, ngươi còn ngây thơ cho rằng mình có cơ hội trốn thoát." Vẻ mặt u ám của Fenghua tràn đầy vẻ giễu cợt. Sau đó, khi đối phương cầu xin sự thương xót, anh ta không chút do dự xé áo ngực phía trên của đối phương, để lộ cặp ngực tương đối ít ỏi của cô lên không trung. Chúng hơi lắc lư trước sự vùng vẫy quyết liệt của cô. Hành vi này khiến Chiho, người cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực, không khỏi hét lên. 

Đáp lại, Fenghua lại tát đối phương một cách không thương tiếc, khiến giọng nói của đối phương đột ngột dừng lại. Trên mặt có vết đỏ rõ ràng, bị tát liên tục. Sự sợ hãi và hoảng loạn hiện rõ trên khuôn mặt Chiho, nhưng điều khiến cô run rẩy nhất chính là sự chạm vào của những bàn tay xuất hiện sau lưng khiến cô vùng vẫy càng quyết liệt hơn. 

Fenghua phớt lờ Chiho lúc này đang làm công việc vô ích mà lại hướng ánh mắt về phía Yunogawa đang đi đến phía sau Chiho và thở phào nhẹ nhõm, vì giờ cô không còn phải lo lắng về việc Yunogawa sẽ thu mình lại vì lòng tốt trong lòng anh nữa. Rốt cuộc, ảnh hưởng của thuốc đã bào mòn hoàn toàn thần kinh của anh. Mắt anh đỏ hoe, anh thở dốc và mặt đỏ bừng một cách kỳ lạ. Không còn dấu vết của bất kỳ ý thức lý trí nào còn sót lại. 

Theo một nghĩa nào đó, Chiho lúc này thực sự đang chuốc lấy rắc rối. Nếu Yunogawa không hoàn toàn bị thuốc kích dục tác dụng, có lẽ cô đã dừng hành vi của mình dưới những lời nói vô cùng đáng sợ của đối phương. 

Tuy nhiên, sau khi đối phương trúng thuốc kích dục, động tác của anh ta trở nên hỗn loạn. Anh ta thậm chí còn không cởi quần mà chỉ cọ cọ qua lại với mông của đối phương, như thể muốn trút bỏ ham muốn của mình cho thỏa lòng. Tuy nhiên, cùng lắm thì nó chỉ làm tăng thêm tiếng hét của Chiho. 

Nhìn thấy hình ảnh nam sinh xâm phạm nữ sinh như vậy, Phong Hoa sắc mặt hơi thay đổi, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Có lẽ là bởi vì đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Yunogawa lo lắng cùng bối rối bộ dáng, khiến người ta có cảm giác tương phản, khiến hắn muốn cười lớn. 

Vì vậy, để bạn trai không tự lừa dối mình nữa, đồng thời trừng phạt cô gái dưới quyền càng sớm càng tốt, Fenghua đi đến phía sau Yunogawa, ép ngực cô sát vào lưng đối phương, đồng thời dùng hai tay chạm nhẹ vào ngực cô, sau đó từ từ vươn tới mép quần của đối phương, vô cùng ân cần cởi quần và quần lót của anh ra. Điều này cũng khiến phần thân dưới vốn đã săn chắc và cứng cáp của anh bật ra, lắc lư qua lại trong không khí vài lần rồi đánh thẳng vào cặp mông mịn màng của Chiho. 

Sau khi cảm thấy mông mình bị vài vật cứng và nóng quất qua lại, cử động của Chiho cứng đờ trong giây lát, rồi cô lại hét lên. Lời nói hoảng hốt của cô thậm chí còn xen lẫn tiếng khóc: "Không, không! Để tôi đi! Ta sẽ không mắng ngươi nữa!"

Lời cầu xin lòng thương xót của Chiho đối với Phong Hoa vô cùng khắc nghiệt, đồng thời nó cũng khiến khóe miệng cô nhếch mép ngày càng rõ ràng. Cô không có chút thiện cảm nào với đối phương, chỉ có niềm vui. 

Phải biết rằng lần đầu tiên cô bị một tên xã hội đen kéo vào ngõ, trái tim cô còn đau đớn và tuyệt vọng hơn cả Chiho bây giờ. Tại sao cô lại gặp phải tai họa vô lý như vậy? Cô muốn kêu cứu nhưng đối phương đã dùng lòng bàn tay kiên quyết bịt miệng cô lại. Tiếng xé đồng phục khiến trái tim cô run rẩy. 

Sự xuất hiện kịp thời của Yunogawa khiến đối phương sợ hãi bỏ chạy, tự cứu mình khỏi nguy hiểm. Nó cũng cho phép cô, người đang trên bờ vực tuyệt vọng, cảm nhận được ánh sáng và hoàn toàn đắm mình trong cơ thể của đối phương. 

Vì vậy, bây giờ cô phải hoàn toàn cảm nhận được sự tuyệt vọng và bất lực mà cô cảm thấy lúc đó, tuy lúc đó cô đã có sự giúp đỡ của Yunogawa nhưng giờ Chiho không còn có thể nhận được sự giúp đỡ từ ai nữa. 

Yunogawa, người hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, đương nhiên không nhận ra giọng nói sợ hãi của Chiho bên dưới mình. Sau khi thân dưới của hắn được Phong Hoa thả ra, hắn thở dốc, theo bản năng đẩy thân dưới của mình về phía vùng kín của đối phương. Tuy nhiên, vì mất trí nên anh không phát hiện ra vùng kín của đối phương vẫn đang mặc quần lót. Thân dưới dày đặc tiếp tục trượt vào giữa hai chân đối phương, cọ sát vào mông, như muốn tiếp xúc với làn da mềm mại của đối phương nhiều nhất có thể. 

Chiho cảm nhận được một cách tự nhiên và rõ ràng sự chạm vào phần thân dưới cứng và nóng của người kia cọ xát và co giật qua lại xung quanh vùng kín của cô. Cảm giác nóng bức này khuấy động thần kinh của cô, phần bị cọ xát dường như bị lửa đốt cháy, khiến trong lòng cô càng hoảng loạn và sợ hãi. , điên cuồng vùng vẫy để thoát khỏi xiềng xích trên tay và thoát khỏi sự tiếp xúc với cơ thể của đối phương, nhưng điều này đã được chứng minh là vô ích. Thay vào đó, tư thế vặn vẹo của cơ thể cô lại gây ra ma sát mạnh hơn giữa cô và phần thân dưới của Yunogawa, điều này cũng khiến hơi thở của Yunogawa trở nên nặng nề hơn. 

Điều duy nhất có thể khiến Chiho yên tâm lúc này chính là chiếc quần lót duy nhất còn lại ở phần thân dưới của cô đã bảo vệ chắc chắn bộ phận quan trọng nhất của cô, ngăn cản phần thân dưới rắn chắc của đối phương trong lúc nhất thời xâm nhập. 

Nhưng cảm giác an toàn này nhanh chóng bị hành động tiếp theo của Fenghua phá vỡ. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa vô thức vướng vào ma sát bên ngoài, Fenghua rất chu đáo tự nhiên giúp Yunogawa cởi quần lót của Chiho, để lộ vùng kín căng mọng của đối phương. Điều này cũng làm cho hành vi run rẩy và chống cự của Chiho càng trở nên mãnh liệt hơn, bởi vì phần quan trọng nhất của cô đã bị lộ ra ngoài không khí, nên tiếp theo cô sẽ gặp phải cuộc chạm trán như thế nào đương nhiên trong lòng cô rất rõ ràng. Cô khóc lớn và bất lực: “Không! Đừng đến gần tôi! Lần đầu tiên của em là dành cho người em thích, dành cho Arita-senpai!"

“Vậy lúc anh muốn tìm người xâm phạm tôi, anh có cân nhắc đến cảm xúc của tôi không?” Chiho đáp lại lời nói tàn nhẫn và lạnh lùng của Fenghua. Đồng thời, cô dùng cả hai tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, giúp anh mất trí và từ từ căn chỉnh phần thân dưới của mình với cái lỗ nhỏ của Chiho. 

"Đừng...ah -" Cảm nhận được sự tiếp xúc giữa âm đạo của mình và quy đầu của đối phương, Chiho muốn hét lên lời từ chối, nhưng khoảnh khắc tiếp theo cô lại cảm thấy cơ thể mình bị xé nát bởi sự xâm nhập. Trong lúc cơ thể cô tràn ngập cảm giác khó chịu của một vật thể nóng bỏng bên ngoài, cơn đau xé lòng cũng truyền đến tâm trí cô, khiến cô phải há to miệng và phát ra tiếng kêu đau đớn lớn nhất. 

Hầu như không có màn dạo đầu và Chiho luôn trong trạng thái hoảng sợ, sợ hãi. Âm đạo của cô đã khô rồi. Trong trạng thái này, đối phương không thương tiếc đâm thủng màng trinh, xé toạc âm đạo của cô. Thật kỳ diệu là cơn đau dữ dội không khiến cô ngất xỉu ngay tại chỗ, nhưng đối với Chiho thì cô thà rằng còn hơn, cậu chỉ ngất đi và không phải chịu nỗi đau mà trước đây cậu chưa từng cảm thấy. Cơ thể anh như bị xé làm đôi cùng một lúc. Những động tác vùng vẫy ban đầu của anh đột ngột dừng lại, và đôi chân anh run rẩy dữ dội. Chưa nói đến việc vùng vẫy nữa, cơn đau càng rõ ràng hơn khi cử động cơ thể. 

Và đối với cô, người luôn muốn trao nó cho người mình thích lần đầu tiên thì đó là một cú sốc tâm lý vô cùng lớn. Nước mắt cô vô tình chảy ra, khiến má cô trở nên lộn xộn. Cô há to miệng và không ngừng hét lên "Đau quá! Kéo nó ra! Không!". 

Nhưng chẳng bao lâu, cô phát hiện ra một điều còn tồi tệ hơn đối với bản thân mình, đó là chàng trai xâm phạm cô đã được chính cô cho uống thuốc kích dục, điều đó có nghĩa là anh ta giờ đã không còn ý thức gì nữa mà chỉ có ham muốn phát tiết nên không có chút thương hại. Cảm xúc của Hương Hy Vũ không hề bị ảnh hưởng bởi tiếng kêu đau đớn của đối phương một chút nào. Yunogawa vô thức ôm lấy mông Chiho, từ từ rút ra bộ phận kín dính máu của đối phương, sau đó lại xâm nhập sâu vào cơ thể đối phương, bắt đầu bộc phát ham muốn hết lần này đến lần khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1486

Chiho Yoshinaga không còn nhớ chính xác từ khi nào cô bắt đầu dựa hoàn toàn vào tổ chức do chị gái mình thành lập. 

Số lần tôi được gặp bố mẹ từ khi sinh ra thực sự rất ít. Bắt đầu từ mẫu giáo, người duy nhất đến dự buổi họp phụ huynh là chị tôi. Cha mẹ tôi chưa bao giờ quan tâm đến điểm số và cuộc sống của tôi, thậm chí họ còn hiếm khi nói chuyện qua điện thoại. 

Vì vậy, đối với cô, chị gái là người quan trọng nhất đối với cô và cô nhìn thấy tất cả những nỗ lực của chị gái trong việc chăm sóc cô. 

Tuy nhiên, cô không điềm tĩnh và đa năng như chị gái mình. Cô ấy không có thế mạnh về học tập và cũng không đủ kiên nhẫn để luyện tập kung fu như chị gái mình. Tuy nhiên, tất cả những điều này có thể là điều tốt cho Chiho nhưng mặc cảm mặc cảm cũng đang ẩn sâu trong lòng cô lúc này. 

Sau khi bước vào cấp trung học cơ sở, mâu thuẫn giữa nam nữ thanh niên dễ dàng nảy sinh. Cô ấy rụt rè khi làm mọi việc vì mặc cảm tự ti. Ngoài ra, cô chưa từng có thành viên nào khác trong gia đình ngoại trừ chị gái. Điều này đã gây ra một số tiếng nói trái chiều chống lại cô trong nhóm nữ, thậm chí có thể nói là bắt nạt. 

Chiho thực ra có thể chọn cách nhờ chị gái giúp đỡ, nhưng lúc đó chị cô đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học nên cô giữ bí mật chuyện này. 

Ban đầu cô nghĩ rằng chuyện này sẽ tiếp tục mãi mãi, nhưng cô không ngờ lại gặp phải nhóm nam nữ du côn do chị gái tụ tập bên ngoài trường học đã khiến cô sợ hãi một thời gian. Sau khi biết được trải nghiệm của cô, họ đã chọn cách giúp đỡ cô mà không nói một lời. 

Và những cô gái đã bắt nạt cô ấy hoặc vội vàng tránh mặt cô ấy với vẻ sợ hãi khi gặp cô ấy, hoặc họ nở một nụ cười tâng bốc và muốn làm bạn với cô ấy. Nhìn những vẻ mặt khác nhau của những cô gái này, trong lòng cô có một suy nghĩ khó tin, vốn luôn thua kém cô, đó là tâm lý cô luôn duy trì có thực sự đúng không? 

Người khác còn hài hước và lố bịch hơn bạn, vậy bạn còn cần phải giữ như thế này nữa à? 

Kể từ giây phút đó, những cảm xúc vốn bị kìm nén bùng nổ trong lòng Chiho, và cảm giác tự tin mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy. Những gì cô ấy có thể nhận được là nhiều hơn những gì người khác nên có! 

Sau khi lên cấp 3, cô lấy lại sự tự tin và trở thành thành viên của nhóm nữ sinh nổi tiếng nhất lớp. Cô đã sống một cuộc sống hạnh phúc mà cô không thể tin được khi còn học trung học cơ sở. Và khi đến câu lạc bộ thể thao cùng những người bạn này để cổ vũ cho mình, cô đã phải lòng huấn luyện viên trưởng câu lạc bộ bóng đá, Kiyoshi Arita. Trước sự xúi giục của bạn bè, cô đã tỏ tình với anh. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là để đáp lại lời tỏ tình của cô, Arita-senpai tự nhiên mỉm cười từ chối cô. Điều này khiến cô bị sốc, người luôn giữ sự tự tin tuyệt đối và thậm chí cô còn không thèm nghe lời an ủi của bạn bè. 

Và điều khiến cô khó chịu nhất là sau đó, cô nghe tin Arita-senpai từ chối lời tỏ tình của mình và thay vào đó chọn tỏ tình với một cô gái tên Uemoto Fengka học lớp C của lớp một. Mặc dù kết quả là Arita-senpai bị từ chối nhưng những cảm xúc tiêu cực đã lớn dần trong lòng cô. 

Tại sao người tôi thích không chấp nhận tôi mà lại yêu cô gái khác? 

Rõ ràng là mình thích đối phương nhiều như vậy, đối phương không nhận ra điều này sao? 

Hay anh đã hoàn toàn bị cô gái đó mê hoặc và mê hoặc? 

Vậy chỉ cần tiêu diệt đối phương và khiến đối phương không còn mặt mũi nào để quyến rũ Arita-senpai, thì Arita-senpai nhất định sẽ thấy mình là người giỏi nhất! 

Thế nên không chút do dự, Chiho gọi bọn xấu đến và đưa ra những mệnh lệnh ác độc cho chúng. 

Điều cô không ngờ tới là nhiệm vụ lẽ ra tương đối dễ dàng hoàn thành lại không hoàn thành. Ngoài ra, họ vẫn đang chuẩn bị mở rộng sang các thành phố khác vào thời điểm đó và lo lắng bị cảnh sát phát hiện và gây ra phức tạp. Vì vậy, sau thất bại đó, họ không còn đơn giản tuân theo mệnh lệnh như trước nữa. 

Thất vọng, Chiho cũng cho rằng người khác không giúp được mình thì phải tự mình làm nên ban đêm cô lẻn vào bàn Fenghua của trường, cắt giày đi trong nhà của người kia và cố tình tung tin đồn xấu về người kia trong nhóm học sinh. 

Chỉ là lần này kế hoạch đột nhiên bị ảnh hưởng vô hình khi rõ ràng sắp thành công, những tin đồn ban đầu cũng bắt đầu tan biến. Điều này khiến cô không bị thuyết phục, lại lẻn vào trường chuẩn bị làm việc tương tự như trước, nhưng cô không ngờ rằng lần này âm mưu suýt bị phát hiện. 

Với nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng và sợ rằng mình sẽ không thể ở lại trường nếu bị phát hiện, cuối cùng cô đã kiềm chế bản thân một lúc và đè nén sự ghen tị của mình với Fenghua. 

Nhưng lời tỏ tình của Arita-senpai với Fenghua một lần nữa khiến ngọn núi lửa bị đè nén trong lòng cô phun trào, và cô một lần nữa ra lệnh cho những kẻ xấu đó. 

Lần này họ quay trở lại thành phố sau thất bại của chiến dịch mở rộng và đồng ý yêu cầu của cô, nhưng họ không ngờ rằng lần này nó sẽ trở thành ngòi nổ cho sự tiêu diệt hoàn toàn của toàn bộ tổ chức băng đảng. 

Và tất cả những điều này chính là chàng trai đã bị cô đánh thuốc kích dục và xâm phạm cô một cách thô bạo và tàn bạo mà không chút đắn đo. Tuy nhiên, Chiho bây giờ không thể hét được nữa. Tiếng hét lớn và đau đớn khiến cổ họng cô khàn đặc. Đôi mắt đẫm lệ của cô chỉ nhìn thấy lưng ghế mờ ảo, trên tay cô có vết đỏ do giằng co trước đó. , sự tiếp xúc giữa không khí và làn da lộ ra ngoài mang đến những đợt lạnh buốt, nhưng giờ cô không còn lo lắng về những điều tầm thường như vậy nữa. Cơn đau tiếp tục vang dội trong cơ thể cô, cơn đau xé nát khiến cô không thể giữ thăng bằng cho cơ thể. Nếu không phải đối phương nắm lấy eo cô, có lẽ cô đã bất lực nằm trên ghế. 

Cảm giác hối hận quả thực đã nảy sinh trong đầu cô, nhưng nó hoàn toàn vô dụng. Đau khổ không chỉ thể xác mà còn cả tinh thần. Vốn dĩ cô muốn trao phần tốt đẹp nhất trên cơ thể mình cho người mình thích, nhưng bây giờ lại bị thiếu niên mà cô ghét vừa ghét bạo hành, không để ý đến tiếng khóc của cô, không để ý đến lời cầu xin thương xót của cô, không để ý đến nỗi đau của chính mình, mặc dù tất cả những điều này đều là do chính cô gián tiếp gây ra. 

Tâm trí cô gần như không thể suy nghĩ bình thường và những cảm xúc đau đớn tràn ngập trong đó. Lúc đầu cô còn rất mong chờ sự xuất hiện của chị mình, nhưng đối phương đã lâu như vậy vẫn không xuất hiện. Điều này khiến cô mơ hồ nhận ra điều gì đó trong lòng mình, hiện tại cô cũng không muốn em gái mình xuất hiện nhiều hơn. Cô sợ đối phương sẽ nhìn thấy bộ dáng xấu xí và đau đớn khi bị cố ý xâm phạm của mình, đặc biệt là trong quá trình bị đối phương xâm phạm. Cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác khoái cảm mơ hồ. Mặc dù khoái cảm này không đáng kể nhưng nó lại đặc biệt rõ ràng đối lập với cơn đau dữ dội. Rõ ràng là cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Fenghua, người đang đứng cạnh cô, không nhận thấy sự thay đổi không đáng kể của Chiho. Cô rời đôi mắt mê đắm của mình khỏi cơ thể Yunogawa và quay lại với Chiho, người có giọng nói đã trở nên khàn khàn. Nhìn đối phương đau đớn, yếu đuối cùng tuyệt vọng, trên mặt nàng hiện lên một nụ cười vui vẻ. Đối với cô, bất cứ ai làm tổn thương Yunogawa đều là đối tượng không thể tha thứ, cô chỉ có thể hài lòng nếu đối phương nhận được sự trừng phạt tương ứng, chưa kể đối phương lại là người suýt khiến cô và Yunogawa không thể ở bên nhau. 

Vì thế cô không hề cảm thấy thương hại người kia. Thay vào đó, cô ấy túm lấy đầu đối phương, đưa đầu anh ấy lại gần tai mình và nói, "Cảm giác bị Kawa-kun xâm phạm như thế nào? Tôi nghe nói rằng anh thích Arita-senpai... Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ấy biết diện mạo của anh bây giờ..."

"Đừng... đừng... ừm..." Lời nói của đối phương khiến cơ thể Chiho bất giác run lên. Có lẽ lần đầu tiên cô hiểu được quyết định của mình tàn nhẫn và đau đớn đến thế nào, nhưng giờ cô không còn cơ hội để hối hận. 

“Yên tâm, tôi không phải hạng người như anh. Anh Chuẩn sau khi tỉnh lại sẽ không cho phép tôi nhiều như vậy… Cho nên lúc này anh phải cảm ơn anh Chuẩn một cách đàng hoàng… Cảm ơn anh Chuẩn đã xâm phạm em… Nói nhanh đi!” Cuối câu, Phong Hoa tăng lực tay, lớn tiếng nói. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi... cảm ơn bạn... Yuno-san đã xâm phạm tôi... cảm ơn Yuno-san vì đã xâm phạm tôi... à..." Chiho vừa khóc vừa lặp lại lời nói của Fenghua một cách thiếu tôn trọng. Bây giờ cô không thể phản kháng được nữa, cô cũng không thể chống cự được đối phương. Nhưng vừa dứt lời, thân dưới dày đặc của Yunogawa đã đánh cô mạnh đến mức cô không thể chịu nổi. Sở Sở phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn, nhưng lại khiến biểu cảm đùa giỡn trên mặt Phượng Hoa càng thêm mãnh liệt: "Xem ra, xâm phạm như vậy đối với một kẻ biến thái như ngươi, đối với một kẻ biến thái như ngươi, ta không ngờ rằng, trong quá trình bị cưỡng hiếp, ngươi lại cảm thấy khoái cảm. Có lẽ ngươi sinh ra đã là một con khốn. Đối với những người như ngươi, những gì ngươi đang trải qua bây giờ chính là phần thưởng tốt nhất!"

Những lời chế nhạo không thương tiếc của Fenghua khiến nước mắt của Chiho càng chảy ra dữ dội hơn, nhưng cô cũng cảm thấy một cảm giác xấu hổ mà trước đây cô không có. Tiếng rên rỉ vừa rồi giống như một tín hiệu, cô dần dần cảm nhận được một cảm giác khoái cảm nhột nhột ở phần dưới cơ thể, mặc dù vẫn còn cảm giác đau đớn mãnh liệt nhưng âm đạo của cô đã bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu từ từ. Làm sao cô, người hiểu rõ cơ thể mình nhất, lại không nhận thấy sự thay đổi này? So với vừa rồi, ngoài đau đớn còn có cảm giác xấu hổ khiến cô muốn vùi mặt hoàn toàn vào ghế. 

"Cám ơn ngươi xấu hổ? Ngươi xấu hổ sao? Ta không ngờ một cô gái như ngươi lại có biểu tình như vậy, giống như ngươi vừa nói về tình cảm, thật sự khiến ta kinh ngạc..." Phong Hoa cười lạnh, lại truyền vào tai cô những lời nói đùa cợt và tàn nhẫn, "Nhưng đừng lo lắng, cảm giác này sẽ tiếp tục dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục do chính tay ngươi dùng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1487

Trong khi Chiho, người bị xâm phạm ở tầng dưới, đang đạt đến đỉnh điểm giữa đau đớn, xấu hổ và khoái cảm kỳ lạ, thì trận chiến ở tầng trên cũng đã kết thúc. 

Zheno dựa vào cây cột, liếc nhìn con dao dài đã bị bắn rơi trên mặt đất, rồi quay lại nhìn Diệp Lâm, người đang cầm lưỡi dao trước mặt với vẻ mặt vô cảm. Thở dài tiếc nuối và hài lòng, anh ta nói không chút do dự: “Tôi thua rồi! Nhưng trước khi để cảnh sát đến bắt, anh có thể cho tôi biết tại sao anh lại nhét con dao thật vào bên trong con dao gỗ không?”

Nhìn vẻ mặt của Zheno, Diệp Lâm do dự một chút, sau đó thu hồi con dao dài trong tay, ánh mắt thương hại nhìn đám mùn cưa trên mặt đất, không giấu giếm nói: "Có hai nguyên nhân, một là đối với ta, một con dao gỗ đơn giản trong tay quá nặng, không dễ sử dụng, nhưng một con dao thật lại có thể dễ dàng làm tổn thương người khác, vì vậy đây là lựa chọn tốt nhất."

Thu ánh mắt khỏi mặt đất, lần nữa tập trung vào Zheno, Diệp Lâm dừng lại một lúc, nói với giọng điệu đặc biệt: "Một lý do khác là cha tôi luôn nói với tôi rằng việc bộc lộ lợi thế quá nhiều sẽ chỉ dẫn đến sự hủy diệt. Che giấu sức mạnh và chờ đợi thời cơ là cách sống sót tốt nhất."

Nói đến đây, Diệp Lâm trong lòng có chút thở dài. Thực ra, trước khi học cấp ba, cô không quá để ý đến lời nói của cha mình, hoặc là trong lòng vẫn còn mang tâm lý phản nghịch. Với kỹ năng dùng dao học được, cô đã thách thức các băng đảng xấu trong trường và kết hợp chúng vào mục đích riêng của mình. Khi đó, cô đã dùng điều này để truyền đạt cho cha mình sự nổi loạn độc nhất vô nhị của tuổi thiếu niên. 

Nhưng cuối cùng, cô phát hiện ra rằng sau khi thực sự bộc lộ tài năng của mình, cô đã phải gánh trên vai gánh nặng và kỳ vọng, ngày càng rời xa cuộc sống mà mình hằng mong muốn. 

Vậy nên cuối cùng sự việc xảy ra vào đêm trước lễ tốt nghiệp đã khiến cô như một cơ hội để trút bỏ gánh nặng và đến thành phố này học tập. 

Tất nhiên, ngay khi trường bắt đầu, tôi vẫn không thể không thách thức thủ lĩnh câu lạc bộ kiếm đạo. Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy có chút bất lực. 

Chính vì điều này mà cô không muốn cuộc sống yên bình của mình bị phá hủy! 

Nghe được lời nói của Diệp Lâm, đồng tử của Mao hơi co lại, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài thật sâu. Để bảo vệ Chiho và gia đình không trọn vẹn của mình, anh đã thể hiện quá nhiều lợi thế. Đó có phải là lý do khiến hàng loạt thất bại này xảy ra? 

Những cấp dưới đó quá kiêu ngạo nhưng không biết cách kiềm chế nên đã bị tiêu diệt sau khi thực hiện những hành động trái phép. Khi nhắc tới Chiho, chắc hẳn tôi cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. 

Nghĩ đến đây, cô lắc đầu cười khổ, như thể đã hoàn toàn từ bỏ ý định, nói với Diệp Lâm: "Bạn học Cao Thành, bây giờ cậu có thể hoàn toàn thực hiện thỏa thuận vừa đề cập. Thân là kẻ thua cuộc, tôi có thể để cậu giải quyết. Dù cậu muốn đánh tôi hay trực tiếp giao tôi cho cảnh sát, tôi cũng sẽ không lựa chọn trốn thoát."

Nhìn vẻ mặt Zheno trên mặt đất, Diệp Lâm cũng thu hồi suy nghĩ của mình lại, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. 

Nếu như lần đầu tiên cô ấy rất tức giận khi nhận được email của đối phương thì giờ đây cơn giận của cô ấy đã tiêu tan đi rất nhiều. Lời nói có thể lừa dối, nhưng đối với cô, vũ khí được giao ra không thể lừa dối được. Đối phương thoạt nhìn tựa hồ không có ác ý, nhất là nhìn đối phương hiện tại đang tỏ ra bình tĩnh vẻ mặt, càng muốn tức giận với nàng càng khó khăn hơn. 

Vì vậy sau một chút do dự, cô nói: "Tôi sẽ không..."

Nhưng cô chưa kịp nói xong thì bên kia đã cười nhẹ, đồng thời cũng có lời nói nhẹ nhàng: "Cao Thành-san, thỏa thuận của đối phương đối với anh không có ý nghĩa gì, nhưng nó lại có vai trò rất quan trọng đối với tôi với tư cách là bạn gái của Xuyên... Cô có thể chuyển giao bản thỏa thuận này vào tay tôi được không?"

Dường như rất ngạc nhiên khi có người xuất hiện ở đây, Diệp Lâm vô thức nắm chặt chuôi dao trong tay, nhưng sau khi chú ý đến bộ dáng và lời nói của đối phương, anh mới thả lỏng cảnh giác. Anh im lặng một lúc rồi bình tĩnh nói với cô: "Em có thể thực hiện thỏa thuận này nếu cần, Alice, nhưng đây không phải là điều mà chỉ anh mới có thể chấp nhận."

Người xuất hiện cách họ không xa là Alice, người gốc Anh. Cô ấy đang mặc bộ quần áo quý tộc lộng lẫy. Đứng bên cạnh cô là Anna và Anne, một cặp hầu gái sinh đôi giống hệt nhau. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười tươi tắn, như thể đang nói chuyện bình thường, nhưng hình ảnh của người kia có vẻ hơi lạc lõng trong tòa nhà đổ nát này.

Lúc này, ánh mắt của Mao cũng rơi vào Alice. Trong mắt đối phương hiện lên vẻ bối rối, tựa như cô không biết đến sự tồn tại của đối phương. Rốt cuộc, khi cô đang điều tra những người xung quanh Yunogawa, Alice đã trở về Anh. 

Nhưng sự nghi ngờ này kéo dài một lúc, sau đó anh ta nở một nụ cười bất lực và nói: "Tôi sẽ chấp nhận. Vì em là bạn gái của Yuno-san nên em đã gián tiếp làm tổn thương đối phương và trực tiếp bắt cóc đối phương. Tôi không có quyền từ chối."

Nghe câu trả lời của Mao, Alice mỉm cười tươi tắn rồi tiến lại gần Mao. Đối với Mao, lúc này cô có một cảm giác lạ thường. Rõ ràng đối phương lẽ ra phải nở nụ cười ấm áp, nhưng nhìn đối phương đến gần mình, cô không khỏi có cảm giác muốn lùi lại, như có một áp lực vô hình nào đó đang đè nén xung quanh. 

Cho đến khi Alice dừng lại, ngồi xổm xuống và nhìn kỹ khuôn mặt Mao bằng ánh mắt đặc biệt. Ánh mắt sắc bén khiến Mao cảm thấy mất tự nhiên nhất trong đời, trong lòng cô dường như có một sự hối hận mơ hồ vì đã đồng ý một điều gì đó đơn giản như vậy. 

Sau khi cô gần như không thể không nhắm mắt lại dưới cái nhìn của người khác, Alice dường như phá vỡ sự im lặng và chán nản, nở một nụ cười tươi nói: "Cô Yoshinaga, biệt thự của tôi vẫn còn thiếu người giúp việc toàn thời gian. Cô có ý định gì không?"

Nụ cười của Alice đã giúp Mao thoát khỏi trạng thái trầm cảm vừa rồi và cô đã có thể thở bình thường, nhưng sau đó lời nói của đối phương lại khiến cô hoàn toàn bất ngờ. Như thể nghi ngờ mình đã nghe nhầm lời đối phương, cô do dự nói: "Dù sao thì tôi cũng là thủ phạm đã bắt cóc Yuno-san, hiện tại tôi nên bị cảnh sát truy nã..."

“Về phần Chuan, có lẽ anh ấy không muốn cô Yoshinaga vào tù.” Alice không bận tâm đến những câu hỏi mà bên kia đưa ra, nhẹ nhàng khua tay như thể đang đối mặt với một điều gì đó tầm thường. “Về phần chuyện cảnh sát truy nã, chỉ cần cậu đồng ý, cậu không cần phải suy nghĩ những chuyện ở đó…”

Chẳng lẽ đằng sau đối phương có một thế lực rất mạnh?

Những nghi ngờ như vậy lóe lên trong đầu Mao. Ban đầu cô nghĩ rằng cảnh sát đặc biệt quan tâm đến vụ án này vì ảnh hưởng của tổ chức Kurusu, nhưng bây giờ nghĩ lại, có thể cô đã đoán sai.

Nhưng mặc dù cô hiểu rõ điều này và tin rằng đối phương có thể làm được những gì mình vừa nói nhưng cô vẫn không đồng ý. Ngược lại, cô cười khổ nói: "Tôi vẫn luôn phạm sai lầm, thật sự có tư cách để tiếp nhận một kết cục có hậu như vậy sao?"

Alice nghiêng đầu, sau đó nở nụ cười, lại đứng dậy, nhìn Mao với tư thế trịch thượng nói: "Có vẻ như cô Yoshinaga, cô đã hiểu lầm tôi rồi? Cái gọi là người giúp việc toàn thời gian, nhưng về mặt thể chất và tinh thần, mọi quyền sở hữu đều thuộc về tôi với tư cách là chủ nhân. Cô không thể trái lời tôi và mệnh lệnh của tôi. Không có phần thưởng hay phần thưởng nào. Ngay cả khi cô không muốn làm việc thì cũng phải hoàn thành chúng. Đây là cái gọi là cô hầu gái toàn thời gian... Vì vậy, bây giờ bạn vẫn nghĩ đây là một kết thúc có hậu phải không?"

Mao sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười tự ti, đúng vậy, mọi chuyện thực sự có thể đẹp đẽ như vậy sao? Cô ấy được cho là một người giúp việc toàn thời gian, nhưng ở một khía cạnh nào đó, cô ấy cũng giống như một nô lệ thời xưa. Làm sao cô, người đã làm tổn thương bạn trai mình lại có thể dễ dàng được cô gái này tha thứ như vậy. 

Nhưng chỉ vì hiểu được điều này, Mao dường như hoàn toàn thả lỏng, nhẹ nhàng nói: "Như đã hứa, em sẽ chấp nhận tất cả những điều này. Từ giờ trở đi, em sẽ luôn tồn tại với tư cách là người giúp việc toàn thời gian của anh."

Nhìn thấy Mao hoàn toàn đồng ý, Alice lộ ra một nụ cười như hài lòng nói: "Bây giờ cô đã đưa ra quyết định như vậy, cô Yoshinaga, xin cô đừng hối hận nữa, nếu không, cái kết đang chờ đợi cô chắc chắn sẽ là cái kết mà cô ít muốn thấy nhất trong lòng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1488

"Ừ..." Yunogawa khẽ thở dài, đau đầu mở mắt ra. Trong mắt anh tràn ngập sự bối rối và bối rối, bởi vì thứ anh nhìn thấy trong mắt anh không phải là trần nhà mà còn có một cảm giác quen thuộc vô cùng mãnh liệt. Cảm giác mềm mại của chiếc giường bên dưới cũng khiến ý thức của anh tỉnh dậy chậm hơn bình thường. 

Trong tiềm thức, tôi muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng trong người lại có cảm giác đau nhức, như thể tôi đã tập thể dục rất vất vả. Dù mới tỉnh dậy nhưng trong người vẫn có cảm giác mệt mỏi. 

Cảm giác kỳ lạ như vậy khiến Yunogawa, lúc này vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, càng bối rối và kỳ lạ hơn, cho đến khi tầm mắt anh bắt gặp cô gái tóc vàng đang ngồi bên giường. 

"Alice...!" Yunogawa dường như nghi ngờ liệu mình có nhìn nhầm hay không. Đôi mắt anh đột nhiên mở to, đầu óc vốn vô thức của anh đột nhiên trở nên sáng suốt. Anh vừa hưng phấn vừa vui mừng lao về phía cô, dùng sức nắm lấy tay cô, ngạc nhiên hỏi: "Alice, em về khi nào vậy?"

Đối với vẻ mặt hưng phấn của Yunokawa, Alice cũng không tỏ ra quá ngạc nhiên hay phản đối hành vi của đối phương. Cô cười khúc khích nói: "Mặc dù anh rất vui khi được gặp tôi, Yunokawa, nhưng trước đó, anh nên cẩn thận, đừng để mình trở thành kẻ thích phô trương..." Dù nói như vậy nhưng trong mắt Alice lại tràn ngập tình cảm sâu sắc. 

Nghe được lời nói của Alice, Yunogawa, người chưa phản ứng ngay lập tức, có chút bối rối. Sau đó anh cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy cơ thể hoàn toàn trần trụi của mình, cũng như phần thân dưới của anh đang run rẩy trước mặt đối phương do hành vi phấn khích vừa rồi. Mặt anh chợt đỏ bừng. Vừa xấu hổ vừa hoảng sợ, anh lập tức trở lại giường và ngượng ngùng nói: "Này, Alice, quần áo trên người tôi đâu rồi?"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Yunokawa, Alice chợt cảm thấy rất thích thú và cười vui vẻ. Đối với câu hỏi của đối phương, cô cười khúc khích hỏi: "Kawakawa, anh không nhớ chuyện gì đã xảy ra khi anh bất tỉnh sao?"

Lời nói của Alice khiến Yunogawa tạm thời rút lui khỏi sự phấn khích khi nhìn thấy đối phương, anh cố gắng nhớ lại những sự việc trước đó trong đầu. Mặc dù đầu vẫn còn hơi đau, nhưng anh vẫn mơ hồ nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó, và nói như đang lẩm bẩm: “Tôi… bị chị gái của Yoshinaga-san bắt cóc… sau đó bị Yoshinaga-san đánh thuốc mê… và sau đó được Fenghua giải cứu… Sau đó, tôi… dường như đã xâm phạm Yoshinaga-san…” Do ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục trước đó nên trí nhớ của anh sau khi bị đánh thuốc mê không rõ ràng lắm, nhưng những mảnh ký ức rải rác vẫn cho anh hiểu rằng dưới sự hướng dẫn của Fenghua, anh dường như đã hiểu rõ. đã hoàn toàn xâm phạm Chiho dưới tác dụng của thuốc, nhưng trí nhớ lúc này đã bị gián đoạn hoàn toàn. Có thể nói rằng sau chuyện này Alice đã ra tay cứu anh ta?

Fenghua và Chiho hiện đang ở đâu?

Và kết quả cuộc đọ sức giữa Zheno và Diệp Lâm ra sao?

Nghĩ đến đây, ánh mắt anh vô thức lại nhìn về phía Alice.

Như thể nhìn thấy câu hỏi trong mắt Yunogawa, Alice cười khúc khích, nhưng không tiếp tục để lại bất kỳ sự hồi hộp nào, và bắt đầu giải đáp những nghi ngờ trong lòng Yunogawa: "Sau khi tôi trở về từ Anh, tôi biết được tin anh bị thương và bị bắt cóc trong khoảng thời gian này, Kawakawa. Khi Anna Anne phát hiện ra vị trí của anh và lao tới cùng tôi, Kawakawa đã bạo hành anh một cách bừa bãi dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục. Yoshinaga-san, vì vậy sau khi biết rằng anh không gặp nguy hiểm, Tôi không làm phiền sự vui vẻ của Kawakawa và lên lầu để kiểm tra Takagi-san. Đương nhiên, Takagi-san đã giành chiến thắng trong cuộc thi. Đồng thời, em gái của Yoshinaga-san cũng được tôi đưa về theo thỏa thuận. Để đền bù, cô ấy sẽ phục vụ tôi như một người giúp việc suốt đời. Tôi không nghĩ rằng Kawakawa muốn để cô ấy trực tiếp vào tù…”

Nghe được những lời cuối cùng của Alice, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: "Ừ, mặc dù đối phương bắt cóc tôi, nhưng đối phương cũng không có ác ý gì với tôi. Thủ phạm thực sự chỉ có Yoshinaga-san. Cô ấy chỉ chiều chuộng em gái mình quá nhiều mà thôi. Vốn dĩ tôi cũng nghĩ rằng sau khi đối phương bị cảnh sát bắt giữ, tôi sẽ tìm cách giảm nhẹ hình phạt cho cô ấy."

“Đúng như mong đợi ở Yunokawa… thật dịu dàng và tốt bụng…” Alice mỉm cười dịu dàng. Đối với cô, Yunokawa là người đặc biệt và quan trọng nhất. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi ở bên cạnh anh, những linh hồn và cảm xúc tà ác tích tụ ở Anh đã được bình tĩnh lại, cơ thể và tâm trí cô cũng được thư giãn. Tuy nhiên, cô không hề thể hiện khía cạnh đặc biệt của mình mà vẫn tiếp tục cười khúc khích. Nói: "Về phần Yoshinaga-san, tôi không khỏi cảm thán, đúng như câu nói, thiện hữu thiện báo, ác báo ác báo. Cô ấy vốn định cho anh một viên thuốc kích dục để xem anh lộ bộ mặt xấu xí, nhưng cuối cùng lại tự thiêu và bị anh xâm phạm suốt mấy tiếng đồng hồ. Vết thương ở vùng kín không những vỡ ra hoàn toàn mà còn ngất đi hoàn toàn sau bảy tám lần đạt cực khoái liên tiếp, và cô ấy vẫn chưa tỉnh lại..."

Những lời Alice miêu tả khiến vẻ mặt Yunogawa hơi cứng ngắc. Cho dù trong lòng rất hận đối phương, nhưng khi biết được tình huống bi thảm mà mình đã vô ý gây ra cho đối phương, anh không khỏi cười nhẹ, gãi đầu, nhưng cuối cùng anh vẫn không nói ra điều gì lo lắng. Suy cho cùng, như đối phương đã nói, Chiho lúc này đã hoàn toàn tự chuốc lấy mình, cái gọi là làm hại người khác cuối cùng cũng là làm hại chính mình.

Nhìn vẻ mặt không tự nhiên của Yunokawa, Alice không khỏi mỉm cười, liếc nhìn làn da lộ ra ngoài của anh, nửa đùa nửa thật nói: “Nói đến, Kawakawa gần đây chắc hẳn đã tích lũy quá nhiều ham muốn nên đột nhiên bộc phát bạo lực như vậy, chỉ để An Na An Nề tắm rửa cơ thể cho anh cũng mất rất nhiều thời gian… Xem ra, Bạch Âm Bạch Linh và những người khác đã không hoàn thành nghĩa vụ của mình với tư cách là bạn gái…”

"Ừ... Alice... chúng ta đừng nói về chủ đề này... mà gần đây tôi đang nằm trong bệnh viện để hồi phục sức khỏe..." Yunogawa đỏ mặt và muốn nằm hẳn lên giường. Và khi nghĩ đến bộ dạng của mình và bị hai chị hầu gái Anna và Anne nhìn, anh cảm thấy đầu mình càng nóng hơn.

Tuy nhiên, đã gần nửa tháng kể từ khi anh được cứu sau khi bị đâm. Với tư cách là một bệnh nhân, anh ấy đang nằm trên giường bệnh để hồi phục vết thương. Bạn gái của anh chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này với anh, cho dù trong lòng có suy nghĩ gì thì trong ngày cũng sẽ có người bất cứ lúc nào. Chị Mingsha ở đó vào ban đêm nên nhiều nhất họ chỉ có thể hôn nhau bình thường. Trong thời gian đó, tôi hiếm khi sống một cuộc sống kiêng khem.

Lời nói của Yunogawa khiến Alice khẽ mỉm cười, nhưng khi ánh mắt cô rơi vào vết sẹo trên ngực Yunogawa, trong mắt cô vẫn hiện lên một sự dao động rõ ràng. Cô đưa tay phải ra, nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo trên ngực Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Kuan, nếu em có thể giải quyết việc nhà sớm hơn và quay lại với anh, em sẽ không phải làm anh đau khổ nhiều như vậy..."

Cảm nhận được nhiệt độ từ lòng bàn tay đối phương mang lại, sự tiếp xúc giữa ngón tay và vết sẹo gây ra cảm giác ngứa ngáy nhưng không hề khó chịu. Yunogawa lòng bàn tay che mu bàn tay của đối phương, để lòng bàn tay của đối phương đặt lên ngực mình, cười nhẹ nhàng nói: "Alice, em quay về Anh quốc để giải quyết những chuyện phiền toái như vậy là vì anh, không có gì phải tự trách mình cả, đối với anh, thấy em trở lại với anh thật tốt, bởi vì anh luôn cần Alice, và anh luôn dựa vào em."

Lời nói của Yunogawa khiến sự tự trách trong mắt Alice tiêu tan. Cô cười khúc khích và nói: "Bởi vì tôi là Alice thích bạn nhất. Tôi là một tiểu thư quý tộc đến từ Clarence, Anh. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn thực hiện bất kỳ yêu cầu hay mong muốn nào của Kawakawa... Đây là thỏa thuận mà chúng ta đã lập suốt cuộc đời, và là mối ràng buộc tồn tại suốt cuộc đời của chúng ta."

"Alice..." Yunogawa nhìn Alice và nhẹ nhàng gọi tên cô. Chính vì đã đối mặt với cái chết nên anh hiểu được việc được ở bên người mình yêu quý đến thế nào, cho dù anh đã hoàn toàn quên mất những gì mình đã mơ thấy trong giấc mơ cận kề cái chết. Nhưng điều chắc chắn duy nhất là sau khi tỉnh dậy vào ngày hôm đó, anh đã hạ quyết tâm sẽ không bao giờ để những người yêu thương mình rời xa mình. Dù có bị gọi là tham lam, dù có bị gọi là vô tư, anh tuyệt đối không muốn mất mát gì nữa.

Và bây giờ Alice dường như đã hiểu cô đang nghĩ gì. Những lời cô vừa nói vừa là lời yêu thương, vừa là sự tán thành, ủng hộ tuyệt đối dành cho bản thân, khiến trái tim anh càng thêm ấm áp và cảm động.

"Kawa, đừng do dự, hãy nói cho tôi biết những lo lắng và yêu cầu của bạn..." Alice đáp lại lời kêu gọi của đối phương, dùng trái tay giữ chặt lòng bàn tay của Yunokawa và nhẹ nhàng nói: "Bây giờ tôi có đủ sức mạnh để thực hiện bất kỳ mong muốn nào của bạn, Kawa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1489

"Tổ chức Eto?" Sau khi nghe câu chuyện của Yunokawa về Mayo, Alice cười khúc khích và nói nửa đùa nửa thật: "Kawa, cậu có thể quan hệ với bà cả mọi lúc, mọi nơi..."

"Hmm..." Yunogawa gãi đầu có chút mất tự nhiên, sau đó hỏi với giọng điệu có chút nghi ngờ, "Nhưng Alice, cô dường như không ngạc nhiên về giới tính thật của Mayang. Chẳng lẽ trước đây cô đã đoán được rồi sao?"

Alice gật đầu nói: "Giống như năm đó anh có thể nói ra giới tính thật của Michelle, sao tôi lại không thể nói ra giới tính của Michelle khi luôn ở bên cạnh tôi? Đương nhiên lúc đầu vì cô ấy không phải là người quan trọng nên tôi cũng không để ý nhiều đến cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy có thân phận đặc biệt như vậy."

Yunogawa cười khổ nói: "Thân phận như vậy chính là Trấn Dương muốn trốn thoát, cũng là thân phận mà ta bình thường không thể đối mặt... Cho nên, Alice, cho phép ta lần này mặt dày đưa ra một yêu cầu với ngươi."

Alice nhẹ nhàng nắm tay Yunokawa và nói: "Kawa, tôi hy vọng Yunokawa có thể nhờ tôi giúp đỡ nhiều nhất có thể và dựa vào tôi. Bằng không, bối cảnh gia đình và quyền lực của tôi có ý nghĩa gì? Hơn nữa, tổ chức Eto có thể là một gia đình khó đối phó với tôi một tháng trước, nhưng bây giờ tôi có quyền lực ngang nhau, đây cũng là một thử thách rất tốt đối với tôi, và có lẽ tôi đã có kế hoạch trong đầu."

“Alice, điều đó có đúng không?” Nghe được Alice lời nói, Yunogawa có chút hưng phấn hỏi. Anh không ngờ rằng Alice thực sự có thể nghĩ ra cách đối phó Trấn Dương trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. 

"Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ làm gì để lừa dối Chuan. Tuy nhiên, nếu chúng tôi thực sự muốn thực hiện kế hoạch này, chúng tôi phải nhờ bạn tự mình ra tay..." Alice cười khúc khích nói. 

Mặc dù anh có chút bối rối khi đối phương yêu cầu anh, một người bình thường có ít năng lực và quyền lực, ra tay, nhưng sự tin tưởng của anh đối với Alice và tình cảm của anh dành cho Trấn Dương khiến anh nói với giọng điệu chắc chắn và ngập ngừng: "Đây phải là việc của tôi. Nếu Alice, em cần anh làm gì thì cứ nói với anh."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Yunogawa, Alice hài lòng mỉm cười, sau đó buông tay Yunogawa ra, đứng dậy, chậm rãi nói ra kế hoạch của mình: "Tình hình chính trị ở Nhật Bản thực ra rất giống với nước Anh chúng ta, nhưng điểm khác biệt duy nhất là đất nước này tràn ngập những ý tưởng lớn. Một số lượng lớn các tập đoàn và tập đoàn hùng mạnh thậm chí có thể dễ dàng ảnh hưởng đến chính trị và chính sách của đất nước. Mặc dù chắc chắn có mối quan hệ tương trợ lẫn nhau, nhưng tôi nghĩ Thủ tướng Nhật Bản của các bạn thực ra chắc chắn đang nghĩ đến việc hạn chế sự phát triển." của các tập đoàn trong nước, ít nhất là không buông tay Lòng bàn tay ngày càng mở rộng. Khi tôi gặp Eto Narumi-san trước đây, tôi đã điều tra tập đoàn của cô ấy nói riêng. Là tập đoàn lớn thứ ba ở Tokyo, nó chắc chắn muốn tiếp tục leo lên, vì vậy việc hợp tác với các chính trị gia là rất quan trọng đối với anh ấy, vì vậy con gái Mayo của anh ấy cũng là con bài thương lượng tốt nhất, đặc biệt là khi không có người thừa kế nam nào trong gia đình chính của tập đoàn này nên đối mặt với bên kia muốn mở rộng hơn nữa. Sức mạnh của tập đoàn thông qua hôn nhân, cách trực tiếp nhất để cứu Trấn Dương-san là trở thành mục tiêu của hôn nhân trực tiếp với đối phương."

Yunogawa rất nghiêm túc nghe Alice lời nói, nhưng sau khi nghe được lời cuối cùng của đối phương, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Alice, ta chỉ là một người bình thường, sao có thể trở thành hôn thê của đối phương... Chẳng lẽ..."

"Xem ra ngươi đã đoán được rồi, Kawakawa. Đó là rèn luyện thân phận Kawakawa của ngươi, để ngươi có thể trở thành người đáp ứng yêu cầu của đối phương!" Alice mỉm cười hài lòng nói, nhưng khi thấy Yunogawa dường như muốn hỏi gì đó về chuyện này, cô lại tiếp tục nói, "Nhưng đó không phải là danh tính của các quý tộc Anh của chúng ta. Không giống như Quỹ Kurusu trước đây, người đứng đầu hiện tại của Quỹ Eto có mục đích rất khác. Chang rất rõ ràng, đó là kết hôn với các chính trị gia trong nước để tăng cường sức mạnh và quyền lực của tập đoàn, vì vậy, với tư cách là một thế lực ngoại bang, nó là mục tiêu đầu tiên cần bị loại bỏ. Dù danh tính của tôi có lớn đến đâu, đó cũng không phải là sự tồn tại mà Đối phương sẽ cân nhắc. Vậy thì mục tiêu của chúng ta rất rõ ràng, chính là để cậu trở thành người có khả năng thu hút sự chú ý nhất của tập đoàn Nhật Bản, tức là với tư cách là con hoang của đương kim Thủ tướng Nhật Bản!

Vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt Yunogawa. Dường như ông không ngờ rằng một ngày nào đó mình lại dính líu đến công việc của Thủ tướng nước mình. Điều này khiến hắn theo bản năng cảm thấy bất an và nghi ngờ. Tuy nhiên, nghĩ đến việc Mayo được đưa trở lại Eto Foundation và thậm chí bị buộc phải chấp nhận một cuộc hôn nhân mà mình không mong muốn trong tương lai, anh nghiến răng gạt bỏ tình cảm của những người bình thường. Anh thì thầm: "Alice, chuyện như vậy có thể thành công được không? Thủ tướng có đồng ý lần hợp tác này không?"

"Chắc chắn là anh ấy sẽ làm như vậy. Không có đúng hay sai tuyệt đối trong chính trị, chỉ có lợi ích tuyệt đối." Alice cười quái dị nói: "Như tôi vừa nói, tập đoàn đang phát triển này chắc chắn là cái gai trong lòng Thủ tướng Nhật Bản. Với tư cách là người thực sự nắm giữ đất nước, ông ấy tuyệt đối không muốn mình đi theo con đường của chính phủ Hàn Quốc, thậm chí ông ấy còn có sự hỗ trợ của một tập đoàn. Lúc này, chính phủ Anh không chỉ mang lại đủ lợi ích mà còn có thể giải quyết những lo lắng do tập đoàn này gây ra. Chuan, với tư cách là thủ tướng, ngài có ngại thêm một chút bê bối trong đời sống riêng tư không?"

Yunogawa mở miệng, như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại lắc đầu. Là một người bình thường, ông vẫn còn quá xa rời vấn đề chính trị. Bóng tối và các giao dịch liên quan không phải là điều mà bây giờ anh có thể hiểu được, cũng không phải là điều anh muốn hiểu. Anh hiểu rằng điều anh cần biết bây giờ là đây là một cách để cứu Trấn Dương, như vậy là đủ.

Nghĩ đến đây, anh gạt đi sự bối rối và đau đầu của mình, dùng giọng điệu cực kỳ nghiêm túc nói: "Alice, nếu đã như vậy thì khi nào chúng ta nên bắt đầu hành động?"

Nhìn thấy vẻ quyết tâm trên mặt Yunogawa, Alice không khỏi cười thầm, sau đó nói: "Kuan, đây không phải chuyện có thể làm trong thời gian ngắn. Trước đó, cậu không chuẩn bị nói chuyện với Bạch Âm Bạch Linh và gia đình anh ta về tình huống liên quan sao. Dù sao, sau chuyện này gần một tháng cậu cũng không thể quay lại thành phố này..."

Yunogawa nghe Alice nói xong, do dự một chút, nhưng trong lòng bất an vẫn khiến anh hỏi: "Nhưng nếu chuyện này xảy ra, chẳng phải đã quá muộn rồi sao? Nếu trước đó Trấn Dương đã lập khế ước hôn nhân với người khác..."

Alice cười khúc khích, xua tay nói: "Tôi biết mối lo ngại của anh, Kawakawa, nhưng đừng lo lắng, chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra, ít nhất sẽ không bao giờ xảy ra với Shinyo-san, người đã từng trốn thoát. Theo ý kiến của anh, trước khi chuẩn bị cho cuộc hôn nhân, Shinyo-san, người được dùng làm con bài mặc cả, đã trốn khỏi gia đình. Nó sẽ có ảnh hưởng gì đến Tổ chức Eto?"

“Thật đáng tiếc…” Yunogawa không khỏi nghĩ đến chị gái của Asuka. Sự trốn thoát của Khổ Nhu Tô Hải Ha đã mang lại sự xấu hổ lớn cho toàn bộ Tập đoàn Kurusu, vì vậy anh ấy trở nên rất nghiêm khắc trong việc đối xử với Asuka. Yukikaze không những trở thành gián điệp ẩn nấp bên cạnh đối phương, thậm chí còn bày ra bẫy để Asuka chủ động xông vào. Tuy nhiên, đối phương không ngờ rằng kế hoạch của Alice lại tốt hơn nên cho đến tận bây giờ, đối phương hẳn vẫn rất vui mừng khi có thể kết hôn với gia đình Scott của Michelle. 

Alice gật đầu nói: "Đúng vậy, thật đáng tiếc. Đối với tập đoàn lớn thứ ba ở Tokyo, sự xấu hổ này càng chói mắt hơn. Vì vậy, việc tìm Shinyo-san ngay từ đầu đã được ưu tiên hàng đầu, cho nên chuyện kết hôn không rơi vào Eto Narumi. Nhưng bây giờ đã tìm thấy Shinyo-san, đối phương sẽ không còn hoảng sợ nữa. Nếu tìm được anh ấy, anh ấy sẽ lập tức vội vàng cưới người khác. Nếu vậy, chẳng phải là sợ đối phương sẽ lại chạy trốn khỏi gia đình này sao, Đây là dấu hiệu của sự từ chức hoàn toàn? Đây chắc chắn là điều sẽ bị các tập đoàn cười nhạo, hơn nữa, trong mấy năm nay, thế lực trong chính phủ đã có sự thay đổi ở một mức độ nào đó, đối với hắn tìm được mục tiêu tốt hơn, tìm được đối tác thích hợp hơn, hoặc là để cho con bài thương lượng trong tay bán đi."

"Bán..." Yunogawa lặp lại một chữ, trong lòng dâng lên một cỗ buồn chán cùng tức giận cảm xúc. Tuy rằng hắn phần nào ý thức được việc theo đuổi lợi ích của những đại gia tộc này, nhưng hành vi từ đầu đến cuối coi con mình như con chip, đạo cụ thực sự khiến hắn có chút khó chịu. Trong một gia đình như vậy, việc Chengmei có thể duy trì được cuộc sống lý trí và tình cảm bình thường là điều thực sự đáng chú ý. 

Biểu cảm của Yunogawa rơi vào mắt Alice, khiến cô mỉm cười dịu dàng. Sau đó, như để xua tan cảm xúc khó chịu hiện tại của anh, cô nói với giọng trêu chọc: "Nhưng Kawakawa, mặc dù vẻ mặt nghiêm túc của anh sẽ rất cảm động nếu Shinyo-san nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh, nhưng anh không nên quên rằng hiện tại anh đang khỏa thân. Anh thấy đấy, Xiaoxiaochuan cũng bị lộ rồi..."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa vô thức đưa ánh mắt về phía cơ thể mình. Anh nhìn thấy chiếc chăn bông anh kéo lên đến ngực đã trượt xuống đùi, khiến phần thân dưới của anh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Điều này cũng khiến anh thoát khỏi trạng thái trước đó. Anh kéo chăn lên và vùi cả cơ thể mình vào đó. Anh ấy nói với giọng ngượng ngùng: "Alice, nếu em nhìn thấy thì hãy nói với anh sớm hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1490

“Anh ơi, anh không phải ở lại bệnh viện một thời gian sao?” Ở nhà, Kana rúc vào cạnh Yunogawa và hỏi với giọng quan tâm. 

"Đừng lo lắng Kana, vết thương trên cơ thể của tôi đã lành từ lâu rồi, và tôi nghĩ sẽ thoải mái hơn khi ở nhà với tôi thay vì có bạn cùng tôi đến bệnh viện." Yunogawa nhẹ nhàng xoa đầu Kana rồi cười khúc khích nói. 

Đã một ngày kể từ khi cô trở về từ biệt thự của Alice. Mặc dù trước đó Alice đã giúp cô nói với những cô gái khác rằng cô vẫn an toàn nhưng các cô gái vẫn đến nhà cô thăm cô trong thời gian này. Mãi cho đến khi cô nói vài lời an ủi thì họ mới miễn cưỡng rời khỏi nhà cô. 

Về phần cảnh sát và bệnh viện, với sự can thiệp của Alice, việc xử lý tiếp theo sẽ không thành vấn đề. Mặc dù đáng tiếc không thể trực tiếp nói lời cảm ơn với chị Mingsha, nhưng Yunogawa vẫn cảm thấy môi trường ở nhà còn thoải mái hơn bức tường lạnh lẽo trong bệnh viện. 

Sau chuyện xảy ra với Chiho, anh thực sự muốn bản thân được nghỉ ngơi thật tốt. 

Bây giờ Toyohide đang nấu bữa tối. Bởi vì anh đã về nhà nên dì Qingzi tối nay cũng sẽ về nhà nên Yunogawa vẫn có chút lo lắng và bất an về những gì anh sẽ nói với gia đình mình tối nay. Dù sao, sau khi về nước không bao lâu, anh sẽ phải xa gia đình khoảng một tháng. 

Kana không có quá nhiều lo lắng về vấn đề này. Anh vẫn có chút lo lắng về em gái Toyohide của mình. Dù sao trước đó anh cũng đã nghe nói mình bị bắt cóc. Em gái anh dường như phát điên và liên tục tìm kiếm anh trên đường. Tuy rằng hắn hiểu được tình cảm của đối phương dành cho mình, nhưng bây giờ nghĩ đến tình cảm của Toyohide dành cho mình, hắn có chút nặng nề. 

"Nhấp chuột!" Ngay khi Yunogawa đang suy nghĩ về vấn đề này, cánh cửa ra vào mở ra, cùng với tiếng bước chân, Kiyoko mệt mỏi xuất hiện ở cửa phòng khách. Nhìn Kana và Yunogawa dựa vào nhau như tình nhân trên ghế sofa, họ hơi dừng lại, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, nhưng cuối cùng cũng nở một nụ cười nhạt và nói: "Ogawa, Kana, tôi đã về rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt Kiyoko thay đổi, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm trong lòng, sau đó nói: "Dì Kiyoko, hoan nghênh trở về." Mặc dù trước đây anh đã từng gặp dì Kiyoko ở bệnh viện nhưng dù sao lúc đó có rất nhiều người có mặt, anh khó mà hỏi được điều gì. Hiện tại hắn thấy đối phương không phải vì chuyện lần trước tránh mặt mình, lại làm ra vẻ mặt như thường lệ, chuyện này vẫn khiến hắn rất vui vẻ. 

Kana, người có tính cách sôi nổi, lúc này cũng đứng dậy khỏi ghế sofa, lấy chiếc túi từ tay Kiyoko và đặt nó bên cạnh cô. Sau đó cô mỉm cười kéo Kiyoko ngồi xuống bên cạnh Yunogawa, cười nói: "Dì, Kana và anh trai con vừa rồi đang nói chuyện về dì của con... mà gần đây dì và anh trai con không nói chuyện vui vẻ..."

Vừa rồi chúng ta đang nói chuyện ở bệnh viện... Yunogawa thầm nghĩ trong đầu, nhưng anh tự nhiên hiểu được ý nghĩa hành động của Kana, bởi vì đối phương muốn hoàn toàn hòa giải mối quan hệ giữa anh và dì. Mặc dù lúc đầu cô ấy đã nói rằng sẽ tha thứ cho bản thân nhưng cô ấy đã tránh mặt mình ở công ty trong một thời gian dài. Đây là điều Kana không muốn thấy.

Vì vậy khi nhìn thấy dì ngồi bên cạnh có chút mất tự nhiên, nhìn khuôn mặt rất giống Toyohide nhưng trưởng thành hơn, Yunogawa nhẹ nhàng nói: "Dì, gần đây con sẽ xa nhà một tháng, sẽ không về..."

Yunogawa vừa nói xong, Qingzi đã phớt lờ vẻ mặt không tự nhiên của Yunogawa mà ngồi xuống cạnh Yunogawa. Cô nhìn Yunogawa với ánh mắt ngạc nhiên và lo lắng, tiến lại gần anh và hoảng sợ nói: "Ogawa, tại sao? Là vì ​​tôi à?"

Ngay cả Kana bên cạnh cũng nhìn Yunogawa với ánh mắt có chút hoảng sợ và lo lắng. Rốt cuộc, ngay cả cô cũng chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy! 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của dì Kiyoko, Yunogawa cảm thấy mình đã bình tĩnh lại. Anh ta nhìn Toyohide vì lời nói của mình mà xuất hiện ở cửa bếp, nhẹ nhàng nói: "Chị, em xin hãy tắt lửa trong bếp và đến đây với chúng em. Vốn dĩ đây là chuyện anh định nói với em vào buổi tối, nhưng bây giờ anh vẫn muốn nói trước với em."

Sau khi Toyohide cũng ngồi xuống ghế sofa, Yunogawa không hề do dự mà bắt đầu kể câu chuyện giữa mình và Trấn Dương. Họ không xa lạ gì với bạn bè và người nhà của anh ấy, nhưng họ cũng không biết danh tính thực sự của Trấn Dương nên hôm nay tôi muốn nói cho họ biết sự thật hoàn toàn và không giấu giếm điều gì. 

Bởi vì họ là gia đình của anh, và vì anh phải đi cứu Trấn Dương. 

Nghe Yunogawa kể lại, vẻ mặt của mọi người dần dần rõ ràng hơn từ vẻ mặt ngạc nhiên, nhưng trên mặt Kiyoko vẫn giữ nguyên vẻ mặt phức tạp. Nhìn khuôn mặt gần gũi của Yunogawa, cô nhẹ nhàng hỏi: "Ogawa, anh thực sự đã quyết định giúp đỡ đại nhân Shinyo à? Cho dù anh sẽ phải trải qua rất nhiều khó khăn và rắc rối?"

Không biết dì Qingzi đang nghĩ gì, ánh mắt của Yunogawa chạm vào mắt cô, sau đó cô gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dì, sau khi biết được thân phận của tập đoàn đằng sau Trấn Dương, con hiểu việc giúp đỡ cô ấy khó khăn như thế nào, nhưng con nhất định sẽ cứu cô ấy. Vì lời hứa của chúng ta và mối quan hệ giữa chúng ta, cô ấy hiện tại chắc chắn đang rất tuyệt vọng. Con nhất định sẽ xuất hiện bên cạnh cô ấy để giúp đỡ và cứu cô ấy!"

Nhìn thấy Yunogawa lộ ra vẻ mặt kiên quyết như vậy, ánh sáng trong mắt Kiyoko dao động, cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa phức tạp. Khuôn mặt của người kia rất giống anh rể của cô, tính cách của anh ta cũng rất thu hút người khác. Trong lòng cô thở dài nặng nề, thậm chí trong lòng còn có một ý tưởng, đó là nếu anh rể cô có thể có dũng khí và sự cam kết như Ogawa bây giờ phải đối mặt trong các mối quan hệ, thì kết quả của cô sẽ hoàn toàn khác. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ xuất hiện trong chốc lát và cô gạt nó sang một bên. Không cần phải tưởng tượng hay suy đoán. Dù vậy, cô vẫn rụt rè, không đủ can đảm để can thiệp vào hạnh phúc của em gái mình. Làm thế nào cô ấy có thể làm một điều như vậy? Trong lời nói của cô khi mắng Fengxiu, cô có thể không cảm thấy ghen tị với hành vi táo bạo của đối phương. 

Và cuối cùng anh ấy đã có mối quan hệ với Ogawa...

Đôi mắt cô ấy chớp chớp trong giây lát, Kiyoko nhận ra rằng cô ấy đang ở rất gần khuôn mặt của Yunogawa vì sự quan tâm và căng thẳng của cô ấy, như muốn nhìn rõ hơn khuôn mặt tương tự của đối phương. Điều này khiến cho mặt cô hiện lên màu đỏ thẫm sau khi phản ứng, và cô lại nới rộng khoảng cách giữa họ. Anh nhẹ nhàng che đậy sự ngượng ngùng vừa rồi nói: “Nếu em đã quyết định rồi, Tiểu Xuyên, anh cũng sẽ ủng hộ sự lựa chọn của em, bởi vì em đã trưởng thành… Vậy anh lên lầu sắp xếp túi xách trước, đợi bữa tối bắt đầu sẽ xuống.”

Nhìn bóng lưng của Qingzi dường như đang tăng tốc bước và đi lên lầu, vẻ mặt của Yunogawa có chút không tự nhiên. Rốt cuộc, vừa rồi Thanh Tư tới gần mặt hắn, hắn gần như cho rằng đối phương muốn hôn mình. Chỉ sau khi chú ý đến vẻ mặt bối rối của đối phương, anh mới chú ý đến trạng thái không tự nhiên này, hơi lùi lại về phía sau trước khi đối phương tỉnh dậy. 

Bây giờ anh không biết dì Qingzi có thái độ như thế nào với anh, nhưng điều duy nhất anh chắc chắn là bà không ngăn cản anh giúp đỡ Trấn Dương mà chọn ủng hộ anh. Điều này cũng đủ khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi dì Kiyoko rời đi, Kana và Toyohide không khỏi ngồi cạnh Yunogawa. So với Kana đang nhẹ nhàng nắm tay bày tỏ sự đồng ý, Toyohide lại tỏ ra rất lo lắng và hồi hộp. Anh nắm chặt lấy bàn tay còn lại của anh và nói: "Ogawa, đừng làm việc nguy hiểm như vậy được không? Chị ơi, em không muốn chị rời xa em lần nữa!"

"Chị..." Yunogawa nhẹ nhàng gọi tên đối phương. Anh hiểu rất rõ Toyohide rất sợ mất mình nên đã ngất xỉu khi bị đâm và đưa đến bệnh viện. Khi bị bắt cóc, anh ta điên cuồng tìm kiếm trên đường phố. Sự quan tâm và lo lắng này đã chạm đến trái tim anh. Tuy rằng anh hiểu tình cảm đối phương dành cho mình không phải là tình yêu thuần khiết, nhưng sự quan tâm và quan tâm này cũng không hề giả tạo. 

Anh dùng tay trái nắm lấy lòng bàn tay của Fengxiu, nhẹ nhàng nói: “Chị, lần này em phải đi vì có người cần em giúp đỡ. Nếu là chị, chị chắc chắn không muốn nhìn thấy em trong tâm trạng tự trách mình và đau buồn vì không thể giúp đỡ người khác, bởi vì em nhìn người kia rơi xuống hố mà không thể hành động, và em sẽ không bao giờ cảm thấy an tâm. Vì vậy chị à, xin em hãy tin anh, anh nhất định có thể an toàn trở về bên em, và anh sẽ không bao giờ xa em một lần nữa!"

Nhìn vẻ mặt kiên định và nghiêm túc của Yunogawa, trong mắt Fengxiu lóe lên ánh pha lê, anh dùng sức ôm lấy cổ Yunogawa, hơi run rẩy và yêu thương: "Ogawa, em nhất định phải bình an trở về với anh! Nếu không, dù em ở đâu trên thế giới, chị, em cũng sẽ tìm thấy em!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1491

Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, Yunogawa nằm trên giường, duỗi tay lên trần nhà và nhàn nhã thở dài. 

Bây giờ anh cảm thấy trách nhiệm của mình ngày càng nặng nề hơn. Rốt cuộc, anh không đơn độc. Xung quanh anh có rất nhiều cô gái thích anh và dựa dẫm vào anh. Nếu thật sự dễ dàng rơi vào khủng hoảng, anh ấy sẽ luôn lo lắng cho họ, vì vậy dù là vì bản thân hay vì họ, sau này anh ấy cũng phải hành động cẩn thận hơn. 

Tôi hy vọng lần này tôi có thể thành công giải cứu Trấn Dương, Trình Mỹ cũng cần sự giúp đỡ của anh ấy. Kana không thể thiếu một người bạn tốt quan trọng như vậy. 

"Ogawa..." Khi Yunogawa đang suy nghĩ về điều này, tiếng gọi của dì Qingzi từ ngoài cửa vang lên, khiến anh tỉnh táo lại. Anh vô thức nhìn Thanh Tư ở cửa, sau đó có chút choáng váng. 

Có vẻ như cô vừa mới tắm xong nên trên mặt vẫn còn ửng hồng, mái tóc đen dài xõa qua vai vẫn còn ướt và ấm. Cô ấy chỉ đơn giản đang mặc một bộ đồ ngủ đen trắng, chiếc cúc trên cùng không đóng hơi để lộ bộ ngực trắng nõn, lộ ra màu sắc quyến rũ. 

Sở dĩ Yunogawa ngơ ngác là vì anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Phải nói họ là chị em và đặc biệt giống nhau ở khía cạnh này. 

Nhận thấy ánh mắt ngơ ngác của Yunogawa đang nhìn mình, Kiyoko dường như đã hiểu lầm ý của đối phương, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ ​​hơn. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, cô bước vào phòng Yunogawa. 

Tiếng bước chân của Kiyoko khiến Yunogawa tỉnh táo trở lại trạng thái trước đó. Anh lập tức nhận ra mình đã mất bình tĩnh và vội vàng ngồi dậy khỏi giường. Với bản năng căng thẳng và bất an khi đối mặt với những người lớn tuổi xen lẫn một cảm giác kỳ lạ, anh hoảng hốt nói: "Dì, có chuyện gì vậy?"

Qingzi không trả lời ngay câu hỏi của cô mà ngồi xuống bên cạnh Yunogawa, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Ogawa, đã lâu rồi chúng ta mới ngồi lại nói chuyện vui vẻ..."

Có vẻ như anh không ngờ Kiyoko lại làm ra hành động như vậy. Yunogawa hai má hơi đỏ lên, vô thức muốn rút lòng bàn tay ra, nhưng anh vẫn chống cự hành động này. Có lẽ anh ấy hơi quá nhạy cảm. Ngày xưa dì của anh cũng thích nắm tay người nhà và nói chuyện như thế này. 

Tuy nhiên, ở khoảng cách gần như vậy, Yunogawa ngửi thấy mùi thơm của đối phương trộn lẫn với dầu gội và mùi rượu thoang thoảng, khiến anh có chút lo lắng. Anh nhẹ nhàng nói: “Bởi vì dì rất bận việc…”

Lời nói của Yunogawa khiến Qingzi khẽ thở dài, nói với giọng điệu có chút hối lỗi: "Đúng vậy, bởi vì tôi luôn tập trung vào công ty, vì sự phát triển của công ty trong những năm qua, tôi chưa bao giờ về nhà cùng anh... Đó là lý do tại sao tôi không bao giờ hiểu được tình hình giữa các anh..."

Sau khi đề tài quay lại mối quan hệ cấm kỵ ở nhà, tâm trạng của Yunogawa hơi sa sút, sự thay đổi cảm xúc này cũng bị Kiyoko nhìn thấy. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh nói: "Ogawa, tôi không trách anh về mối quan hệ của anh với Kana và Toyohide... Đến lúc này, dù anh có nói gì thì cũng vô nghĩa. Khi tôi thấy Kana tập trung vào anh, và thấy Toyohide phát điên vì sự an toàn của anh, tôi đã biết rằng họ hoàn toàn không thể rời xa anh... Nhưng đây là mối quan hệ bị cấm đoán, và tờ giấy rốt cuộc không thể chứa đựng sự tức giận. Anh thực sự đã chuẩn bị đầy đủ để đối mặt với những cô gái khác mà anh thích à?"

Trong tiềm thức nắm lấy tay Kiyoko, Yunogawa nói với vẻ quả quyết và do dự: "Dì, con đã hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng. Cho dù toàn xã hội không cho phép, con cũng sẽ không để Kana và chị gái rời xa con. Và mặc dù sự việc này gây chấn động, nhưng con tin rằng các bạn gái của con cũng có thể từ từ chấp nhận. Cho dù họ không chấp nhận cũng không sao cả. Con sẽ cố gắng thuyết phục họ mãi mãi. Đây là quyết tâm của con."

Sức mạnh do lòng bàn tay Yunogawa mang lại khiến Qingzi cảm thấy hơi đau, nhưng cô không chú ý đến khía cạnh này mà nhìn chằm chằm vào đôi mắt nghiêm túc và kiên quyết của Yunogawa, điều này cũng khiến trái tim cô dao động. Yunogawa hiện tại thực sự đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Bản thân không hề hay biết, người kia đã dần trưởng thành và trở thành một người đàn ông đủ... Khi cô nghĩ đến điều này, cảnh tượng cô và người kia quấn lấy nhau đêm hôm đó đột nhiên hiện lên trong đầu Thanh Tư, điều này cũng làm cho sắc đỏ trên mặt cô càng ngày càng sống động và rõ ràng. 

Để tránh cho đối phương phát hiện ra dị thường của mình, cô ho nhẹ một tiếng, dùng ngữ điệu có phần gấp gáp đáp lại lời đối phương: "Đã chuẩn bị tâm lý như vậy rồi, Tiểu Xuyên, tôi sẽ không nói thêm gì về chuyện này nữa... Nhưng có một chuyện tôi nghĩ cô cần phải chú ý hơn, Tiểu Xuyên..."

Trong mắt có chút nghi hoặc, Yunogawa không khỏi hỏi: "Dì, dì đang ám chỉ cái gì?"

"..." Sau một lúc im lặng, Qingzi dường như cảm thấy khó nói, nhưng cuối cùng cô cũng nói ra những lời không phải là điều mà người trong nhà có thể nói, "Không giống như những cô gái khác, Kana và Toyohide dù sao cũng là chị em ruột của bạn. Sở dĩ người thân không được phép kết hôn là vì dễ sinh ra những đứa trẻ bị dị tật bẩm sinh... Đây là điều tồi tệ nhất đối với cha mẹ hoặc con cái... Mặc dù Kana nói rằng anh ấy không ở bên bạn Ogawa để không có con hay kết hôn, nhưng tôi nghĩ các biện pháp tránh thai nên lấy."

“Ừ…” Tôi không ngờ dì tôi lại nói về chuyện này. Khuôn mặt vốn nghiêm túc của Yunogawa đã đỏ bừng, trong lúc nhất thời không biết phải trả lời lời Kiyoko như thế nào.

Qingzi, mặt khác, đã hoàn toàn bỏ cuộc sau khi lời nói được nói ra. Cô bỏ đi vẻ xấu hổ không thể diễn tả được trước khi nói, tiếp tục nói với giọng nghiêm túc: "Ogawa, đừng xấu hổ, đây là điều mà ai cũng phải đối mặt, tôi nghĩ lớp sức khỏe thể chất trong trường đã ít nhiều nói về vấn đề này. Tôi nghĩ Ogawa, cho đến bây giờ anh chưa bao giờ sử dụng biện pháp tránh thai. Điều này có thể là vấn đề đối với những cô gái khác thích anh. Con của anh là điều đáng mừng, nhưng Kana và Toyohide thì khác. Trước đây tôi đã hỏi Kana về những chủ đề liên quan, và cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thường Khi quan hệ với anh, hãy chọn khoảng thời gian an toàn, nếu không phải là khoảng thời gian an toàn thì sau đó cô ấy sẽ uống thuốc tránh thai để bảo vệ mình. Tuy nhiên, khoảng thời gian an toàn chỉ nhằm mục đích giảm thiểu khả năng mang thai, hơn nữa uống quá nhiều thuốc tránh thai sẽ không tốt cho sức khỏe của anh. Vì vậy, sau này Ogawa, anh phải chủ động thực hiện các biện pháp bảo vệ."

Nói xong những lời này, nhìn Yunogawa mặt đỏ bừng trước mặt, sự xấu hổ trong lòng Qingzi cũng mạnh mẽ không kém. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại và không để hơi thở của mình trở nên quá rối loạn. Cô lấy từ trong túi ra một gói lát nhỏ và đặt vào lòng bàn tay Yunogawa. Cô ấy nói có chút ngượng ngùng và vội vàng: “Từ giờ trở đi, Ogawa, anh phải chuẩn bị trước bao cao su nhé.”

Miếng nhỏ này không nặng bao nhiêu trong lòng bàn tay anh, nhưng đối với Yunogawa nó giống như một củ khoai tây nóng hổi, ​​khiến lòng bàn tay anh khẽ run lên. 

Anh đã từng nhìn thấy bao cao su trước đây và biết tác dụng của chúng, nhưng cảnh tượng được dì đưa vào lòng bàn tay khiến anh xấu hổ đến mức khó nói. Anh cảm thấy như muốn chạy trốn khỏi hiện trường bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Kiyoko vốn còn ngượng ngùng đã bình tĩnh lại và nói: "Ogawa, chuyện này đừng ngại ngùng. Mặc dù những người bạn gái khác của anh có thai cũng không sao, nhưng dù sao họ vẫn là sinh viên. Tôi nghĩ thỉnh thoảng sử dụng bao cao su sẽ tốt hơn."

"Ừ..." Yunogawa đương nhiên biết Kiyoko lời nói này hoàn toàn là vì chính mình tốt, nhưng trong lòng xấu hổ vẫn là khiến hắn khó có thể bình thường đối mặt đối phương. Anh chỉ có thể nhắm mắt lại, gật đầu mạnh mẽ, tỏ ra mình đã biết rồi, vô thức muốn nhét chiếc bao cao su trong lòng bàn tay vào túi. 

Nhưng ngay khi lòng bàn tay của hắn vừa động đậy, ngay sau đó đã bị Thanh Tử nhìn thấy hành động của đối phương bắt được, khiến hắn vô thức mở mắt lần nữa nhìn về phía Thanh Tư. 

Sau khi Qingzi do dự một lúc, cô ấy đỏ mặt hỏi: "Ogawa, anh chưa bao giờ sử dụng bao cao su phải không?"

Câu hỏi hơi xấu hổ này khiến Yunogawa không suy nghĩ quá nhiều, anh vô thức gật đầu. Suy cho cùng, đúng như đối phương đã nói, anh chưa bao giờ thực hiện bất kỳ biện pháp an toàn nào, và cô gái cũng chưa bao giờ nói gì về việc đó. Anh đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của bao cao su. Bây giờ nghĩ lại, có vẻ như phần lớn thời gian anh đều xuất tinh vào cơ thể đối phương. Điều này có tệ không nhỉ...

Kiyoko không biết lúc này trong đầu Yunogawa đang có suy nghĩ gì. Sau khi nhận được câu trả lời của đối phương, cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, như lấy hết can đảm nói: "Trong trường hợp này, đối với Ogawa, anh tạm thời không thiếu kinh nghiệm, để tôi chỉ cho anh trước."

"Ơ-"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1492

Không biết là do cô ấy nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng rất giống anh rể, hay là do cô ấy say rượu đỏ mà cô ấy đã uống trước khi đến đây. Trước mặt Yunogawa, Kiyoko không khỏi nói ra những lời táo bạo không thể tưởng tượng được như vậy. Đôi mắt đen như pha lê của cô ánh lên sự xấu hổ, nhưng vẫn chứa đầy vẻ bối rối không tả xiết. 

"Dì..." Với vẻ ngượng ngùng và hoảng sợ, Yunogawa theo tiềm thức muốn mở rộng khoảng cách giữa mình và đối phương, nhưng tay phải của anh lại bị lòng bàn tay của đối phương giữ chặt, như muốn cắt đứt mọi đường thoát của anh. Cho dù giữa hai bên có quan hệ hỗn loạn, nhưng suy cho cùng, lúc đó cả hai bên đều không ở trạng thái hoàn toàn tỉnh táo, ý thức cũng không rõ ràng như vậy. Bây giờ lời nói của đối phương giống như tái hiện lại khung cảnh đêm đó trước mắt hắn. 

Yunogawa càng tỏ ra rụt rè và nhút nhát thì Kiyoko càng trở nên táo bạo hơn. Có lẽ kể từ khi cô thực hiện lời hứa trong lòng ở bệnh viện, cô đã trở nên khác xưa. Cho dù đó là lời hứa mà cô đã hứa với mình và em gái, hay vì người kia là con trai của anh rể, thì có một điều chắc chắn, đó là mối quan hệ giữa cô và người kia không thể dễ dàng bị cắt đứt trong cuộc đời này. 

Vì vậy, trong tâm trạng hưng phấn như vậy lại bị say rượu, Qingzi kéo Yunogawa đến bên mình, ghé sát vào tai đối phương, nhẹ nhàng nói: "Ogawa, cái này là cho anh, còn cho Kana và Toyohide, nên đừng ngại ngùng..."

Hơi nóng do giọng nói truyền vào tai khiến Yunogawa cảm thấy ngứa ngáy, đồng thời có cảm giác ngượng ngùng. Cơ thể của đối phương bây giờ có thể nói là hoàn toàn áp vào cơ thể mình, để cánh tay cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của người khác chạm vào. Mùi thơm trong trẻo hơn cũng khiến đầu anh càng thêm bối rối. 

Nếu đối mặt với những cô gái khác đang trêu chọc mình như thế này, anh có thể lấy hết can đảm để đẩy họ ra, nhưng khi đối mặt với dì Qingzi, thái độ bản năng đối với những người lớn tuổi của anh vẫn ngăn cản anh làm hành vi như vậy. Anh chỉ có thể lựa chọn nhắm mắt lại, không nhìn vào mắt cô gái kia, như thể anh muốn trốn thoát khỏi những điều đáng xấu hổ trước mặt bằng cách này. 

Nhưng anh không biết rằng sự xuất hiện của anh đã khiến tâm trạng Kiyoko trở nên sôi động hơn. Lúc này Kiyoko nhìn bộ dáng đáng xấu hổ của Yunogawa như muốn chạy trốn, trong lòng có những gợn sóng đặc biệt. Anh ấy thực sự là một kẻ ngốc. Nếu biết trước Yunogawa sẽ như thế này khi đối mặt với mình, chẳng lẽ hắn vẫn luôn phải tránh mặt hắn sao? 

Vì chuyện xảy ra đêm đó, tôi luôn sợ hãi khi đối mặt với người khác hay nói bất cứ điều gì với người kia, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng mình thực sự quá ngu ngốc. Cậu bé trước mặt là cháu tôi, có lẽ còn nhút nhát và rụt rè hơn cả tôi. 

Nghĩ đến đây, cảm xúc trong nội tâm của Qingzi càng trở nên đậm đà hơn, không chỉ do ảnh hưởng của loại rượu vang đỏ mà cô đã uống để khích lệ cô trước khi đến, mà còn do sự kích thích từ biểu hiện hiện tại của Yunogawa. Cô càng ngày càng bạo dạn, áp sát cơ thể vào cánh tay đối phương, nói vào tai anh những lời táo bạo mà cô sẽ không bao giờ nói trong trạng thái bình thường khác với thân phận của mình: "Ogawa, nếu anh không tự mình làm thì để tôi giúp anh thêm..."

Nhiệt độ từ dái tai nhạy cảm của anh khiến cơ thể Yunogawa vô thức run lên, nhưng lời nói lọt vào tai khiến anh nhận ra điều gì đó. Anh hoảng sợ mở mắt ra, lại tình cờ nhìn thấy lòng bàn tay của đối phương đưa xuống háng giúp anh kéo khóa quần xuống. Màu sắc của chiếc quần lót boxer bên trong cũng bị lộ ra. 

"Ừm..." Yunogawa theo bản năng muốn đưa tay ngăn cản, nhưng Thanh Tư tựa hồ cũng đã chú ý tới hắn định làm gì. Anh ta duỗi lòng bàn tay còn lại của mình ra, quấn quanh cơ thể Yunogawa và ngăn chặn chuyển động của cánh tay còn lại. Về phần chiêu thức của hắn, một bên áp sát cánh tay của Thanh Tư, hiện tại đã chìm vào giữa bộ ngực đầy đặn của Thanh Tư. Chỉ cần một cử động nhẹ, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại bao quanh cả hai bên. Sự ngượng ngùng, hồi hộp khiến cánh tay anh hoàn toàn không thể cử động được. 

Và những lời nói đầy nhiệt huyết của Kiyoko lại thì thầm vào tai Yunogawa: "Ogawa, anh không muốn học phương pháp tốt hơn cho Kana và Toyohide sao?"

Lời nói của Kiyoko lúc này khiến động tác của Yunogawa hơi trì trệ. Kana luôn bao dung cô ấy vô điều kiện và hiếm khi nhắc đến những chuyện như việc mang thai. Lúc đầu, cô chỉ nói đơn giản là không muốn có con. Có lẽ sau đó cô không muốn lo lắng quá nhiều về chuyện này nên không bao giờ nói ra những chuyện như vậy nữa.

Và cô ấy hoàn toàn không nhận thấy điều này. Mỗi lần quan hệ tình dục với Kana, cô đều không áp dụng biện pháp bảo vệ nào. Cô ấy sẽ phóng tinh vào cơ thể người khác một cách bừa bãi, và Kana đã bí mật uống thuốc tránh thai mà không nói cho cô ấy biết. Mặc dù bản chất thông minh và tháo vát nhưng cô hiểu rằng uống quá nhiều loại thuốc này sẽ không tốt cho cơ thể. 

Bây giờ khi đã trưởng thành, Qingzi đã chỉ ra vấn đề mà anh đã bỏ qua rất rõ ràng, điều này cũng khiến anh cảm thấy bối rối. 

Sự do dự của Yunogawa rơi vào trong mắt Kiyoko, đối phương nhân cơ hội này đưa tay chạm vào chiếc quần lót boxer của Yunogawa. Khi cô chạm vào mép quần lót boxer, những ngón tay của Kiyoko hơi khựng lại. Dường như bản năng nhút nhát của phụ nữ khiến cô ấy do dự một chút, nhưng sự do dự này không kéo dài được lâu. Giữa những cảm xúc hỗn loạn trong lòng, cô vẫn cởi quần lót của Yunogawa, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của đối phương ra không trung. 

Cảm giác lạnh lẽo sau khi tiếp xúc với không khí khiến suy nghĩ của Yunogawa cuối cùng cũng quay trở lại cơ thể của chính mình, đồng thời anh tình cờ nhìn thấy phần thân dưới của mình lộ ra trước mặt đối phương. Hành động ôm chặt cánh tay của Qingzi khiến anh không thể làm gì để che đậy. Bây giờ anh chỉ có thể nhắm mắt lại lần nữa trong cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Lúc này, Qingzi sửng sốt nhìn thân dưới của Yunogawa, những cảm xúc táo bạo và hưng phấn vừa rồi tiêu tan đi một chút. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên cô nhìn thấy vùng kín của Yunogawa, nhưng đêm hôm trước cô đã bị Yunogawa dùng bộ phận kín dày đặc của anh ta bạo lực xâm phạm, để lại dấu vết của đối phương trong cơ thể cô. Nhưng lúc đó, cô hoàn toàn bị rượu mê hoặc, ý thức cũng không mấy rõ ràng. Dù tỉnh dậy một chút sau nỗi đau mất trinh nhưng cô đã sớm bị dục vọng chi phối, hoàn toàn say khướt trong trạng thái nửa mơ nửa mơ này và không để lại nhiều ấn tượng cho cơ quan sinh sản của nam giới. 

Nói cách khác, có thể nói đây là lần đầu tiên bà nhìn rõ phần thân dưới của cháu trai mình như vậy. Đối với cô, người mới trải qua một lần, cô vẫn giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên nhìn thấy loại cơ quan sinh sản này. Cô thậm chí theo bản năng muốn rút lui trong lòng, nghi ngờ liệu mình có làm ra điều gì quá táo bạo và thái quá hay không. 

Chỉ là Thanh Tử dù sao vẫn là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy rất nhanh đã bình phục lại trái tim run rẩy của mình. Rượu làm tê liệt thần kinh của cô, củng cố lòng dũng cảm và giúp cô bộc lộ một cách chân thực hơn sự bất mãn ẩn sâu trong lòng. 

Suy cho cùng, cô ghen tị với chị gái và vô cùng yêu thương anh rể nên càng chú ý đến Yunogawa, người có khuôn mặt giống anh rể cô. Sau khi ở bệnh viện cô hiểu rằng cô không muốn mất nhau, dù đó không phải là tình cảm nhưng Yunogawa đã chiếm giữ trái tim lỏng lẻo của cô. , đặc biệt là khi cô đang làm việc hàng ngày trong khoảng thời gian đó, hình bóng của đối phương không khỏi hiện lên trong đầu cô. Có lẽ bản thân cô cũng không biết rằng kể từ đêm đó, người kia đã chiếm vị trí ngày càng quan trọng trong trái tim cô, và đôi khi cô bối rối không biết người xuất hiện trong đầu mình là anh rể hay Yunogawa. 

Chính vì vậy mà sau khi trở về nhà, trong lòng cô có chút buồn chán khi nhìn hai anh em gần như thân thiết như trước. 

Bởi vì cô hiểu được mối quan hệ thân thiết giữa đối phương nên cô không còn có thể nhìn họ như cách cô từng nhìn anh chị em có mối quan hệ tốt hơn một chút nữa. Đặc biệt là sau khi nghĩ tới tin tức nửa năm trước đối phương đã hoàn toàn thống nhất, trong lòng cô càng thêm khó chịu. Điều này có thể là do mối quan hệ cấm kỵ như vậy đã được giấu kín với cô ấy, hoặc có thể...

Vì thế tối nay, trước khi Kana và Toyohide tắm xong, Kiyoko đã uống rượu vang đỏ trong phòng rồi mở cửa phòng Yunogawa với cảm giác rối loạn kỳ lạ trong lòng. 

“Huh…” Nhẹ nhàng thở ra, đè nén cảm xúc ngượng ngùng trong lòng, Kiyoko mạnh dạn ấn vào cơ thể Yunogawa lần nữa, bàn tay phải đã rút lui của cô lại một lần nữa vươn về phía trước. Mặc dù vẫn còn hơi run rẩy nhưng cô vẫn trực tiếp chạm vào phần thân dưới mềm mại của Yunogawa mà không hề dừng lại. 

Đầu ngón tay truyền đạt nhiệt độ phần dưới cơ thể của đối phương. Phần thân dưới chưa cứng lại hoàn toàn vẫn có cảm giác mềm mại, khiến người ta ngượng ngùng nhưng cũng mang lại cho họ một cảm giác mới lạ. Đối với phần cơ thể không được tìm thấy này của cô gái, những ngón tay của Kiyoko bắt đầu trượt qua lại trên đầu sau một chút do dự. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến mặt cô đỏ bừng, đồng thời Yunogawa không khỏi rên rỉ. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của Yunogawa đã khiến Kiyoko quay lại với cảm giác mới lạ. Sắc đỏ trên mặt cô càng ngày càng rõ ràng. Và như để che đậy sự hớ hênh của mình, cô ghé vào tai Yunogawa, lại nói những lời táo bạo nhưng hơi khẩn cấp: "Ogawa, để đeo bao cao su vào, bây giờ tôi phải kích thích phần dưới của anh để khiến anh to ra hoàn toàn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1493

Ngón tay mềm mại và có chút ấm áp chạm vào, từ thân dưới gậy truyền đến Yunogawa đầu óc, nhưng Yunogawa biết, loại nhiệt độ này hoàn toàn không thể so sánh với chính mình thân dưới nhiệt độ có thể so sánh. 

Thành thật mà nói, anh thực sự không biết tại sao mình lại trở nên như thế này. Dì Qingzi, người cách đây không lâu đã tránh mặt anh vì cuộc hội ngộ đêm đó, bây giờ lại làm ra hành động táo bạo như vậy với anh, điều này hoàn toàn có lý. 

Hành động khác với danh tính của cả hai bên.

Nhưng bây giờ anh không biết phải làm sao? 

Nói điều gì đó để ngăn chặn hành vi của người khác? 

Nhưng đối phương lại nói giúp anh hiểu được hành vi đeo bao cao su. 

Nói rằng hai bên không nên có hành vi táo bạo như vậy? 

Nhưng vốn đã có quan hệ mật thiết nhất với Thanh Tư, anh hoàn toàn không có tư cách nói ra những lời như vậy để ngăn cản cô. 

Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể nhắm mắt lại, cắn môi trong loại cảm xúc phức tạp này, từ bỏ ý định ngăn cản đối phương, ngăn cản âm thanh thoát ra khỏi miệng. 

Trên thực tế, ngoài thân phận giữa hai người ra, Yunogawa thực ra trong lòng không hề ghét hành vi của Kiyoko. Họ đã có một mối quan hệ loạn luân và họ không thể trở lại thân phận bình thường như trước đây. Liệu anh ấy có thực sự sẵn sàng từ bỏ Kiyoko và để dì rời bỏ mình? 

Câu trả lời đương nhiên là không, điều này anh càng chắc chắn hơn sau khi tỉnh dậy từ bờ vực cái chết lần này. 

Nhưng lúc này sự chú ý của Qingzi hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới của Yunogawa. Những ngón tay mềm mại của cô đang từ từ trượt trên phần thân dưới của Yunogawa. Nhịp tim trong lòng cô càng ngày càng nhanh. Biểu cảm tò mò này là điều cô không bao giờ thể hiện khi thường xuyên làm việc nghiêm túc và nghiêm túc ở công ty. Kể từ đó, ngoại trừ mối tình đơn phương đó, cô về cơ bản không liên lạc với những chàng trai khác. Đặc biệt là sau cái chết của chị gái và anh rể, cô đã đóng cửa trái tim đáng lẽ phải dành cho tình yêu trong những năm qua, và toàn tâm toàn ý làm việc. 

Vì vậy, đây cũng là lần đầu tiên cô ở gần cơ thể một người đàn ông như vậy, dùng ngón tay một cách thân mật và táo bạo như vậy để kích thích cơ thể đối phương. Sự mới lạ này, sự táo bạo này khiến tim cô đập rộn ràng, như thể những mệt mỏi, lo lắng tích tụ bao ngày nay đều được giải tỏa vào lúc này. 

Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa dù có chịu đựng đến đâu cũng không thể chịu đựng được bản năng của cơ thể mình. Phần thân dưới vốn đã hơi mềm mại ngay lập tức tạo ra phản ứng chân thực nhất sau khi Kiyoko chạm vào nó vài lần. Nó tiếp tục mở rộng, ngày càng to hơn và dày hơn cho đến khi hình dáng cuối cùng của nó hoàn toàn lộ ra trước mặt Kiyoko. 

"Hừ..." Sự thay đổi này hiện rõ trong mắt Thanh Tư, hơi thở không khỏi ngưng trệ. Phép thuật của Tạo Hóa luôn khiến những người lần đầu chứng kiến ​​đều cảm thấy khó tin, nhưng sau cảm giác khó tin này, càng giống cảm giác tim đập nhanh hơn. 

Đầu ngón tay cô vẫn chạm vào thân cần câu, nhưng cô không còn cảm nhận được cảm giác mềm mại như trước nữa. Cảm giác cứng ngắc như một thanh sắt đâm thẳng vào tim khiến cô thậm chí còn băn khoăn không biết bên trong có xương hay không. 

Cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng ở phần dưới cơ thể của đối phương bằng đầu ngón tay, nhưng sức nóng đó mạnh hơn trước, thậm chí còn khiến cô có ảo giác như bị bỏng. Cảm giác này khiến cơ thể cô khẽ run lên, mặt cô càng lúc càng đỏ bừng, bởi vì lúc này cô có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của mình dường như đồng thời tiết ra nước yêu gọi là hưng phấn. 

Bối rối, hưng phấn, ngượng ngùng, mới lạ, trong lòng Thanh Tử dâng lên một vài cảm xúc khó tả. Lúc này, cô dường như đã quên mất mục đích ban đầu của mình. Sau khi chứng kiến ​​sự thay đổi ở phần thân dưới của đối phương, lòng bàn tay phải của cô run rẩy chạm vào phần trên của phần thân dưới của Yunogawa, cảm giác run rẩy, lòng bàn tay và cây gậy đã gần nhau. , sau đó từ từ bắt đầu trượt và cọ xát, hơi nóng và độ cứng truyền qua lòng bàn tay khiến cô khẽ há miệng thở hổn hển, như thể cô bị lây nhiễm bởi bầu không khí kỳ lạ này, và cô dường như đang thở dài làm sao mà đêm đó cô lại có thể để phần thân dưới cứng và dày như vậy đi vào âm đạo của mình. 

"Hmm..." Yunogawa đồng thời tự nhiên cảm nhận được sự chạm vào của lòng bàn tay mềm mại. Hành vi xoa bóp vuốt ve của người khác vẫn khiến anh có rất nhiều kích thích, tiếng rên rỉ trầm thấp không ngừng rơi ra từ đôi môi khép kín. Đồng thời khiến hắn có chút xấu hổ mở to hai mắt, nhỏ giọng gọi tên đối phương: "Dì..."

Cuộc gọi của Yunogawa khiến Qingzi khẽ run lên, như thể cô vừa tỉnh dậy từ trạng thái kỳ lạ vừa rồi. Nhận ra mình vừa làm gì, Thanh Tư cảm thấy tai mình như sắp đỏ bừng. Tuy nhiên, để che đậy sự ngượng ngùng, xấu hổ của mình, cô vẫn cố chịu đựng. Chống lại cảm giác xấu hổ này, anh tạm thời thu tay lại, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài bên tai, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Xuyên, em có thể đeo bao cao su vào ngay bây giờ. Anh chỉ muốn để em mở mắt ra lần nữa và nhìn rõ những bước tiếp theo mà em phải ghi nhớ."

Tuy rằng là giải thích nhưng Yunogawa vẫn có thể nghe thấy được cảm xúc run rẩy và xấu hổ trong lời nói của Kiyoko, nhưng anh không nói gì về điều đó, bởi vì sự xấu hổ này đối với anh bây giờ cũng giống như vậy, hơn nữa nhìn về một phía mà anh chưa từng thấy trước đây, đôi má đỏ bừng, đôi mắt đỏ bừng, cùng với vẻ mặt có chút ngượng ngùng và hoảng sợ, tất cả đều khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn một chút. Nếu lòng bàn tay của Kiyoko vẫn ở phía trên phần thân dưới của người kia, chắc chắn cậu sẽ cảm thấy khó chịu hơn. 

Có lẽ biết Yunogawa sẽ không phản kháng và từ chối nữa, Kiyoko tạm thời thả Yunogawa ra khỏi vòng tay cô, dùng hai tay xé mở gói bao cao su cô vừa chuẩn bị, lộ ra hoàn toàn vật nhựa có chiếc nhẫn bên trong. 

Kiyoko cầm bao cao su trong tay, hơi mím môi, chậm rãi đưa bao cao su vào phần dưới cơ thể Yunogawa, trong lòng cảm thấy có chút lo lắng. 

Dù sao vừa rồi có rất nhiều giả thuyết về Yunogawa, nhưng thực ra đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với bao cao su. Vì sức khỏe của Kana và Toyohide, trước đó cô vẫn bổ sung những kiến ​​thức liên quan trên Internet. Nếu thư ký của cô biết cô đang kiểm tra những thứ này trên Internet tại nơi làm việc, cô chắc chắn sẽ cảm thấy hình ảnh trong đầu mình đã hoàn toàn tan vỡ. Điều này cô cũng thấy rõ, bởi vì cô cũng hiểu rằng sau đêm đó, cô thực sự đã trở nên xa lạ. 

Nhẹ nhàng đeo vòng bao cao su vào quy đầu của Yunogawa, Kiyoko hơi cúi xuống và ngước nhìn Yunogawa, người đang đỏ mặt nhưng ngoan ngoãn nhưng không nhắm mắt lại. Sau đó cô lại nhìn vào quy đầu của Yunogawa. Một ngón tay nhẹ nhàng véo bong bóng phía trên bao cao su, ngón còn lại ấn vào mép hai bên. Cô đẩy phần thân nhựa của chiếc bao cao su xuống từng chút một, quấn lấy phần thân dưới của đối phương từng chút một. 

Trong quá trình đẩy, Thanh Tư cũng cảm thấy nhịp tim của mình càng lúc càng nhanh, bởi vì khoảng cách giữa đầu cô và phần thân dưới của đối phương càng ngày càng gần, mùi hương của đối phương càng truyền đến mũi cô rõ ràng hơn. Mùi nồng nặc chứa đầy nội tiết tố nam này khiến cô càng cảm thấy cơ thể càng nóng hơn, chất lỏng tình yêu tiết ra từ vùng kín cũng ngày càng đặc hơn, khiến cô bất giác khép chặt đùi lại. Cô không muốn tiết lộ tình trạng kỳ lạ của mình cho người khác biết, nhưng nước trong mắt cô không thể che giấu, dòng nước chảy dường như có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Mãi cho đến khi bao cao su được đeo hoàn toàn vào phần dưới cơ thể của đối phương, Kiyoko mới có vẻ thở phào nhẹ nhõm, Yunogawa cũng thả lỏng hơn một chút. Rốt cuộc, vừa rồi hắn cảm giác được ánh mắt của đối phương đang nhìn chằm chằm vào thân dưới của mình, sự kích thích của ngón tay hắn chậm rãi di chuyển quanh mép thân dưới khiến cơ thể hắn bất giác căng thẳng. 

Bây giờ, sau khi thư giãn một chút, ánh mắt anh rơi xuống phần thân dưới đã được bao bọc bởi bao cao su, trong lòng anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên anh đeo bao cao su. Sau khi được cách ly với không khí, độ mát đã giảm đi đôi chút, nhưng vẫn có thể cảm nhận được cảm giác lạ lùng của nhựa. Chất liệu mỏng vẫn có thể nhìn thấy hình dáng của phần thân dưới, nhưng nó vẫn đóng vai trò như một rào cản ở một mức độ nào đó. 

Mặc dù tôi không đặc biệt thích cảm giác này, nhưng như Kiyoko vừa nói, tôi phải nghĩ đến sức khỏe của Kana và Toyohide, sau này khi thân thiết với những người bạn gái khác, có thể tôi sẽ phải áp dụng các biện pháp an toàn. Suy cho cùng, tôi chỉ mới 16 tuổi và tôi chưa chuẩn bị đầy đủ để làm cha. 

Nghĩ đến đây, hắn liền thu ánh mắt từ thân dưới xuống, lại nhìn Thanh Tử thi thể, tựa hồ muốn hỏi như vậy có được hay không. 

Nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào Thanh Tử, hắn không khỏi sững sờ, bởi vì lúc này khuôn mặt của Thanh Tư vô tình ở gần hắn, giống như bọn họ có thể chạm vào nhau bất cứ lúc nào. Ánh mắt mờ mịt của cô khiến trái tim anh khẽ run lên. Anh còn chưa kịp hét lên từ "dì", đối phương đã hôn nhẹ lên môi Yunogawa dưới sự thúc đẩy này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1494

“Đủ rồi…” Kana đang nhẹ nhàng dựa vào mép cửa lén nhìn khung cảnh trong phòng Yunogawa, trên khuôn mặt dễ thương nở nụ cười cho thấy kế hoạch của mình đã thành công, trong lòng anh thầm nghĩ với một cảm xúc vui vẻ. 

Ngay khi Kiyoko hỏi cô về biện pháp tránh thai, Kana thông minh có lẽ đã đoán được rằng người dì tốt bụng Kiyoko của cô chắc chắn sẽ đến Yunogawa tối nay. Đặc biệt là khi cô cầm túi xách của đối phương, cảm nhận được sức nặng bên trong, cô biết trong lòng đối phương vẫn còn có chướng ngại vật, đành phải dùng rượu vang đỏ động viên cô có dũng khí đối mặt với Yunogawa. 

Vì vậy khi dì Qingzi đi tắm, Kana cũng bí mật đến phòng Qingzi và thêm một chút thuốc kích thích vào rượu vang đỏ mà đối phương đã rót. Tất nhiên số lượng không nhiều nhưng chỉ khiến đối phương dễ rơi vào dục vọng trong lòng mà thôi. Dù sao hoàn toàn là hoàn toàn mất đi lý trí, đối phương cùng Yunogawa quan hệ cũng sẽ không có bao nhiêu cải thiện. Chỉ có ý chí trong sáng nhưng dục vọng bốc đồng hơn thì mối quan hệ giữa hai người mới có thể hoàn toàn được giải quyết, rào cản trong lòng tồn tại mới có thể hoàn toàn được lấp đầy. 

Về nguồn gốc của loại thuốc kích dục trong tay cô, thực ra là trước khi cô tỏ tình với Yunogawa, Narumi đã đưa nó cho cô để đề phòng. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng anh trai lại chấp nhận cô hơn cô tưởng tượng nên Kana gần như quên mất chuyện đó. Nếu không phải cô nhớ tới quá khứ của Narumi sau khi biết về Narumi gần đây, có lẽ cô đã hoàn toàn quên mất lọ thuốc kích dục này trong góc. 

Nhưng bây giờ sau khi xem cảnh dì Kiyoko và Yunogawa hôn nhau say đắm, Kana cũng hiểu rằng đã đến lúc anh phải xuất hiện, bởi vì sau khi nụ hôn kết thúc, Kiyoko sẽ tỉnh dậy ngay lập tức, và sự xấu hổ sau khi thôi thúc chắc chắn sẽ khiến cô chạy khỏi phòng càng nhanh càng tốt. Nếu không có lý do thì đối phương tuyệt đối không có cách nào ở lại, hơn nữa cô cho một ít thuốc kích dục chỉ là để tăng thêm bầu không khí mà thôi. 

Có lẽ bởi vì trong gia đình này đã có vài người quan hệ rồi nên không cần lo lắng chuyện tương tự bị phát hiện trong quá khứ. Những người trong phòng mơ hồ bỏ qua điều này và bỏ qua những gì có thể xảy ra, vì vậy cánh cửa không đóng và khóa đã giúp Kana thực hiện kế hoạch của mình một cách suôn sẻ. 

Sau khi nụ hôn giữa hai người kết thúc, đúng như dự đoán, mặt Kiyoko đỏ bừng bừng khi nhận ra mình đã làm một việc táo bạo như vậy một cách bốc đồng. Cô hoảng hốt đứng dậy, như đang chuẩn bị tìm cớ trốn khỏi phòng Yunogawa ngay lập tức. 

Kana cũng tận dụng cơ hội tốt nhất này để bước nhanh vào phòng. Trước khi Qingzi lên tiếng, anh ấy đã cười tươi nói: "Dì, anh, bây giờ anh đang làm gì vậy?"

Như thể bị bắt quả tang đang làm điều gì đó nham hiểm, Kiyoko không còn vẻ điềm tĩnh và uy nghiêm như một trưởng lão lúc đầu. Đôi mắt vội vã của cô bộc lộ lương tâm tội lỗi và sự lo lắng. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng nhớ ra mục đích chuyến thăm của mình. Để bảo vệ thân phận của mình, cô cũng cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, anh dùng ngón tay vén mái tóc dài ngang tai ra sau dái tai, nhẹ nhàng nói: "Kana, hiện tại anh đang dạy Ogawa cách sử dụng bao cao su. Sau này anh cũng có thể cho em uống ít thuốc tránh thai hơn, điều này sẽ tốt hơn cho sức khỏe của em rất nhiều."

Vậy tại sao dạy bao cao su lại dạy về hôn? 

Kana biết nếu trả lời như vậy, dì Qingzi nhất định sẽ mất bình tĩnh và hoảng sợ bỏ chạy khỏi phòng. 

Vì vậy cô chỉ thầm nghĩ về phản ứng có thể xảy ra của dì mình. Cô hạ ánh mắt xuống phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa, vẫn được bọc trong bao cao su và phơi ra ngoài không khí. Cô gật đầu và nói với giọng nghiêm túc và tò mò: "Ra là vậy. Chẳng trách trước đây dì đã hỏi Kana về các biện pháp tránh thai. Con thực sự cảm ơn dì đã quan tâm đến Kana. Kana rất vui...chỉ là..."

"Có chuyện gì vậy? Kana, bạn có câu hỏi gì không?" Mặc dù muốn rời khỏi phòng ngay lập tức nhưng Qingzi vẫn cố gắng bình tĩnh lại, nhưng khi nghe thấy giọng điệu do dự của Kana ở cuối, cô không khỏi hỏi. Dù sao nàng cũng đã đạt tới bước này, nghe đối phương vấn đề cũng không có gì quá đáng. 

"Hmm... Chỉ là dì thôi, Kana chưa bao giờ quan hệ tình dục với anh trai mình khi sử dụng bao cao su nên cảm thấy hơi bất an và lo lắng. Suy cho cùng, bao cao su được làm bằng nhựa, trông rất mỏng và dễ gãy. Nếu chẳng may chúng đâm vào cơ thể Kana và không thể lấy ra được thì chẳng phải sẽ rất tệ sao? Vậy ra đây là một trong những lý do Kana chưa bao giờ nhắc đến bao cao su với anh trai mình..." Kana nhẹ nhàng nói với vẻ mặt sợ hãi và lo lắng. 

"Chuyện như vậy không nên xảy ra... Tôi chưa bao giờ nghe nói chuyện như vậy xảy ra..." Vẻ mặt sợ hãi của Kana khiến Kiyoko do dự một lúc, rồi nói với giọng an ủi. Suy cho cùng, theo hiểu biết của cô, nếu thực sự có vấn đề như vậy thì bao cao su sẽ không thể sử dụng được mãi mãi. 

Đáp lại Kiyoko lời nói, Kana hơi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Nhưng dù sao con cũng chưa từng sử dụng... Dì, dì không thể hoàn toàn chắc chắn về tình hình thực tế... Vì vậy, Kana có thể đưa ra yêu cầu. Khi Kana và anh trai cô ấy sử dụng bao cao su, dì hãy ở bên cạnh và quan sát. Nếu vấn đề này thực sự xảy ra, dì, với tư cách là người lớn, dì có thể giúp con tốt hơn, nên đừng sợ...!"

"Ơ..." Lần này không chỉ Kiyoko mà cả Yunogawa cũng kêu lên, bởi cả hai đều không ngờ rằng Kana lại đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ và xấu hổ như vậy.

Yunogawa cũng không hiểu Kana tại sao lại nói như vậy. Rốt cuộc, bên kia rất thông minh. Anh ta nên biết rằng vì bao cao su sẽ được lưu hành rộng rãi nên những vấn đề tiêu cực như vậy chắc chắn sẽ không xảy ra. Nếu không thì tin tức, báo chí đã vạch trần chuyện này từ lâu, bao cao su không thể được bán bình thường. 

Nhưng không giống như suy nghĩ của Yunogawa, Kiyoko hiện tại rõ ràng đang do dự trong lòng, bởi vì đúng như Kana đã nói, đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với bao cao su. Trước đó, cô chưa từng cân nhắc đến bất kỳ mối nguy hiểm an toàn nào của loại sự việc này. Cô chỉ cảm thấy đó quả thực là một phương pháp tránh thai rất hiệu quả nên lấy hết can đảm để đến siêu thị mua. 

Chẳng phải đó là một điều xấu nếu cơ thể của người khác gây ra những vấn đề khác vì quan tâm đến cơ thể của người khác sao? 

Và điều quan trọng nhất là vừa rồi khi cô đeo bao cao su vào phần dưới cơ thể của Yunogawa, cô có thể cảm nhận rõ ràng phần dưới của đối phương dày và nóng đến mức nào. Bao cao su mỏng có thực sự hiệu quả? Chẳng phải nó thực sự bị hư hỏng trong quá trình ra vào sao? 

Chỉ trải qua một lần, lúc này cô hoàn toàn bị lời nói của Kana dẫn dắt, trong lòng có những suy nghĩ bất an như vậy.

Và khi Kana nhìn bộ dạng hiện tại của Kiyoko, sao cô có thể không biết rằng lời nói của mình đã có tác dụng, nên cuối cùng cô đã châm lửa cho đối thủ vốn đã lỏng lẻo: "Dì, không lẽ không được sao? Nếu vậy, Kana từ nay về sau sẽ chỉ uống thuốc tránh thai thôi..."

Dưới cái nhìn cầu xin của Kana và ít nhiều bị ảnh hưởng bởi bầu không khí hiện tại, Kiyoko cuối cùng cũng từ bỏ ý định rời khỏi phòng. Tuy mặt vẫn đỏ nhưng cô vẫn gật đầu nói: "Đương nhiên... nhưng không có vấn đề gì tôi sẽ rời đi ngay."

“Ừ, cảm ơn dì, Kana thật sự rất vui…” Nghe được lời Kiyoko, Kana lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc, vỗ tay nói, nhưng trong lòng lại nhẹ nhàng cười. Khi đó, dì Kiyoko dù có muốn cũng không thể rời đi. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Kiyoko, Kana cũng nhìn Yunogawa lần nữa, đi đến bên cạnh Yunogawa, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào ngực Yunogawa, Yunogawa cũng thoát khỏi tình huống kinh ngạc vừa rồi, hoảng hốt gọi tên Kana: "Kana..."

Kana đương nhiên có thể nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng anh trai mình, nhưng cô không nói ra điều này. Thay vào đó, cô cười khúc khích và nói: "Anh ơi, chúng ta bắt đầu thôi. Đừng để dì phải chờ đợi quá lo lắng..." Nói xong những lời này, Kana không cho Yunogawa cơ hội nói lại mà hôn lên môi Yunogawa.

Ý bạn là gì, đừng bắt tôi phải chờ đợi quá lo lắng... Kiyoko ở bên cạnh lén nhổ nước bọt. Đối phương lẽ ra phải nói cho phép cô quan sát hiệu quả của bao cao su, nhưng cô luôn cảm thấy câu nói này quá mơ hồ và có hàm ý gì đó. Tuy nhiên, cô vẫn không tính đến điều này vì sự tin tưởng của Kana.

Nhưng bây giờ cô nhìn thấy cảnh Kana và Yunogawa hôn nhau, mặt cô càng đỏ hơn. Dù sao cô mới hôn Yunogawa cách đây không lâu, bây giờ cô nhìn thấy cảnh Kana và Yunogawa hôn nhau. Trong lòng cô luôn có một cảm giác rất lạ. Và bây giờ nghĩ đến thời điểm đối phương bước vào phòng vừa rồi, liệu Kana có thể nói rằng ngay từ đầu cô đã nhìn thấy cảnh mình và Yunogawa hôn nhau không?

Nghĩ tới đây, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Nếu không phải có thỏa thuận với Kana và nếu cô ấy không lo lắng liệu có chuyện gì không ổn xảy ra thì có lẽ cô ấy đã trốn khỏi phòng ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ, sau khi nhìn bộ dáng thân mật của Kana và Yunogawa, Kiyoko cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể dường như lại tăng lên, cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín càng ngày càng rõ ràng. Điều này cũng khiến cô thầm xấu hổ nghĩ, loại chuyện này càng sớm càng tốt kết thúc đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1495

"Anh... ừm..." Kana khỏa thân ngồi trong vòng tay của Yunogawa, ôm chặt lấy cổ đối phương, đôi môi ẩm ướt áp vào tai đối phương, không ngừng gọi tên Yunogawa một cách đầy cảm xúc, bộ phận kín của cơ thể cô gần với háng của đối phương, cơ thể cô lên xuống có thể thấy rõ. Nhìn thấy phần thân dưới dày đặc của Yunogawa di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô, ánh sáng ẩm ướt và dâm đãng lộ ra hai người họ đã quan hệ tình dục được một thời gian. Điểm khác biệt duy nhất so với thường lệ là phần thân dưới thường xuyên ra vào vùng kín của đối phương được bọc trong một lớp vỏ nhựa, quấn chặt quy đầu và phần dưới của trục. 

Cảm giác đeo bao cao su của Yunogawa quả thực rất khác so với bình thường. Ít nhất độ nhạy đã giảm đi một chút. Qua lớp vỏ nhựa mỏng, cảm giác tiếp xúc trực tiếp cũng yếu đi rất nhiều nên tiếng rên rỉ của anh cũng không còn mạnh mẽ như thường lệ. 

Nhưng bây giờ anh càng cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ hơn bình thường, không vì lý do nào khác, cách nơi anh và Kana đang ân ái không xa, ánh mắt Kiyoko đang đổ dồn vào hai người đang trao đổi bừa bãi. Cảm nhận được ánh mắt của đối phương, sự run rẩy trong cơ thể càng thêm mãnh liệt, cảm giác xấu hổ chậm rãi lan tràn trong lòng. 

Nhưng hắn rõ ràng cảm giác được, chính là bởi vì đối phương ánh mắt, hiện tại đã bớt nhạy cảm hắn, lại có như thường ngày hưng phấn cùng kích động. Ôm chặt Kana trong tay, tốc độ và tần suất phần thân dưới của anh đâm vào âm đạo của đối phương càng tăng lên. 

Lúc này Kiyoko đang nhìn chăm chú vào nơi hai người đang làm tình. Đôi mắt đầy sương mù của cô không thể dễ dàng rời khỏi nơi riêng tư nhất của đối phương. Nhiệt độ trong cơ thể cô đã vô thức tăng lên. Cô liên tục nghe thấy tiếng rên rỉ của Kana và tiếng rên rỉ trầm thấp của Yunogawa bên tai, khiến cảm giác trống rỗng ở vùng kín của cô càng thêm mãnh liệt. Ngay cả khi không tận mắt nhìn thấy, cô vẫn có thể hiểu rằng quần lót của mình giờ đã ướt hoàn toàn. 

Lý do của cô thực ra là thúc giục cô rời khỏi phòng, không được nhìn cảnh tượng mà cô không dám nhìn chằm chằm. Nếu cô tiếp tục ở trong căn phòng này, mọi chuyện chắc chắn sẽ phát triển theo chiều hướng khó lường, nhưng yêu cầu vừa rồi của Kana vẫn vang vọng trong tâm trí cô, khiến cô không thể rời đi và bước từng bước về phía cửa. Sự nóng nảy trong lòng cũng khiến cô không thể rời mắt khỏi hai người đang quấn lấy nhau. 

Rõ ràng một người là cháu trai của bà và người kia là cháu gái của bà. Những anh chị em có quan hệ huyết thống gần gũi nhất đang quan hệ thân mật và mãnh liệt ngay trước mắt cô, làm những hành vi trái đạo đức không được phép trong xã hội này. Nhưng bây giờ cô cảm thấy mình càng hưng phấn hơn vì điều này. Những suy nghĩ như vậy khiến cô có chút sợ hãi và run rẩy, nhưng cô cũng có chút không thể kìm nén được. 

Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng khoảng cách giữa cô và hai người họ đang dần dần được rút ngắn bởi cô. 

"Hmm...Anh trai...Hmm...Kana thích anh nhất..." Như thể biết được tâm trạng hiện tại của Kiyoko, Kana thở hổn hển và rên rỉ, bày tỏ tình yêu lớn nhất của mình dành cho Yunogawa. Cô ôm thật chặt Yunogawa, dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng cô, hôn lên môi cô không ngừng, ước gì mình có thể hòa nhập vào cơ thể cô. 

"Kana... Anh cũng thích em nhất..." Mặc dù rất xấu hổ và xấu hổ khi bị Kiyoko theo dõi, nhưng trước lời tỏ tình của Kana, Yunogawa ôm anh chặt hơn, cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực nhỏ của đối phương trên ngực mình, đáp lại đối phương bằng những lời nói có chút run rẩy. 

Nhìn biểu hiện của hai người, trong lòng Thanh Tư lúc này càng trở nên phức tạp hơn, cô cảm thấy giống như có vị nhàn nhạt hơn trước, bởi vì nhìn hai người này có nét giống với chị gái và anh rể của cô, cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng anh rể và chị gái ở cùng nhau ngày xưa trong đầu óc vốn đã hỗn loạn và xấu hổ. Khi đó, cô cảm thấy bất lực và bối rối, chỉ có thể lựa chọn đứng nhìn họ từ xa. Vậy bây giờ cô chỉ có thể quan sát họ từ bên lề thôi sao? 

Bạn có phải lựa chọn trốn thoát một lần nữa? 

Bây giờ cô ấy thậm chí còn nảy ra ý tưởng trong đầu rằng có lẽ sẽ tốt hơn nếu cô ấy chọn tự mình kiểm tra tính toàn vẹn của bao cao su ngay từ đầu. Điều này khiến Qingzi càng cảm thấy xúc động hơn trong sự hoảng loạn và bất an. 

Bởi vì tôi cũng từng có mối quan hệ thân thiết nhất với Yunogawa nên thêm một lần nữa cũng được...

"A..." Trong suy nghĩ hỗn loạn như vậy, tiếng rên rỉ the thé của Kana lọt vào tai cô, ánh mắt lại rơi vào trên cơ thể đối phương. Cô thấy Kana bây giờ dường như đã đạt đến cao trào dưới sự kích thích liên tục, cơ thể cô đột nhiên thẳng lên và căng cứng. Cô ôm chặt lấy nhau, phần thân dưới run lên theo hơi thở. Mãi đến vài giây sau, cơ thể cô mới thả lỏng, cô yếu ớt bám vào cơ thể Yunogawa. Hơi thở dày đặc và dâm đãng cũng từ từ lan tỏa trong phòng. 

Với một chút run rẩy, Kana quay đầu lại nhìn Kiyoko, khuôn mặt vẫn đỏ bừng sau cơn cực khoái, lộ ra một màu sắc quyến rũ khác. Sau đó cô ấy đứng dậy khỏi Yunogawa một cách khó khăn. Khi phần thân dưới vẫn còn cứng cáp của Yunogawa dần dần bị kéo ra khỏi âm đạo vẫn còn nhạy cảm của cô, cô gần như không thể không ngồi xuống lần nữa vì bị kích thích. Tuy nhiên, vì mục đích và kế hoạch của riêng mình, cô vẫn nghiến răng muốn tách hoàn toàn vùng kín của mình khỏi phần thân dưới của đối phương. 

Làm xong tất cả những điều này, cô nói với giọng run run một cách quyến rũ: "Dì, Kana thật sự vô dụng. Anh ấy rõ ràng là muốn chứng minh tác dụng của bao cao su, nhưng lại đạt đến cao trào quá dễ dàng, còn anh trai em thì vẫn chưa xuất tinh hoàn toàn. Vậy nên dì, em có thể giúp Kana không, để cảm giác khó chịu mà anh trai em đè nén hoàn toàn được giải phóng..."

Chuỗi lời nói của Kana khiến Yunogawa, người vẫn còn bối rối trước hành động của cô, tỏ ra ngạc nhiên. Nó còn khiến mặt Kiyoko càng lúc càng đỏ, như thể cô không thể tin được, nhưng cũng như đang xác nhận lần nữa, cô nói nhẹ nhàng và run rẩy: "Kana... em đang nói cái gì vậy?"

"Kana muốn dì giúp Kana..." Hai má Kana đỏ bừng, có cảm giác như thanh xuân, lại có cảm giác yếu đuối, dùng những lời lẽ chân thành nhất, "Kana không muốn bỏ cuộc giữa chừng, như một cách để từ bỏ việc sử dụng bao cao su trong tương lai. Tâm hồn yên tâm, bây giờ con phải để anh trai mình xuất tinh... Nhưng Kana tối nay thực sự vô dụng nên giờ Kana chỉ có thể nhờ dì... Dì, vì anh trai, và cũng vì Kana, dì có thể đến giúp Kana không..."

Giúp Kana... Ánh mắt của Kiyoko không khỏi rơi vào phần thân dưới vẫn thẳng tắp và rắn chắc của Yunogawa. Chất lỏng tình yêu trong suốt của Kana vẫn còn đọng lại trên chiếc bao cao su bọc bên ngoài. Nó tỏa ra ánh bạc dưới ánh sáng, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. Nó cũng khiến hơi thở của Kiyoko ngày càng dồn dập. 

Hơi nóng và dục vọng trong cơ thể khiến Qingzi không tự chủ được mà tiến lại gần Yunogawa, sắc đỏ trên mặt hoàn toàn bộc lộ nội tâm của cô. 

Vâng, tôi không làm điều đó vì bất kỳ mục đích ích kỷ nào khác, không phải vì ham muốn của riêng tôi. Tôi ở đây vì Kana và giúp đỡ Kana. Bây giờ trước khi kết quả lộ ra, tôi phải giúp Kana một cách đàng hoàng, giúp Kana...

Không nói nhiều, Qingzi đưa tay đến cúc áo ngủ, từ từ cởi bộ đồ ngủ trên người, để lộ làn da hơi đỏ thẫm của cô ra không khí không có lớp lót bên trong. Sau khi bộ đồ ngủ được cởi ra, cặp vú thẳng tắp đầy đặn lộ ra trước mặt hai người, núm vú đỏ bừng dưới sự kích thích đã trở nên cứng ngắc.

Cảm nhận được ánh mắt của Yunogawa đang nhìn mình, Kiyoko cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. Cô đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng. Sau khi đặt bộ đồ ngủ sang một bên, cô lại từ từ cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ chiếc quần lót ren rỗng màu đen. May mắn thay, chúng có màu đen nên nước tình tiết ra từ vùng kín của cô không để lại dấu vết rõ ràng nào, nhưng cô vẫn mơ hồ cảm nhận được màu sẫm hơn ở giữa quần lót.

Khi cô bước đến chỗ Yunogawa, lớp lá sung cuối cùng cũng bị Kiyoko gỡ bỏ. Nước trong suốt lộ ra ở vùng kín của cô lúc này không thể che giấu được nữa. Cũng giống như những cảm xúc trong lòng Kiyoko lúc này, phấn khích, ngượng ngùng, hồi hộp và bất an cũng như ham muốn thực sự nhất, giữa nhịp tim ngày càng dồn dập, Kiyoko lúc này đã thế chỗ Kana. Không có màn dạo đầu, bởi vì sự kích thích vừa rồi đã tràn ngập vùng kín của cô. 

Cô dùng một tay ôm lấy phần thân dưới của đối phương, từng chút một nuốt cơ quan sinh sản quan trọng nhất của đối phương vào trong âm đạo chật hẹp của mình. 

Có vẻ như đây là lần thứ hai. Khi phần thân dưới của đối phương tiến vào âm đạo của Kiyoko, dù đã được bôi trơn đầy đủ nhưng vẫn có cảm giác khó chịu không tả xiết. Nhưng điều mạnh mẽ hơn cảm giác này chính là sự phấn khích khi sự trống rỗng trong cơ thể cô được lấp đầy hoàn toàn, khiến cô vô tình ôm chặt cổ Yunogawa, ép chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực đối phương, gọi tên đối phương vào tai anh: "Ogawa..."

"Dì..." Yunogawa vô thức đáp lại lời nói của đối phương, nhưng anh không ngờ một danh hiệu như vậy sẽ mang lại cho đối phương bao nhiêu kích thích khi hai người hoàn toàn ở bên nhau. Qingzi dường như cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ thể mình ngay lập tức. Xấu hổ khiến cô ghé sát vào tai đối phương, lại nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Đừng gọi tôi như vậy... gọi tôi là Qingzi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1496

Niềm khoái cảm gặm nhấm xương tủy như một con rắn độc xâm nhập sâu vào thần kinh, khiến nam nữ say đắm không thể tự giải thoát. Yunogawa há miệng thở hổn hển, đôi mắt bối rối nhìn khuôn mặt trong tầm tay của Kiyoko. Hai cảm xúc xấu hổ và phấn khích hoàn toàn khác nhau trộn lẫn trên khuôn mặt anh. Tay anh đặt lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của đối phương, sự đụng chạm mềm mại khiến anh vô thức vuốt ve, trượt lên trên. 

Yunogawa không hiểu tại sao tình thế trước mắt lại phát triển, anh cũng không còn tâm trí gì để suy nghĩ nữa. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của Qingzi quấn chặt lấy phần thân dưới, cảm giác nóng ẩm ẩm ướt làm hao mòn thần kinh của anh. Khi còn là một cậu bé, anh không thể không di chuyển vòng eo của mình, để phần thân dưới của anh có thể ra vào cơ thể Qingzi một cách thuận lợi hơn. 

Kiyoko cũng nhìn Yunogawa với đôi mắt mờ mịt. Dòng nước dày đặc dường như chảy ra khỏi đó bất cứ lúc nào. Bây giờ cô ấy không còn là người phụ nữ mạnh mẽ điềm tĩnh như thường lệ nữa. Cô ấy trông hoàn toàn giống một cô gái bình thường đang chìm đắm trong khoái cảm. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào nhẹ nhàng thoát ra khỏi miệng cô và vang vọng trong căn phòng nhỏ này. Tay cô cũng chạm vào ngực anh như say đắm. 

Những cảm xúc phức tạp, rối rắm trước đó, sau khi ân ái triệt để với Yunogawa, đã bị Kiyoko lãng quên từ lâu. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là hình bóng của cháu trai cô trước mặt cô. Mặc dù trong lòng cô vẫn theo bản năng cảm thấy đây là hành vi sai trái, nhưng dưới sự ảnh hưởng của khoái cảm và ham muốn, sự vi phạm này, suy nghĩ xao lãng này cũng ẩn sâu trong lòng cô. Cô chỉ vặn eo mạnh hơn, khiến phần thân dưới của Yunogawa ra vào cơ thể cô một cách trơn tru hơn mà không cần thầy hướng dẫn. Niềm vui ma sát này, niềm vui thỏa mãn này, khiến cô bây giờ rất hạnh phúc và hài lòng. 

“Ogawa…” Trong khi thở hổn hển, Qingzi cũng ngọt ngào gọi tên đối phương, ngực cô hoàn toàn áp vào ngực đối phương, cô dụi dụi bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình vào ngực anh. Sự ma sát giữa núm vú hơi cứng và đỉnh đầu khiến cô rên rỉ càng gấp gáp hơn, đồng thời khiến cô tiến gần hơn đến cơ thể đối phương, ước gì cơ thể mình có thể hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể đối phương. 

Kana, người vừa đạt cực khoái, giờ đang nằm trên lưng Yunogawa. Chỉ cần nhìn bộ dạng hiện tại của Kiyoko, cô biết kế hoạch của mình đã hoàn toàn đạt được nên cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn, biết rằng sẽ không còn bất kỳ sự phản kháng nào trong gia đình nữa. 

Và dù đã đạt cực khoái nhưng Kana vẫn chưa thỏa mãn nhanh chóng như vậy. Bạn nên biết rằng để quan hệ tình dục với Yunogawa thường phải mất hai hoặc ba lần. Hiện tại hoàn toàn là vì dụ dỗ Kiyoko có quan hệ với anh trai mình nên cô mới đè nén sự miễn cưỡng trong lòng, tạm thời rời xa cơ thể Yunogawa. Ngoài ra, nhìn thấy hai người ân ái gần gũi và nóng bỏng như vậy, ham muốn trong cơ thể cô tự nhiên lại bùng cháy. 

Thế nên hiện tại Kana cũng đang để cơ thể mình cọ xát và di chuyển trên lưng Yunogawa để giải tỏa ham muốn của cơ thể anh, đồng thời lại thêm một ngọn lửa nữa vào cảnh nóng trong căn phòng này. 

Kana không biết cô đã quan hệ tình dục với anh bao nhiêu lần nhưng cô biết rất rõ điểm nhạy cảm của anh trai mình là gì. Khi hai tay cô nhẹ nhàng chạm vào vai nhau, đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô đã chạm vào vành tai đối phương. Cô cảm thấy hơi thở của Yunogawa đột nhiên dày đặc hơn. Sau khi cười khúc khích, cô không chút do dự mà ngậm lấy dái tai của đối phương. 

"Ừm..." Anh cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mình bị bóp chặt ở phía trước, cảm giác cơ thể mềm mại của anh chạm vào phía sau, cảm giác khoái cảm khi thân dưới không ngừng ma sát, còn có cái miệng ẩm ướt bao bọc và liếm dái tai của anh. Bây giờ, dưới sự kích thích của vô số khoái cảm này, Yunogawa chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt và đáng xấu hổ. Mặc dù trong lòng hắn có chút ngượng ngùng, nhưng loại khoái cảm mãnh liệt này vẫn tiếp tục ăn mòn thần kinh của hắn, bào mòn sự tỉnh táo của hắn, khiến tiếng rên rỉ của hắn càng thêm mãnh liệt. 

"Dì...?" Trong bầu không khí rực lửa này, ngoài cửa truyền đến một tiếng gọi nhẹ nhàng, điều này cũng khiến ý thức của Thanh Tư hơi khôi phục lại khoái cảm dục vọng, cô vô thức đi theo tiếng động đó, nhìn về phía cửa. 

Tất nhiên, Toyohide vừa tắm xong xuất hiện ở cửa, mặc bộ đồ ngủ màu nâu trắng, với nụ cười tươi tắn trên khuôn mặt giống Kiyoko. Tuy rằng có thể có chút tò mò về cảnh tượng trước mắt, nhưng cô sẽ không ngạc nhiên. Suy cho cùng, đối với cô, đêm đó cô và dì Kiyoko đã có một mối tình vô cùng nóng bỏng và ngọt ngào với Yunogawa. 

Nhưng Thanh Tư trong lòng lại không nghĩ như vậy. Nụ cười trên mặt Fengxiu đối với cô dường như là một loại giễu cợt, như thể cô đã làm điều gì xấu. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì sung sướng của cô lại càng đỏ hơn. Cô vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn vào mắt đối phương. Là trưởng lão, khi trưởng thành, cô dường như có lương tâm cắn rứt. Bình thường cô cúi đầu nằm trên ngực Yunogawa tránh ánh mắt của đối phương, giả vờ như không nhìn thấy đối phương, cắn nhẹ môi dưới, như muốn làm cho tiếng rên của mình nhỏ lại, nhưng lại không thể kiềm chế chuyển động của eo, cô đương nhiên không thể hoàn toàn đè nén tiếng rên rỉ của mình. Cuối cùng, cô ấy dường như bỏ cuộc và để những tiếng rên rỉ tiếp tục thoát ra khỏi miệng. 

Mặc dù tâm trí cô hoàn toàn bị ham muốn ảnh hưởng nhưng Qingzi đã tỉnh dậy một chút sau khi nghe thấy tiếng gọi của Toyohide. Cô nhớ lại thái độ tức giận của mình đối với Toyohide vì Yunogawa trước đây, nhưng bây giờ cô lại một lần nữa có mối quan hệ tình cảm như vậy với Yunogawa trước mắt. Sự việc này thực sự khiến cô không thể ngẩng đầu lên, dù đối mặt với cô hay chính mình. 

Toyohide không ngờ được tâm trạng hiện tại của Kiyoko. Đối với cô bây giờ, điều phàn nàn lớn nhất là ba người trong phòng đều làm những việc vui vẻ quá nhanh mà không hề đợi cô. Cô rất thích kiểu cư xử có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình nên lúc này cô vô thức gọi Kiyoko và bước về phía hai người họ. Đồng thời, cô cởi bộ đồ ngủ vừa mặc trong thời gian ngắn ra khỏi người, để phần thân trên không có nội y hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Tuy nhiên, khi khỏa thân đến chỗ Yunogawa, cô cũng phát hiện ra, với tư thế này, ngoài Yunogawa ra thì không ai có thể vào được, nhưng đối với Toyohide mà nói, chuyện như vậy rất dễ dàng giải quyết. 

Ngay khi ánh mắt của Kana và Kana chạm nhau, Kana thông minh lập tức tránh xa khỏi lưng đối phương, Toyohide cũng đẩy nhẹ vào lưng Kiyoko khiến hai người đang ôm nhau nằm xuống giường. Kiyoko cũng phải duỗi thẳng người khỏi tư thế nằm trên ngực Yunogawa ban đầu để đối mặt với ánh mắt của đối phương. 

Điều Kiyoko không hề mong đợi là Toyohide đã ngồi trên đầu Yunogawa, chĩa cái lỗ ẩm ướt của mình vào miệng Yunogawa, đối diện với cô trong tư thế mặt đối mặt. Kiyoko dù muốn cũng không thể tránh khỏi ánh mắt của đối phương, nên cô chỉ có thể xấu hổ nhắm mắt lại, vô thức cử động eo, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

“Ừ…” Hành vi của Toyohide cũng khiến Yunogawa không ngờ rằng khi anh bị đẩy xuống giường và vô thức muốn thốt ra những lời nghi ngờ, âm hộ ướt át của Toyohide đã chặn miệng anh, buộc anh phải nuốt những lời còn chưa nói được. 

Tuy nhiên, anh đã trải qua điều này nhiều lần và anh sẽ không xấu hổ như lần đầu. Sau một chút do dự, anh vẫn đỏ mặt, đưa lưỡi liếm âm đạo mịn màng của Fengxiu và liếm lỗ hở mềm mại. 

Cùng với hành động của mình, miệng Toyohide phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, đồng thời, nước ép tình yêu pha lê từ từ tiết ra từ lỗ nhỏ, luồn vào miệng hắn qua lưỡi của Yunogawa, trộn lẫn với nước bọt, liên tục bị hắn nuốt chửng. 

Kana ở phía bên kia cũng không có thời gian nghỉ ngơi. Cô nằm trên ngực Yunogawa, dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình liên tục kích thích núm vú trên ngực Yunogawa, khiến anh không ngừng kích thích. 

Và sự kích thích liên tục này cũng làm cho phần dưới cơ thể của Yunogawa trong cơ thể Qingzi trở nên cứng hơn và nóng hơn, khiến tiếng rên rỉ của Qingzi bất giác trở nên nhanh hơn và to hơn. 

Tiếng rên rỉ của Qingzi cũng lọt vào tai Fengxiu đối diện cô. Về vẻ ngoài dễ thương và nhút nhát mà ngày thường cô sẽ không bao giờ nhìn thấy, vốn vốn hiền lành nên cô hiếm khi có ý định trêu chọc cô. Nhất là khi thấy cô nhắm chặt mắt không dám nhìn cô, cô không nhịn được mà đưa tay qua đầu cô mà không chút do dự hôn lên môi cô. 

"Ừ..." Cô không ngờ đối phương lại cư xử như vậy. Sau khi được Fengxiu hôn lên môi, cơ thể Qingzi đột nhiên cứng đờ. Sau khi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt của Fengxiu thật gần, sự hoảng loạn của cô càng rõ ràng hơn. Cô phát ra một tiếng thút thít, đồng thời muốn tránh xa đối phương. 

Chỉ là Fengxiu đã nhận ra điều này từ lâu và sớm vòng tay qua cổ đối phương để ngăn chặn hành vi của đối phương. 

Yunogawa ở bên dưới chắc chắn có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cơ thể Kiyoko. Dưới cảm giác hồi hộp và ngượng ngùng kép, âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng siết chặt phần thân dưới của anh. Những động tác giằng co cũng khiến cho xích mích giữa hai người càng trở nên gay gắt hơn. Cộng với hơi thở nội tiết tố phát ra từ vùng kín không ngừng cọ sát vào mặt Toyohide, hắn vốn đã tích lũy rất nhiều khoái cảm, không còn có thể kìm nén khoái cảm đã chạy đến tận xương tủy, sau khi rên rỉ một tiếng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra. Tuy nhiên, chiếc bao cao su ngăn không cho nó trực tiếp đi vào âm đạo của đối phương nhưng lớp cao su mỏng lại không thể cản được hơi nóng và va chạm. Điều này cũng khiến Qingzi ngừng vùng vẫy, cơ thể cô đột nhiên mềm đi, để cô hôn Fengxiu. 

Toyohide chậm rãi nới lỏng môi, chậm rãi nâng người lên, nhìn Yunogawa bên dưới, đôi môi và khuôn mặt ướt đẫm nước tình yêu của mình, nói bằng những lời đầy cảm xúc và quyến rũ: "Ogawa, tiếp theo đến lượt em, chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1497

"Hãy nhớ trách nhiệm của bạn, hãy nhớ danh tính của bạn. Trở thành một người phụ nữ sinh ra từ Tổ chức Eto đã là một điều may mắn, vì vậy bạn cũng phải gánh vác trách nhiệm mà mình phải gánh trong gia đình này. Tôi sẽ không trừng phạt bạn vì hành vi trước đây đã mang lại sự xấu hổ cho gia đình. Hãy ở trong phòng và suy nghĩ về ý nghĩa sự tồn tại của chính bạn!"

Trấn Dương ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Những ngôi sao lấp lánh tượng trưng cho thời tiết tốt vào ngày mai. Tuy nhiên, tâm trạng của cô không thể cải thiện được nhờ một đêm đẹp trời như vậy. Điều cô nhớ lại trong đầu chính là những lời cha cô đã nói với cô trước đây, điều này cũng khiến trái tim cô dần chìm xuống đáy vực. 

Nhìn xuống bộ quần áo trên người, cô thấy chúng hoàn toàn khác với những bộ quần áo cô từng mặc ở thành phố đó trước đây. Quần áo đẹp và bó sát, cũng như chất liệu quần áo quý giá và khả năng mặc quần áo con gái bao nhiêu tùy thích. Đây chính là cái gọi là ưu thế tự nhiên giúp phân biệt con gái của một tập đoàn với những cô gái bình thường.

Chỉ là ưu điểm này lại là thứ khiến cô cảm thấy chán ghét. Nếu thực sự tham lam quyền lực và của cải này, cô đã không chọn cách cùng mẹ trốn khỏi gia đình này. 

Nếu có thể, cô thực sự hy vọng mình chỉ là một cô gái bình thường, có thể theo đuổi hạnh phúc và tương lai của riêng mình. 

“Ogawa…” Nghĩ đến đây, Trấn Dương không khỏi nhẹ nhàng gọi tên chàng trai mình yêu nhất. Có lẽ phải đến khi cô hoàn toàn mất anh, rời xa anh, cô mới ngừng trốn chạy khỏi những cảm xúc mạnh mẽ, rực lửa trong lòng và hiểu rằng cô yêu anh sâu sắc.

Thực lòng mà nói, cô không ngờ cuộc đời mình lại bi kịch đến vậy. Sau khi biết Yunogawa bị đâm phải nhập viện, cô cùng mẹ vội vàng đến bệnh viện nơi người kia đang ở để kiểm tra tình trạng của người kia. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng bệnh viện này quả thực là một tập đoàn do Eto Foundation hoàn toàn sở hữu, đồng thời cũng là gián điệp của đối phương trong thành phố. 

Bộ dáng của cô và mẹ cô giống như con mồi được đưa tới cửa, lập tức bị đối phương phát hiện. Khi chị gái Chengmei xuất hiện trước mặt cô với tâm trạng buồn bã và bất lực, cô cũng hiểu rằng cuộc chạy trốn của mình rốt cuộc đã thất bại, và rốt cuộc cô cũng chưa thoát khỏi gia đình này. 

Nhưng nếu được lựa chọn, cô nghĩ mình vẫn sẽ có mặt tại bệnh viện, bởi cô vô cùng lo lắng cho Yunogawa, người vẫn chưa chắc chắn về sự sống hay cái chết của mình vào thời điểm đó, chàng trai mà cô vô cùng yêu thương. 

Sau khi chạy trốn khỏi gia đình vì mưu cầu hạnh phúc, cuối cùng anh lại rơi vào cạm bẫy của gia đình vì mưu cầu hạnh phúc. Đó là một điều rất buồn khi nghĩ về nó. 

Kỳ thật trước khi rời đi, phương thức liên lạc của cô không hề bị hạn chế, cô có thể để lại lời từ biệt với Yunogawa, nhưng sau khi do dự một lúc, cô từ bỏ ý định đó vì không muốn Yunogawa vì chuyện riêng của mình mà phải đau lòng. Yunogawa, người luôn nỗ lực hết mình để giúp đỡ các cô gái, không thể đối mặt với sức mạnh của tập đoàn lớn đằng sau mình. Để lại lời từ biệt sẽ chỉ làm tăng thêm nỗi buồn và sự nguy hiểm của đối phương. 

Đó là lý do tại sao tôi sẽ tàn nhẫn, chịu đựng nỗi buồn và nỗi đau trong lòng, chặn mọi thông tin liên lạc ban đầu.

Rốt cuộc, tôi không còn có thể nhìn thấy bên kia nữa...

"Dong dong..." Trong lúc cô đang suy nghĩ những chuyện này, ngoài phòng có tiếng gõ cửa. Điều này cũng làm cho Trấn Dương tỉnh táo lại, kiềm chế cảm xúc bi thương trong lòng, quay mặt vô cảm nhìn về phía cửa, nhẹ nhàng hỏi: "Là ai?"

"Chị... là em..." Sau khi cô hỏi xong, giọng nói của Trình Mỹ từ ngoài cửa truyền đến, khiến trên mặt Trấn Dương lại lộ ra vẻ dịu dàng, cô nói nhẹ nhàng hơn trước: "Là Trình Mỹ, nhanh vào đi."

Nhận được câu trả lời của Trấn Dương, Narumi chậm rãi xoay tay nắm cửa, thông minh bước vào phòng. Vẻ sôi nổi và vui đùa trước mặt Yunogawa đã không còn nữa. Thay vào đó, cô ấy lại thể hiện một khí chất có phần yếu ớt. Cô bước tới trước mặt Trấn Dương, cúi đầu, áy náy buồn bã nói: “Chị... chị lại nghĩ đến đại ca của mình... Thực xin lỗi.”

Lời nói của Trình Mai khiến Trấn Dương bất lực mỉm cười, đưa tay chạm vào đầu cô, nói: “Trình Mỹ, khoảng thời gian này em đã xin lỗi anh bao nhiêu lần rồi, anh cũng đã nói rất nhiều lần rồi, người cuối cùng trong gia đình này cần xin lỗi tôi chính là em. Ngược lại, vì tôi, Trình Mỹ, em gần như trở thành người thay thế của tôi, hoàn toàn mất đi mục đích theo đuổi hạnh phúc trong cuộc sống.”

Sự đụng chạm của Trấn Dương khiến sắc mặt Trình Mỹ tốt lên đôi chút, nhưng Trình Mỹ tự mình xuất hiện trước mặt đối phương, đưa cô và dì về nhà, vẫn không thể tha thứ cho chính mình. Nếu cô có thể hoàn toàn trái lời người đàn ông đó, giúp hai người trốn thoát, thì mọi chuyện có lẽ đã không như thế này, chị cô cũng sẽ không lúc nào cũng tâm trạng đau buồn như vậy. 

Nhìn vẻ mặt của Trình Mi, Trấn Dương biết em gái nhìn qua thông minh lanh lợi sẽ dễ mất trí hơn, nên cô tạm thời thu lòng bàn tay lại, sau đó dùng hai tay kéo mặt cô nói: "Được rồi, được rồi, Trình Mi, nếu em không cười, có lẽ sẽ khiến anh rất buồn! Lúc này, em nên cười thật tươi, làm cho anh cũng vui vẻ đi!"

Sau khi nghe được lời nói của Trấn Dương, Trình Mỹ rốt cục không còn biểu lộ vẻ mặt buồn bã và hối lỗi nữa, thay vào đó là nở một nụ cười có chút gượng ép. 

Tuy rằng còn chưa hài lòng lắm, nhưng Trấn Dương cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, buông tay ra, cười nhẹ nói: “Hơn nữa, Trình Mỹ, anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Lúc trước khi xuất hiện trước mặt tôi, mặc dù có vẻ áy náy buồn bã nhưng cũng không có biểu hiện kinh ngạc. Chắc hẳn anh đã biết hoàn cảnh của tôi ở thành phố đó từ rất sớm, cũng vì tôi mà giấu chuyện này lâu như vậy. Tôi chỉ không ngờ rằng cuối cùng, vì sự việc của Ogawa, tôi sẽ bị tôi phát hiện. người của cha nữa."

"Đúng rồi, tỷ tỷ, trước đây người giúp việc đã liên lạc với ta, đại ca đã trở về nhà, hình như đã được giải cứu khỏi vụ bắt cóc trước đó." Nhìn đôi mắt lấp lánh của Trấn Dương, Trình Mỹ cũng biết đối phương thực sự đang nghĩ đến mình, cho nên hình như cô ấy chuyển chủ đề hoặc vì mục đích ban đầu, cô nói. 

Nghe được Narumi lời nói, Trấn Dương không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dù đã cắt đứt mọi liên lạc với cô nhưng Narumi vẫn liên lạc được với O Khê Mỹ Tát, người đang chăm sóc cô trong bệnh viện. Vì vậy, kể cả khi đối phương tỉnh lại sau cơn hôn mê và thói quen hàng ngày của cô, đối phương đều sẽ báo cáo cho cô. Đương nhiên, Narumi cũng cảnh cáo cô không được để Yunogawa biết chuyện này, cũng là vì lợi ích của cô. 

Vì vậy họ rất hoảng sợ khi nghe tin Yunogawa bị bắt cóc khỏi bệnh viện. Nếu không muốn bị cha mình thu hút, bọn họ thật sự không có cách nào huy động lực lượng bên kia đi tìm hắn. 

"Chị à, chị đã rất nhớ và yêu thương anh cả, tại sao chị lại muốn cắt đứt mọi liên lạc? Em nghĩ anh cả cũng mong chị có thể kể cho anh ấy nghe mọi chuyện." Nhìn vẻ mặt Trấn Dương, Trình Mỹ có chút nghi hoặc hỏi. 

Trấn Dương nhẹ nhàng lắc đầu, lại nhìn ra ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng nói: "Ogawa không phải đồ ngốc. Kỳ thật anh ấy cũng đã đoán được tình huống của chúng ta nên chúng ta không cần nói gì về chuyện đã xảy ra. Nhưng ngoài điều đó ra, tôi còn có thể nói gì nữa, là tình yêu trong lòng tôi hay là sự khao khát anh ấy? Những điều này sẽ chỉ làm tăng thêm nỗi đau của anh ấy, bởi vì tôi biết Ogawa, nên tôi cũng hiểu sự lựa chọn mà anh ấy có thể đưa ra một cách bốc đồng sau khi biết chuyện, vì vậy không liên lạc với đối phương là tốt nhất sự lựa chọn."

Trình Mỹ tựa hồ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Trấn Dương trước thu hồi ánh mắt, lại rơi vào đối phương, ôm đối phương vào trong ngực, mỉm cười nói: "Nhưng mà nói đến, Trình Mỹ, ngươi vẫn luôn là ca ca, kỳ thật ngươi cũng thích Ogawa."

Như thể suy nghĩ của mình bị lộ ra, mặt Narumi không khỏi đỏ bừng. Mặc dù cô ấy không hề bối rối trước Yunogawa và Kana, nhưng cô ấy rất dễ dàng thể hiện hành vi tự nhiên nhất của một cô gái ở độ tuổi này trước mặt chị gái mình. Cô nhẹ nhàng nói: “Em chỉ quan tâm đến anh cả của em thôi…”

Đây chính là cái gọi là thích... Trấn Dương trong lòng cười thầm, không khỏi thở dài, những người chị em cùng cha khác mẹ này thực sự đã yêu một nam sinh. Đây chắc chắn là điều không thể tưởng tượng được trong quá khứ. 

Nhưng khi cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu Trình Mei trong vòng tay, ánh mắt cô trở nên kiên định, cô thầm quyết định: Cô chỉ phải hy sinh bản thân mình, và cô phải đấu tranh vì một tương lai tự do cho Thành Mỹ, để cô luôn có thể thay mặt cô ở bên cạnh Ogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1498

Trong biệt thự của Alice, tám cô gái có mặt lặng lẽ lắng nghe câu chuyện về Trấn Dương của Yunogawa mà không hề gián đoạn. 

So với liên minh năm người trước đây, lần này chắc chắn có thêm ba người: Hoshino Misaki, Asuka và Fenghua. Có thể đây là lần đầu tiên cả ba người đến biệt thự của Alice, nhưng những lời Yunogawa nói khiến họ không còn thời gian để ý đến những chuyện khác. 

“Kawa-kun, đây là chuyện cậu đã quyết định rồi à?” Sau khi lời nói của Yunokawa kết thúc, mọi người dường như đang tiêu hóa lời nói của nhau. Không ai lên tiếng ngay lập tức cho đến khi Bạch Âm Bạch Linh cuối cùng hỏi bằng những lời nghiêm túc. 

Vấn đề của Bạch Âm Bạch Linh thực ra là vấn đề chung của bảy cô gái ngoại trừ Alice. Yunogawa cũng hiểu rõ điều này, vì vậy cũng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói: "Được, ta đã hạ quyết tâm đi cứu Trấn Dương."

Câu trả lời của Yunogawa cũng khiến mọi người lộ ra vẻ mặt mong đợi. Hoshino Misaki khoanh tay nói: "Đàn em ngốc nghếch không phải lúc nào cũng như vậy. Họ luôn thích làm những việc đánh giá quá cao năng lực của mình. Trước đây đã từng như vậy và bây giờ vẫn vậy. Chỉ là vận may của anh ấy cũng rất tốt."

Lời nói có phần không thẳng thắn của Hoshino Misaki khiến Asuka ở bên cạnh không khỏi mỉm cười, nhưng khi ánh mắt cô rơi vào Alice ở bên kia thì mọi chuyện vẫn trở nên phức tạp, bởi vì cô cũng là con gái.

Cô ơi, sự khác biệt giữa cô và người kia thực sự rất lớn nên hiện tại chỉ có Alice mới có thể giúp được người kia chứ cô lại bất lực. 

"Anh ơi, tuy em không giúp được gì cho anh nhưng em sẽ cổ vũ cho anh, không chỉ chị gái Trình Mỹ, Trình Mai cũng phải dựa vào anh, anh à!" Rerina cũng hiểu được quyết tâm của Yunogawa, nên mặc dù trong lòng cô cảm thấy sự lựa chọn hiện tại của Yunogawa không mang lại rủi ro gì nhưng cô vẫn cố gắng mỉm cười và nói những lời động viên với Yunogawa. 

“Nếu đúng như vậy, Ogawa, anh sẽ đi Anh vào sáng thứ Hai ngày mốt phải không?” Là người yêu thời thơ ấu của Yunogawa, Maki càng lo lắng hơn về việc đối phương lại rời đi từ lâu, và cô đã nghe Ogawa kể chi tiết về Trấn Dương khi cô ở trong bệnh viện. Lần này cô cũng chân thành ủng hộ quyết tâm của Yunogawa. 

Yunogawa gật đầu. Tuy rằng anh muốn rời đi ngay lập tức nhưng Alice cũng cố tình dành hai ngày này cho bản thân, để cô có thể hoàn thành những việc tương ứng với những cô gái thích và ủng hộ cô và chuẩn bị đầy đủ. 

Khi anh ấy thú nhận với họ bây giờ, anh ấy chắc chắn đang bày tỏ lời xin lỗi của mình. Nếu họ đưa ra bất kỳ yêu cầu hay bồi thường nào với anh, anh chắc chắn sẽ đồng ý ngay lập tức. 

Câu trả lời của Yunogawa cho câu hỏi của Maki khiến vài cô gái có mặt ở đó nhìn nhau, sau đó Maki lại chủ động nói: "Vậy Ogawa, chiều nay cậu có thể ở lại với tôi và hẹn hò với tôi được không?"

Yunogawa không chút do dự gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Maki, em ngay từ đầu đã là bạn gái của anh. Đây không phải là chuyện đương nhiên sao? Không có chuyện được phép hay không được phép."

“Bởi vì em không phải là người bạn gái duy nhất mà anh có.” Maki thở dài như thể cô ấy có chút bất lực. Sau đó mặt cô hơi đỏ lên như nhớ ra điều gì đó, nhưng cuối cùng cô vẫn nói thêm: “Chiều nay tôi sẽ báo cho anh biết tôi đi đâu, nên tôi về nhà trước nhé!”

Nói xong những lời này, Maki nhanh chóng rời khỏi phòng Alice như thể đang tránh ánh mắt của người khác. 

Lời nói của Maki cũng khiến các cô gái có mặt tại đây hiểu rằng vẫn còn hai ngày nữa trước khi Yunogawa rời đi để được ở bên cô. Vì Maki đã đặt buổi chiều nên ngày mai vẫn còn một ngày. Là bạn gái, cô cũng có cơ hội này.

Nhưng cuối cùng chỉ có Shrone và Bairei sử dụng được quyền và cơ hội này. Rerina không đấu tranh cho quyền lợi này vì cô là học sinh trung học cơ sở duy nhất có mặt. Hoshino Misaki mặc dù có chút cảm động nhưng anh vẫn không thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách thẳng thắn trước mặt nhóm người này. Fenghua tự nguyện rút lui khỏi quyền này vì những sai lầm đã mắc phải trước đây. 

Về phần Asuka, sau khi hiểu sâu sắc sự khác biệt giữa mình và Alice ngày nay, cô cũng đã hoàn toàn bừng tỉnh khỏi niềm vui thoát khỏi số phận của gia đình mình. Rốt cuộc cô ấy vẫn còn quá yếu. Thân là trưởng lão nhà Kurusu, nàng không đủ sức lực để giúp đỡ Yunogawa nên không thể thoải mái như thế này được nữa. 

Có lẽ những kế hoạch mà tôi đã ấp ủ từ trước bây giờ có thể được thử lại. 

Sau khi những cô gái khác rời đi trước, trong phòng của Alice, Yunogawa nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Alice, tôi sẽ giao phần còn lại cho bạn. Nhưng tôi có cần chuẩn bị gì khác trước khi khởi hành vào ngày mốt không?"

"Chuan, đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi sự chuẩn bị cần thiết cho cậu ở Anh. Cậu chỉ cần thả lỏng tâm trí và đồng hành cùng những cô gái khác nhiều nhất có thể trong hai ngày này. Dù sao, sau này cậu sẽ phải đối mặt với quá trình huấn luyện rất vất vả..." Alice cười khúc khích nói. 

Sau khi nghe những gì Alice nói, Yunokawa tạm thời yên tâm. Trước khi anh chuẩn bị rời đi, Alice lại ngăn anh lại. Dưới cái nhìn nghi ngờ của anh, anh cười khúc khích và nói, "Kawa, đừng vội rời đi như vậy. Maki-san có hẹn vào buổi chiều một lát. Trước đó, hãy đi cùng tôi. Đừng lo lắng, không có gì đặc biệt quan trọng đâu..."

Với vẻ mặt vẫn còn có chút bối rối, Yunogawa theo Alice đến một căn phòng khác, rồi gõ lên cánh cửa đang đóng.

Không lâu sau, cánh cửa mở ra, lộ ra bóng dáng người giúp việc từ bên trong. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của đối phương, anh ta không khỏi có chút kinh ngạc nói: "Chị Yoshinaga?"

Người xuất hiện trước mặt họ là Yo Thị Na Ca Mao, em gái của Chiho.

Mao có vẻ không mấy ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Yunogawa. Cô nhẹ nhàng gật đầu với anh, sau đó nhìn Alice và nhẹ nhàng nói: "Thưa cô, mệnh lệnh của cô là gì?"

Alice nhẹ nhàng vẫy tay, quay về phía Yunokawa nói: "Kawakawa, trước đây tôi đã nói với cậu về hình phạt và cách đối phó của cô Yoshinaga rồi. Tôi nghĩ cậu bây giờ đang quan tâm hơn đến tình hình của các bạn cùng lớp của Chiho."

Yunogawa mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nhanh chóng ngậm miệng lại, nhẹ nhàng gật đầu. Mặc dù Chiho có lẽ là cô gái lần đầu tiên cô vô cùng ghét, nhưng mặt khác, cô đã cưỡng hiếp cô, có thể nói là đã lấy đi trinh tiết trân quý của cô nên trong tiềm thức cô vẫn quan tâm đến chuyện này. Đây không phải là dấu hiệu của sự thông cảm mà là sự lo ngại về những hành động tàn bạo mà cô đã gây ra do bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục.

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, Mao, người lúc đầu vẫn còn hơi bối rối, đã hiểu ý của đối phương. Anh kính cẩn bước sang một bên, để trống cửa cho hai người đi qua.

Thực ra thì mới chỉ có một ngày kể từ ngày hôm qua. Dù Chiho đã làm nhiều điều ác nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn là một trinh nữ không bị chạm tới. Yunogawa, người đã bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục trong lần quan hệ đầu tiên ngày hôm qua, đã đụ cô không thương tiếc cho đến khi cô ngất đi. Có thể đoán được vùng kín của cô sẽ bị tổn thương nghiêm trọng đến mức nào, nên khi bước vào phòng và nhìn thấy Chiho vẫn nằm trên giường, Yunogawa lúc đầu chỉ hơi ngạc nhiên rồi mới phản ứng lại. 

Chiho bây giờ trông vẫn còn hơi yếu. Cô ấy đang ngồi ở đầu giường. Trên bàn cạnh giường ngủ có bát đĩa và đũa. Mao chắc hẳn đã cho Chiho ăn trước khi Alice và Yunogawa đến. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa, Chiho lộ ra vẻ mặt rõ ràng là không ngờ tới, sau đó trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một vệt đỏ. Cơ thể cô vô thức muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng vì vết thương liên quan đến vùng kín nên cô lại yếu ớt dựa vào đầu giường. 

Nhìn thấy cô như vậy, Yunogawa không khỏi vẻ mặt phức tạp. Chiho, người rất hung hãn khi đối mặt với anh vào sáng hôm qua, dường như là một người hoàn toàn khác. Điều này không cho phép anh thở dài. Có lẽ nhìn thấy cô như thế này, những cảm xúc ghê tởm cuối cùng trong lòng anh cũng dần tiêu tan. Chỉ cần cô ngừng làm những việc gây tổn thương cho người khác, anh sẽ không muốn Alice trừng phạt cô. 

Vì thế không nói nhiều lời, sau khi nhìn thấy bộ dạng của Chiho, Yunogawa chuẩn bị cùng Alice rời khỏi phòng. 

Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là sau khi nhìn thấy anh chuẩn bị rời đi, Chiho, người lúc này trông hoàn toàn giống nạn nhân, đã chủ động gọi anh ra: "Yunokawa-kun..."

Tạm thời dừng bước, Yunogawa quay lại nhìn đối phương và nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Chiho do dự một lúc, ánh mắt quét qua Alice bên cạnh, rồi nhẹ nhàng nói bằng giọng nhẹ nhàng hoàn toàn khác với ngày hôm qua: "Bây giờ tôi nên gọi cậu là chủ nhân...Chủ nhân, nếu tôi không làm điều tương tự với người khác trong quá khứ...cậu vẫn đến gặp tôi chứ?"

Lời của Chiho khiến Yunogawa lộ ra vẻ mặt hoàn toàn bất ngờ. Mãi cho đến khi chú ý đến nụ cười đặc biệt của Alice bên cạnh, anh mới hiểu ra lý do tại sao cô ấy lại đưa bạn đến gặp Chiho, và tại sao cô ấy lại nở nụ cười đặc biệt khi nói về hoàn cảnh hiện tại của Chiho. 

Bởi vì Chiho, một cô gái có thể nói là ích kỷ trong quá khứ, có cái nhìn khác thường về sự trong trắng và một cảm xúc run rẩy đang rình rập trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1499

"Ogawa, sao vậy? Anh vẫn hơi lơ đãng... Giờ anh đang hẹn hò với em đấy!" Đang đi trên đường, Maki dường như đã nhận ra sự mất tập trung của Yunogawa, liền đưa đầu đến trước mặt anh nói. 

Bởi vì Chiho thay đổi, trong lòng Yunogawa vẫn cảm thấy đặc biệt phức tạp. Luôn có cảm giác mọi việc khó lường nên sau khi gặp Maki vào buổi chiều, đầu óc anh vẫn dễ bị phân tâm. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt gần gũi và quan tâm của Maki, anh tạm thời gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu. Đúng như đối phương đã nói, chiều nay là cơ hội đặc biệt để anh cùng anh đi hẹn hò. 

Vì vậy anh lại mỉm cười và nói: "Xin lỗi, Maki, vừa rồi anh đang nghĩ chuyện khác. Anh sẽ tập trung toàn bộ sức lực để dành thời gian cho em."

Nhìn thấy nụ cười hiện tại của Yunogawa, Maki thở phào nhẹ nhõm. Cô không quan tâm đến lý do tại sao trước đây anh lại mất tập trung. Sau khi dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào mặt anh, cô lại ôm lấy cánh tay anh, cười nói: "Đã nói như vậy, Ogawa, anh phải chuẩn bị tinh thần đi! Buổi hẹn hò hôm nay sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy đâu!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1500

Khi họ bước ra sau khi trải nghiệm chụp ảnh cưới thì đã gần ba giờ nhưng lúc này cả hai đều không cảm thấy mệt mỏi. Họ nắm tay nhau vui vẻ, ánh mắt thỉnh thoảng chạm vào nhau, trên môi nở một nụ cười đặc biệt. 

Lần này đến lượt Maki nắm tay Yunogawa đi về phía đích, nhưng sắc mặt cô hơi hồng hào hơn trước, như thể trong lòng có chút xấu hổ. 

Yunogawa ban đầu có chút kỳ lạ với phản ứng của Maki, nhưng khi anh và Maki đến nơi, anh mới hiểu tại sao Maki lại có biểu cảm như vậy, bởi vì tòa nhà trước mặt chính là khách sạn tình yêu. 

Dừng lại tạm thời trước cửa, Maki nhận thấy Yunogawa đang nhìn mình, sắc đỏ thẫm trên mặt cô càng trở nên mãnh liệt và sống động hơn. Cô gõ gõ ngón chân, có chút ngượng ngùng nói: "Ogawa, anh nhất định không quên nơi này. Đây là khách sạn tình yêu lần trước chúng ta cùng nhau đến, vậy chúng ta vào đi..."

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Yunogawa đương nhiên sẽ không từ chối đề nghị của Maki. Dù trong lòng ít nhiều ngượng ngùng nhưng anh vẫn nắm chặt tay Maki cùng cô bước vào khách sạn tình yêu. 

Người ở quầy vẫn là cô lễ tân như lần trước, nhưng cô ấy đã quên mất sự tồn tại của Yunokawa và Maki. Dù sao thì bạn cũng không biết mỗi ngày mình phải giải quyết bao nhiêu lượng hành khách, chưa kể cũng không thể nói rằng chỉ có một vài học sinh cấp ba vào khách sạn tình yêu, nên với nụ cười công sở, anh ta đặt chìa khóa căn phòng trống vào tay Yunokawa. 

Mãi đến khi vào phòng, Yunogawa và Maki mới thở phào nhẹ nhõm. Dù đã lấy hết can đảm nhưng họ vẫn không muốn bị người quen nhìn thấy ở một nơi như thế này. Có thể nói rằng họ đã đi bộ cẩn thận trên đường đi. 

Sau khi mỗi người thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt của họ cũng chạm vào nhau. Bầu không khí mơ hồ trong phòng khách sạn tình yêu vẫn khiến hai người dần đỏ mặt. Rốt cuộc, vì đã đăng ký vào khách sạn tình yêu nên họ đã chuẩn bị tinh thần cho những việc sắp làm tiếp theo. Tuy nhiên, với ánh mắt họ đang nhìn nhau lúc này, thật khó để nói những lời này một cách trực tiếp. 

Cuối cùng, Maki là người dẫn đầu phá vỡ bầu không khí im lặng. Đôi má hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng đẩy ngực Yunogawa và nói: "Ogawa, tôi đi tắm trước..." Nói xong, cô đi về phía phòng tắm với chiếc túi xách mà cô đã mang theo trước đó. 

Yunogawa cũng hơi đỏ mặt và gãi đầu. Dù đã quan hệ tình dục với đối phương nhiều lần nhưng anh vẫn rất dễ đỏ mặt và ngại ngùng về vấn đề này. 

Nhưng đồng thời, lòng bàn tay không khỏi chạm vào túi quần. Đầu ngón tay chạm vào lớp nhựa mỏng phía trên, mặt càng đỏ hơn. 

Bởi vì buổi chiều trước khi ra ngoài, Kana dường như đã biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì, liền nhét bao cao su vào túi Yunogawa với nụ cười trêu chọc, khiến anh thực sự cảm thấy có chút xấu hổ và xấu hổ. Nếu anh ta thực sự sử dụng bao cao su thì Kana phải biết anh ta đã làm gì với Maki vào buổi chiều, mặc dù không cần nhìn vào đây anh ta vẫn có thể nhìn ra manh mối về bản thân. 

Tất nhiên, cũng có lựa chọn không sử dụng bao cao su, nhưng sau khi dì anh giáo dục tối qua, anh cũng cảm thấy mình nên chú ý hơn đến sức khỏe thể chất và sự an toàn của các cô gái. 

Maki không dành quá nhiều thời gian trong phòng tắm. Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, cô được quấn chặt trong một chiếc khăn tắm mỏng. Bộ ngực trên trắng ngần của cô ấy lộ ra ngoài không khí và có một khe núi rõ ràng trước mặt Yunogawa. Viền khăn tắm hầu như không che được vùng kín của cô, và dường như nơi riêng tư nhất này sẽ bị lộ ra bất cứ lúc nào khi cô di chuyển. 

Phần da lộ ra ngoài để lại những giọt nước mờ nhạt, lộ ra một màu sắc quyến rũ. Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi cảm thấy hô hấp của mình trong nháy mắt tăng tốc. Sau khi phản ứng lại, như muốn che giấu bộ dáng này, anh vội vàng đi về phía phòng tắm và nói: "Maki, anh đi tắm trước..."

Nhưng khi Yunogawa vừa bước đi một bước, Maki đã đưa tay nắm lấy cánh tay đối phương. Khi ánh mắt đối phương quay lại nhìn cô, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, má ửng hồng, mạnh dạn nói: "Ogawa, đối với con gái, họ không ghét mùi của chàng trai mình thật lòng, họ chỉ không muốn đối phương ngửi thấy mùi của chính mình. Và bây giờ không còn nhiều thời gian nữa, chúng ta hãy bắt đầu thôi..."

Nói xong những lời này, Maki lại buông tay Yunogawa ra, lùi lại vài bước, mỉm cười quyến rũ với anh, kéo tay phải qua quai khăn tắm, để chiếc khăn tắm màu trắng buộc trên người từ từ trượt xuống khỏi người. Hãy đến, hãy để thân hình xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy lộ diện hoàn toàn trước mắt Yunogawa. Núm vú sáng trên bộ ngực thẳng và vùng kín được che phủ bởi mái tóc thưa thớt đều lộ ra những cám dỗ vô hình, điều này cũng khiến nhịp thở của Yunogawa càng nhanh hơn. 

Lúc này đang buông ra Maki không hề do dự, nhất là khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Yunogawa, cô không khỏi nở một nụ cười quyến rũ. Cô lại chậm rãi đến gần Yunogawa, nửa quỳ xuống, đưa tay cởi khóa quần của đối phương. Yunogawa còn chưa kịp phản ứng, phần thân dưới đang mơ hồ phản ứng với sự kích thích của anh đã bị phơi ra ngoài không khí và bị lòng bàn tay mềm mại của Maki bao bọc. 

"Ừm..." Yunogawa trong tiềm thức rên rỉ. Maki ở phía trước nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy phần thân dưới của anh, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Những ngón tay mảnh khảnh của cô linh hoạt nhẹ nhàng nhào nặn, chạm vào thân que, ngón tay cái trên thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa xoa phía trên quy đầu. Sự kích thích này cũng làm cho phần thân dưới của anh nhanh chóng to ra và cứng lại, đồng thời từ từ mở lòng bàn tay của Maki ra. 

Sự thay đổi này tự nhiên lọt vào mắt Maki, như thể anh đang trêu chọc đối phương. Maki hơi ngẩng đầu, nhìn Yunogawa, dùng lời nói khiêu khích: "Ogawa, quả nhiên, ngươi đã mong chờ loại chuyện này đã lâu rồi..."

"Ừm..." Yunogawa thực sự muốn phủ nhận lời nói của đối phương, nhưng phản ứng của cơ thể anh là bằng chứng tốt nhất, khiến anh căn bản không thể phản bác. Lời nói không những không phát ra được mà còn biến thành tiếng thút thít, bởi lúc này Maki lại cúi đầu xuống, thè chiếc lưỡi ướt át ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh. 

"Hehe..." Như thể hài lòng với phản ứng của Yunogawa, Maki cười tinh nghịch và dùng lưỡi liếm qua liếm lại. Đầu lưỡi linh hoạt của cô trượt và xoáy tới lui trên quy đầu màu đỏ, thỉnh thoảng để lại dấu vết ướt át. Cô nhẹ nhàng liếm vùng mắt ngựa để cảm nhận những thay đổi trên cơ thể Yunogawa. Đồng thời, tay cô cũng không ngừng chuyển động của bàn tay, xoa lên xuống, như thể sự cứng rắn và nóng bỏng của đối phương đã khắc sâu vào lòng cô. 

"Ách..." Yunogawa hiện tại chỉ có thể đứng ở chỗ đó thở hổn hển, khoái cảm cùng ngứa ngáy khiến hắn hô hấp càng lúc càng nhanh, trong miệng thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, mặc dù hắn hiểu rằng thanh âm này chính là đối Maki tốt nhất khích lệ. 

Sau khi quy đầu của Yunogawa hoàn toàn bị dính nước bọt pha lê của chính mình, Maki từ từ dừng chuyển động của lưỡi, rồi hơi dừng lại. Sau khi nhìn Yunogawa một cách quyến rũ, cô ấy không chút do dự cúi đầu xuống, mở môi ra, từ từ nuốt quy đầu của Yunogawa vào miệng từng chút một. Đột nhiên, một cái chạm nhẹ và ẩm ướt từ đầu quy đầu của Yunogawa phản chiếu rõ ràng vào tâm trí Yunogawa. 

Như thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Yunogawa, Maki vẫn không ngừng chuyển động ngay cả sau khi nuốt chửng hoàn toàn quy đầu của đối phương. Cô từ từ bắt đầu nuốt chửng quy đầu của Yunogawa lên xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để mang lại khoái cảm và kích thích cho đối phương, chiếc lưỡi mịn màng của cô thỉnh thoảng sẽ trượt và quấn lấy nó. 

“Ừm…” Đối với Yunogawa, khoái cảm giống như thủy triều xói mòn tâm trí anh, nhìn thấy Maki hết lần này đến lần khác nuốt chửng bộ phận kín của mình chắc chắn khiến sự kích thích của anh càng mãnh liệt hơn một chút, khiến người ta bất giác muốn di chuyển vòng eo, tiến sâu hơn vào cổ họng đối phương. 

Sau khi tình trạng nôn mửa kéo dài một lúc, Maki đột nhiên ngừng cử động và nhổ phần thân dưới của Yunogawa ra. Dưới ánh mắt nghi ngờ không hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi ham muốn của Yunogawa, cô nói một cách quyến rũ: "Ogawa... chúng ta hãy bắt đầu bước tiếp theo..."

Bộ dáng quyến rũ hiện tại của Maki chắc chắn khiến Yunogawa cảm thấy nhịp tim mình càng lúc càng nhanh, phần thân dưới dường như cũng ngày càng nóng hơn. Tuy nhiên, anh vẫn nhớ những gì đã xảy ra trước khi ra ngoài. Sau một chút do dự, anh ấy lấy bao cao su trong túi ra với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Ừm... Maki... hôm nay có lẽ không phải là thời kỳ an toàn của em... vậy để anh đeo bao vào..."

Có vẻ như cô không ngờ đối phương lại chuẩn bị sẵn bao cao su. Maki sững sờ một lúc nhưng cô nhanh chóng phản ứng và mỉm cười duyên dáng. Sau đó, dưới cái nhìn của Yunogawa, cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào dương vật đã được ngâm trong nước bọt của chính mình một cách an toàn. Cô nghiêng người về phía trước, để đôi môi ẩm ướt chạm vào tai anh, dùng giọng nói có chút xấu hổ nhưng lại càng quyến rũ và táo bạo: "Tiểu Xuyên, lần này không cần, bởi vì lần này em sẽ không dùng âm đạo, mà là hậu môn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1501

Lời nói của Maki khiến cơ thể Yunogawa đột nhiên cứng đờ. Dường như anh không bao giờ ngờ rằng đối phương sẽ nói ra những lời nói táo bạo và mạnh mẽ như vậy, nhưng đồng thời anh cũng có thể cảm thấy cơ thể mình càng hưng phấn hơn. Anh theo bản năng nuốt khan, dùng giọng khô khan hỏi: "Maki, em đang nói cái gì vậy..."

"Ogawa..." Giọng nói quyến rũ quyến rũ tâm trí mọi người. Bên tai Yunogawa, Maki nở nụ cười quyến rũ, hơi thở nóng bỏng cô thở ra khiến cơ thể đối phương không tự chủ được run lên. Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng trượt lên bụng dưới của anh, tiếp tục cười khúc khích, "Ogawa, tôi biết được chuyện này trên mạng, các cô gái Không chỉ miệng và âm hộ mà còn cả ngực và lòng bàn tay, ngay cả hậu môn ở phía sau cũng có thể dùng để lấy lòng các chàng trai... Nhìn anh này, Ogawa, chắc anh chưa từng thử với những cô gái khác. Lần trước tôi là người đầu tiên quan hệ tình dục với anh, và lần này tôi sẽ là người đầu tiên thực hiện hành động gọi là quan hệ qua đường hậu môn với anh..."

Khi Maki nói những lời cuối cùng, trong lời nói của Maki vẫn có chút run rẩy, điều này chứng tỏ tâm trạng của đối phương không hề bình tĩnh như bề ngoài. Khi nói ra những lời táo bạo này, cô ấy theo bản năng cũng có chút ngượng ngùng, nhưng so với Maki, Yunogawa chắc chắn hiện tại đang ở trong tình trạng nhút nhát và lo lắng hơn.

Thành thật mà nói, lần đầu tiên anh có mối quan hệ với Kana. Tuy nhiên, sau Kana, Maki quả thực là cô gái đầu tiên có quan hệ tình cảm với anh. Cô đã có một bước đi táo bạo khi đối đầu với Hirono Bairei, và giờ cô muốn trở thành người đầu tiên có mối quan hệ với Yunogawa mà chưa ai làm được. Bước đi táo bạo này chắc chắn đã khiến Yunogawa ngạc nhiên.

Tuy nhiên, anh ít nhiều đã nghe nói đến chuyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc thực hiện, bởi vì bản thân anh cảm thấy hậu môn của mình bị bạn gái chơi đùa là rất xấu hổ, con gái cũng nên như vậy, nhưng anh không ngờ bây giờ Maki lại chủ động nhắc đến. Điều khiến Yunogawa càng bất lực và xấu hổ là sau khi nghe Maki nói, cơ thể anh thoáng hưng phấn hơn, giống như bản năng khao khát khám phá những điều chưa biết của con người.

Maki dường như đã hiểu lầm lý do khiến Nogawa do dự, lại thì thầm vào tai anh: "Ogawa... đừng lo lắng, trước khi rời đi tôi đã lau chùi từ đầu đến cuối, vừa rồi tôi cũng đặc biệt lau chùi trong phòng tắm. Không có vấn đề gì cả..." Nói xong những lời táo bạo này, mặt Maki quả trứng chắc chắn càng đỏ hơn, như muốn che đậy vẻ mặt xấu hổ của mình, cô kéo Yunokawa đến cạnh giường, sau đó đẩy anh hoàn toàn xuống giường, cắn nhẹ môi dưới rồi ngồi xuống. về phía anh, hơi ngượng ngùng nhưng lại mạnh dạn và quyến rũ nói: "Okawa, anh sẽ không để em chạy trốn..."

Lời nói của Maki khiến mặt Yunogawa đỏ bừng. Đương nhiên, anh sẽ không từ chối yêu cầu của Maki. Trước đó hắn chỉ không ngờ đối phương lại lộ ra bộ dáng táo bạo như vậy, đồng thời, hắn không khỏi dùng giọng điệu quan tâm nói: "Maki, nếu thật sự như vậy, có lẽ sẽ rất đau lòng..."

Thấy Yunogawa không có ý định từ chối mình, Maki mới yên tâm. Rốt cuộc cô vẫn lo lắng không biết đối phương có chấp nhận phương thức quan hệ tình dục này hay không. Là một người yêu anh sâu sắc, cô muốn trao trọn vẹn mọi thứ cho Yunogawa kể từ khi cô nghe nói về phương pháp này trên Internet.

Vì thế bây giờ cô cười khúc khích nói: "Tiểu Xuyên, không sao đâu... Dù sao lúc giao trinh tiết cho em, anh cũng có thể chịu đựng được nỗi đau tột cùng, cho nên sau này em sẽ không liên quan gì đến nỗi đau có thể gây ra cho anh..."

Nhưng dù nói thế nào, Maki vẫn cảm thấy trong lòng có chút bất an. Tuy nhiên, để không làm Yunogawa lo lắng, cô đã không thể hiện khía cạnh này. Thay vào đó, cô ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, từ từ đỡ anh và hướng quy đầu vào hậu môn của cô.

"Hmm..." Chỉ cần chạm vào quy đầu cũng khiến Maki khẽ rên rỉ. Sự tiếp xúc giữa vật nóng và cứng với hậu môn mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ, khiến hậu môn cô co lại vài lần, như sợ hãi nhưng cũng mong chờ, cơ thể cũng tê dại. 

Cắn nhẹ môi dưới, Maki không chần chừ nữa. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Yunokawa, sau đó nghiến răng nghiến lợi, để quy đầu cứng rắn của đối phương từng chút một ép vào hậu môn của mình. 

"Ừm..." Cảm giác có vật lạ cứng như vậy xâm nhập vào hậu môn trước đây chưa từng có, Maki không khỏi mở to mắt, miệng không khỏi há to. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng phần thân dưới của Yunogawa quá chật so với Julei, một cơn đau xé rách lập tức lan rộng. Tuy nhiên, nó tốt hơn nhiều so với nỗi đau mất trinh, sắc mặt cô không lập tức rơi vào trạng thái tái nhợt. 

Vì vậy, để ngăn bản thân khỏi do dự và nao núng vì đau đớn, Maki lấy hết can đảm, sau đó nuốt chửng hoàn toàn phần thân dưới của Yunogawa vào ruột mình. 

"Ha..." Maki thở hổn hển, trên trán đổ mồ hôi. Cảm giác có vật lạ lọt vào ruột già thực sự rất kỳ lạ. Nó có phần giống nhưng cũng khác với cảm giác quan hệ tình dục bình thường. Tuy nhiên, trước đó, cơn đau ở hậu môn chắc chắn đã khiến cô trở nên thuần khiết. Cô giữ nguyên tư thế ngồi lên người đối diện không dám cử động. Cũng may lúc đầu cô bôi trơn một chút, nếu không cơn đau nhất định sẽ càng dữ dội hơn. Dù vậy, dù không nhìn thấy lỗ đít của mình nhưng cô vẫn có thể hình dung ra cảnh chảy máu sau khi cơ vòng bị tổn thương. 

"Maki, ổn không?" Mặc dù Yunogawa cảm thấy bây giờ hỏi những lời như vậy thật kỳ lạ, nhưng vẻ mặt khó chịu của Maki vẫn khiến anh lo lắng. 

Nhưng đồng thời, anh cũng có thể cảm nhận được những làn sóng cảm giác mạnh mẽ phát ra từ phần dưới cơ thể mình, có lẽ là do đau đớn hoặc do cơ thể không chịu được vật lạ. Trong ruột của đối phương vô tình truyền ra từng đợt nhu động, khoang ẩm ướt bao bọc phần thân dưới của hắn, đặc biệt là lỗ mông căng nhất. Các cơ vòng tiếp tục co bóp và siết chặt phần thân dưới của anh, tạo cho anh một loại kích thích khác so với bình thường, khiến hơi thở của anh lúc này trở nên nhanh hơn một chút. 

"Không thành vấn đề... Ngược lại, vì có ngươi vào, Ogawa, ta cảm thấy mãn nguyện và vui vẻ hơn... Bởi vì bây giờ ta đã giao phó mọi thứ cho ngươi sớm hơn ai hết..." Khẽ thở dài, đối mặt với câu hỏi của Yunogawa, vẻ mặt khó chịu của Maki vẫn lộ ra vẻ mặt gọi là hạnh phúc. Có lẽ kể từ lời tỏ tình của Hirono Shirei, với tư cách là người yêu thời thơ ấu luôn ở bên cạnh Yunogawa, cô không muốn chậm lại. 

Tình cảm sâu đậm này khiến ánh mắt Yunogawa trở nên dịu dàng, dịu dàng hơn. Anh đưa lòng bàn tay ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Maki. Có thể được một cô gái ưu tú như vậy thích có lẽ là may mắn từ kiếp trước của anh. Tuy nhiên, hoàn cảnh phức tạp xung quanh anh cuối cùng cũng không thể mang lại hạnh phúc cho một mình cô. Tất cả những gì anh có thể làm là không làm cô buồn và đau đớn nữa. 

Sau khi bầu không khí ấm áp và ngọt ngào như vậy kéo dài một lúc, Maki không khỏi nhẹ nhàng cử động mông. Cảm giác kỳ lạ khiến cô rên rỉ khe khẽ. Dù vẫn còn đau nhưng giờ đây nó như một tín hiệu khiến mắt cô ngấn nước. Vừa đưa lòng bàn tay của Yunogawa lên mặt trước bộ ngực mềm mại của mình, cô ấy vừa nói một cách nũng nịu: "Ogawa, bây giờ tôi có thể làm được rồi..."

"Á ha..." Tiếng rên rỉ chậm rãi vang vọng trong phòng khách sạn tình yêu. Với tư cách là một tay đua, Maki từ từ vặn eo, để phần thân dưới của Yunogawa di chuyển lên xuống ra vào hậu môn của cô. Do bị dị vật kích thích nên ruột của cô đã có nhu động. Trong quá trình này, chất lỏng nhớt được tiết ra, phần thân dưới của Yunogawa ngày càng trở nên trong suốt trong quá trình ra vào. Chất lỏng tình yêu nơi vùng kín của cô không ngừng rỉ ra. Với động tác hung hãn của cô, vùng kín của cô bị làm ướt, đồng thời không ngừng phun vào cơ thể đối phương.

Cảm giác kỳ lạ cũng khiến Yunogawa vô thức cử động thắt lưng để hợp tác với hành vi của đối phương. Dưới sự hướng dẫn của Maki, lòng bàn tay của anh không khỏi xoa xoa ngực đối phương, khiến bộ ngực trắng nõn của đối phương không ngừng biến hình trong tay anh. Sự kích thích của ruột nhu động và ẩm ướt đến phần dưới cơ thể giống như có vô số đôi bàn tay nhỏ kích thích và quấn lấy nó ở phía trên. Nó còn khiến cơ thể anh run rẩy dữ dội hơn, như muốn tiến sâu hơn vào cơ thể đối phương, sâu hơn vào cơ thể đối phương. 

Dưới sự kích thích liên tục như vậy, Maki đương nhiên là người thua cuộc đầu tiên. Đỉnh điểm lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức. Với giọng nói trong trẻo và lớn của mình, cơ thể cô run rẩy dữ dội, vùng kín phun ra một chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Cơ vòng và ruột của cô đồng thời co lại thật chặt, như muốn hòa nhập hoàn toàn người kia vào cơ thể mình. 

Vì vậy, với sự kích thích chặt chẽ như vậy và cảm giác kỳ lạ tồn tại trong lòng, không lâu sau khi Maki đạt đến đỉnh điểm, Yunogawa không thể không chịu đựng cảm giác đó và phóng ra tinh dịch. Sau khi cơ thể cô cứng đờ một lúc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, không ngừng tác động vào ruột Maki, khiến cơ thể vốn đã ở trạng thái nhạy cảm của Maki tê dại và choáng váng. Dưới những tác động liên tục này, đôi mắt cô không khỏi trợn lên, cơ thể hoàn toàn yếu ớt nằm trên ngực đối phương. 

Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc của hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1502

"Đinh đồng." Đêm đó, khi Yunogawa trở về nhà, anh nghe thấy tiếng chuông cửa và mở phòng. Anh ta tỏ ra hơi ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng nói: "Narcissus, sao em lại đến muộn thế? Có chuyện gì vậy?"

Mắt Narcissus bây giờ đỏ hoe, như thể anh vừa khóc. Sau khi nhìn thấy Yunogawa đi ra, hắn không nhịn được tiến lên nắm lấy quần áo của hắn, vừa hưng phấn vừa bất an nói: "Ogawa, hiện tại ngươi có nên biết tin tức Trấn Dương không?"

Chứng kiến ​​biểu hiện của đối phương, Yunogawa ít nhiều cũng hiểu được nguyên nhân của việc này. Sau khi cô nói xong, anh càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của đối phương. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của đối phương, anh vẫn cố gắng dùng giọng nói dịu dàng nói: "Narcissus, bình tĩnh trước đi. Bên ngoài lạnh lắm. Chúng ta vào phòng trước rồi kể cho em nghe những gì tôi biết về tin tức của Trấn Dương."

Dưới những lời an ủi của Yunogawa, Narcissus cũng thoát khỏi sự phấn khích ban đầu. Anh buông tay đang nắm chặt quần áo vốn có chút hưng phấn của đối phương ra, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Ừ.”

Bởi vì biết bây giờ Yunogawa có việc quan trọng phải làm nên Kana và Toyohide không làm phiền họ mà đi lên tầng hai trước, để lại không gian trong phòng khách tầng một cho họ. 

Nhân tiện, hôm nay Qingzi vẫn tiếp tục đi làm. Dù đêm qua gia đình đã làm chuyện loạn luân táo bạo như vậy nhưng khi tỉnh dậy cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Tất nhiên, nó tốt hơn nhiều so với nỗi sợ hãi và hoảng loạn mà cô cảm thấy lần đầu tiên. Ít nhất cô sẽ không còn tránh mặt Yunokawa nữa. 

Sau khi ngồi xuống ghế sô pha, trước khi kể về Trấn Dương, Yunogawa suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Narcissus, sao đột nhiên cô lại nóng lòng muốn tìm tin tức về Trấn Dương thế?"

Nghe được câu hỏi của Yunogawa, Narcissus, người bình tĩnh hơn lúc nãy ở cửa, vẫn nói với giọng có chút khẩn trương: “Bởi vì Trấn Dương đã lâu không xuất hiện ở trường nên lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy ốm và xin nghỉ phép, nhưng sau khi nhận thấy đối phương vẫn không có tin tức gì, tôi lén tìm địa chỉ của Trấn Dương trong danh sách liên lạc của học sinh ở phòng giáo viên, nhưng không ngờ tòa nhà đã trống rỗng nên tôi nghĩ đến Tiểu Xuyên. Chắc hẳn cậu đã biết tin tức về Trấn Dương rồi, chẳng lẽ anh ấy rời thành phố này là vì tôi biết thân phận thực sự của anh ấy sao?”

Chẳng trách Narcissus có chút phấn khích hơn là lo lắng. Hóa ra trong lòng anh có một phần tử nào đó khiến anh lầm tưởng rằng mình đang tự chịu trách nhiệm. Điều này khiến Yunogawa không biết nên biểu hiện thế nào. Sau một chút do dự, anh chủ động đưa tay ra nắm lấy tay Narcissus, dùng giọng điệu an ủi và dịu dàng nói: "Narcissus, em đừng lo lắng, chuyện này anh không có lỗi gì cả. Nếu em thật sự muốn nói ra thì nguyên nhân vẫn là ở anh."

Cảm nhận được hơi ấm được đối phương truyền vào lòng bàn tay và giọng nói dịu dàng của đối phương, Narcissus bình tĩnh lại cơ thể đang run rẩy vì hưng phấn của mình. Sau khi hoảng sợ tan biến, cô quay lại nhìn Yunogawa với ánh mắt nghi ngờ, như thể cô không hiểu tại sao Yunogawa lại nói vậy. 

Yunogawa không tiếp tục giấu diếm gì nữa, chậm rãi kể lại những sự việc gần đây liên quan đến Trấn Dương, bao gồm cả suy luận của chính mình, sau đó cười khúc khích nói: “Chính vì ta mà Trấn Dương bị gia đình phát hiện, nàng mới quay về nơi cực kỳ ghê tởm. Vì vậy, ta phải gánh vác trách nhiệm này, đóng vai một hoàng tử bất tài để giải cứu công chúa Trấn Dương. bạn còn nguyên vẹn."

Nhìn Yunogawa với nụ cười dịu dàng và tự tin này, đôi mắt của Narcissus không khỏi tỏa ra ánh sáng đặc biệt. Lời nói của đối phương giống như một cơn gió nhẹ, xoa dịu tâm trí vốn đang bồn chồn của cô, khiến những lo lắng, lo lắng của cô biến mất. Điều này cũng khiến cô cảm nhận được một làn sóng cảm xúc mà trước đây cô chưa từng có. Cảm giác dâng trào khiến cô không tự chủ được nắm tay Yunogawa chặt hơn, như thể cô càng muốn cảm nhận hơi ấm của đối phương, dùng giọng điệu chân thành và mạnh mẽ nói: "Ogawa, hiện tại anh là hoàng tử thực sự của Trấn Dương. Tôi tin anh sẽ có thể cứu được Trấn Dương. Tôi tuyệt đối tin tưởng anh."

Mặc dù lúc nghiêm túc tuyên thệ cũng không nghĩ nhiều, nhưng Yunogawa hiện tại thấy đối phương tin tưởng mình như vậy cũng có chút xấu hổ, nên cố gắng chuyển chủ đề, nửa đùa nửa thật nói: "Nói đến Narcissus, ngươi vẫn thích Mayang như trước, nếu không ngươi sẽ không hưng phấn đi tìm hắn như vậy. Xem ra cái gọi là tình yêu đích thực thực sự có thể xuyên giới tính..."

Narcissus không ngờ tới lời nói đột ngột của Yunogawa. Sau khi sửng sốt một lúc, anh cười khúc khích vì lời nói của người kia. Có lẽ tình cảm của anh dành cho Mayang không chỉ giới hạn ở giới tính như lúc đầu. Có lẽ đó là vì mối quan hệ họ từng có đã bén rễ trong trái tim anh. Đó là lý do tại sao khi biết đối phương không có ở đây, anh ấy sẽ hoảng sợ và tìm kiếm đối phương. Sau khi biết Yunogawa đã trở về nhà, anh đã chạy tới tìm anh vào thời điểm tương đối muộn, như thể không thể lãng phí thêm thời gian nữa. 

Ngay khi cô mỉm cười và bắt gặp ánh mắt của Yunogawa, Narcissus cảm thấy nhịp tim trong tim mình trở nên nhanh hơn. Lúc đầu cô không chắc chắn về điều này, nhưng sau khi nghĩ đến tình cảm của mình dành cho Trấn Dương, cô nhận ra rằng mình có thể vẫn có thể tự bảo vệ mình. Trong khi vẫn giữ tình cảm với Mayo, anh cũng thầm yêu Yunokawa, người mà anh luôn coi như bạn thân của mình. Vì vậy, khi cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay anh, nghe những lời nói dịu dàng của anh, giao tiếp bằng ánh mắt, tim anh đập rất nhanh, thật nhanh. 

Loại tự ngã này là ai? Một người lòe loẹt hay lưỡng tính, khiến cô cười thầm trong lòng, nhưng giờ cô lại bốc đồng hơn. Nhìn vào ánh mắt Yunogawa, cô nhẹ nhàng nói: "Ogawa, sau khi anh cứu được Trấn Dương, tôi sẽ ban thưởng cho anh và ban thưởng..."

Có vẻ như anh ta không ngờ Narcissus lại đồng ý như vậy. Yunogawa có chút nghi ngờ nhìn đối phương, sau đó lắc đầu cười nói: "Narcissus, ta đã nói đây là việc ta nên làm, cho nên không cần phải nói về phần thưởng và thù lao. Nếu không, sẽ có cảm giác như ta đang làm việc chăm chỉ chỉ vì phần thưởng."

Tuy nhiên, lời nói của Yunogawa không làm thay đổi biểu cảm của Narcissus nhiều. Ngược lại, hắn không khỏi lộ ra đặc biệt nụ cười, nghiêng người về phía trước. Yunogawa chưa kịp phản ứng thì đã buông tay ra và quàng tay qua cổ anh. Anh thì thầm vào tai anh: "Okawa, em đừng vội từ chối. Phần thưởng của anh là sau khi em cứu được Trấn Dương. Chỉ cần Trấn Dương đồng ý, anh có thể cùng cô ấy đến phục vụ em và làm tình với em..."

Có thể nói lời nói của Narcissus hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Yunogawa. Cơ thể anh hơi cứng ngắc do hành động của đối phương. Nghe được lời nói của đối phương, mặt anh ta đỏ bừng. Trong lúc nhất thời, hắn không biết có nên đẩy đối phương ra hay không. Anh hoảng hốt nói: "Narcissus, em đột nhiên nói cái gì vậy... Em không thể nói những lời vô nghĩa như vậy... Cho dù em có cảm ơn anh, cũng không thể hi sinh lớn như vậy..."

Narcissus không buông tay ra khỏi cổ Yunogawa mà tiếp tục ôm anh. Tuy nhiên, cái đầu vốn gắn liền với tai anh đã di chuyển về phía trước và quay mặt đối mặt với Yunogawa. Có lẽ là một trinh nữ nên cô đã quá bạo dạn khi nói ra những lời như vậy. Bây giờ khuôn mặt của chính cô cũng giống như vậy. Mặt cô đỏ bừng, ngay cả tai cũng đỏ bừng, nhưng cô không tránh khỏi ánh mắt của Yunogawa mà nhìn thẳng vào anh, nói với giọng điệu kiên quyết và nghiêm túc: "Okawa, tôi không nói dối, tôi không đùa với anh, đây là sự lựa chọn theo ý muốn của tôi. Về phần hy sinh các loại..."

Lúc này, Narcissus dừng lại một chút, trong mắt lấp lánh nước trong suốt. Yunogawa chưa kịp phản ứng thì anh lại hôn lên môi Yunogawa, nhưng lần này khác với lần tấn công môi đơn giản lần trước ở hội thao. Cô mạnh dạn trực tiếp lè lưỡi, xâm chiếm miệng anh, quấn lấy lưỡi anh, trao đổi nước bọt giữa họ. 

Mãi cho đến khi hơi thở trở nên không đều đặn, Narcissus mới rụt lưỡi rút lưỡi với vẻ mặt ngượng ngùng còn dang dở, chậm rãi cắt đứt những sợi dây pha lê nối liền với nhau. Hơi thở hổn hển, với vẻ quyến rũ chưa từng xuất hiện trước mặt, anh nhẹ nhàng nói: "Tôi đã nói điều đó trong hội thao rồi, Ogawa, anh phải chịu trách nhiệm đưa tôi và Trấn Dương đến với nhau..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1503

"Yuno-kun, chào mừng..." Sáng chủ nhật, Yunogawa vừa mới sáng sớm đã bấm chuông cửa nhà Bạch Âm Bạch Linh. Người ra mở cửa là mẹ Yumu Aki. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của anh, cô nói với một nụ cười dịu dàng. 

Mặc dù anh có vài điều không rõ ràng với đối phương, nhưng địa vị của đối phương là mẹ của bạn gái anh vẫn khiến Yunogawa cảm thấy lo lắng hơn trước một chút. Anh hơi cúi đầu khom người nói: "Dì, cháu đến thăm dì. Bạch Ẩn và những người khác còn ở nhà không?"

Aqi cười khúc khích nói: "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, tại sao cậu lại lịch sự như vậy, Yuno-kun... có lẽ sau này đây sẽ là nhà của cậu, có lẽ bây giờ gọi tôi là mẹ cũng không sao..."

Lời nói của Aki khiến Yunogawa nhất thời đỏ mặt, không biết nên trả lời thế nào. Rốt cuộc, anh không thể gọi tên "mẹ" và chỉ có thể rên rỉ. 

May mắn thay, nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa, Aqi không tiếp tục trêu chọc anh ấy mà cười khúc khích nói tiếp: "Được rồi, Yuno-kun, cậu vẫn rất xấu hổ, và rõ ràng là cậu có rất nhiều mối quan hệ với các bạn nữ trong trường... Ở bệnh viện trước đây, dì tôi đã nói với tôi rằng Đây là một cái mở rộng tầm mắt... Có vẻ như nếu cậu tiếp tục trêu chọc Yuno-kun, mặt cậu sẽ đỏ bừng... Baiyin và Bailing vẫn đang ngủ trên lầu. Không biết họ có phấn khích đến mức không ngủ được khi nghe tin Yuno-kun bị giết hay không. tối qua cậu có thể vào phòng và đánh thức họ dậy..."

Sau khi nghe xong, Yunogawa cảm thấy như được ân xá. Anh ta cam chịu với Aqi với đôi má hơi ửng đỏ, rồi vội vàng đi về phía phòng Bạch Âm Bạch Linh. Anh ấy thực sự không giỏi đối phó với phụ nữ trưởng thành. 

Bởi vì đã tới đây mấy lần, Yunogawa đương nhiên không xa lạ với phòng của Bạch Nhân Bách Linh. Mặc dù trong tiềm thức muốn gõ cửa, nhưng hắn nhớ tới đối phương có thể vẫn đang ngủ nên dừng hành động vô nghĩa đó, ngập ngừng xoay tay nắm cửa. Sau khi xác nhận đối phương không có khóa cửa, anh liền mở cửa đẩy vào. 

Bởi vì trong phòng rèm còn mở, trong phòng ánh sáng không tốt lắm, nhưng vẫn có thể nhìn rõ ràng Bạch Nhân cùng Bạch Linh đang ngủ trên giường tư thế. Hai chị em ngủ chung giường vẫn nằm lặng lẽ dưới chăn. 

Bởi vì cả hai đều cởi băng đô và xõa mái tóc dài khi ngủ nên có thể nói hiện tại giữa hai người gần như không có sự khác biệt gì, như thể được tạc từ cùng một khuôn. Tuy nhiên, Yunogawa có khả năng phân biệt được hai người họ một cách đáng kinh ngạc. Bạch Linh, người hoạt bát hơn trong hai chị em, đang yên bình ngủ trên giường, còn Bạch Nhân thì bồn chồn ở bên kia, đá chăn ra một chút, lộ ra đùi được quấn trong bộ đồ ngủ. 

Nhìn hai người ngủ yên lặng, Yunogawa cảm thấy bình tĩnh hơn. Anh không có ý định đánh thức người khác ngay lập tức. Thay vào đó, anh ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và lặng lẽ nhìn hai người họ ngủ. Trong chốc lát, âm thanh duy nhất trong cả căn phòng là tiếng thở đều đều của họ. 

Không biết qua bao lâu, theo một tiếng cọt kẹt, Bạch Linh từ trong giấc mộng tỉnh lại trước tiên. Đang ngủ cạnh giường, cô mơ mơ màng màng mở mắt. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là Yunogawa bên cạnh cô. Cô chớp mắt, đôi mắt ngái ngủ vẫn còn hơi mơ hồ. Cô vô thức nói xin chào: "Chào buổi sáng, Kawa-kun..."

"Chào buổi sáng Bạch Linh..." Nhìn bộ dạng đáng yêu của bạn gái, Yunogawa không cười gì mà chỉ cười khúc khích đáp lại lời đối phương. 

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Bạch Linh vô thức mỉm cười, nhưng sau đó anh mới nhận ra. Anh ta lộ ra vẻ kinh ngạc hiếm thấy, hoàn toàn xua tan cơn buồn ngủ, lập tức ngồi dậy nói: "Kuan-kun, cậu đến đây từ khi nào, sao không đánh thức chúng tôi."

Bạch Nhân vẫn đang ngủ bên cạnh bị động tác mạnh mẽ của Bạch Linh đánh thức. Hắn dụi dụi mắt, ngáp dài nói: "Bạch Linh, ngươi đột nhiên làm cái gì..."

"Ngốc tỷ tỷ, ngươi nhìn Xuyên Quân, ngươi đã ở chỗ này rất lâu!" Đối với phản ứng của Bạch Nhân, Bạch Linh tự nhiên dùng lời nói trêu chọc cô như thường lệ. 

Nhìn phản ứng của hai chị em, Yunogawa không khỏi cười khúc khích, nhìn về phía cũng đang bối rối nói: "Không sao đâu, thật ra anh đến đây chưa lâu, chỉ thấy em ngủ ngon như vậy, không muốn đánh thức em, em mới tỉnh."

Nghe được Yunogawa nói, Bạch Âm Bạch Linh nhìn nhau, sau đó lấy lại bình tĩnh, cười nói: "Kỳ thật nếu Kawa-kun thấy chúng ta còn ngủ, các ngươi có thể cân nhắc trực tiếp lên giường ngủ cùng hắn. Đây chính là việc chúng ta đã làm khi đến nhà Kawa-kun ngày xưa."

Nghe Baiyin Bailing nói điều này, Yunogawa nhớ lại hành vi họ sẽ làm mỗi khi đến nhà anh. Điều này khiến hắn khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Bạch Nhân Bách Linh, ngươi hiện tại nên đứng dậy, ta trước tiên ra ngoài phòng sao?"

"Ha ha, Chuan tiên sinh và chúng ta hiện tại quan hệ thân thiết như vậy, không cần tránh né nghi ngờ, ở trong phòng. Vừa rồi chúng ta là bởi vì bản năng nữ tính mà hoảng sợ, không muốn tiên sinh Chuan nhìn thấy bộ dáng cởi trói của chúng ta khi chúng ta vừa tỉnh lại. Nhưng vì Chuan tiên sinh đã nhìn trộm lâu như vậy, đối với chúng ta cũng không sao cả..." Bạch Nhân Bách Linh đồng dạng cười nói. Xét về diện mạo hiện tại của họ, quả thực họ không hề có chút xấu hổ nào cả. 

Nếu Bạch Nhân và Bạch Linh đã nói như vậy, Yunogawa sẽ không đặc biệt rời khỏi phòng. Đúng như những gì hai người đã nói, là một cặp đôi vốn đã có mối quan hệ thân thiết nhất nên họ không còn ngại ngùng khi chỉ nhìn thấy cơ thể mình nữa. Nói cách khác, còn có những bộ phận khác của đối phương mà tôi chưa từng thấy. 

Bạch Nhân Bách Linh không để ý tới ánh mắt của đối phương. Dưới cái nhìn của Yunogawa, cô đứng dậy khỏi giường, cởi cúc áo ngủ và áo ngủ, để lộ cơ thể chỉ mặc đồ lót. Bộ ngực phát triển tốt của cô ấy đung đưa nhẹ trong không khí. Có lẽ vì cảm nhận được không khí lạnh lẽo khác với trên giường nên núm vú hồng hào của họ hơi thay đổi, có vẻ cương cứng và thanh tú hơn. 

Với tư thế bán khỏa thân này đung đưa ngay trước mặt Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh đứng dậy khỏi giường, sau đó đi đến chiếc tủ phía bên kia nơi đặt đồ lót, mở tủ ra, sau đó quay đầu cười về phía Yunogawa và nói: "Kawa-kun, cậu nghĩ hôm nay chúng ta nên mặc loại đồ lót nào..."

Tựa hồ không ngờ đối phương sẽ hỏi ra vấn đề như vậy, Yunogawa lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, dang rộng lòng bàn tay nói: "Đây hẳn là một vấn đề các cô gái quen thuộc hơn. Tại sao các cô lại đặc biệt hỏi tôi với tư cách là con trai? Tốt nhất đừng trêu chọc tôi như vậy."

Yunogawa bộ dáng bất đắc dĩ làm cho Baiyin và Bạch Linh nhìn nhau mỉm cười, sau đó Bạch Linh nói: "Kawa-kun, đó không phải là điều cậu nói. Dù sao, Kawa-kun, cậu đã mặc quần áo con gái nhiều lần rồi, hơn nữa cậu cũng nổi tiếng là hầu gái trong trường. Cậu nên quen thuộc hơn với quần áo con gái... Hehe..."

"Đừng giễu cợt tôi về chuyện này... Và tất cả đều là do Baiyinbailing và ý tưởng tồi của bạn ngay từ đầu..." Tiếng cười của Baiyinbailing khiến mặt Yunogawa hơi đỏ. Anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên anh mặc đồng phục nữ sinh. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ anh ấy thực sự cảm thấy rằng một sai lầm sẽ dẫn đến hận thù vĩnh viễn. 

Bạch Nhân Bách Linh tựa hồ cũng nhớ lại cảnh tượng ban đầu, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. Sau đó anh ấy tiếp tục nói với Yunogawa: “Nhưng ngoài chuyện này ra, lý do chúng tôi muốn nhờ Kawa-kun gợi ý là vì cậu sẽ phải tự cởi nó ra, Kawa-kun… Vậy Kawa-kun, cậu thích loại đồ lót nào hơn…”

Lời nói táo bạo của Hironogawa khiến mặt Yunogawa càng ngày càng đỏ. Mặc dù sau chuyện xảy ra với Maki ngày hôm qua, anh ấy có lẽ đã biết trước chuyện gì sẽ xảy ra giữa mình và Hironogawa ngày hôm nay, nhưng trên thực tế, khi đối phương thực sự nhắc đến chuyện đó, anh ấy vẫn theo bản năng cảm thấy có chút ngượng ngùng và xấu hổ. 

Có lẽ chính vì điều này mà Bạch Âm Bạch Linh mới cố tình trêu chọc Yunogawa. 

Tuy nhiên, dù sao thì anh ta cũng đã có quan hệ với đối phương nhiều lần. Yunogawa vẫn cho phép mình bình tĩnh lại trước ánh mắt táo bạo của Bạch Âm Bạch Linh. Anh chỉ vào chiếc quần lót màu đen ngoài cùng và nói: “Chỉ cái này thôi.” Bởi vì hắn biết nếu không lựa chọn, đối phương sẽ chỉ tiếp tục trêu chọc hắn, cho nên lúc này điều quan trọng nhất hắn nên làm là phải nhanh chóng đưa ra lựa chọn. 

Chỉ là Yunogawa lựa chọn, Bạch Âm Bách Linh không khỏi nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ thành công. Sau đó anh ta giả vờ hơi khoa trương và lấy ra bộ đồ lót màu đen mà Yunogawa đã chọn từ trong tủ. Anh ấy cười nói: “Có vẻ như Kawakawa-kun quả thực là một cậu bé bình thường nên đã chọn bộ đồ lót đặc biệt gợi tình này… Hehe… đúng là H…”

Ánh mắt của Yunogawa vô thức rơi vào chiếc quần lót. Sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của chiếc quần lót, anh không khỏi đỏ mặt, bởi vì vừa rồi chiếc quần lót màu đen này nhìn có vẻ bình thường, nhưng sau khi lấy ra, anh phát hiện ra đó là một chiếc quần lót màu đen gợi tình với hai cúp ngực phía trước gần như khoét rỗng hoàn toàn. Nó chỉ có thể che được núm vú, còn những bộ phận còn lại hoàn toàn trong suốt. Có thể nói phong cách này chỉ nhìn thôi cũng đã gợi tình rồi. 

Đến lúc này, Yunogawa làm sao có thể không hiểu rằng mình lại bị Bạch Nhân Bách Linh và Bạch Linh trêu chọc? Hắn mặt đỏ bừng nói: "Bạch Nhân Bách Linh, ngươi đừng dùng cái này trêu chọc ta nữa!"

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh lại cười lớn, bởi vì đêm qua quả thực bọn họ đã cố ý thiết kế cái bẫy này. Họ biết Yunogawa chỉ chọn chiếc quần lót ngoài cùng khi anh ấy ngại ngùng nên cũng cố tình để chiếc quần lót này ra ngoài. 

Tuy nhiên, sau khi chọc ghẹo đối phương, Bạch Âm Bạch Linh vẫn không bỏ quần lót xuống. Thay vào đó, cô từ từ đeo nó vào người. Đồng thời, cô dùng ánh mắt mê người nhìn anh, cười nhẹ nói: "Khoan Quân, lời chúng ta vừa nói không phải là nói dối. Hôm nay chúng ta sẽ không rời khỏi nhà..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1504

Tuy rằng hắn đã chuẩn bị tinh thần cho chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng sau khi Bạch Nhân Bách Linh ăn xong bữa sáng không lâu, Yunogawa đã bị kéo vào phòng ngủ, nơi họ đã lâu không rời đi. Nhưng khi bị bọn họ đẩy lên giường, hắn lại có một loại cảm giác không ngờ tới, bởi vì Bạch Nhân Bách Linh đột nhiên dùng một dải ruy băng màu đen đục che chặt hai mắt hắn. 

"Ừm, Bạch Nhân Bách Linh, ngươi đang làm gì?" Không thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là bóng tối do dải ruy băng mang lại. Yunogawa vô thức muốn đưa tay tới dải ruy băng, đồng thời hỏi ra nghi vấn của mình. 

Tuy nhiên, khi lòng bàn tay của hắn duỗi ra được nửa chừng thì đã bị Bạch Âm Bách Linh kiên quyết giữ chặt. Cùng lúc đó, Yunokawa cũng cảm thấy hai người nghiêng về phía tai mình, một bên trái, một bên phải. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Kawa-kun, xin đừng tháo dải ruy băng này ra, bởi vì đây là mối quan tâm đặc biệt giữa chúng ta. Đêm qua hai người chúng ta đã cụ thể kiểm tra trên Internet. Một khi một giác quan bị hạn chế, các giác quan khác sẽ được khuếch đại vô hạn, giống như một người mù. Tuy rằng anh ta không thể nhìn thấy nhưng thính giác và xúc giác của anh ta nhạy hơn nhiều so với người bình thường, vì vậy hôm nay chúng ta hãy cho anh một cảm giác đặc biệt..."

Sau khi nói những lời giải thích này, Hirono Bai Ling như đang trêu chọc, dùng lưỡi liếm dái tai Yunogawa. Đó là một khu vực tương đối nhạy cảm. Hiện tại tầm nhìn bị ảnh hưởng, Yunogawa rõ ràng cảm nhận được sự kích thích mạnh hơn một chút. Điều này cũng làm cho mặt hắn lập tức đỏ bừng, thân thể có chút cứng ngắc, nhưng hắn cũng không có cởi dải băng quanh mắt. 

Nhìn thấy phản ứng hiện tại của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh cũng cười khúc khích, rồi lại hôn lên má Yunogawa từ trái sang phải. Đôi môi ẩm ướt liên tục chạm vào má anh, khiến anh cảm nhận được cảm giác ẩm ướt lần lượt. Sự chạm vào của đôi môi mềm mại đặc biệt rõ ràng trong bóng tối. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1505

Không liên quan gì đến việc tại sao Yunogawa lại ngạc nhiên như vậy, bởi vì sau khi cởi miếng băng bịt mắt anh ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là người phụ nữ ngồi trên háng anh, gắn chặt với phần thân dưới của anh, không phải là người của Bạch Âm Bạch Linh. Hai người họ đã ngồi cạnh nhau. Có vẻ như họ không ngờ rằng đối phương đã phát hiện sớm như vậy và cởi bỏ băng gạc, trên mặt nở nụ cười có chút mất tự nhiên và ngượng ngùng. 

Và người phụ nữ đang ngồi trên háng anh bây giờ chính là mẹ của họ Yumu Aki. 

Lúc này, Aqi hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực đầy đặn vượt xa ngực của Bai On Bai Ling lộ ra ngoài không khí, lộ ra trọng lượng nặng nề, và núm vú sáng sủa lộ ra màu sắc hấp dẫn. Hai cô con gái tuy đã lớn tuổi nhưng năm tháng không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể bà, vòng eo cũng không có chút mỡ thừa nào. Yunogawa cũng nhầm tưởng cô là em gái của Bai On Bai Ling khi họ gặp cô lần đầu. 

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, chính là bởi vì đối phương là Bạch Nhân Bách Linh mẫu thân cùng hắn dì, hiện tại thấy Bạch Nhân Bách Linh tựa hồ đã chủ động để A Kỳ cùng hắn quan hệ, sao có thể không mang đến cho Yunogawa cực kỳ hưng phấn, trong lúc nhất thời lời nói có chút không rõ ràng. 

Nhưng mọi chuyện đã đến nước này, mặc dù kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi, nhưng Bạch Âm Bạch Linh vẫn cử động cơ thể sau khi không phản ứng ngay từ đầu, hai người dựa vào tai Yunokawa, với một cảm giác xấu hổ kỳ lạ và nói nhỏ: "Kawa-kun... Đây đều là ý tưởng của chúng tôi... Lần trước khi cậu đến nhà chúng tôi, chúng tôi đã nhìn thấy cậu và mẹ cậu đang làm gì trong nhà vệ sinh..."

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa lại cảm thấy choáng váng. Nhớ lại chuyện lần trước, hắn càng hoảng sợ nói: "Bạch Ẩn, đó là..."

"Kawa-kun, không cần phải giải thích cụ thể gì cả. Nếu chúng tôi thực sự trách nhầm bạn thì sao chúng tôi có thể tự mình đẩy mẹ về phía bạn được..." Nói đến đây, ánh mắt của họ liếc nhìn Aqi, người đang nhìn họ với nụ cười. Cảm giác ngượng ngùng và cấm kỵ khó tả này trong quan hệ giữa con người với con người vẫn khiến họ vô thức quay đầu nhìn Yunokawa, đôi má hơi ửng đỏ và tiếp tục giải thích: “Mẹ, có thể mẹ cũng có ý trêu chọc mẹ, nhưng việc có thể làm chuyện thân mật như vậy với mẹ chứng tỏ mẹ không hề ghét mẹ trong lòng. Mẹ, để nuôi nấng chúng con bình thường, đã một mình nuôi nấng chúng con kể từ khi bố qua đời. Tất cả là vì mẹ lo lắng cho sự tồn tại của chúng con nên giờ chúng con cũng muốn trả ơn mẹ. Và để cô ấy không phải cô đơn nữa, vì thế đêm qua chúng tôi đã đích thân thuyết phục mẹ về chuyện hôm nay.”

"Bakuin Bailing... Ta..." Bạch Âm Bạch Linh lời nói khiến Yunogawa có chút quay đầu không nổi. Anh không biết đối phương đang nghĩ gì. Vì muốn báo đáp mẹ nên anh đẩy bà về làm bạn trai của mình? Điều này thật quá kỳ lạ!

Yunogawa chưa kịp nói gì thì Bạch Âm Bạch Linh đã nhẹ nhàng ngắt lời anh. Ngoài ngượng ngùng, anh còn vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng nói: "Thật ra, ngoài chuyện này ra, hành động hôm nay của chúng ta cũng là vì chính chúng ta. Bởi vì xung quanh em ngày càng có nhiều cô gái, Chuanjun. Là người đầu tiên tỏ tình với em và trở thành bạn gái của em, chúng ta vẫn có cảm giác khủng hoảng trong lòng, đặc biệt là trong quá khứ, Alice là cô gái giúp đỡ em nhiều nhất. Cho dù cô ấy không ghen tị, cô ấy vẫn muốn tăng thêm cảm giác hiện diện của Chuanjun trong lòng em, vậy nên nếu ba chúng ta và mẹ tồn tại, chúng ta có thể chiếm được trái tim của con tốt hơn..."

Lúc này Yunogawa không biết nên bày ra biểu tình gì, nhưng Aki, người đã im lặng hồi lâu, cũng nói: "Yuno-kun... đừng nghĩ rằng suy nghĩ của con gái tôi là kỳ lạ, bởi vì họ chân thành nghĩ đến bạn và sẵn sàng hy sinh lớn như vậy vì bạn. Là một người mẹ, tôi biết rất rõ họ sẽ do dự và xấu hổ như thế nào khi đưa ra quyết định, nhưng cuối cùng họ cũng lấy hết can đảm để nói với tôi về vấn đề này với tư cách là một người mẹ. Đó là một yêu cầu rất táo bạo khi nói ra." điều này khiến tôi có phần ngạc nhiên... Nhưng tôi thực sự không ghét cậu Yuno-kun, hoặc là khi lần đầu gặp cậu, trái tim vốn yên lặng bấy lâu nay đã vô tình bị cậu khuấy động, cộng với yêu cầu quá mạnh mẽ của con gái tôi, tôi đương nhiên sẽ đồng ý..."

Khi ông nói lời này, Aqi hơi dừng lại, đưa lòng bàn tay ra nhẹ nhàng chạm vào đầu hai cô con gái vẫn còn hơi ngượng ngùng của mình. Sau đó anh ta lại nhìn Yunogawa, cười khúc khích và vặn vẹo eo như một trò đùa. Sự phấn khích này khiến vẻ mặt hoảng sợ của Yunogawa chuyển thành trạng thái xấu hổ, anh nói Cô cũng mất cảnh giác và rên rỉ, cô tiếp tục với những lời trêu chọc và trêu chọc của mình: "Bây giờ, Yuno-kun, anh vẫn muốn từ chối à? Vừa rồi khi anh phát hiện ra người đang quan hệ với anh là tôi, tôi cảm thấy rất rõ ràng rằng con cặc của anh trong cơ thể tôi đột nhiên trở nên to hơn..."

"Chà..." Lời nói trực tiếp và táo bạo của Aki hoàn toàn áp đảo Yunogawa. Trong lòng hắn lúc đầu không có hoảng sợ, chỉ có bản năng xấu hổ.

Thành thật mà nói, anh vốn đã có quan hệ với chị gái ruột và thậm chí cả dì của mình, nhưng bây giờ chuyện quan hệ với mẹ vợ tương lai dường như đã bớt quan trọng hơn một chút. Lúc đầu, hắn căn bản không nghĩ tới Bạch Nhân Bách Linh sẽ làm như vậy, khá là sợ hãi.

Bây giờ theo lời nói của ba người, Yunogawa dần dần tỉnh táo lại. Dù thế nào đi nữa, Bạch Âm Bạch Linh thực sự nghĩ về bản thân và thực sự quan tâm đến bản thân, vì vậy anh ta sẽ làm điều này chắc chắn sẽ khiến người bình thường phải ngạc nhiên. Hơn nữa, anh ta hoàn toàn là người được hưởng lợi và không bị thiệt hại gì. Anh ta thực sự có quyền và lý do để từ chối bên kia? 

Cho nên trong lúc xấu hổ này, Yunogawa chỉ có thể nhắm mắt lại, dùng giọng điệu ngượng ngùng bất đắc dĩ nói: "Bạch Nhân Bảo Linh, lần sau cứ báo trước cho tôi biết... Đừng để tôi sợ hãi như vậy..."

Lời nói của Yunogawa đương nhiên khiến Bạch Nhân Bách Linh hiểu được, đối phương đã hoàn toàn tiếp nhận chuyện này. Hai người không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Họ giữ chặt hai tay Yunogawa và mỉm cười nói: "Kawakawa-kun, cậu thật ngoan ngoãn sau khi giành được lợi thế... và điều này vốn dĩ là một điều bất ngờ đối với cậu. Tất nhiên, chúng tôi phải giấu cậu trước... bởi vì chúng tôi muốn cậu giữ chúng tôi mãi mãi trong lòng."

Trên thực tế, họ không ngờ rằng Yunogawa lại phát hiện ra sớm như vậy. Ban đầu họ dự định che giấu sự tồn tại của mẹ mình theo cách khiến dư luận hoang mang và không tiết lộ sự thật cho đến khi sự việc kết thúc. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng mọi chuyện sẽ như lời họ nói lúc đầu. Sau khi tầm nhìn bị chặn, thính giác của Yunogawa cũng trở nên nhạy cảm, anh dễ dàng nghe thấy tiếng khóc khe khẽ mà mẹ anh Aqi không thể kìm nén được khi phần thân dưới thật cứng cáp đã chờ đợi từ lâu nhét vào trong bà, khiến mọi chuyện bắt đầu sớm hơn dự định. 

Có lẽ đây là cái gọi là không theo kịp những thay đổi trong kế hoạch. 

Mặc dù lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ và bất lực hơn, nhưng đồng thời anh hiểu được suy nghĩ của họ, sự ấm áp trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh kéo tay bọn họ lại, giọng điệu kiên quyết nói: "Bạch Vân, cho dù không có chuyện đó, vì lý do như vậy, anh sẽ nắm chặt tay các em cả đời, sẽ không bao giờ buông ra nữa!"

Tuy nghe có vẻ hơi kỳ lạ nhưng trong khung cảnh kỳ lạ như vậy, giữa họ lại nảy sinh một bầu không khí vô cùng ngọt ngào và hạnh phúc. 

Tuy nhiên, bầu không khí nhanh chóng bị phá vỡ, bởi vì Yunogawa, người vẫn đang nhìn Bạch Nhân và Bailing với nụ cười kiên quyết, không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ. 

Thì ra Aqi hơi vặn eo, khiến Yunogawa đột nhiên bị kích thích như vậy. Sau khi ánh mắt của ba người rơi vào cô, cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô ấy nói với một nụ cười mơ hồ: "Mặc dù nó làm xáo trộn bầu không khí tốt đẹp giữa hai người. Nó không tốt lắm, nhưng hai người yêu nhau trẻ nên chú ý hơn đến tình trạng của tôi... Mẹ biết đấy, con không thể kìm được vì đã lâu rồi con chưa quan hệ tình dục thực sự... Và chưa kể rằng con cặc của Yuno-kun vừa mới ra vào trong con..."

Lời nói của đối phương chắc chắn khiến Yunogawa rơi vào tình huống xấu hổ hơn. Phản ứng bản năng như vậy không thể trách anh được. Ý nghĩ đối phương là mẹ vợ tương lai của mình, phần thân dưới của anh vẫn được bao bọc trong âm đạo ẩm ướt và đầy đặn của bà, khiến anh có phản ứng bản năng. Ngay cả khi nói chuyện với Bạch Âm Bạch Linh, anh ấy cũng không dừng lại, hoặc vì điều đó mà anh ấy trở nên phấn khích hơn. 

Nhìn thấy phản ứng hiện tại của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh cũng phản ứng lại từ sự ngượng ngùng lúc đầu, nhưng không khỏi cười khúc khích. Cảm giác bị bao quanh bởi những điều cấm kỵ và những suy nghĩ vô đạo đức vừa rồi cũng tiêu tan đi rất nhiều, bởi vì anh là bạn trai của cô, là người cô yêu nhất, lại là một chàng trai có phản ứng đơn giản như vậy, vì lợi ích của đối phương, cô có thể cống hiến tất cả cho anh ấy cũng không sao cả...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1506

"Uh-huh..." Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ liên tục phát ra từ miệng Yunogawa, vang vọng khắp căn phòng. Aqi vặn eo để di chuyển phần thân dưới của Yunogawa vào và ra khỏi cơ thể cô nhanh nhất có thể. Như cô vừa nói, cô đã lâu không có đời sống tình dục viên mãn, luôn dựa vào ngón tay và đồ chơi để thỏa mãn. Vốn là dục vọng bình thường của phụ nữ, bây giờ đã lâu ngày tiếp xúc với phần thân dưới cứng rắn, nóng bỏng và đầy sức sống như vậy, sao có thể không có ham muốn mãnh liệt và hưng phấn? Theo suy nghĩ của chính mình, bây giờ cô rất muốn nuốt chửng đứa con rể nhỏ đáng yêu này hoàn toàn vào bụng mình và tận hưởng nó một cách thỏa thích. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Aqi quả thực cởi mở hơn Bạch Âm Bạch Linh. Cô ấy không bận tâm chút nào khi nhìn thấy con gái mình ngã vào mình, và cô ấy không quan tâm chút nào đến việc khía cạnh dâm dục của một người mẹ của cô ấy được thể hiện trước mặt họ. Nói cách khác, bây giờ cô muốn làm gương để giáo dục các em thật tốt. Là phụ nữ, cô ấy phải thể hiện niềm vui và sự phấn khích của mình với những người đàn ông thích mình. 

Vì thế Aki liền thô bạo kéo thân thể Yunogawa vào tư thế ôm, vùi đầu hoàn toàn vào bộ ngực đầy đặn của cô, dùng bộ ngực đầy đặn của cô ép mặt anh. Đồng thời, cô hướng núm vú của mình vào miệng rồi nhét vào miệng anh, làm như đang cho một đứa trẻ ăn. Đồng thời, cô ấy nói bằng những lời cực kỳ quyến rũ: "Yunokawa-kun, em yêu, hãy đến và bú núm vú của em..."

Mẹ cô đã nói những lời táo bạo và dâm ô gì vậy? 

Đây hẳn là điều mà Bạch Nhân và Bạch Linh vốn luôn có tính cách táo bạo, không khỏi đỏ mặt phàn nàn trong lòng. Họ luôn cho rằng mình đã kế thừa hoàn toàn tính cách táo bạo của mẹ nhưng giờ đây dường như họ và mẹ vẫn còn khoảng cách quá xa. 

Những lời này khiến Bạch Nhân và Bạch Linh cảm thấy xấu hổ. Đương nhiên, mặt Yunogawa đột nhiên đỏ bừng, ngay cả dái tai cũng đỏ bừng. Bộ ngực ôm lấy mặt anh mang lại cảm giác mịn màng êm ái, thậm chí có lúc còn cản trở hơi thở ngột ngạt của anh. Núm vú gần miệng cũng khiến anh không tự chủ được há miệng, buộc phải ngậm núm vú của đối phương vào miệng. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm trộn lẫn khiến anh vô thức mút và liếm núm vú của đối phương, hai tay vô tình ôm chặt lấy Aqi. 

Loại kích thích này cũng khiến phản ứng của Aqi trở nên mạnh mẽ hơn. Anh đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên xuống nhanh chóng khiến phần thân dưới trộn lẫn với lượng lớn nước tình tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo. Hai chân hắn kẹp chặt lấy eo Yunogawa, như không muốn đối phương thoát khỏi vòng tay của mình, như muốn hoàn toàn ấn đối phương vào trong cơ thể mình, hắn tham lam và táo bạo nuốt chửng phần thân dưới của đối phương. , trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển, cùng với tiếng rên rỉ này, hắn còn nói ra một từ có chút dâm dục: "Yuno-kun... ừm ha... chính là... ừ ha... con cặc to như vậy... ừ ha... bình thường nhất định sẽ... ừ ha... Bạch Nhân Bạch Linh không chịu nổi... ừ ha... vậy Yuno-kun... ừ ha... sau này nếu ngươi không hài lòng... ừm ha... ngươi có thể đến với dì của ta bao nhiêu tùy thích... ừm..."

Mẹ ơi, mẹ đã nói cái quái gì trước mặt con gái mình vậy? 

Bạch Nhân và Bạch Linh không khỏi lại than thở trong lòng. Sự táo bạo và bất ngờ của mẹ anh thực sự khiến hai người khởi xướng hoàn toàn bất ngờ. 

Tuy nhiên, trong lúc mặt họ đỏ bừng vì lời nói của nhau, họ cũng cảm thấy hơi thở của mình trở nên nhanh hơn, cảm giác ẩm ướt ở vùng kín ngày càng mãnh liệt. Sự trống rỗng và khao khát dục vọng cũng khiến hai người nhìn nhau với đôi mắt ngấn nước, rồi lại đi đến kết cục, một bên trái và một bên phải. Ở bên cạnh Nogawa, anh vô tình ấn cơ thể trần trụi của mình vào cánh tay trái và phải của Yunogawa, sau đó mở môi nắm lấy dái tai Yunogawa, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của anh. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh thậm chí còn không ngừng lang thang và khoan tới lui trong lỗ tai, mang lại cho anh cảm giác kích thích gấp đôi. 

Bây giờ Yunogawa cảm giác như một con thuyền trôi trên biển với những con sóng không ngừng lắc lư. Bộ ngực đầy đặn bao bọc lấy anh hoàn toàn. Vòng tay của anh ấy ở bên trái và bên phải là Shirano Shirei. Đối với một cô gái ở độ tuổi này, đôi vú đã phát triển tốt, mềm mại nhưng săn chắc, phía trước giống như một làn sóng lớn. Bộ ngực đầy đặn khiến anh gần như chìm hẳn vào đó. Cảm giác mượt mà và hương thơm liên tục tỏa ra từ chúng cứ đọng lại trong tâm trí anh. Hơn nữa, miệng và mũi của anh thỉnh thoảng bị sóng sữa chặn lại. Anh cũng cảm thấy ý thức của mình không ngừng bị biển dục vọng nuốt chửng, khiến đầu óc anh càng ngày càng buồn ngủ. 

Tiếng rên rỉ mà cô muốn phát ra lúc này chỉ có thể biến thành tiếng thút thít, hoàn toàn bị núm vú chặn lại. 

Khi Yunogawa gần như cảm thấy mình sắp ngất đi trong biển ngực, Aqi hơi thả lỏng sự kiềm chế của bộ ngực trên người anh, để núm vú thoát ra khỏi miệng, điều này cũng khiến Yunogawa hít một hơi, vô thức ngước đôi mắt bối rối lên nhìn Aqi. Nhưng nhìn thấy khuôn mặt xuân sắc của Aqi không ngừng tiến lại gần, khoảnh khắc tiếp theo môi anh lại bị môi đối phương chặn lại, chiếc lưỡi linh hoạt mạnh dạn xuyên qua, nhanh chóng tìm thấy lưỡi của anh, cùng miệng và lưỡi đan xen vào nhau. 

"Ừm..." Tiếng rên rỉ lại chuyển thành thút thít, Yunogawa chỉ cảm thấy lưỡi của Aqi đã hoàn toàn chiếm lấy chủ quyền trong miệng mình, tùy ý trêu chọc ham muốn và khoái cảm của anh, nuốt nước bọt, trộn lẫn nước bọt của chính mình với nhau, để Yunogawa nuốt vào trong tiềm thức. 

Niềm vui tiếp tục tích tụ trong cơ thể. Âm đạo của Aqi quấn chặt lấy phần thân dưới của Yunogawa. Ngay cả sau khi sinh hai đứa con, nỗi đau thắt mang đến cho Yunogawa vẫn như cũ. Thành trong của âm đạo liên tục tiết ra nước ép tình yêu giống như vô số đôi bàn tay nhỏ bé vặn vẹo vuốt ve phần dưới cơ thể cô, mang đến cho đối phương sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt nhất. Mỗi cái chạm và tác động của quy đầu và Huaxin sẽ mang lại cảm giác khoái cảm run rẩy cho cả hai bên.

Mãi đến khi gần như hụt hơi, Aki mới thả lưỡi ra, cho Yunogawa một cơ hội khác để thở. Trong lúc eo cô không ngừng lên xuống vặn vẹo, cô dùng chiếc lưỡi ướt át liếm liếm chỗ nước bọt còn sót lại trên môi, thở hổn hển. Anh ấy nói bằng những lời cực kỳ quyến rũ: "Yuno-kun... uh ha... so với lần đầu chúng ta gặp nhau... uh ha... giờ em đã tiến bộ rất nhiều... uh ha... có lẽ em thậm chí còn hôn giỏi hơn anh tưởng tượng... uh ha..."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, nhìn Bạch Nhân Bách Linh vẫn đang liếm lỗ tai đối phương. Như nghĩ ra điều gì đó, cô cười khúc khích và nói tiếp: "Yuno-kun... Uh-huh... Giống như những gì tôi đã nói ở cổng ngày hôm nay... Uh-huh... Bây giờ con thực sự có thể gọi tôi là mẹ..."

"Chà..." Một giọng nói đáng xấu hổ lại phát ra từ miệng Yunogawa. Ban đầu anh ấy rất ngại về danh hiệu này. Làm sao anh vẫn có thể nói ra điều đó trong hoàn cảnh đang ở bên nhau như hiện tại? Lời trêu chọc của đối phương thật sự khiến anh muốn tìm một vết nứt dưới đất để xấu hổ trốn đi.

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, Bạch Âm Bạch Linh tạm thời ngừng kích thích đầu lưỡi, nhìn nhau. Vì bị mẹ trêu chọc nên bây giờ anh phải trả đũa đàng hoàng, nên dừng lại một chút, hai người cũng đi theo. Anh nói nhỏ nhẹ và quyến rũ bên tai Yunokawa: "Kawa-kun... Hiện tại anh đang trực tiếp quan hệ với mẹ chúng ta, thậm chí có thể nói anh là người đàn ông của mẹ tôi... Vậy lúc này, chúng ta nên gọi anh là gì đây, bố..."

Tiếng gọi của cha Bạch Âm Bạch Linh thực sự khiến làn da của Yunogawa đỏ bừng. Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ tự phát dâng lên, nhưng theo sau đó là niềm vui sướng mãnh liệt hơn, khiến anh run rẩy nói, vừa hoảng sợ vừa xấu hổ: "Thị An Âm Bạch Linh... ừm... đừng hét lên như vậy..."

Sắc mặt Aqi có vẻ mơ hồ hơn một chút vì lời nói của đối phương, nhưng so với Yunogawa, cô ấy bạo dạn hơn khi nói đùa với anh: "Có vẻ như Yuno-kun có vẻ rất hài lòng với danh hiệu Bạch Âm Bạch Linh... Hmm... bởi vì tôi cảm thấy phản ứng của cặc Yuno-kun ngày càng dữ dội..."

Là con gái ruột của Aqi, Bạch Âm Bạch Linh hiện tại dường như trở nên phấn khích hơn vì tên của mình. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, cô lại ghé sát vào tai anh, nũng nịu hét lên: "Bố...Bố..."

"Ừm..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Yunogawa một lần nữa không thể kìm nén được tinh dịch của mình. Theo tiếng gọi quyến rũ của Thị Nhiên O Bạch Linh, cơ thể anh căng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đánh thẳng vào trái tim yêu đương của Aqi, đồng thời khiến cô đạt đến cao trào. Cô càng ôm lấy cơ thể nhau càng hưng phấn, âm đạo trong nháy mắt co rút lại.

Mãi cho đến khi dư âm của đỉnh điểm qua đi, cả hai mới có vẻ thả lỏng. Yunogawa không ngừng thở dốc, nhìn khuôn mặt đa tình của Aki ở gần mình, cảm giác xấu hổ trong lòng càng thêm mãnh liệt. Có vẻ như vừa rồi anh ta đã xuất tinh hoàn toàn vào âm đạo của đối phương mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. 

Nhưng còn chưa kịp suy nghĩ thêm về điều này, Yunogawa đã cảm thấy Bạch Nhân Bách Linh lại đến gần bên tai mình, dùng từ ngữ quyến rũ và đầy dục vọng, kèm theo giọng điệu khiêu khích truyền vào tai hắn: "Tiếp theo đến lượt chúng ta...Bố...Bố..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1507

"Kawa, hiện tại cậu dường như không còn sức lực nữa. Có cần ở lại thêm vài ngày nữa không? Theo kế hoạch, vẫn cho phép thêm vài ngày nữa..." Trong nhà ga, Alice nhìn bộ dáng của Yunokawa và nửa đùa nửa thật nói. 

Yunogawa xua tay, hai má hơi đỏ lên nói: "Alice, không cần đâu, chỉ là thiếu ngủ một chút thôi. Đến lúc thích nghi với jet lag ngày đầu tiên ở Anh, em vẫn sẽ có phản ứng này, cho nên không sao cả."

Yunogawa không nói dối. Hôm qua anh ngủ không đủ giấc. Về nguyên nhân thiếu ngủ, nghĩ tới vẫn khiến người ta đỏ mặt. Ban ngày hắn lần lượt bị Bạch Nhân Bách Linh cùng A Kỳ hai mẹ con chen lấn. Là một góa phụ, Aqi bộc lộ nhu cầu tình dục mạnh mẽ của phụ nữ ở độ tuổi. Thời gian thực sự đã bị đẩy tới buổi tối. Nếu Yunogawa không về nhà, có lẽ Aqi sẽ không muốn để nhau đi. 

Và sau khi trở về nhà, mặc dù Kana và Toyohide cũng muốn quan tâm đến sức khỏe của anh hơn, nhưng cuộc chia ly dài ngày sắp tới vẫn khiến hai người và Yunogawa không thể không quan hệ, và họ ngủ thiếp đi cho đến tận đêm khuya.

Đối với Yunokawa, đây thực sự là một kỷ niệm không thể nào quên. 

Alice lại cười khúc khích. Với trí thông minh của mình, làm sao cô có thể không biết những ngày qua Yunogawa sẽ xảy ra chuyện gì? Câu hỏi vừa rồi mang nhiều ý nghĩa trêu chọc hơn.

Nghe thấy tiếng cười của Alice, Yunogawa không biết rằng đối phương dường như đã đoán được suy nghĩ của mình, cảm giác ngượng ngùng trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Sau đó anh ấy nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Alice, chưa đến giờ bay sang Anh à?"

Mặc dù biết Yunogawa muốn đổi chủ đề, nhưng Alice vẫn chấp nhận, không giấu diếm nói: "Chúng ta muốn rời đi bất cứ lúc nào cũng có thể, nhưng hiện tại phải đợi thêm một người nữa mới khởi hành..."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa trong mắt anh lộ vẻ nghi ngờ, anh nói với giọng tò mò: "Alice, chúng ta còn đợi ai nữa? An Na An Nề cũng ở đây. Có vệ sĩ nào đi cùng chúng ta không?"

Đáp lại Yunokawa câu hỏi, Alice cười khúc khích lắc đầu: "Trong biệt thự của tôi chỉ có Anna và Anne là đủ rồi. Kawakawa, đừng quên họ là người giúp việc và vệ sĩ riêng của tôi. Người đang đợi cũng là người quen của cô, Kawakawa. Về phần đó là ai..."

Nói đến đây, Alice dừng lại một chút, giống như đang giả vờ hồi hộp, nhưng sau khi nhìn thấy bóng người xuất hiện ở cửa trước mặt, cô ấy mỉm cười tiếp tục: "Tôi vừa nói, đối phương đã đến. Nhìn xem, cô ấy đã đến rồi..."

Theo chỉ dẫn của Alice, Yunokawa cũng nhìn thấy cô gái xuất hiện ở cửa, mỉm cười tươi tắn đi về phía anh, như thể anh không hề mong đợi sự tồn tại của đối phương, đối phương nhanh chóng tiến tới, chào với giọng điệu vui vẻ và tự nhiên: "Kawa-kun, chào buổi sáng..."

“Chào buổi sáng Yuka…” Yunogawa vô thức đáp lại lời nói của Yuka. Sau khi phản ứng lại, Yunogawa không khỏi nhìn Alice bên cạnh, nói với giọng điệu vừa ngạc nhiên vừa khó hiểu: "Alice, có phải Yuka là người cậu vừa nói muốn đi cùng không?"

Chính Yuka là người trả lời thay cho Alice. Cô mỉm cười nói: "Kawa-kun, đây là Yuka-chan trên bầu trời, nửa năm trước sẽ đến Anh quốc để trải nghiệm không khí học tập trong những năm tới. Trong khoảng thời gian tiếp theo, xin hãy cho tôi một lời khuyên..."

…

Chưa kể sự xuất hiện của Yuka mang đến cho Yunogawa sự ngạc nhiên, sau khi anh được một số nhân viên đặc biệt dẫn lên máy bay đi Anh, anh mới hiểu tại sao vừa rồi Alice lại nói rằng anh có thể rời đi bất cứ lúc nào, bởi vì có một chiếc máy bay riêng đặc biệt được chuẩn bị đặc biệt cho họ đậu ở đây.

Đứng ở cửa máy bay là Michelle, người mà đã lâu rồi cô không gặp. Lúc này cô vẫn đang mặc bộ đồ con trai. Mái tóc ngắn màu nâu của cô rất phù hợp với bộ trang phục hiện tại, mang đến cho người nhìn vẻ đẹp trung tính. Sau khi nhìn thấy Alice xuất hiện, cô ấy trông càng xúc động và phấn khích hơn. Anh ấy chào bạn từ trên máy bay và nói lớn: "À, đã rất nhiều ngày kể từ lần cuối tôi gặp bạn. Đối với tôi, mỗi ngày đều giống như một năm. Tuy nhiên, cô Alice, sự thanh lịch và vẻ đẹp của cô vẫn không thay đổi theo thời gian. Nó khắc sâu trong trái tim tôi và an ủi tôi khỏi sự trống trải khi ở một mình ở Anh!"

Trước phản ứng của Michelle, vẻ mặt của Alice không thay đổi nhiều và cô vẫn nở nụ cười đặc trưng của mình. Tuy nhiên, những lời thốt ra từ miệng cô vẫn khiến Yunokawa cảm thấy thương hại Michelle: "Thật sao? Hóa ra trong mắt cô, Michelle, tôi chỉ là một người phụ nữ dù thế nào đi nữa cũng không thể nâng cao vẻ đẹp thanh nhã và xinh đẹp của mình. Tôi hiểu rồi, vốn là như vậy, tôi hiểu ý cô."

Những lời nói tàn nhẫn của Alice chắc chắn đã khiến vẻ mặt của Michelle thay đổi một chút, nhưng may mắn thay, đối phương luôn được biết đến với sự táo bạo quá mức và tính cách rình rập, vì vậy cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường, đưa tay ra và nói lớn: "Cô Alice, tại sao cô lại làm điều này? Đó là một sự hiểu lầm xa vời! Nhưng cho dù cô có hiểu thì cũng không sao, nhưng hãy để tôi giải thích chi tiết sự hiểu lầm, bởi vì cô sẽ luôn là thanh nhã và xinh đẹp số một trên thế giới trong lòng tôi, và thứ hạng của bạn chưa bao giờ thay đổi, thậm chí còn khiến tôi bỏ qua điều đáng lẽ là quan trọng nhất này!

"Có vẻ như trải nghiệm trong khoảng thời gian này đã khiến ngôn ngữ của cô tiến bộ rất nhiều, Michelle..." Alice cười khúc khích tiếp nhận lời khen ngợi và giải thích của cô, sau đó tiếp tục nói: "Nhưng trước đó, với tư cách là chủ sở hữu của chiếc máy bay riêng này, tôi nghĩ cô cũng nên giới thiệu bản thân với hai người bên cạnh."

Sau khi Alice nói điều này, Michelle, người vừa nhìn Alice nãy giờ, đã phản ứng lại. Sau đó cô nhận thấy Yunogawa và Yuka đang đứng cạnh Alice dường như đã mất đi rất nhiều hứng thú ngay lập tức. Tuy nhiên, họ vẫn làm theo mệnh lệnh của Alice, lớn tiếng và kiêu hãnh nói: "Hai thường dân may mắn được học cùng trường với tôi, tôi, Michelle Scott, là con trai duy nhất của gia đình Scott, và tôi cũng là người đứng đầu gia đình Scott! Cảm thấy vinh dự vì điều này!"

Sau khi Michelle tuyên bố với vẻ mặt kiêu hãnh như vậy, theo lệnh của Alice, An Na An Nề trói cô lại và ném vào góc cabin. Ba người cũng ngồi xuống chiếc bàn tròn ở giữa cabin sau khi máy bay cất cánh. Nhìn khung cảnh xung quanh giống một căn phòng sang trọng hơn là cabin, Yunogawa, người lần đầu tiên đi máy bay, thực sự không biết phải phàn nàn thế nào.

Sau khi cảm ơn Anna vì trà đen mang đến, ánh mắt của Yunogawa lại nhìn về phía Michelle, người vẫn đang bị trói và vặn vẹo trong góc. Anh cảm thấy có chút đáng thương nói: "Alice, sao em không thả Michelle đi? Dù sao đây cũng là máy bay của gia đình cô ấy. Nó đặc biệt đến đây để đón chúng ta. Như vậy không được sao?" 

“Cho nên cô vẫn còn có ý nghĩ như vậy…” Alice không hề tỏ ra kinh ngạc mà gọi Anne lại nói: “Annie, tạm thời bỏ miếng bịt miệng ra khỏi miệng Michelle…”

"Vâng, thưa cô." Anne cúi chào một cách kính cẩn xong, cô đưa tay lấy quả bóng dính đầy nước miếng đang bị chặn trong miệng đối phương ra. Sau đó, giọng nói của Michelle vang lên: "Bạn, một thường dân, biết gì? Đây là phần thưởng của Alice dành cho tôi! A, Quý cô Alice!"

“Được rồi, Annie, đưa quả bóng trở lại vào miệng em đi.” Alice duyên dáng đặt tách trà trên tay xuống và nói với Annie lần nữa. Giọng nói của Michelle lại bị chặn lại và biến thành tiếng thút thít.

Chỉ là hiện tại Yunogawa không có ý định thay mặt đối phương can thiệp. Anh ta thực sự gần như quên mất đối phương vẫn là một kẻ biến thái lắc mông, và anh ta thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của đối phương.

Mặt khác, Yuka ngay từ đầu cũng không nói nhiều, ngay cả Michelle, người luôn vặn vẹo trong góc cũng không gây ra một chút vẻ kinh ngạc nào trên mặt. 

Bởi vì chủ đề rơi vào Michelle, Alice dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa mép tách trà, cười khúc khích rồi nói tiếp: “Nhưng màn trình diễn trước đó của Michelle quả thực khiến tôi bất ngờ. Để cô ấy quay trở lại gia tộc Scott để giành lấy quyền lực từ những vị tiên bất tử trong gia tộc cô ấy. Có lẽ tôi không có quá nhiều hy vọng sử dụng cô ấy làm Kẻ từ bỏ, có thể có nghĩa là dù cô ấy thất bại, Kế hoạch A cũng sẽ chỉ chuyển sang Kế hoạch B. Nhưng cuối cùng, cô ấy đã hoàn thành xong chỉ trong một tháng, và loại bỏ tất cả các đối thủ, loại bỏ hầu hết những điều khó chịu.” Chỉ riêng điểm này thôi, cô ấy vẫn rất đáng được tôi khen ngợi”.

Alice bây giờ nói chuyện rất dễ dàng, nhưng Yunogawa cũng có thể hiểu được từ giữa những lời nói của cô ấy rằng rủi ro mà bên kia gặp phải vào thời điểm đó có thể nói là đã phản bội hoàn toàn và hoàn toàn sự tin tưởng của cả gia đình cô dành cho Alice. Chỉ riêng điều này đã rất mạnh mẽ, chưa kể người cùng tuổi với cô hoàn toàn có thể nắm quyền điều hành một gia tộc lớn có lịch sử lâu đời. Những rủi ro liên quan đủ để khiến mọi người cảm thấy sợ hãi. Điều này thực sự khiến Yunogawa cảm thấy rất nhạy cảm với cô.

Tuy nhiên, sau khi nhìn vào vật thể lạ ở trong góc đang vặn vẹo cơ thể một cách phấn khích và phát ra những tiếng rên rỉ trong miệng vì lời khen của Alice, Yunogawa cảm thấy những suy nghĩ vừa xuất hiện trong đầu mình đã hoàn toàn biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1508

"Đây có phải là nước Anh không?" Sau khi xuống máy bay và nhìn bầu trời đêm tối đen, Yunogawa đột nhiên có một cảm giác khó tả. Đây là lần đầu tiên anh đi xa như vậy. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng thời gian vẫn là ban ngày, giây tiếp theo hoàn toàn biến thành đêm tối. Trong lòng anh ít nhiều cũng cảm thấy xúc động. 

"Chào mừng đến với Vương quốc Anh!" Anh được chào đón bởi một giọng nữ lạ. Mặc dù những từ đó thực sự là bằng tiếng Nhật nhưng có vẻ như cô ấy đã không học nó trong một thời gian dài. Có một sự lúng túng trong giọng điệu của cô ấy. Tất nhiên, điều này cũng khiến anh nhớ đến cách anh nói tiếng Anh.

Yunogawa vô thức đi theo giọng nói đó và nhìn thấy đang đứng trước một cô gái trẻ không lớn hơn mình mặc chiếc áo gió màu nâu. Mái tóc dài màu nâu của cô được buộc gọn gàng thành một kiểu đuôi ngựa, trên khuôn mặt trắng trẻo của cô nở một nụ cười nhạt. Và đôi mắt xanh đó tràn đầy sự thích thú mãnh liệt, anh nhẹ nhàng nói: "Anh là anh Yunogawa như cô Alice đã nhắc đến phải không? Tôi tên là Jones Howard, thay mặt gia đình tôi, tôi hoan nghênh anh!"

So với sự bối rối của Yunogawa, Alice không hề ngạc nhiên chút nào trước bộ dạng của đối phương, cười khúc khích nói: "Có vẻ như tài năng học tập của anh khá tốt, Jones. Anh có thể nói thành thạo tiếng Nhật chỉ trong ba ngày."

“Bởi vì đây là mệnh lệnh của cô từ cô Alice, nên tôi đương nhiên sẽ làm việc chăm chỉ nhất trong cuộc đời mình.” Jones cúi đầu kính cẩn với Alice, sau đó không chút che giấu nói: “Thật ra tôi đã học tiếng Nhật một thời gian trước khi có lệnh của cô Alice, nên tôi không dám nhận được lời khen ngợi cao như vậy từ cô Alice.”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1509

Bởi vì đã là nửa đêm nên Alice không giới thiệu chi tiết cho Yunogawa về mọi mặt của biệt thự. Để thích ứng tốt hơn với sự chênh lệch múi giờ, Yunogawa cũng định hôm nay đi ngủ. 

Đương nhiên, cô phải tắm thật kỹ trước khi đi ngủ. Cô sợ Yunogawa đi lạc trong biệt thự nên sai Anna dẫn Yunogawa đến cửa phòng tắm. Tuy nhiên, khi Yunogawa mở cửa và nhìn thấy bồn tắm còn lớn hơn cả bể bơi, anh ta vô thức sửng sốt, sau đó nở nụ cười bất lực nói: "Quả nhiên, ngay cả phòng tắm của một quý tộc cũng lớn hơn kích thước nhà của một người bình thường."

Đáp lại lời phàn nàn của Yunogawa, Anna mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó giới thiệu: "Đây thường chỉ là bồn tắm do một mình đại phu nhân sử dụng, cho nên Ogawa, ngài không cần lo lắng gì cả. Xin ngài hãy tắm rửa sạch sẽ ở đây."

Yunogawa gật đầu, sau khi Anna rời đi trước, anh bước vào phòng tắm. Nhìn căn phòng trống có thể dùng làm sân chơi, anh đưa tay vỗ nhẹ lên mặt, lắc nhẹ đầu để bình tĩnh lại, sau đó cười thầm tự nhủ: "Mình không thể tiếp tục tỏ ra thiếu kinh nghiệm như vậy được. Mấy ngày nay mình phải bình tĩnh lại. Sau đó, mình phải đối mặt với tập đoàn đứng thứ ba ở Tokyo, thật dễ dàng để lộ bí mật của mình như thế này."

Tất nhiên là tôi nghĩ vậy, nhưng sau khi cởi bỏ quần áo và bước vào bồn tắm nơi đặt nước nóng, Yunogawa dựa vào thành bồn tắm và nhìn những bức tranh tường tinh xảo trên trần nhà phía trên. Yunogawa không khỏi cười khổ nói: "Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi càng ngày càng nhận thức rõ ràng hơn về khoảng cách cực lớn giữa Alice và mình... Nếu như ngay từ đầu có thể gặp được Alice, đó thực sự là một phúc lành mà tôi đã tu luyện trong nhiều kiếp."

“Đối với tôi mà nói, có thể gặp được Chuan là may mắn lớn nhất trong đời…” Nhưng anh vừa dứt lời không bao lâu, giọng nói nhẹ nhàng của Alice đột nhiên truyền đến từ phía sau anh. 

Trong tiềm thức quay lại, Yunogawa có vẻ hơi khó chịu khi nhìn thấy Alice lúc nào đó đã xuất hiện trong phòng tắm và chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Rốt cuộc, anh vẫn có chút ngại ngùng khi nghe thấy lời nói của chính mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của Alice, anh ấy vẫn gãi đầu nói: "Alice, nếu em cũng muốn tắm cùng nhau, sao vừa rồi em không đến cùng nhau? Bây giờ thật sự làm anh sợ đấy."

"Bởi vì vừa rồi ta đi triệu hầu nữ, cho nên phải mất một ít thời gian..." Đối mặt với lời nói của Yunogawa, Alice cười khúc khích giải thích. Yunogawa còn chưa hiểu được ý tứ trong lời nói của anh, cô đã quay đầu nhìn về phía cửa phòng tắm, dùng giọng ra lệnh: "Anh có thể vào."

Alice nói xong không lâu, sáu thị nữ nhìn qua chỉ mười ba, mười bốn tuổi từ ngoài phòng đi vào, vẫn mặc đồng phục hầu gái màu xanh trắng. Họ đứng ngay ngắn trước mặt Alice, cúi đầu kính cẩn chào hỏi: "Cô, chú, chào buổi tối."

Bởi vì những cô hầu gái này xuất hiện, Yunogawa theo bản năng co rút thân thể dưới nước một chút, hơi ngơ ngác nói: "Alice, sao đột nhiên gọi bọn họ vào..."

Không nhìn cô hầu gái vẫn đang đứng đó vì không có mệnh lệnh tiếp theo, Alice quay sang nhìn Yunokawa, cười khúc khích nói: "Kawakawa, cô quên những gì tôi vừa nói ở ngoài biệt thự à? Việc huấn luyện đã bắt đầu sau khi vào phòng. Là con hoang của Thủ tướng đã ẩn náu ở Anh nhiều năm, bầu không khí mà bạn muốn tạo ra là bầu không khí của một tay chơi say mê hoa và quen với cuộc sống quý tộc hạng nhất, vì vậy được người giúp việc phục vụ và tắm rửa là một việc không còn cơ bản đối với giới quý tộc và kể cả những người giàu có".

Trước đó, Alice chưa từng nói với ai về hình ảnh cô muốn tạo ra. Yunogawa ban đầu cho rằng mình là một quý ông có lễ phép cao quý. Bây giờ sau khi nghe những lời của Alice, anh không khỏi cứng người tại chỗ. Sau đó, anh ta liếc nhìn nhóm hầu gái đang đứng cung kính, hoảng sợ nói với đôi má hơi đỏ lên: "Tại sao các bạn lại muốn tạo ra một hình ảnh như vậy? Không thể giống như quý ông người Anh vốn là hình ảnh truyền thống của người Nhật sao?"

Alice lắc đầu cười khúc khích nói: "Là con ngoài giá thú của Tể tướng, từ nhỏ không được cha mẹ giáo dục, nhưng lại phát triển thành một quân tử có khí chất cao quý. Tuy rằng không phải là không thể, nhưng sẽ khiến người ta nghi ngờ rất nhiều. Hơn nữa, Chuan, ngươi cho rằng trong thời gian không đến nửa tháng, ngươi có thể biến mình thành một quân tử cao quý hơn mười năm tu luyện sao?"

Yunogawa vô thức lắc đầu. Anh ấy rất tự nhận thức. Là một người bình thường, dù tài năng học tập có tốt đến đâu, anh cũng không thể trở thành người thể hiện sự sang trọng, duyên dáng trong mọi cử động trong mắt người khác. Nói cách khác, việc anh ta làm điều đó thực sự không thể tưởng tượng được.

Nhìn thấy vẻ mặt hiểu biết của Yunogawa, Alice tiếp tục cẩn thận giải thích: "Cho nên trong trường hợp này, tốt hơn là miêu tả bạn là một tay chơi hiểu biết lễ nghi và quy tắc cơ bản, nhưng lại bị ám ảnh bởi hoa quanh năm. Điều này có thể che đậy sơ hở ban đầu được coi là này. Và quan trọng hơn, một đứa con hoang trốn tránh vẫn có thể tự do lang thang giữa những bông hoa, nhuốm màu cuộc sống màu hoa hồng, vậy thì nếu không có đủ hỗ trợ tài chính đằng sau việc này, những người khác sẽ tin vào điều đó? Vậy nguồn tài chính này ở đâu ra? Đến từ đâu? Nhất định là sự ủng hộ thầm lặng của gia đình Thủ tướng, mối quan hệ thực tế này cho thấy gia đình kia vẫn coi trọng đứa con ngoài giá thú này, cũng không phải là người tầm thường, cho nên cho dù đột nhiên quyết định đem nó về nước, đó cũng là chuyện đương nhiên.”

Dù hiểu ý nghĩa trong lời nói của Alice nhưng Yunogawa không khỏi mỉm cười cay đắng trước những mối quan hệ phức tạp vướng vào trong đó. Đây thực sự là điều mà người bình thường sẽ không bao giờ nghĩ tới.

Nghĩ đến đây, anh không khỏi liếc nhìn đám hầu gái, trong mắt có chút do dự, vô thức nói: “Alice, dù vậy, sao không sắp xếp những hầu gái quen thuộc như Anna và Anne, để tôi có thể quen với việc có người giúp việc chăm sóc khi tắm.”

Nhận thấy ánh mắt của Yunokawa, Alice quay lại nhìn cô hầu gái và cười khúc khích nói: "Kawa, là một tay chơi, điều quan trọng nhất là làm quen với việc tiếp xúc với những người phụ nữ xa lạ. Để Anna và Anne đến sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên vô nghĩa. Mà Kawa, đừng lo lắng, những cô hầu gái này là những trinh nữ thuần khiết nhất, chưa từng bị con trai chạm vào nên không có gì phải lo lắng..."

Bởi vì điều này, anh càng lo lắng hơn... và trong mắt Alice anh có ưu tiên gì, có lẽ anh cần phải xem xét lại... Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng, nhưng cho dù trong lòng anh vẫn còn mang theo suy nghĩ xao lãng này, nhưng giờ Alice đã đến nước này, anh đã hạ quyết tâm muốn cứu Trấn Dương, cho nên sau khi do dự, anh gật đầu nói: "Được rồi, cứ làm theo những gì cô nói, Alice."

Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, Alice cũng nở nụ cười hài lòng và vỗ tay nhẹ nhàng. Sáu cô hầu gái không chút do dự cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái, để lộ nội y. Sau đó, dưới cái nhìn của họ, họ không chút do dự cởi bỏ tấm chắn cuối cùng của quần lót, để lộ hoàn toàn cơ thể trắng nõn mịn màng của mình ra không khí. 

Sau đó, trong lúc Yunogawa vô thức tránh ánh mắt của anh, nhóm hầu gái mỗi người cầm dụng cụ hỗ trợ tắm rửa, từ mọi hướng chậm rãi bước vào bồn tắm, chậm rãi đến gần Yunogawa, cười tươi nói: "Chú, chúng cháu giúp chú tắm."

Anh liếc nhìn Alice đang ngồi đối diện cô, đang tắm một cách chậm rãi và mỉm cười nhìn về phía cô. Khi nhìn thấy thân hình trắng trẻo và thanh tú của sáu cô gái trông trẻ hơn mình một hoặc hai tuổi, Yunogawa vẫn hơi đỏ mặt. Cô không còn lựa chọn trốn tránh ánh mắt của họ nữa, gật đầu nói: "Xin lỗi đã làm phiền anh."

"Chú, chú quá khách khí... Đây là việc chúng ta cần làm trước tiên. Chú quá khách sáo với chúng ta..." Lời nói của Yunogawa khiến thị nữ trước mặt cười giòn, vui vẻ nói. 

Trước đó, nhìn dáng vẻ cung kính của họ, Yunogawa nghĩ rằng đối phương có thể là một cô hầu gái rất nghiêm túc trong công việc như An Na An Nề. Bây giờ xem ra bọn họ vẫn còn giữ được vẻ hoạt bát, vui vẻ của tuổi tác, cũng không quá gò bó khi đối mặt với anh. Sự thật này vẫn khiến Yunogawa vô thức nhìn lại Alice đang đối diện với mình. 

"Kawakawa, đừng lo lắng về những gì tôi nói. Tôi không phải là một cô gái khó ưa... Họ luôn là những người giúp việc chăm sóc tôi khi tắm. Tôi đã yêu cầu một bầu không khí tự nhiên như vậy, nên đây cũng là lần đầu tiên họ tắm cho người khác ngoài tôi." Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, Alice mỉm cười nói với anh.

Những lời của Alice không phải là lời nói dối. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài hoạt bát, vui vẻ của những cô hầu gái nhỏ này cũng có thể hiểu được, nếu thực sự nghiêm khắc, chắc chắn họ sẽ không giữ được tính cách ngây thơ này.

Vì vậy điều này cũng khiến Yunogawa thoải mái một chút. Nó dường như thay đổi chủ đề hoặc đặt ra những nghi ngờ trong lòng anh. Anh hỏi những cô hầu gái nhỏ đang đến gần mình và bắt đầu chuẩn bị, anh nhẹ nhàng hỏi: “Các em nói tiếng Nhật rất tốt. Có thể nói các em bắt đầu học từ rất sớm phải không?”

Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, cô hầu gái cũng mỉm cười vui vẻ đáp lại: “Bởi vì bà cả đã sớm nói với chúng ta rằng ngoài bà ra, còn có một người khác mà bà yêu quý nhất muốn chúng ta phục vụ, nên từ đó chúng ta bắt đầu biết đến sự tồn tại của chú tôi, và bắt đầu nghiêm túc học tiếng Nhật cần thiết để giao tiếp.”

Lời nói của cô hầu gái cũng làm cho ánh mắt Yunogawa trở nên dịu dàng hơn. Nhìn Alice trước mặt, trong lòng anh dâng lên những làn sóng tình cảm. Đối phương đã nỗ lực rất nhiều cho mối quan hệ của họ từ rất sớm. Ai có thể không thích một cô gái như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1510

Trên thực tế, đây không phải là trải nghiệm đầu tiên Yunogawa được giúp tắm và xoa lưng. Kana, Toyohide và thậm chí cả Hirono Shirei đã giúp đỡ cậu rất nhiều lần. Mỗi lần bạn gái của anh ấy bước vào khi đang tắm, anh ấy cảm thấy như mình đang dần quen với việc đó. 

Nhưng tình hình bây giờ đã hoàn toàn khác. Sáu cô hầu gái vây quanh anh đều là những cô gái xa lạ. Hôm nay hoàn toàn là lần đầu tiên họ gặp nhau, và lần gặp mặt đầu tiên này cho phép anh cùng họ hoàn toàn khỏa thân. Điều này khiến Yunogawa từ đáy lòng cảm thấy ngượng ngùng, nhất là khi cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại mịn màng của đối phương chạm vào cơ thể mình, điều này càng khiến anh càng khó chịu. 

Tuy nhiên, so với Yunogawa, người nhút nhát và bất an, sáu cô hầu gái nhỏ này có vẻ tự nhiên hơn nhiều. Mặc dù bản năng của họ cũng có tính nhút nhát của con gái nhưng họ lại rất tò mò và quan tâm đến Yunogawa, chú của anh, chưa kể họ đang ở độ tuổi mà những câu chuyện phiếm và sự mới lạ đã ra đời. Bây giờ họ đang cẩn thận quan sát Yunogawa và nhìn nhau một cách cẩn thận. 

Trong mắt họ, cô Alice là một quý cô huyền thoại và quyến rũ mà họ chân thành ngưỡng mộ. Kể từ khi vào biệt thự này, họ đã phải chịu trách nhiệm về vấn đề tắm rửa. Mặc dù không hiểu vì sao đối phương lại chọn những người trẻ tuổi hơn mình làm người hầu phục vụ việc tắm rửa nhưng họ đều đã cố gắng hết sức để làm công việc của mình. 

Cũng vào thời điểm này, họ biết được rằng cô Alice, người luôn lịch sự với mọi chàng trai, hóa ra lại có một chàng trai ở Nhật Bản mà cô đã yêu sâu sắc từ khi còn nhỏ. Làm sao họ có thể không thực sự tò mò về sinh vật đặc biệt này, người có thể trở thành nam chủ của cả gia đình trong tương lai? 

Vì thế lần này Alice gọi cô đến giúp nhau tắm. Ngoài bản năng xấu hổ khi lần đầu tiên tắm rửa cơ thể cho một cậu bé, họ càng tò mò về nhau hơn. Thế nên bây giờ khi đưa tay ra lau người cho Yunogawa, mỗi người đều kêu lên đầy phấn khích: "Chú ơi, da chú đẹp thật đấy. Chú có dùng loại dưỡng chất nào không?"

"Tôi căn bản không hề dùng bất kỳ dưỡng chất nào..." Yunogawa có chút ngượng ngùng nói, nhưng khi cảm nhận được sáu đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng đi tới đi lui trên cơ thể mình, cảm giác ngứa ngáy và ngượng ngùng vẫn khiến anh phải nói: "Ừ... sao em không dùng khăn để lau..."

"Ha ha, bởi vì đại tiểu thư đã nói, so với khăn tắm, lòng bàn tay chạm vào là cách chăm sóc da tốt nhất. Nó không chỉ có thể thư giãn cơ thể mà còn tăng thêm tình cảm lẫn nhau..." Người hầu gái dẫn đầu nói với giọng điệu vui tươi mà không ngừng cử động tay. 

Theo một nghĩa nào đó thì điều đó đúng, nhưng đó là vì Alice cũng là con gái, và bây giờ cô ấy là con trai. So với việc chà bằng khăn, hành động dùng tay trực tiếp chạm vào da chắc chắn còn ngượng ngùng hơn! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng sau khi nhận ra nụ cười mà Alice nhìn mình đối diện, anh vẫn phải đè nén cảm giác muốn phàn nàn. 

Nhưng cũng chính vì vậy mà các cô hầu gái nhỏ cũng nhận thấy Yunogawa không phải là một cậu bé quá nghiêm túc hay bất lịch sự mà là một cậu bé nhà bên nên càng ngày càng thoải mái hơn, hay nói cách khác, nhìn bộ dáng có phần ngượng ngùng và ngượng ngùng của Yunogawa bây giờ, cô thấy rất thú vị và tiến lại gần anh hơn. Cô hầu gái nhỏ đang dùng tay xoa ngực Yunogawa thậm chí còn cười khúc khích nói: "Thì ra đây là ngực của con trai, hoàn toàn khác với con gái chúng ta... Ta luôn cảm thấy có một loại cảm giác độ lượng... Hehe..."

Lúc này Yunogawa cũng cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của đối phương nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình. Hành vi vuốt ve tới lui cẩn thận của đối phương vì cho rằng vui vẻ thật sự khiến mặt anh càng ngày càng đỏ. Điều khiến anh lo lắng nhất là lòng bàn tay của cô hầu gái đang xoa bóp đùi anh có chạm vào cơ quan sinh dục nam phía dưới của anh hay không. Đây có lẽ là điều đáng xấu hổ nhất.

Tôi chỉ lo lắng không biết sẽ xảy ra chuyện gì trước mắt. 

Cô hầu gái nhẹ nhàng vuốt ve đùi anh cũng không chạm vào phần thân dưới của anh. Thay vào đó, cô hầu gái đang nhẹ nhàng xoa bóp eo anh lại bị trượt lòng bàn tay một chút vì đang ở trong nước. Cô đột nhiên trượt từ thắt lưng xuống háng Yunogawa, vừa chạm vào phần thân dưới của anh. Vốn dĩ cô không hề có ý định làm như vậy. Cô hầu gái nhỏ đang xin lỗi vì lỗi lầm của mình không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc khi cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp nhưng mềm mại nhưng lại cứng rắn trong lòng bàn tay mình. Cô vô thức dùng lòng bàn tay bóp nhẹ vài cái rồi nói: "Này, đây là cái gì vậy?"

"Ừm..." Yunogawa không khỏi rên lên một tiếng khi phần thân dưới quan trọng nhất của anh bị anh nắm trong lòng bàn tay và nhào nặn hai lần. Đồng thời, hắn cũng không biết trả lời đối phương vấn đề như thế nào. 

Và điều tệ nhất là, vì lời nói của cô hầu gái này, mấy cô hầu gái khác cũng tò mò nghiêng đầu nhìn vào háng của Yunogawa cũng nằm trong tay cô hầu gái này. Sau đó một cô hầu nhỏ trên má mỉm cười nói: "Đây hình như là dương vật của con trai. Lúc nhỏ tôi đã nhìn thấy của anh trai tôi, nhưng của chú tôi hình như có chút khác biệt..."

Lời giải thích của đối phương khiến mặt Yunogawa càng lúc càng đỏ. Nhưng đồng thời, anh cũng nghĩ rằng cô hầu gái sau khi biết được sự thật thì nên buông tay anh ra. Nhưng điều anh không ngờ tới là đối phương không những không buông tay anh mà còn nói với vẻ thích thú hơn: "Thì ra đây là dương vật của con trai. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, cảm giác như thế này có chút kỳ quái... Nhưng chú, cháu cũng sẽ xoa bóp dương vật của chú."

Yunogawa nhìn cô hầu gái đang nói những lời rất gợi tình với mình với vẻ mặt ngây thơ và tò mò. Mặt anh phút chốc càng đỏ hơn. Có lẽ đó là vì anh đã được huấn luyện làm người giúp việc trong gia đình Alice từ khi còn rất nhỏ. Ngoài ra, với thân phận và địa vị đặc biệt của Alice, những cô hầu gái nhỏ này lẽ ra chưa bao giờ tiếp xúc với những chuyện quá phức tạp ở thế giới bên ngoài. Họ vẫn duy trì sự hồn nhiên, ngây thơ của trẻ con nhưng họ cũng đúng. Chính vì vẻ ngoài này mà họ vô thức nói ra từ “dương vật nhỏ” có vẻ gợi tình và phá hoại hơn, chưa kể bàn tay đối phương đang ôm lấy phần thân dưới của anh ta. Cho nên bây giờ Yunogawa rất xấu hổ khi phát hiện phần thân dưới của mình lại có phản ứng với sự kích thích như vậy. Nó từ từ chuyển từ trạng thái nửa mềm ban đầu sang trạng thái hoàn toàn cứng rắn, thậm chí còn trực tiếp mở rộng lòng bàn tay của cô hầu gái. 

Có vẻ như cô ấy không mong đợi phản ứng như vậy từ thứ được gọi là dương vật. Cô hầu gái nhỏ hoàn toàn choáng váng tại chỗ. Sau khi phản ứng lại, cô càng tò mò nói: "Chú ơi, tại sao dương vật của chú đột nhiên trở nên to và cứng như vậy? Cảm giác thật thần kỳ và mạnh mẽ!"

Bạn nên trả lời câu hỏi như thế nào? ! Yunogawa xấu hổ nhắm mắt lại, thầm phàn nàn trong lòng. Nếu đáy bồn tắm có khe hở, hắn nhất định sẽ đi vào không chút do dự! 

Những cô hầu gái nhỏ khác cũng quay đầu lại nhìn rất tò mò. Ngay cả cô hầu gái nhỏ từng nhìn thấy dương vật của anh trai mình bây giờ cũng hơi đỏ mặt, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Thật sự, trước đây nó rất khác với dương vật của anh trai tôi, nhưng bây giờ lại hoàn toàn khác. Làm sao nó có thể đột nhiên trở nên lớn như vậy? Thật sự là quá tuyệt vời!"

"Cảm giác như bị biến thành củ cà rốt vậy."

"Cà rốt nào? Tôi nên nói là cà tím."

“Không, không phải thứ giống nhất với nấm Matsutake được phóng đại vô số lần sao?”

"Nó giống như xúc xích!"

Tại sao đột nhiên bạn lại bắt đầu bình luận, và lần nào ẩn dụ cũng là đồ ăn!

Yunogawa lại phàn nàn trong lòng. Chỉ cần cảnh tượng mọi người nhìn vào vùng kín của mình cũng khiến anh có chút không chịu nổi chứ đừng nói đến hàng loạt lời nói của đối phương. Cho nên bây giờ hắn chỉ có thể nhịn xuống xấu hổ nói: "Ừm... Ngươi có thể buông ra được không?"

Lời nói của Yunogawa khiến các cô gái tỉnh táo trở lại. Cô hầu gái nhỏ vẫn đang ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa đã hiểu lầm biểu cảm của đối phương, nhanh chóng buông tay ra theo bản năng, sau đó nắm lấy: "Xin lỗi, chẳng phải là dương vật của chú tôi khi chạm vào sẽ khó chịu sao?" Bởi vì cô nhớ rằng đôi khi cô có cảm giác kỳ lạ khi vô tình chạm vào khe hở của chính mình khi đang tắm. Bây giờ vì dương vật của người khác

Vị trí của gà gần giống với vị trí khe hở của tôi, vậy cảm giác có giống không? 

Không phải là khó chịu, mà là quá thoải mái có vấn đề... Yunogawa nhịn xuống muốn phàn nàn. Tuy rằng đối phương đã hiểu lầm, nhưng hắn thật sự muốn đối phương có như vậy hiểu lầm. Hắn vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, vậy chúng ta tiếp tục làm sạch cơ thể đi."

Mặc dù trong lòng vẫn còn có cảm giác hưng phấn và tò mò, nhưng lúc này những cô hầu gái nhỏ đang được huấn luyện đã nhanh chóng điều chỉnh thái độ đối với công việc của mình. Nhớ ra thực tế là đang lau chùi cơ thể cho nhau, họ đồng thanh nói: "Chú ơi, vừa rồi cháu thật thô lỗ. Vậy chú hãy ngồi dưới vòi hoa sen bên ngoài bồn tắm và để chúng cháu tắm cho chú."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1511

Lòng bàn tay mượt mà được ghép đôi với sự mát lạnh của bọt. Bây giờ Yunogawa đang nhìn vào gương khi cơ thể anh đang được sáu người hầu gái cũng khỏa thân kỳ cọ cẩn thận và cẩn thận. Cảm xúc gọi là ngượng ngùng hiện rõ trên gương mặt anh. Nếu là bình thường, có lẽ anh ấy đã xấu hổ. Anh ngăn cản những cô hầu gái nhỏ và cho phép mình tự mình tắm rửa cơ thể. Tuy nhiên, vì lời nói của Alice trước đây, để thích ứng tốt hơn với cuộc sống của một quý tộc và một tay ăn chơi, anh vẫn phải chịu đựng chuyện này, điều mà anh rất xấu hổ. 

Những cô hầu gái nhỏ không còn giống những đứa trẻ tò mò trong bồn tắm như trước nữa mà đang thực hiện công việc kỳ cọ cơ thể một cách rất nghiêm túc. Sáu đôi bàn tay mềm mại đang xoa qua lại ngực, lưng, tay và chân của Yunogawa, nổi lên rất nhiều bọt trắng, mùi thơm của sữa tắm cũng lan tỏa trong phòng. 

Chỉ là đối phương càng nghiêm túc thì Yunogawa càng dễ ngượng ngùng. Họ không quan tâm đến danh tính đàn ông của mình chút nào. Các em cẩn thận xoa bàn tay nhỏ bé của mình lên cơ thể, không tiếc từng phần da. Và vì thái độ tập trung nên họ không quan tâm đến cơ thể mình và Yunogawa chút nào. Khoảng cách giữa họ, đặc biệt là cô hầu gái nhỏ phụ trách vùng ngực, khi đưa tay xoa bóp, bộ ngực mới hình thành khẽ đung đưa, đặc biệt hấp dẫn. Ngoài mùi thơm của sữa tắm, mùi thơm của chính họ cũng khiến Yunogawa đau lòng. 

“Việc cọ rửa cơ bản này đã xong…” Khi Yunogawa đang đau khổ, theo lời nói của một cô hầu gái nhỏ, lòng bàn tay của họ tạm thời rời khỏi cơ thể. Điều này khiến Yunogawa trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì bây giờ công đoạn giặt bằng nước ấm cuối cùng cũng đã kết thúc. Giai đoạn dọn dẹp đau khổ này cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là sau khi tạm dừng một chút, cô hầu gái vốn tưởng rằng mình sẽ giữ khoảng cách đã di chuyển cơ thể của mình lại gần cơ thể Yunogawa. Sau đó, cô hoàn toàn áp ngực mình vào cơ thể Yunogawa theo khu vực chà xát ban đầu. Ví dụ, bộ ngực của cô hầu gái nhỏ trên ngực và lưng anh cũng tiếp xúc chặt chẽ với da ngực và lưng anh, trong khi cô hầu gái nhỏ chịu trách nhiệm về tay và chân của anh quấn lấy cánh tay và đùi của anh bằng khe hở của bộ ngực vẫn đang phát triển của cô ấy, và bắt đầu trượt lên xuống. 

"Hmm..." Cảm giác mềm mại của bộ ngực và cảm giác hơi cứng của núm vú vẫn đang phát triển được truyền từ nhiều bộ phận trên cơ thể anh cùng một lúc, chưa kể đến cảm giác của bộ ngực mềm mại quấn lấy tứ chi. Điều này làm cho một lúc lâu không có phản ứng Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Sau khi hắn phản ứng lại, không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Ồ, ngươi đang làm gì vậy...?"

"Chú, đây là chúng ta bước thứ hai tẩy rửa... Bằng cách này, bọt có thể lan ra trên cơ thể nhiều hơn, hơn nữa đại phu nhân còn nói, phương pháp này có thể làm sạch cơ thể tốt hơn, thậm chí còn thúc đẩy ngực phát triển." Cô hầu gái nhỏ đang cọ xát ngực mình lên ngực anh, thở hổn hển nói. Bởi vì cử động cơ thể của cô, khuôn mặt của cô bây giờ rất gần với khuôn mặt của Yunogawa, và hơi thở cô thở ra khi nói dường như có thể tiếp xúc trực tiếp với cơ thể của đối phương. 

Lời nói của đối phương khiến Yunogawa không khỏi nhìn về phía Alice. Không cần suy nghĩ nhiều cũng biết Alice chắc chắn đang lợi dụng sự ngây thơ và thiếu hiểu biết của đối phương để truyền đạt những kiến ​​thức sai lầm. Và nó có thể không thành vấn đề nếu đó là cô ấy. Cả hai đều là con gái nhưng anh là một chàng trai hoàn chỉnh. Bây giờ có sáu người trong số họ tràn đầy bầu không khí trẻ trung. Việc cô hầu thân mật cọ sát vào cơ thể anh làm sao không khiến anh tức giận, nhưng anh không thể đẩy đối phương ra, bởi vì đó dường như là một sự phủ nhận hoàn toàn công việc của đối phương, nên anh chỉ có thể đỏ mặt nói: “Các bạn đều tin tưởng những gì Alice nói đến vậy à?”

"Đó không phải là điều tất nhiên. Những gì bà cả nói là hoàn toàn đúng. Cho dù ông là chú của tôi, ông cũng không thể nói xấu bà cả..." Cô hầu gái mỉm cười đáp lại lời nói của Yunogawa. Bởi vì họ biết mối quan hệ tuyệt đối thân thiết giữa Yunogawa và Alice nên họ không hề tức giận trước những lời lẽ nghi ngờ của Yunogawa đối với Alice. Nếu là người khác chắc chắn sẽ nhận được sự phản bác không thương tiếc. Cô hầu gái phía sau cũng kề miệng gần tai Yunogawa, thở nhẹ nói: "Chúng tôi đã dùng phương pháp này để giúp tiểu thư làm sạch cơ thể, và chúng tôi thực sự đã cảm nhận được hiệu quả. Hiện tại trong quá trình làm sạch, ngực và toàn thân chúng tôi đều có cảm giác nóng bức. Đây là phản ứng thúc đẩy sự phát triển. Bộ ngực của chúng tôi không ngừng phát triển trong nhiều năm như vậy..."

Đây chỉ là cơ thể các bạn đang trong thời kỳ phát triển bình thường, thậm chí dù là người cùng giới có tiếp xúc gần gũi như vậy thì cơ thể cũng không nóng lên mới là điều kỳ lạ. 

Tuy nhiên, thái độ nghiêm túc, tôn trọng và thậm chí ngưỡng mộ của đối phương đối với Alice thực sự khiến Yunogawa không thể nói lời nào để phản bác dù anh biết sự thật. Anh chỉ có thể bỏ cuộc và cảm nhận được sáu bộ ngực của họ quấn quanh cơ thể mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ha ha, mặc dù da thịt của chú ta rất tốt, nhưng cũng có cảm giác khác với cơ thể con gái chúng ta, rắn chắc hơn... hơn nữa cơ thể của chúng ta cũng dễ nóng lên hơn so với khi giúp đại tiểu thư lau chùi cơ thể. Điều này cũng sẽ thúc đẩy sự phát triển của ngực. Chắc là tốt hơn..." Một cô hầu cười khúc khích nói. Những lời nói như vậy cũng khơi dậy sự tán thành của một số người giúp việc khác, sau đó họ dùng ngực chà xát cơ thể anh ta. Có vẻ như việc nâng ngực là một việc dễ dàng khiến mọi người tràn đầy nhiệt huyết.

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Dù những cô hầu gái nhỏ có ngây thơ và thiếu hiểu biết thì với tư cách là phụ nữ, họ vẫn sẽ quan tâm đến kích cỡ bộ ngực của chính mình. Đặc biệt khi họ nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn xinh đẹp của Alice mỗi khi cô tắm rửa cơ thể, họ không khỏi ghen tị, hy vọng mình cũng có thể có được một cặp ngực khủng như vậy. 

Cho nên lúc đó Alice còn nói ra phương pháp làm sạch cơ thể bằng bộ ngực này với giọng điệu trêu chọc, khiến những cô hầu gái nhỏ này tin chắc và ghi nhớ trong đầu. 

Và bây giờ, chỉ cần cảm nhận được cảm giác gần gũi với cơ thể Yunogawa, họ đã cảm thấy cơ thể mình nóng lên. Núm vú của họ, vốn vẫn đang trong giai đoạn phát triển, đã ở trạng thái đặc biệt nhạy cảm, giờ đây khi cọ xát vào nhau, họ càng cảm thấy căng thẳng hơn. Còn họ, những người thiếu kiến ​​thức về tình dục, hoàn toàn coi đây là phản ứng bình thường nhằm thúc đẩy sự phát triển của ngực, khiến các động tác hiện tại của họ phải vất vả hơn. 

Dưới sự chà xát mạnh mẽ như vậy, cô hầu gái đang quỳ trên ngực không khỏi trượt xuống vài lần do tác dụng bôi trơn của bọt, và đột nhiên chạm vào phần dưới của Yunogawa. Cái chạm mạnh và nóng này khiến khuôn mặt cô hầu gái có chút đỏ bừng. Kurenai cũng dừng động tác, nhìn về phía dưới thân thể của Yunogawa, sau đó dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Chị dâu, hình như dương vật của chị vừa rồi đã dính lên như thế này. Có thể nói nó giống như một cái đuôi không?"

"Ahem..." Yunogawa vốn dĩ đang rên rỉ vì bị đối phương bất ngờ chạm vào ngực, bây giờ nghe được câu hỏi của đối phương, không kịp phòng bị, ho nhẹ một tiếng, mặt đỏ bừng hoảng hốt nói: "Ừ, ngươi không cần lo lắng, bộ phận này của nam sinh là như thế này, ngươi chỉ cần coi nó như một bộ phận da thịt thôi!"

"Có phải vậy không?" Cô hầu gái vẫn tò mò nhìn phần thân dưới. Cô ấy gật đầu bối rối. Sau đó, như nhớ ra điều gì, cô chắp hai tay lại, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Vì đây cũng là một bộ phận trên da của cơ thể nên vừa rồi hình như tôi quên rửa sạch, tôi giúp anh xoa bọt và làm sạch thật kỹ!"

"Ừm... nơi này không cần dọn dẹp..." Nhìn thấy đối phương đưa tay ra, Yunogawa thực sự muốn hối hận về lời mình vừa nói, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể dùng lời nói hoảng sợ để ngăn chặn hành vi của đối phương.

"Chú ơi, nhiệm vụ của chúng cháu là làm sạch cơ thể chú. Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể đều phải được làm sạch!" Đáp lại sự cản trở của Yunogawa, cô hầu gái nghiêm túc nói, sau đó dường như nhớ lại chuyện xảy ra trong bồn tắm, sau đó cười khúc khích nói: "Đừng nói cho tôi biết, anh có sợ cảm giác khó chịu này không? Không sao, tôi sẽ dùng lực rất nhẹ nhàng chà xát. Khi chúng ta lau chùi những khe hở nhỏ dưới cơ thể, chúng ta cũng dùng động tác nhẹ nhàng chạm vào. Cho dù có cảm giác kỳ lạ, kiên nhẫn một chút cũng sẽ qua..."

Không cần thiết phải biết những điều bí mật như vậy về bạn. Đôi khi sự ngây thơ thực sự là một điều rất đáng sợ! 

Yunogawa không khỏi nghĩ đến điều này trong lòng, hiện tại anh không thể ngăn cản cô hầu gái trước mặt ôm đôi bàn tay sủi bọt của mình lên phần thân dưới luôn cương cứng của Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1512

"Dương vật của chú tôi cứng quá, chẳng lẽ đây là cơ bắp của con trai sao?" Cô hầu gái mỉm cười vừa nói vừa chà xát phần thân dưới của Yunogawa bằng đôi bàn tay đầy bọt của mình. Đối với cô, hành vi như vậy có thể khiến cô có cảm giác kỳ lạ trong lòng, nhưng đó là một tình huống ngây thơ và thiếu hiểu biết hơn. Cảnh tượng này, trong mắt người bình thường rất gợi tình, đối với cô chỉ là để giúp anh tắm rửa cơ thể mà thôi.

Hiện tại Yunogawa tự nhiên không thể trả lời đối phương lời nói. Rốt cuộc, anh ta, một cậu bé, nên trả lời câu hỏi như thế nào? Có lẽ nào anh ấy đang cho họ một bài học kinh nguyệt tạm thời?

Đây là điều hoàn toàn không thể xảy ra!

Yunogawa tuy không trả lời nhưng cô hầu gái cũng không thất vọng. Thay vào đó, cô tập trung ánh mắt vào phần thân dưới của Yunogawa. Lòng bàn tay mềm mại của cô quấn lấy thân que và xoa qua xoa lại. Những ngón tay dài và linh hoạt của cô ấn nhẹ nhàng. Vừa xoa bọt, cô vừa xoa bóp. Cô ngây thơ thốt ra những lời: “Nói mới nhớ, màu da dương vật của chú tôi hơi khác so với màu da trên người chú. Nó đỏ hơn và có vết sẫm màu hơn… Điều này chắc là do tôi không rửa kỹ vì sợ cảm giác kỳ lạ. Hehe… Nhưng xin cứ yên tâm giao cho tôi. Tôi nhất định sẽ giúp chú tôi rửa sạch nơi này cho sạch sẽ…”

"Ahem..." Bị đối phương nói ngu xuẩn và táo bạo kích thích, Yuno không khỏi ho nhẹ một tiếng, nhưng không khỏi đỏ mặt nói: "Nơi này là như vậy, ngươi không cần quá nghiêm túc rửa mặt..."

Tuy nhiên, lời nói ngượng ngùng và có thiện ý của Yunogawa đã bị cô hầu gái nghiêm túc từ chối. Cô không ngừng di chuyển tay, nghiêm túc trả lời: "Chú, điều này không ổn. Vì con có một dương vật nhỏ mà con gái chúng ta không có, nên đây chắc chắn là bộ phận quan trọng nhất đối với con trai con. Làm sao con có thể không coi trọng bộ phận quan trọng như vậy... Cứ để con yên tâm!"

Cô hầu gái nhỏ đang dùng ngực chà xát bắp tay cho ông, ghé vào tai ông đồng ý, thở hổn hển nói: "Ừ, chú, vậy thôi. Việc tắm rửa cứ để cho những người giúp việc chuyên nghiệp của chúng tôi. Đây là sự công nhận của chúng tôi..."

Vấn đề là tuy bộ phận này quan trọng nhưng dù bạn có lau chùi bao nhiêu đi chăng nữa thì nó cũng không bao giờ trở nên trắng và sạch được! 

Và đừng có đến gần tai tôi và nói trong khi thở hổn hển! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn, nhưng đối với tiểu hầu đáng sợ không biết gì về tình dục thì dù anh có nói gì cũng chẳng có tác dụng gì. Có lẽ anh sẽ cho rằng mình không tin tưởng vào kỹ năng dọn dẹp của họ nên giờ anh chỉ có thể chịu đựng cảm xúc xấu hổ này và không nói thêm gì nữa. 

Yunogawa hiện tại im lặng, tự nhiên là bởi vì các tiểu nha đầu coi nhau là bị hắn thuyết phục. Sáu cô hầu gái cũng chăm chỉ hơn để phục vụ anh trong bồn tắm, hy vọng có thể làm hài lòng chú anh, nhưng họ không biết hành vi hiện tại của họ đã mang đến cho Yunogawa khi còn nhỏ bao nhiêu kích thích và xấu hổ. 

Các tiểu nha hoàn dùng ngực tiếp xúc hoàn toàn với làn da của nhau, đồng thời dùng tay tiếp tục xoa bóp, nhào nặn làn da trên cơ thể. Họ luôn là những người giúp việc tận tâm phục vụ và tắm rửa cho Alice. Họ đã thực hành kỹ năng này rất khéo léo và hoàn hảo. Điều duy nhất họ tiếc nuối là bộ ngực của họ chưa phát triển hết để trở nên đầy đặn và xinh đẹp như cô Alice. Nếu không, họ có thể bám vào cơ thể chủ nhân mà không có bất kỳ khoảng trống nào, để mọi bộ phận trên da đều có thể tiếp xúc hoàn toàn với bộ ngực của họ. 

Nhưng bây giờ họ cảm thấy một niềm đam mê mạnh mẽ và đặc biệt hơn trước, và họ cũng coi đây như một tác dụng nâng ngực hiệu quả hơn, đó là một trong những lý do khiến họ làm việc chăm chỉ hơn. 

Tất nhiên, cô hầu gái hiện đang kỳ cọ và xoa bóp phần dưới cơ thể của Yunogawa đương nhiên sẽ không dùng nhiều sức như những cô hầu gái khác. Bởi vì cô đã đoán được đây là nơi quan trọng nhất của đàn ông, chạm vào nó sẽ khiến chú và cô chạm vào cơ thể mình. Cô hầu gái chắc chắn đã kiểm soát được sức mạnh trong tay và không sử dụng quá nhiều sức lực. Cô cố gắng hết sức dùng lòng bàn tay quấn lấy phần thân dưới dày và cứng ngắc rồi dùng ngón tay chà xát để đạt được hiệu quả làm sạch như mong muốn. 

Sau khi chà một lúc, mặc dù bọt ra ngày càng nhiều nhưng cô hầu gái lại phát hiện hiệu quả làm sạch mà mình mong đợi hoàn toàn không đạt được. Thay vào đó, phần thân dưới trong lòng bàn tay của cô ngày càng trở nên đỏ tím. Điều này cũng khơi dậy sự phản kháng của cô với tư cách là một người giúp việc chuyên nghiệp. Cô không khỏi dùng tay dùng chút lực, lòng bàn tay quấn quanh thân dưới trượt lên xuống nhanh hơn. Có vẻ như cô ấy muốn khôi phục phần thân dưới của đối phương về trạng thái trắng trẻo như làn da của cô ấy trong trí tưởng tượng.

Nhưng cô không biết rằng điều này sẽ chỉ mang lại sự phấn khích hơn cho Yunogawa. Nếu không phải hắn cắn môi vì sợ xấu hổ trước mặt những cô hầu gái nhỏ này, có lẽ trong miệng hắn sẽ phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã. Và dù vậy, anh có thể cảm thấy sự kiên trì của mình sẽ không kéo dài được lâu. Dù là khi chạm vào năm cặp vú quấn quanh người hay sự kích thích của bàn tay cô hầu gái đặt lên háng anh, cơ thể anh đều không khỏi khẽ run lên.

Cô hầu gái bên dưới lúc này không khỏi lộ ra vẻ mặt ngơ ngác. Rõ ràng cô ấy nên sử dụng kỹ năng dọn dẹp thành thạo nhất của mình. Bây giờ tay cô lần đầu tiên cảm thấy đau nhức nhưng tại sao vẫn không đạt được hiệu quả làm sạch như mong muốn?

Lúc này, mặc dù thi thể của mấy cô hầu bên cạnh vẫn vô thức áp vào người Yunogawa, nhưng động tác cọ xát vừa rồi đã dừng lại. Mọi ánh mắt của họ đều đổ dồn vào cô hầu gái nhỏ vẫn đang dùng hai tay chà xát phần thân dưới của Yunogawa. Họ hỏi với giọng tò mò: "Bạn ổn chưa? Việc cọ rửa ở đây đã kết thúc. Tiếp theo sẽ đến giai đoạn phun xịt làm sạch?"

Bởi vì bị người khác hỏi thăm, tiểu nha đầu tạm thời dừng lại việc mình đang làm, vẻ mặt nghi hoặc không tự tin nói: "Không biết tại sao còn chưa lau chùi dương vật của chú tôi, phương pháp làm sạch của tôi có vấn đề gì sao?"

Khi động tác của họ tạm thời dừng lại, Yunogawa không còn phải cắn môi nữa. Cô nhanh chóng tận dụng cơ hội này, ngượng ngùng nói: "Ừ, đây là màu sắc vốn có của nơi này, tôi không hề lừa dối anh, nếu anh không tin thì có thể hỏi Alice!"

Lần này, các cô hầu gái cũng đưa ánh mắt nghi ngờ nhìn Alice, người vẫn đang nhàn nhã tắm rửa và nhìn sang đây. Có lẽ cô cho rằng chọc ghẹo là đủ nên bây giờ cô không phủ nhận lời của Yunogawa mà nhẹ nhàng gật đầu dưới ánh mắt của các cô hầu gái nhỏ. 

"Ra là vậy. Dương vật của con trai thực sự là một điều đáng kinh ngạc." Sau khi nhận được lời khẳng định của Alice, lần này cô hầu gái lập tức tin lời Yunogawa nói, bọn họ đều gật đầu với vẻ mặt giống nhau, nhưng Yunogawa luôn cảm thấy ánh mắt của những cô hầu gái nhỏ này nhìn vào vùng kín của họ dường như càng trở nên tò mò hơn. 

Đầu vòi hoa sen được bật lên, nước nóng có nhiệt độ thích hợp phun lên da Yunogawa, từ từ rửa sạch bọt còn sót lại trên cơ thể anh xuống đất, rồi theo dòng nước đi vào lỗ thoát nước. Tuy nhiên, sáu cô hầu gái vây quanh anh vẫn không rời xa anh, tiếp tục áp ngực vào da anh. Dòng nước nóng phun ra cũng khiến hoạt động cọ rửa cơ thể họ lại bắt đầu. Có lẽ đó là công việc hoàn thiện cuối cùng đối với họ. Tiếp tục quá trình lau chùi theo cách này, Yunogawa cũng thầm đoán rằng có lẽ đối phương sẽ chỉ dùng khăn khi lau đi những giọt nước. 

Vì vậy, tôi đã phải chịu đựng hành vi khiến tôi cực kỳ khó chịu vừa rồi. Bây giờ tôi vẫn có thể làm được nếu chịu đựng được thêm một chút. 

Vì vậy, Yunogawa chỉ có thể tiếp tục chịu đựng sự tiếp xúc có phần khiến anh khó chịu này. 

Nhưng chẳng bao lâu, Yunogawa phát hiện ra một điều còn tệ hơn, đó là sau khi cô hầu gái dùng ngực và lòng bàn tay chà sạch lớp bọt trên ngực anh, cô lập tức di chuyển tay xuống vị trí phần dưới cơ thể mà cô đang nghĩ tới. Cô cũng dùng lòng bàn tay cẩn thận rửa sạch bọt còn sót lại trên đó theo dòng nước, trạng thái ban đầu của phần thân dưới của Yunogawa được tiết lộ rõ ​​ràng cho đối phương. 

Và đây không phải là điều tồi tệ nhất. Tệ nhất là khi cô hầu gái dùng ngón tay chà từ que đến quy đầu, những đầu ngón tay mềm mại của cô cũng cảm nhận được chất dính phía trên. Điều này cũng khiến cô nhìn ngón tay của mình một cách kỳ lạ, sau đó cô dùng đầu ngón tay cẩn thận hơn chà qua lại gần mắt quy đầu của Yunogawa, như thể muốn rửa sạch chất lỏng dính còn sót lại. 

Chỉ là loại cảm giác này chỉ mang đến cho Yunogawa một loại cảm giác kích thích mãnh liệt, khiến hắn đỏ mặt, vội vàng nói: "Mau dừng lại, nơi này đã được dọn dẹp sạch sẽ, ừm..."

"Không ổn đâu. Trên người còn dính chất lỏng nhớp nháp này sao có thể thoải mái được, để anh lau cho em!" Cô hầu gái tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa quy đầu với vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí còn chĩa vòi hoa sen vào bộ phận đặc biệt này, như thể cô ấy phải tập trung vào điểm này những nỗ lực vừa rồi đã không thể thực hiện được mong muốn của mình. 

Sau khi những người giúp việc khác lau sạch bọt ở những khu vực khác, mỗi người đều tò mò nghiêng đầu sang một bên. Nhìn nỗ lực của nhau, họ cũng tò mò tại sao khu vực này lại khó dọn dẹp đến vậy.

Đối với Yunogawa, đây giống như một thảm họa. Đối phương đã tích lũy được rất nhiều niềm vui từ việc cọ rửa liên tục và ngây thơ ngày hôm đó, chưa kể việc cọ xát qua lại trực tiếp vào bộ phận đặc biệt nhạy cảm của mắt ngựa và vòi sen phun trực tiếp, cộng thêm sự xấu hổ khi nhìn thẳng vào sáu cặp mắt nhỏ ngây thơ và tò mò này. Trước khi những lời tiếp theo để ngăn anh ta có thể được nói ra, ham muốn khoái cảm đã bùng phát. Sau khi cởi xiềng xích ra, cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, ngay sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra, trực tiếp lên tay và mặt của cô hầu gái trước mặt. Điều này khiến cô, người chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, vô thức buông lòng bàn tay ra. Điều này cũng khiến phần thân dưới vẫn đang trong quá trình xuất tinh của cô phun thẳng lên mặt của năm cô hầu gái nhỏ bên cạnh, nhuộm màu sắc dâm đãng trên khuôn mặt ngây thơ và dễ thương của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1513

"Ừ..." Yunogawa ngồi ở đầu giường, nhìn lên trần căn phòng mà Alice đã chuẩn bị cho anh. Trong giây lát, dường như anh vẫn chưa tỉnh dậy sau cảnh tượng trong phòng tắm. Mặc dù hắn đã vô số lần làm những chuyện không rõ ràng với các cô gái trong phòng tắm, nhưng đây là lần đầu tiên những cô hầu gái nhỏ này gặp nhau, bọn họ vẫn còn ngây thơ như vậy. Nghĩ đến tinh dịch hắn vừa xuất ra, mặt mũi đều lấm lem, hắn bây giờ xấu hổ muốn trùm chăn lên đầu. 

Sau đó, đối phương dùng ngón tay nhúng tinh dịch trên mặt hắn, sau đó tò mò hỏi hắn đó là cái gì, khiến hắn xấu hổ đến mức suýt chút nữa bất tỉnh. Anh thậm chí còn không nhớ mình đã tắm xong như thế nào và được họ mặc đồ ngủ vào. Anh chỉ nhớ mình đã được họ dẫn vào căn phòng này trong sự bàng hoàng. 

Cúi đầu nhìn bộ đồ ngủ của mình, Yunogawa gãi đầu. 

Quần áo trên người cô là do Alice tự nhiên chuẩn bị, hay nói cách khác, cô căn bản không mang theo hành lý gì cho chuyến đi đến Anh này, bởi vì trước đó Alice đã tự nhủ rằng cô sẽ chuẩn bị tất cả những nhu yếu phẩm cơ bản, thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện di chuyển, đồng thời cô phải chuẩn bị cấu hình tương ứng cho thân phận mà cô sẽ ngụy trang sau này. Đương nhiên, những bộ quần áo này khó có thể xuất hiện trước mặt những người thực sự giàu có, giống như bộ đồ ngủ tôi đang mặc bây giờ. Mặc dù tôi không thể biết chúng được làm từ chất liệu gì nhưng chúng có cảm giác gần gũi với da hơn và thoải mái hơn. Ít nhất Yunogawa, người lần đầu tiên mặc loại chất liệu này, cũng cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần.

Và... Yunogawa liếc nhìn căn phòng đã chuẩn bị sẵn cho anh. Nó thực sự lớn hơn phòng chính ở Biệt thự Alice ở Nhật Bản. Đồ nội thất đắt tiền và sang trọng được đặt ngay ngắn, cũng như những đồ cổ và những bức tranh nổi tiếng khác mà những người bình thường như anh không thể hiểu được. Nó không quá rực rỡ nhưng có thể trực tiếp bộc lộ ý nghĩa lịch sử lâu dài và sâu sắc, khiến người ta không khỏi thở dài trong lòng. Có lẽ đây là ý tưởng của giới quý tộc.

Qua cửa sổ, Yunogawa có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ vầng trăng cực sáng. Ánh trăng tuyệt đẹp kết hợp với lâu đài cổ kính và sang trọng thực sự có thể khiến anh có cảm giác như đang ở trong truyện cổ tích. Điều này cũng làm cho hắn dần dần bình tĩnh lại. Anh tự nghĩ rằng Alice, bà cả, giống công chúa trong truyện cổ tích hơn. Tuy nhiên, thay vì tìm kiếm chàng hoàng tử quyến rũ cùng thân phận, cô lại yêu chính mình như một công dân bình thường ở vùng nông thôn. Có lẽ đây là may mắn lớn nhất của cô.

Lắc đầu cười khúc khích, Yunogawa buông bỏ những suy nghĩ trong đầu và chuẩn bị đi ngủ. Mặc dù trên thực tế, còn cách lần cuối cùng anh thức dậy không còn bao nhiêu giờ nữa, nhưng dù sao ở Anh đã là một hoặc hai giờ đêm, vì vậy tốt hơn hết là anh nên thích nghi với tình trạng jet lag càng sớm càng tốt.

"Dong dong dong" Ngay khi Yunogawa chuẩn bị đi ngủ thì có tiếng gõ cửa, khiến anh ngạc nhiên nhìn về phía cửa, nhẹ nhàng hỏi: "Là ai?"

"Kawa-kun, tôi đây... bây giờ cậu vào được không?" Ngay sau khi Yunogawa chất vấn, lời nói của Yuka truyền đến từ cánh cửa khiến anh có chút kỳ lạ. Suy cho cùng, trong ấn tượng của anh, Yuka chắc chắn là một cô gái sẽ làm mọi cách để xâm chiếm căn phòng. Hành vi lịch sự như vậy thực sự khiến anh theo bản năng ngạc nhiên.

Vì vậy sau khi nhét vào trong lòng sự nghi ngờ vô hại, Yunogawa cũng nói: "Đương nhiên, Yuka, mời vào."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ Yunogawa, Yuka cũng mở cửa bước vào. Cô ấy dường như vừa mới tắm, tóc vẫn còn ướt và đang mặc bộ đồ ngủ giống như Alice đã chuẩn bị. Cô bước nhanh vào phòng, nhẹ nhàng vẫy tay với anh, đến bên cạnh anh, cười khúc khích nói: "Kawa-kun, anh có chút khó ngủ à? Anh có cần em làm người yêu để giúp anh giải quyết nhu cầu sinh lý không thể chịu nổi của anh không?"

Đừng hỏi một câu hỏi trực tiếp với vẻ mặt vui vẻ như vậy... Nhưng Yuka, em thực sự giống như trước đây... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, sau đó nói với giọng điệu bất lực: "Yuka, câu hỏi em nên hỏi lúc này không phải là lý do khiến em không thể ngủ được sao..."

Yuka tùy ý ngồi ở mép giường bên cạnh Yunogawa, dùng giọng điệu thực tế nói: "So với lý trí, đàn ông cũng sẽ tiêu hao năng lượng của bản thân sau khi giải phóng ham muốn, khiến dễ đi vào giấc ngủ hơn. Có thể nói, nó có tác dụng một mũi tên trúng hai con chim!"

“Một mũi tên giết hai con chim…” Ngay cả bây giờ Yuka vẫn bị ảnh hưởng bởi cách nói chuyện thẳng thắn và táo bạo của Yuka, nhưng hiện tại vì đối phương đang ngồi cạnh mình nên Yunokawa cũng có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm tỏa ra từ tóc và cơ thể đối phương, trộn lẫn với mùi dầu gội và sữa tắm. Điều này dấy lên một câu hỏi trong đầu anh, và anh vô thức tiếp tục hỏi: "Yuka, em cũng vừa tắm à? Em không tắm rửa trong bồn tắm lớn của Alice à?"

Yunogawa vốn tưởng rằng đối phương có lẽ không biết mình đang nói đến bồn tắm lớn ở đâu, nhưng không ngờ Yuka nhanh chóng gật đầu nói: "Ừm, tôi tắm rửa trong phòng tắm trong phòng dành cho khách nơi tôi ở. Khi biết cậu chuẩn bị tắm, Kawakawa-kun, tôi muốn tới giúp xoa lưng cho cậu. Sau đó, bạn cùng lớp Alice nói với tôi rằng bước tiếp theo là thời gian rèn luyện cho cậu, nên tôi chỉ có thể từ bỏ ý tưởng hoàn hảo hơn này."

Có nên nói là may mà tôi không đến... Yunogawa đỏ mặt và thầm thở dài trong lòng. Cảnh tượng trong phòng tắm vừa rồi đã đủ xấu hổ chỉ để Alice nhìn thấy chứ đừng nói đến việc Yuka nhìn thấy. Bằng không hắn nhất định sẽ trốn trong phòng cả ngày xấu hổ đi ra ngoài. 

Vì vậy nghĩ tới đây, Yunogawa chủ động đổi chủ đề nói: "Nói đến Yuka, năm sau ngươi thật sự có ý định đi du học với chúng ta sao?"

Ngọc Hương nghiêng đầu, nhưng cũng không giấu diếm điều gì. Cô cười khúc khích nói: "Du học quả thực là một phần nguyên nhân, bởi vì bố mẹ tôi đã nhượng bộ kế hoạch du học của tôi, trong đó còn có việc cho tôi chọn trường. Đại học Cambridge ở Anh là lựa chọn tốt nhất. Tôi nghĩ sức mạnh toàn diện của ngôi trường này trên thế giới sẽ làm hài lòng bố mẹ tôi..."

"Chờ một chút..." Khi nghe đối phương nói, Yunogawa không khỏi cắt ngang lời Yuka, dùng giọng điệu bối rối như cho rằng mình nghe nhầm: "Yuka, cậu vừa nói là đại học Cambridge? Không phải cậu chọn trường trung học trước sao?"

Yuka nói với giọng thực tế: "Vì không thể ở bên cạnh Kawa-kun trong thời gian du học nên tôi hoàn toàn có thể bỏ qua giai đoạn học tập và cuộc sống cấp ba. Tôi đã tự mình hoàn thành tất cả các khóa học liên quan đến cấp ba trong kỳ nghỉ hè. Tôi có thể vào đại học càng sớm càng tốt và lấy được bằng tiến sĩ làm hài lòng bố mẹ, và tôi có thể quay lại Kawa-kun càng sớm càng tốt."

Lời nói của Yuka thực sự khiến Yunogawa không biết nên biểu hiện thế nào. Có lẽ đây là thế giới của cái gọi là thiên tài học thuật. Đối với một người như anh, thành tích học tập chỉ có thể coi là tầm trung thì đó thực sự là một sự tồn tại khó nắm bắt. Sự tồn tại tài năng như vậy thực sự khiến người ta muốn thở dài trong lòng. Chắc hẳn ông trời đã đặt quá nhiều sự quan tâm vào nó. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa lập tức tiếp tục hỏi: “Còn lý do ngoài việc du học mà tôi vừa đề cập thì sao?”

“Tất nhiên là dành cho Kawa-kun…” Yuka cười khúc khích nói, không có ý định che giấu điều gì, hay tính cách của cô ấy không phải là loại con gái hay giấu giếm. "Trước đó, bạn cùng lớp Alice đã đến gặp tôi và nhờ tôi hỗ trợ cho kế hoạch rèn luyện tương lai của Kawa-kun. Mặc dù cô ấy không nói trực tiếp cho tôi biết vấn đề cụ thể, nhưng vì đó là dành cho Kawa-kun nên câu trả lời của tôi chắc chắn là có..."

Hỗ trợ các chương trình đào tạo? 

Yunogawa không khỏi có nghi ngờ như vậy trong đầu. Rốt cuộc, anh không thể đoán được bước huấn luyện nào cần sự hỗ trợ đặc biệt của Yuka. Hơn nữa, từ những gì Yuka nói và dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về Alice, theo bản năng anh ấy có một dự cảm không lành. 

Nhưng cho dù có ý tưởng như vậy xuất hiện trong đầu, anh vẫn nở nụ cười gượng gạo và không tiếp tục suy nghĩ nữa, bởi vì trước mục tiêu giải cứu Trấn Dương, tất cả những gì anh phải làm chỉ là thành thật luyện tập theo kế hoạch của Alice. Dù có phải đối mặt với điều gì phía trước, anh cũng sẽ phải đối mặt với đối thủ. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Yuka nghiêng đầu đáng yêu, sau đó dưới cái nhìn bất ngờ của Yunogawa, cô đột nhiên hôn lên má Yunogawa, rồi mỉm cười nói: "Xiailian đã nói với tôi một điều trước đây. So với cách hôn lên môi, nụ hôn lên mặt người bạn thích cũng có một ý nghĩa đặc biệt, nó có thể mang lại sự động viên và cổ vũ cho đối phương... Vì vậy Kawa-kun, tôi không thể trực tiếp giúp đỡ nhiều để giúp bạn cứu Yukigani-san, nhưng tôi có luôn tin rằng bạn có thể làm được điều này nên khi nhìn thấy Kawa-kun với vẻ mặt lo lắng trên máy bay, tôi nghĩ kiểu động viên này lúc này có hiệu quả nhất hơn là chỉ đơn giản là giải quyết ham muốn tình dục."

Lời nói của Yuka khiến Yunogawa hơi sửng sốt, sau đó trên mặt anh hiện lên một nụ cười vui vẻ, anh chân thành cảm ơn cô: "Yuka, cảm ơn em đã quan tâm. Cho dù đây là một con đường rất gập ghềnh và khó khăn, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để đi tiếp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1514

"Chú ơi, chú dậy đi..." Đang ngủ Yunogawa mơ hồ nghe thấy tiếng hét bên tai, khiến chú bối rối mở mắt ra. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cô hầu gái đang ở rất gần trong tay, anh hơi sửng sốt, sau đó ngồi dậy khỏi giường với khuôn mặt đỏ bừng và hoảng sợ. Lúc này anh mới nhìn thấy sáu cô hầu gái nhỏ đã giúp anh tắm tối qua đang đứng vây quanh giường. 

Bởi vì chuyện xảy ra trong phòng tắm tối qua, Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thẳng vào đôi mắt ngây thơ của đối phương. Anh gãi đầu hỏi: “Tôi hiểu rồi, tôi dậy ngay.”

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cô hầu gái vẫn đứng trong phòng không rời đi sau khi nghe anh nói, Yunogawa không khỏi hỏi lại: "Em còn việc gì phải làm không?"

Các cô hầu gái cười một cách sôi nổi, sau đó nói với Yunogawa: "A, xin lỗi chú, chúng cháu đã không nói rõ... Từ giờ trở đi, chúng cháu sẽ hầu chú đứng dậy thay quần áo, mà trước đó đại nương cũng đã nói với chúng cháu rằng đây cũng là một hạng mục huấn luyện cho chú."

Đây là Alice sắp xếp... Yunogawa hiểu rằng lời nói của Alice là cố ý thêm vào để ngăn cản anh từ chối sự phục vụ của cô hầu gái, và anh quả thực không thể nói thêm lời từ chối nào nữa. Tuy hắn muốn nói, ngay cả quý tộc cũng không có lối sống như vậy, nhưng cuối cùng hắn cũng không nói ra những lời phàn nàn này. Sau khi do dự, anh mở giường và đứng dậy. 

“Chú, cháu xin lỗi…” Hai cô hầu gái nhỏ vui vẻ cười lớn, đi đến bên cạnh cô. Một người giúp cô cởi khuy bộ đồ ngủ trên cơ thể, người còn lại giúp cô cởi bộ đồ ngủ ở phần thân dưới. 

Thân trên của cô hầu gái áp sát vào người cô, cô tập trung cởi cúc áo ngủ. Hương thơm nhẹ nhàng trên cơ thể cô đặc biệt rõ ràng vào buổi sáng khi cô vừa mới ngủ dậy, nó cũng khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên. Tuy nhiên, vì đêm qua anh và đối phương đã khỏa thân nên điều đó không khiến anh cảm thấy quá xấu hổ. Đương nhiên, hắn vẫn là tránh né ánh mắt của đối phương. 

Có lẽ Alice cũng muốn bản thân dễ dàng thích nghi hơn với cuộc sống hiện tại nên cô đã đặc biệt giao sáu cô hầu gái nhỏ vốn chuyên tâm tắm rửa bên cạnh cô. Hơn nữa, tính cách sôi nổi của họ khiến họ dễ dàng và hòa hợp hơn so với những cô hầu gái đơn giản và cứng nhắc. 

Nhưng ngay khi ý nghĩ này vừa nảy ra trong đầu, cô hầu gái nửa quỳ trước mặt Yunogawa để giúp Yunogawa cởi đồ ngủ không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó nói với giọng ngạc nhiên và tò mò: "Chú ơi, dương vật của chú lại to như vậy. Chẳng lẽ nó lại ở trạng thái khó chịu như tối qua sao? Có cần cháu xoa bóp giúp không?"

Sự mát lạnh trên cơ thể khiến Yunogawa tỉnh táo lại. Cô hầu gái không giúp anh cởi quần lót mà anh tạm thời quên mất hiện tượng cương cứng vào buổi sáng mà con trai đương nhiên mắc phải vào buổi sáng. Bây giờ tiểu nha đầu nhìn thấy toàn bộ bộ đồ lót phồng lên, làm sao không nghĩ đến bộ dáng dày cộm tối qua, cô nói những lời vừa rồi với vẻ quan tâm đối với chủ nhân mình. 

Những người ngây thơ và trong sáng vẫn chưa biết rằng đây là hiện tượng sinh lý nam giới. Họ chỉ nghĩ rằng sau khi xoa bóp dương vật tối qua và xuất ra một vật màu trắng có mùi lạ, dương vật quả thực đã trở lại hình dáng ban đầu nên họ đi đến kết luận rằng phương pháp xoa bóp như vậy có thể làm giảm bớt trạng thái khó chịu và kỳ lạ của dương vật của đối phương. 

Lại bị vây quanh bởi sáu cô hầu gái trong sáng và ngây thơ như vậy, Yunogawa thực sự cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy quần lót trong lều của mình. So với hành vi khiêu khích trước đây của những cô gái khác đối với anh, cảnh tượng như dắt trẻ con này còn đáng xấu hổ hơn. 

Nhưng để ngăn cản tiểu nha đầu tiếp tục nhìn nàng, Yunogawa vẫn cố gắng suy nghĩ lời nói của nàng, nói: "Đây là nam sinh mỗi buổi sáng đều là hiện tượng bình thường, khác hẳn tối qua, cho nên nếu ngươi để yên, nó sẽ từ từ trở lại bình thường..."

“Tôi hiểu rồi, cơ thể của con trai thực sự rất tuyệt vời.” Lần này, cô hầu gái không còn nghi ngờ lời nói của Yunogawa nữa mà chân thành thở dài. Theo quan điểm của họ, là con gái, mỗi tháng có kinh vài ngày sẽ khó chịu hơn, trong khi con trai mỗi ngày phải dậy với một chiếc túi to như vậy, điều này lẽ ra còn vất vả hơn họ. 

Tất nhiên, nếu Yunogawa biết những cô hầu gái nhỏ này đang nghĩ gì, họ chắc chắn sẽ chết lặng. 

Sau khi thay bộ đồ ngủ ra, hai cô hầu gái cũng lấy quần áo và quần mà họ đã chuẩn bị trước đó từ những cô hầu gái khác, chu đáo mặc vào cho Yunogawa. Yunogawa mặc dù luôn cảm thấy ánh mắt của tiểu nha hoàn không rời khỏi phần thân dưới của mình, nhưng anh vẫn đơn giản chịu đựng cảm giác xấu hổ này, cho đến khi quần áo được mặc vào người mới không thả lỏng. 

Nhưng khi nhìn thấy họ lấy một chiếc thắt lưng mới, Yunogawa cũng phản ứng lại, xua tay, cầm lấy chiếc thắt lưng mà Maki mua cho mình ở bên cạnh, cười khúc khích nói: “Hãy dùng chiếc thắt lưng này, nó có ý nghĩa đặc biệt với tôi, tôi nghĩ Alice sẽ không phiền đâu.”

Mặc dù có chút bối rối nhưng cô hầu gái nhỏ cũng không từ chối. Cô lấy chiếc thắt lưng từ tay Yunogawa và giúp anh mặc quần áo. 

Trong phòng có một chiếc gương dài được chuẩn bị đặc biệt. Yunogawa nhìn mình trong gương, ăn mặc chỉnh tề, có vẻ có chút không thoải mái. Mặc dù người giúp việc cũng nói rằng đây chỉ là trang phục bình thường, không phải trang phục trang trọng, nhưng đối với anh ta đã quen mặc quần áo bình thường thì nó vẫn có cảm giác quá trang trọng. 

Nhưng vì đây là sự sắp đặt của Alice nên anh chỉ phàn nàn trong lòng một chút. 

Sau khi ra khỏi cửa, Yunogawa nhìn thấy Anna đứng cách cửa không xa, sáu người giúp việc còn lại cũng kiềm chế vẻ mặt sôi nổi, cúi chào nhau một cách cung kính, sau đó cầm bộ đồ ngủ mà Yunogawa vừa thay mới rời đi trước. Anna cũng hướng Yunogawa nhẹ gật đầu nói: "Ogawa, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi nhà hàng."

Đến nhà hàng, Alice ngồi xuống chỗ của mình, nhàn nhã nhìn anh, chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh, cười khúc khích nói: "Chuan, anh mau đến đây, lần này tôi sẽ đãi anh một bữa sáng đúng kiểu Anh..."

Với việc tiêm phòng tối qua, hôm nay Yunogawa không tỏ ra ngạc nhiên lắm trước nhà hàng rộng rãi và bàn ăn lớn có thể dùng làm khách sạn lớn. Tuy nhiên, sau khi ngồi xuống bên cạnh Alice và nhìn bữa sáng trên đĩa, Yunogawa không khỏi nhìn người chị họ đang ngạc nhiên của mình và nói theo tiềm thức: "Alice, đây chỉ là bữa sáng thôi sao?"

Alice cười khúc khích, gật đầu nói: "Chuan, bạn có ngạc nhiên không? Đối với người Anh chúng tôi, bữa sáng thịnh soạn là quan trọng nhất. Đây cũng là một trong những lối sống độc đáo mà chúng tôi nổi tiếng trên thế giới."

Nghe những lời của Alice, Yunogawa chuyển sự chú ý trở lại đĩa ăn tối. Không ngờ anh lại ngạc nhiên đến thế. Rốt cuộc, trên chiếc đĩa trắng này có bảy tám món ăn, bao gồm cà chua nướng, trứng bác, xúc xích, thịt xông khói, đậu nành sốt cà chua, nấm, khoai tây chiên khối và xúc xích huyết. Bên cạnh có bánh mì nướng và bánh mì chiên, hai bên có hai cốc ngũ cốc và cà phê. Sự giàu có khiến anh, người thường chỉ ăn sáng với sữa và bánh mì, không khỏi phát ra âm thanh kinh ngạc. Có lẽ đây cũng chính là sự khác biệt văn hóa rõ ràng giữa người phương Đông và người phương Tây. 

Sau khi thoát khỏi sự ngạc nhiên ban đầu, Yunogawa nhìn những con dao và nĩa được đặt ở hai bên đĩa. Trong văn hóa phương Tây không có thứ gọi là đũa, một công cụ vô cùng tiện lợi đối với người phương Đông. Alice bên cạnh dường như đã nhận ra sự khó khăn của anh và cười khúc khích. Anh ấy nói: "Nghi thức dùng dao và nĩa là khái niệm và quy tắc cơ bản nhất của người phương Tây. Tứ Xuyên, nếu bạn muốn giải thích thành công danh tính của mình thì từ bây giờ bạn cũng phải nghiên cứu và ghi nhớ nó. Bây giờ hãy để tôi dạy cho bạn những nghi thức cơ bản của món ăn phương Tây."

Ở bên kia, các cô hầu gái nhỏ cầm bộ đồ ngủ trên tay đi về phía phòng giặt vừa cười vừa nói về Yunokawa. Suy cho cùng, đối với họ, đây là lần đầu tiên họ tiếp xúc gần gũi như vậy với một cậu bé sau nhiều năm kể từ khi họ vào Alice Villa. Họ ngây thơ và trong sáng, tự nhiên có rất nhiều sự tò mò về người khác giới. Cuộc tiếp xúc đêm qua và riêng sáng nay đã mang đến cho họ sự bất ngờ và mới lạ vô cùng. Người ta tin rằng chủ đề giữa họ sẽ không bao giờ rời xa Yunokawa trong khoảng thời gian này. 

Lúc này Yuka cũng đang chuẩn bị từ phòng khách đến nhà hàng dưới sự hướng dẫn của Anne, tình cờ gặp những cô hầu gái nhỏ này ở hành lang. 

Nhìn thấy bộ dáng của Anne, các cô hầu gái cũng không nói chuyện nữa, cung kính đứng sang một bên cúi đầu chào. 

Tuy nhiên, Yuka, người đã nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, không thể không tiếp cận họ với nụ cười tươi và nói: "Xin chào, tôi nghĩ vừa rồi tôi nghe thấy bạn nói về Kawa-kun. Bạn có thể kể cho tôi nghe một chút được không?"

Những cô hầu gái nhỏ cũng biết danh tính của Yuka. Dù sao, sau khi Yunogawa và Yuka đến, Alice đã thông báo cho tất cả người hầu về danh tính của đối phương và mệnh lệnh không được phép coi thường. Bây giờ sau khi nghe được câu hỏi của đối phương, họ vô thức nhìn Anne đang đi theo Yuka. Sau khi nhận được câu trả lời từ cái gật đầu của đối phương, họ cũng thoải mái trò chuyện về chuyện xảy ra buổi sáng. 

Sau khi nghe những cô hầu gái nhỏ miêu tả về buổi sáng, Yuka cười khúc khích gật đầu, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kawa-kun nói đúng, đây là biểu hiện sinh lý bình thường của con trai gọi là cương cứng buổi sáng. Chỉ là con gái chúng ta, có một cách tốt hơn để giúp nhau giải quyết vấn đề cương cứng buổi sáng, hay gọi đó là giấc mơ của con trai cũng không quá lời. Bạn có muốn học không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1515

"Chào buổi sáng... Cô Alice..." Sau khi ăn sáng xong, Yunogawa theo Alice vào phòng khách. Trong phòng khách, tối qua Jones đến đón máy bay đã đứng đây đợi rất lâu. Sau đó hắn nhìn về phía Yunogawa, đối mặt với Yunogawa đang dùng ánh mắt nhìn phong cảnh trong phòng khách, cười khúc khích nói tiếp: "Anh Yuno...hay theo phong tục Nhật Bản của anh, tôi nên gọi anh là Yuno-kun. Hôm nay tôi là giáo viên chịu trách nhiệm dạy anh lễ phép. Xin hãy quan tâm đến tôi."

Lời nói của Jones khiến Yunogawa vô thức nhìn Alice. Không phải Yunogawa không thể tin tưởng cô, mà là Jones kém anh khoảng một tuổi, đột nhiên nói muốn trở thành giáo viên lễ nghi của anh. Anh vẫn muốn hỏi Alice.

Đáp lại ánh mắt của Yunogawa, Alice cười khúc khích nói: "Kuan, đừng nhìn Jones nhỏ hơn anh một tuổi, nhưng dù sao cô ấy lớn lên là con gái duy nhất của gia tộc Howard. Phép xã giao quý tộc là vấn đề cơ bản mà người thừa kế của mỗi gia đình phải nắm vững từ khi còn nhỏ. Dạy cho anh cũng đủ rồi. Về lý do tại sao tôi không trực tiếp hướng dẫn, tôi nghĩ sẽ thích hợp nhất với Jones, người chỉ gặp anh một lần tối qua, và cô ấy cũng sẽ như vậy." một phần quan trọng trong kế hoạch tương lai, đồng thời cô ấy cũng có thể bồi dưỡng sự quen thuộc và hiểu biết ngầm giữa hai người."

Yunogawa gật đầu và quay lại nhìn đối phương. Đối với phản ứng trước đó của Yunogawa, Jones tự nhiên không có biểu hiện gì thừa thãi. Sau khi Alice giải thích xong, cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười và nói với Yunogawa: "Junokawa-kun, hãy bắt đầu ngay bây giờ. Thực ra, trong thời gian ngắn nữa, chúng ta sẽ huấn luyện cậu ấy đầy đủ. Việc bồi dưỡng một người có phong thái quý tộc thực sự rất khó khăn, nhưng lần này yêu cầu chỉ là cậu phải có những thói quen cơ bản, là một đứa con trai quý tộc sa đọa với hình ảnh ăn chơi, mặc dù Yuno-kun, ngoại hình hiện tại của cậu sẽ chỉ khiến người ta nhìn thoáng qua sẽ thấy được vẻ ngoài lương thiện và tốt bụng của cậu..."

Những lời cuối cùng của Jones cười khúc khích khiến Yunogawa gãi đầu có chút xấu hổ, sau đó anh nghiêm túc cúi đầu chào cô nói: "Cô Howard, lần này tôi sẽ cảm ơn cô rất nhiều."

"Juno-kun, xin cứ gọi tôi là Jones. Dù sao tôi vẫn nhỏ hơn cậu một tuổi. Nếu cậu muốn, tôi cũng có thể gọi cậu là Onii-chan..." Jones nửa đùa nửa thật nói với Yunogawa.

"Ahem..." Lời nói của Jones khiến Yunogawa không kịp ho, một phần là do giọng điệu khêu gợi đột ngột của cô, một phần là do cách phát âm kỳ lạ của cô sau khi học tiếng Nhật không lâu.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của anh, Jones cũng mỉm cười nói tiếp: "Được rồi, tôi chỉ nói đùa một chút với Yuno-kun để cậu thư giãn. Vậy hãy bắt đầu với điểm huấn luyện đầu tiên, đó là điểm cơ bản cần chú ý khi giao tiếp bây giờ. Giống như tôi và Yuno-kun, vừa rồi cậu chỉ đùa thôi. Hãy cười lên, đừng làm vẻ mặt sợ hãi và ngượng ngùng như vậy. Bản thân sự thiếu tự tin không thuộc phạm trù quý tộc, vì vậy khi nói chuyện cậu nên thẳng lưng. Ngay cả khi nghe thấy điều gì đó đáng ngạc nhiên, cậu cũng nên làm." không bị lung lay quá nhiều. Biết che giấu cảm xúc và giữ vững sự tự tin”.

Những lời khiển trách nghiêm túc của Jones khiến Yunogawa vô thức thẳng lưng lên, Jones cũng dậm chân đến bên cạnh Yunogawa. Sau đó Yunogawa bất ngờ đưa tay vỗ nhẹ vào mông anh, khiến cơ thể anh mất đi khả năng phối hợp. Anh ta đỏ mặt, hoảng sợ đẩy ra khỏi người Jones, vội vàng nghi ngờ nói: "Huo... Cô Jones, cô đột nhiên làm gì vậy..."

Nhìn thấy phản ứng lớn của Yunogawa, Jones lắc đầu, giọng điệu tiếc nuối nói: "Junokawa-kun, quá trình huấn luyện vừa mới bắt đầu. Tôi chỉ nói cậu không nên quá dao động khi gặp bất ngờ. Bây giờ phản ứng của cậu rất... Rất không đủ tiêu chuẩn. Và mặc dù người phương Đông các bạn dè dặt và nhút nhát hơn người phương Tây chúng tôi rất nhiều, tính cách cũng ít thẳng thắn hơn, nhưng vì muốn đóng vai một tay chơi sống ở Anh từ khi còn nhỏ nên bạn phải chứng tỏ mình là người như thế nào." đã quen với việc liên lạc như vậy."

Yunogawa mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói ra. Anh gãi đầu, cười bất đắc dĩ nói: "Tôi hiểu rồi. Tôi chỉ không nhận ra mục đích của cô thôi, cô Jones. Lần sau tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh."

"Việc Yuno-kun nên làm là khắc sâu điều này vào trí nhớ của chính mình. Dù sao, sau này khi cậu đối mặt với những quý tộc đó, họ sẽ không nhắc nhở cậu những gì cậu định làm..." Jones lắc đầu nói, sau đó đột nhiên đưa khuôn mặt của mình đến trước mặt Yunogawa, gần như cách họ sắp hôn nhau một khoảng, nhìn về phía Yuno đang vô thức lùi lại lần nữa. Chuan dang tay ra và nói với giọng điệu như mong đợi, "Còn Yuno-kun, bây giờ cậu vẫn chưa sẵn sàng. Nếu cậu thực sự là một người đàn ông xuất thân từ một gia đình quý tộc, khi tôi đến gần vừa rồi, cậu sẽ cười khúc khích và nói điều gì đó về việc liệu đối phương có bị mê hoặc hay không. Nếu thêm thuộc tính của một tay chơi, thậm chí có thể mạnh dạn hôn thẳng lên môi tôi."

Lời nói của Jones khiến vẻ mặt của Yunogawa càng thêm bất lực và đau đầu. Khi nghĩ đến nhân vật mình muốn đóng, đây thực sự là điều mà lúc bình thường anh không thể làm được. Nếu như người yêu của hắn ở gần hắn như Bạch Nhân Bách Linh, có thể thỉnh thoảng hắn sẽ chủ động hôn đối phương một cách táo bạo, nhưng đối phương lại là một cô gái hắn chưa từng gặp mặt mấy lần, hắn tuyệt đối sẽ không làm được chuyện như vậy.

Vẻ xấu hổ trên mặt Yunogawa tự nhiên rơi vào trong mắt Jones, cô không khỏi thở dài trong lòng. Cô ban đầu biết được danh tính của Yunogawa từ miệng Alice, và biết rằng ngoài Alice ra, anh còn có rất nhiều bạn gái. Cô vốn tưởng rằng người đàn ông có thể làm được điều này nhất định phải là một chàng trai rất táo bạo, chủ động và quyến rũ nên cô vẫn tràn đầy tự tin khi dạy anh ta vào tối hôm sau, nhưng sau khi nhìn thấy cô tối qua, chỉ trong thời gian này, cô mới nhận ra rằng ý tưởng của mình thực sự sai lầm. Người kia chỉ là người phương Đông thuần khiết nhất trong ấn tượng của cô. Anh ấy có xu hướng mỉm cười ngượng ngùng khi đối mặt với những cô gái mà anh ấy không quen và anh ấy dễ dàng ngại ngùng khi tiếp xúc cơ thể thực sự. Nếu người như vậy mà nói mình là playboy thì chắc không ai tin. Cô cũng hiểu tại sao Alice lại nói đây là một nhiệm vụ rất quan trọng.

Nhưng có một điều cần nói. Gác lại sự tưởng tượng trong lòng về đối phương, Jones vẫn không ngờ cảm thấy người yêu của cô Alice đặc biệt đáng yêu. Có lẽ chính cái gọi là sự dễ thương đó đã trái ngược với suy nghĩ ban đầu của anh.

Nghĩ đến đây, Jones lại điều chỉnh tâm lý, cười nhẹ với Yunogawa nói: "Junokawa, mấy ngày nay ta sẽ giúp ngươi điều chỉnh tư thế và phản ứng khi nói chuyện. Hiện tại ngươi nên chuẩn bị tinh thần đi..."

Yunogawa nghiêm túc gật đầu. Đương nhiên, hắn rất ý thức được khuyết điểm của mình. Nếu đối mặt với cha của Trấn Dương với bộ dạng hiện tại, chắc chắn anh ta sẽ có thể nhìn ra khuyết điểm ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vì vậy, hành vi vừa rồi của Jones mặc dù khiến anh đỏ mặt, nhưng anh vẫn rất nghiêm túc chú ý đến lời nói của đối phương, cố gắng cảnh cáo trong lòng mình rằng mình phải từ bỏ một số thói quen trong quá khứ.

"Vậy thì hãy bắt đầu lại." Sau khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của Yunogawa, Jones gật đầu. Có sự tự tin và tinh thần làm việc chăm chỉ là điều quan trọng nhất. Suy cho cùng, nếu cô không biết chăm chỉ thì nỗ lực của cô với tư cách là một giáo viên là vô nghĩa. "Bây giờ chúng ta hãy trò chuyện chung trước. Yuno-kun, bạn nghĩ gì về Vương quốc Anh của chúng tôi?"

“Vì cả hai đều là quốc đảo nên chúng tôi cảm thấy gần nhau hơn”. Yunogawa suy nghĩ một chút rồi nói, sau đó gãi đầu nói tiếp: "Nhưng tôi chỉ biết cụ thể thông qua Alice. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến nước Anh. Tôi không thể dễ dàng đưa ra đánh giá cụ thể, nhưng tôi nghĩ tôi cũng sẽ thích đất nước này."

Jones gật đầu, sau đó xua tay nói: “Là một người Anh, tôi khá hài lòng với sự đánh giá trung thực của Yuno-kun, nhưng cách trả lời của bạn vẫn chưa đạt tiêu chuẩn. Thứ nhất, có nhiều động tác nhỏ, giống như những gì tôi vừa nói, giữ thái độ chuẩn mực và tự tin, còn những phản ứng quá non nớt như gãi đầu thì không. Thứ hai, giọng nói quá thận trọng, bạn cần phải cởi mở hơn, ít nhất là để thể hiện sự hào phóng của mình, và với hình tượng playboy, bạn có thể tạo ra giọng điệu của mình.” cường điệu một chút chẳng hạn, anh có thể kéo dài đoạn kết một chút, hoặc có thể trực tiếp nắm tay em và nói rằng anh sẽ yêu một cô gái xinh đẹp như em hơn."

Yunogawa lại chớp mắt, sau đó nhận ra mình lại rơi vào bẫy của đối phương. Suy cho cùng, anh tưởng rằng đối phương thực sự chỉ đang trò chuyện với mình, nhưng không ngờ, anh lại dùng lời thoại để chỉ ra những đặc điểm không phù hợp với hình ảnh một playboy của mình. Về phần điểm cuối cùng, hắn hiện tại thực sự khó có thể làm được.

Nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, khuôn mặt vốn nghiêm túc của Jones cũng cười khúc khích, nói với anh ta: "Yunokawa-kun, đừng quá căng thẳng và cũng đừng quá hoảng sợ. Quả thực đây chỉ là khởi đầu của ngày đầu tiên. Tôi có đủ niềm tin rằng cậu, vốn đã rất có động lực, có thể đạt được mục tiêu mà mình mong muốn trong lòng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1516

Ngày huấn luyện đầu tiên nhanh chóng kết thúc nhưng kết quả thu được vẫn là quá ít đối với Yunogawa. Chắc chắn rằng lần đầu tiên anh ấy phải đặt mình vào một tính cách hoàn toàn trái ngược với tính cách ban đầu của mình là một điều rất khó khăn. Dù Jones đã nhiều lần khuyến khích nhưng cuối cùng anh vẫn chưa hiểu hết bản chất những gì đối phương dạy mình. Có lẽ đối phương cũng sẽ đau đầu về vấn đề này. 

Khẽ thở dài, Yunogawa nhìn Alice bên cạnh, có lẽ cảm thấy tiếp tục như vậy sẽ chỉ khiến tâm trạng của cô trở nên tồi tệ hơn. Alice chủ động cắt ngang buổi tập luyện giữa hai người, lúc này đang dẫn Yunogawa về phía địa điểm phía sau biệt thự, nói rằng cô muốn thư giãn tâm trạng căng thẳng của mình. Điều này cũng khiến Yunogawa có chút nghi ngờ đi theo cô, trong đầu đoán xem đối phương đang đưa cô đi đâu. 

Jones và Yuka, những người đã bỏ chạy từ sáng sớm, cũng đi theo họ. Tất nhiên, An Na An Nề, với tư cách là người giúp việc riêng của Alice, cũng lặng lẽ đi theo phía sau họ. 

Không cần đi quá xa, cả nhóm nhanh chóng đến đích. Họ nhìn thấy trước mặt là một đồng cỏ xanh rộng lớn, cách đó không xa là những bãi cát và hồ nước nhân tạo. Nhìn thấy bộ dạng của họ, một số người giúp việc vốn đang đợi ở đây cũng cúi đầu kính cẩn. 

Đối mặt với Yuno River đang tò mò nhìn quanh, Alice cười khúc khích nói: "Kawa, đây là sân gôn. Là nơi hoàn hảo cho các hoạt động giải trí và bồi dưỡng tình cảm của bản thân..."

Yunogawa không còn xa lạ với môn thể thao golf. Suy cho cùng, golf cũng giống như bóng chày. Nó gần như là một môn thể thao quốc gia ở Nhật Bản. Tất nhiên, nó cũng có một ngưỡng nhất định. Anh chưa bao giờ tiếp xúc với môn thể thao này. Anh nghe nói môn thể thao này có nguồn gốc từ Anh và hiện được coi là một phần của Vương quốc Anh. Có lẽ có thể coi đó là tình hữu nghị đặc biệt giữa hai nước này. 

"Bạn vẫn là người mới bắt đầu phải không, Yuno-kun? Bạn có cần tôi dạy bạn không... Thông qua chơi gôn, bạn có thể trau dồi hơn nữa cách cư xử tao nhã, khí chất và phẩm chất tâm lý tốt. Cá nhân tôi nghĩ đây là môn thể thao phù hợp nhất với bạn trong khoảng thời gian này, Yuno-kun." Jones bên cạnh cầm lấy bộ gậy golf đã được người giúp việc chuẩn bị sớm và cười khúc khích nói với Yunokawa. 

Yunogawa vô thức muốn gãi đầu, nhưng nhớ tới những lời Jones đã nói với mình trước đó, anh vẫn cố chịu đựng thói quen nhỏ của mình, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Vậy tôi sẽ làm phiền cô, cô Jones.”

Về sự tương tác giữa Jones và Yunogawa, Alice cười khúc khích và không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy nhìn Yuka ở phía bên kia và nói, "Yuka-san, tôi nghĩ là một thiên tài, bạn không cần tôi hướng dẫn ngay cả khi bạn là người mới bắt đầu."

Yuka dường như đang đo trọng lượng và chiều dài của cây gậy trong tay. Nghe xong câu hỏi của Alice, cô không phủ nhận, gật đầu cười nói: “Mặc dù đây thực sự là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với golf, nhưng chỉ cần tôi tính toán góc của lực, lực ban đầu và ảnh hưởng tiếp theo của lực cản không khí và trọng lực thì sẽ ổn thôi.”

Lời nói của Yuka khiến Alice và Yunogawa, những người đã biết rõ về nhau, không hề nghĩ rằng cô ấy đang nói đùa hay đang nói lớn. Ngược lại, Jones và Jones, những người không quen thuộc với Yuka, lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, sau đó cười khúc khích nói: "Cô ơi, tự tin quá mức không phải là điều tốt. Golf không phải là một trò chơi bóng bình thường. Ít nhất cô phải biết những quy tắc cơ bản."

Lời nói của Jones khiến Yuka nghiêng đầu một cách đáng yêu, hỏi với giọng khó hiểu: “Chỉ cần đánh bóng vào lỗ gôn thôi chưa đủ sao?”

Sau khi nghe Yuka nói, Jones bật cười và hiểu rằng đối phương thực sự là người mới bắt đầu và chưa từng trải nghiệm môn thể thao này trước đây. 

Mặc dù những gì bên kia nói là đúng nhưng kết quả của việc thắng gôn là đánh bóng gôn vào lỗ. Là một môn thể thao kinh doanh và giải trí, không có yêu cầu thi đấu chính thức ở 18 lỗ. Đây chỉ là hố đơn giản nhất với par là 3. Tuy nhiên, hành vi Hole-in-one như vậy đòi hỏi ngay cả một người chơi chuyên nghiệp cũng phải thực hiện trung bình hơn 7.000 cú swing. Jones mới vào nghề đã nói những lời như vậy, tự nhiên khiến Jones bật cười. 

Tuy nhiên, là con gái duy nhất của gia đình Howard và được giáo dục tốt từ nhỏ nên cô không hề tỏ ra quá thô lỗ. Cô chỉ cảm thấy trong lòng cô bạn cùng lớp Yunogawa tính cách hoàn toàn trái ngược với Yunogawa, quá tự tin nên cười khúc khích, không để ý quá nhiều mà nói: “Vậy tôi cũng rất mong chờ được xem màn trình diễn Hole-in-one của cô, cô…”

"Được, tôi hứa sẽ không làm cậu thất vọng..." Nhưng Yuka thực sự coi lời nói của đối phương như một sự mong đợi và đáp lại bằng một nụ cười trên môi. So với sự thờ ơ của Jones, Yunogawa biết rất rõ Yuka nên thực sự nỗ lực để thể hiện cái lỗ trong một mà đối phương đã nói. 

Alice hẳn cũng hiểu điều này, nhưng nhìn nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt cô ấy, bạn có thể hiểu rằng cô ấy chắc chắn có ác ý muốn xem Jones có thể thể hiện biểu cảm gì tiếp theo. 

Bỏ Yuka đã đi đến khu phát bóng sang một bên, Jones cũng dẫn Yunogawa đến một bên khác của khu phát bóng, đưa cây gậy trong tay Yunogawa, cười khúc khích nói: "Yunokawa-kun, cậu trước tiên úp mặt xuống cỏ, hai tay cầm gậy, tôi sẽ chỉnh sửa tư thế cụ thể của cậu một cách chi tiết."

Lời nói của đối phương khiến anh nhớ đến cảnh tượng trong buổi huấn luyện đối thoại trước đó. Anh ấy khẽ gật đầu, và nhớ lại ngắn gọn cách những người khác cầm gậy trên TV trước đây và tạo dáng trong khu vực phát bóng. 

Tất nhiên, với tư cách là một người mới bắt đầu chưa từng chạm vào gậy, Jones, người thường chơi gôn, đương nhiên sẽ khiến những động tác của anh ta trông đặc biệt vụng về trong mắt Jones. Tuy nhiên, sau buổi sáng tiếp xúc, cô theo bản năng cảm thấy đối phương càng ngày càng dễ thương, trong lòng cười thầm. Sau đó hắn đi tới phía sau Yunogawa, đưa tay ra nắm lấy mu bàn tay của hắn, đồng thời chậm rãi đưa ngực áp vào người hắn, áp môi vào tai hắn, thở ra hơi thở nóng hổi nói: "Yunokawa-kun, đừng cử động... Tiếp theo, ta sẽ từng bước điều chỉnh tư thế sai trái của ngươi..."

Yunogawa làm sao có thể dám động thủ lúc này? Chỉ cần lần đầu tiên cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại của bộ ngực đầy đặn của đối phương sau lưng mình đã khiến toàn thân anh bất giác cứng đờ, chưa kể hơi thở nóng bỏng mà cô nhẹ nhàng thổi vào tai anh, cũng đủ khiến mặt anh hơi đỏ lên. Chỉ cần nghĩ rằng đối phương có lẽ chỉ đang dạy mình chơi gôn, hắn vẫn cố gắng đè nén sự ngượng ngùng và quyến rũ đang trỗi dậy trong lòng. 

Tại sao Jones không nhìn thấy phản ứng của cậu bé phương Đông nhút nhát? Điều này cũng khiến nụ cười trên mặt cô càng rạng rỡ hơn, bởi vì cách cư xử của người khác khiến cô càng cảm thấy dễ thương hơn. Bây giờ cô đã hiểu được cảm giác của Alice một chút. Chỉ trong thời gian ở bên anh, cô cảm thấy đặc biệt thoải mái và vui vẻ. 

Nhưng tất nhiên cô vẫn không quên trách nhiệm hiện tại của mình. Mặc dù hiện tại hai người đang ở tư thế gần như ôm nhau, nhưng Jones vẫn dùng tay mình nắm lấy ngón tay của Yunogawa, cử động lòng bàn tay, điều chỉnh tư thế, đồng thời tiếp tục đặt môi mình lên tai Yunogawa. Vừa nói, anh vừa nói nhỏ: "Đặt cây gậy vào phần đệm dày của lòng bàn tay trái. Hình chữ V của ngón cái và ngón trỏ phải hướng về mắt trái... Đúng rồi, Yuno-kun... Sau đó dùng tay phải giữ cây cột, sao cho cây gậy đè lên các đốt ngón tay của lòng bàn tay, đảm bảo nó nằm ngoài lòng bàn tay của em..."

Thông qua sự điều khiển của lòng bàn tay Jones, cách cầm gậy vụng về và bất thường ban đầu của Yunogawa dần dần được sửa chữa. Tuy nhiên, đối với Yunogawa, sự chú ý của anh ấy có thể không tập trung hoàn toàn vào tư thế cầm nắm hiện tại. Lời nói nóng bỏng của đối phương bên tai dường như đang dần trêu chọc tâm trí anh. Sau mỗi câu nói, hắn dường như giống như cố ý kích thích hơi thở nóng nóng truyền đến dái tai nhạy cảm, khiến thân thể Yunogawa không khỏi khẽ run lên. Chưa kể mỗi khi đối phương cử động cánh tay vặn vẹo cơ thể mình, Yunogawa đều có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại của đối phương trên lưng mình ma sát, khiến mặt anh càng đỏ hơn. 

Sau khi điều chỉnh tư thế tay của Yunogawa, Jones cũng tạm thời giữ khoảng cách với Yunogawa. Anh cảm thấy sức nặng và sự mềm mại trên lưng biến mất, điều này khiến anh nhẹ nhõm hơn một chút. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đối phương nửa ngồi cúi xuống trước mặt anh và đưa tay ra. Anh ấy dùng lòng bàn tay điều chỉnh tư thế của hai chân, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn Yunogawa và cười khúc khích nói: "Yunokawa-kun, bàn chân trái của bạn nên hơi xoay ra một phần tư, và bàn chân phải của bạn nên được giữ ở một góc xấp xỉ 90 độ so với hướng vung... Hãy nhớ điều này..."

Bởi vì đối phương tư thế nửa cúi người, Yunogawa có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực không phòng bị của đối phương từ trên cao. Bộ ngực trắng nõn lộ ra từ cổ áo đặc biệt chói mắt dưới ánh mặt trời, Yunogawa gần như không nhịn được cúi xuống. 

Để không lộ ra vẻ mặt xấu xí như vậy, sau khi nhìn thấy Yuka chuẩn bị đu dây bên cạnh mình, anh ta nhanh chóng nói: “Cô Jones, tôi đã nhớ ra rồi, nhưng Yuka sắp bắt đầu đu dây rồi.”

Jones tự nhiên biết Yunogawa thay đổi chủ đề vì sự xấu hổ của chính mình, nhưng cô ấy thực sự muốn cười trước những trò đùa của Yuka nên lại đứng dậy và nhìn vào khu vực phát bóng của Yuka. 

Lúc này Yuka chỉ vung cây gậy trong tay, giữ nguyên tư thế chuẩn. Quả bóng gôn ngay lập tức vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp trên không, rồi rơi hoàn hảo vào lỗ trên mặt cỏ dưới cái nhìn của mọi người. 

Nhìn Jones, nụ cười hoàn toàn cứng ngắc trên mặt, Yunogawa cũng thoát khỏi tâm trạng ngượng ngùng vừa rồi, thầm thở dài trong lòng, tự nhủ: Cô Jones, tôi hiểu cảm giác của cô lúc này, bởi vì thiên tài sẽ luôn khiến hầu hết những người bình thường cảm thấy choáng ngợp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1517

“Kawa, chiều nay cậu sẽ được huấn luyện cơ bản.” Buổi chiều, Yunokawa đi theo Alice đến một không gian rất rộng ở tầng hầm khu biệt thự, sau đó cũng mỉm cười nói với anh.

"Huấn luyện cơ bản?" Yunogawa vô thức lẩm bẩm những danh từ mà bên kia nói. Trong lòng hắn có chút bối rối. Dường như anh ta không biết đối phương đang ám chỉ điều gì. Nếu là rèn luyện lễ nghi, tại sao anh ấy không tập với Jones như buổi sáng? Hơn nữa, nơi trống rỗng này trông chẳng giống nơi luyện tập chút nào. 

Nhưng anh biết Alice chắc chắn sẽ trả lời câu hỏi tiếp theo của anh nên anh không nói gì và tiếp tục nhìn Alice.

Nhân tiện, hiện tại cả Jones và Yuka đều không ở cùng họ. Bây giờ họ chỉ còn Anna và Anne.

Là người yêu của Yunogawa, Alice đương nhiên có thể nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt Yunogawa trong nháy mắt. Cô cười khúc khích và giải thích thẳng: "Kuan, bài huấn luyện cơ bản mà tôi vừa nhắc đến không phải là rèn luyện nghi thức buổi sáng, mà là rèn luyện thể lực và khả năng tự vệ..."

Lời nói của Alice tạm thời xua tan nghi ngờ trong mắt Yunogawa, nhưng trong lòng anh rất nhanh lại nảy sinh một nghi ngờ khác, anh không khỏi nói: "Cái này cũng có liên quan đến việc bồi dưỡng tính cách Playboy à? Chẳng lẽ là vì anh ấy quanh năm một mình ở nước ngoài, nên nhất định có năng lực thể chất tốt?"

Về khả năng suy luận từ một trường hợp của Yunokawa, Alice mỉm cười liếc nhìn Yunogawa, sau đó nói: "Mặc dù quả thực có một phần nguyên nhân, nhưng phần lý do này chỉ chiếm một phần rất nhỏ, bởi vì là một tay chơi nghiện phụ nữ, hoàn toàn có thể bỏ qua thể lực và sức khỏe vì lý do này."

Khi cô nói điều này, Alice dừng lại một lúc, sau đó dưới cái nhìn của Yunogawa, cô bước đến gần anh, duỗi lòng bàn tay trắng nõn ra và nhẹ nhàng vuốt ve chỗ có vết sẹo mờ trên ngực trái của Yunogawa bằng những ngón tay thon dài và thanh tú vài lần. Đôi mắt xanh xinh đẹp của cô lóe lên màu pha lê, cô nhìn vào ánh mắt của đối phương, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Kuan, chuyện này hoàn toàn là do tôi. Bởi vì tôi không muốn nhìn thấy anh trong tình huống nguy hiểm đến tính mạng nữa. Mặc dù trước đây tôi chưa nói gì về việc này, nhưng tôi cảm thấy rất có lỗi vì đã để anh rơi vào cơn nguy kịch lớn như vậy trong khoảng thời gian này. Vì vậy, bây giờ tôi muốn anh học những kỹ năng tự vệ cơ bản. Để ngăn chặn quá khứ xảy ra lần nữa, anh có sẵn lòng chấp nhận khóa huấn luyện này dựa trên cơ sở không? theo mong muốn và yêu cầu cá nhân của tôi?

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc trong lời nói của Alice, nhịp tim của Yunogawa không khỏi tăng tốc một chút. Đây không phải là một phản ứng phấn khích mà là một niềm hạnh phúc chân thành và cảm động trước lời nói của cô.

Là một tiểu thư quý tộc và là đỉnh cao quyền lực của nước Anh, Alice thực sự ít có khả năng thể hiện cảm xúc qua nét mặt hơn những cô gái bình thường. Nụ cười nhàn nhạt và tao nhã đó có thể là do cô luôn giữ biểu cảm nên mọi người không thể dễ dàng phát hiện ra suy nghĩ và nghĩ về mọi thứ về cô. 

Chỉ là cảm xúc trong lời nói và ánh mắt không thể che giấu được. Đó cũng là những tình cảm trực tiếp nhất, khiến Yunogawa lúc này rất xúc động và hạnh phúc. 

Vì vậy không chút do dự, Yunogawa vươn tay nắm lấy lòng bàn tay Alice đặt trên ngực mình, dẫn nó đến ngực trái của anh, để cô cảm nhận rõ ràng nhịp tim của anh, như thể anh muốn bày tỏ những cảm xúc trực tiếp nhất của mình với đối phương. Đồng thời, anh cũng trả lời một cách chắc chắn và nghiêm túc: "Alice, điều này hoàn toàn là vì lợi ích của anh. Làm sao anh có thể không chấp nhận được? Và chỉ cần nhịp tim anh không ngừng đập, tình cảm của anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi."

Lời nói của Yunogawa và nhịp tim nhanh và mạnh mẽ mà cô cảm nhận được trong lòng bàn tay khiến mắt Alice lóe lên. Trên gương mặt cô vẫn còn nụ cười nhàn nhạt nhưng rực rỡ và xinh đẹp hơn trước. Cô không rút lòng bàn tay lại mà ấn vào ngực anh mạnh hơn. Cô nhẹ nhàng nói: “Em thật tham lam và ích kỷ, nhưng em sẽ để Kawakawa duy trì nhịp tim bình thường cho đến khi anh ấy già đi… Kawakawa, anh phải chuẩn bị tinh thần thật tốt nhé.”

“Vậy thì tôi sẽ yên tâm ở bên cạnh em.” Đáp lại lời nói của Alice, Yunogawa nhìn Alice đang ở trong tầm tay với vẻ mặt dịu dàng và trìu mến.

Trong bầu không khí tình cảm như vậy, hai người vốn rất thân thiết với nhau đã hôn nhau một cách tự nhiên, đó là điều chứa đựng những cảm xúc chân thành nhất giữa hai người. Trái tim của hai người có thể hoàn toàn được kết nối trong việc này. 

Anna và Anne vẫn cung kính đứng hai bên, nhưng nhìn khung cảnh ấm áp như vậy, trên mặt họ không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Họ đã chứng kiến ​​sự trưởng thành của cô Alice từ khi còn nhỏ và chứng kiến ​​những thay đổi về mặt cảm xúc giữa cô và Yunogawa. Họ thực sự hạnh phúc vì họ có thể đạt đến điểm này. Có lẽ chỉ trước mặt anh, cô con gái lớn của họ mới có thể bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất trong lòng mà không hề che giấu.

Vì vậy, trong thâm tâm họ đã quyết định dùng mọi thứ trong cuộc sống để bảo vệ hai người và ngăn chặn họ khỏi bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. 

Trước đây không có nụ hôn quá nồng nàn mà thiên về sự hòa quyện ấm áp hơn. Không biết kéo dài bao lâu, hai người mới miễn cưỡng tách ra môi nhau, trên mặt có chút ửng hồng, trên môi đối phương là một loại thủy tinh màu sắc.

Alice nhẹ nhàng mỉm cười và là người phản ứng nhanh nhất với bầu không khí hiện tại. Cô không quên mục đích của ngày hôm nay. Cô tạm thời giãn ra khoảng cách giữa hai người, sau đó nhìn An Na An Nề nói: "Vậy nên từ hôm nay trở đi, vào buổi chiều, An Na An Nề và những người khác sẽ đóng vai trò là giáo viên rèn luyện thể lực của bạn. Đừng đánh giá thấp họ. Là những người giúp việc riêng luôn ở bên cạnh tôi, khả năng chiến đấu thực tế của họ mạnh hơn hầu hết các vệ sĩ ở ngoài cùng. Cộng với mối quan hệ giữa các bạn, họ hoàn hảo như giáo viên của bạn."

Lời nói của Alice đưa Yunogawa thoát khỏi trạng thái trước đó, nhưng khi nghĩ đến cảnh Anna và Anne nhìn hai người hôn nhau, anh cảm thấy mặt mình hơi đỏ lên. Sau khi nghe Alice nói, anh trở lại trạng thái bình thường, lắc đầu nói: "Làm sao tôi có thể nghi ngờ sức mạnh của hai chị em Anna và Anne? Tôi không thể tin tưởng họ hơn với tư cách là giáo viên của mình."

Đây không phải là một lời nói dối. Rốt cuộc, Anna và Anne đã có thể giúp anh vượt qua nhiều khó khăn. Anh sẽ không đánh giá thấp thực lực của đối phương chỉ vì cô là một hầu gái, và Alice chắc chắn sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm trong thời gian ở Anh. Hai người họ chắc hẳn đã đóng vai trò rất lớn trong việc bảo vệ Alice.

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa nhìn mình, Anna và Anne cũng mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu với anh. Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, Alice tiếp tục: "Được rồi, bây giờ cậu đã hiểu rồi, Kawakawa, chúng ta bắt đầu huấn luyện thôi. Nhưng trước khi chúng ta luyện tập thể chất cơ bản, tôi sẽ để An Na An Nề dạy cậu những kỹ thuật tự vệ thực tế hơn."

"Kỹ thuật tự vệ thực tế hơn?" Yunogawa nhẹ nhàng lẩm bẩm. Trong lúc nhất thời, hắn không hiểu đối phương đang ám chỉ cái gì. Phải chăng anh ta đang đề cập đến những kỹ thuật chiến đấu tự vệ thường thấy trên TV và phim ảnh?

Nghĩ đến đây, anh cũng nhìn Alice lần nữa, như thể chờ đợi lời giải thích của đối phương, nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến anh hoàn toàn choáng váng. 

Bởi vì Alice hơi cong eo, rồi lấy ra một khẩu súng lục nhỏ dành cho phụ nữ màu trắng bạc từ trong chiếc quần legging giấu dưới váy của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Yunogawa, Alice nở một nụ cười thú vị. Cô nhẹ nhàng xoay khẩu súng lục trong lòng bàn tay như đang biểu diễn, rồi tiếp tục nói: "Thời đại này dù sao cũng là thời đại của súng ống. Vũ khí lạnh truyền thống chỉ có thể được sử dụng để tự vệ thông thường. Hiệu quả nhất không thể nghi ngờ là bất cứ ai cũng có thể đơn giản huấn luyện để bắt đầu sử dụng súng. Nó không chỉ dùng để ngăn chặn hoặc loại bỏ nguy hiểm mà còn là vũ khí thiết thực nhất."

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy súng thật. Là một người bình thường, anh không khỏi nuốt nước bọt, sau đó mới bình tĩnh lại. Do dự một lúc, anh vẫn không nhịn được nói: "Alice, em không có ý để anh mang theo súng lục chứ?"

Dường như nhìn thấy sự do dự và lo lắng trong mắt Yunogawa, Alice nhanh chóng mỉm cười trả lời anh: "Súng lục chỉ được sử dụng như một tấm lưới an toàn. Mang súng lục ở nơi công cộng mà không có giấy phép sử dụng súng vẫn là một việc tương đối nguy hiểm. Bình thường, tôi sẽ nhờ một trong hai người Anna và Annie bảo vệ anh. Chỉ là thỉnh thoảng sẽ có những tình huống tôi không thể ở bên anh. Nếu anh gặp phải điều nguy hiểm và khó khăn nhất, tôi cũng mong rằng anh có thể dùng phương pháp tương tự như một con át chủ bài để tự bảo vệ mình."

Vẻ mặt nghiêm túc của Alice bị Yunogawa chú ý, khiến anh im lặng một lúc mới gật đầu. Sau cú sốc ban đầu, anh đã bình tĩnh lại và hiểu được tính đúng đắn trong lời nói của Alice, cũng không bác bỏ vấn đề này, điều này đối với người bình thường có chút cường điệu. 

Sau khi thấy Yunokawa gật đầu, Alice cười khúc khích và nhét khẩu súng lục trong tay vào dưới váy. Sau khi nhận ra ánh mắt của anh, cô dường như nghĩ tới điều gì đó, vẻ mặt có chút trêu chọc nói: "Kawa, sao vậy? Hiện giờ anh rất tò mò khung cảnh dưới váy con gái à?"

Lời nói của Alice khiến mặt Yunogawa thoáng ửng đỏ. Anh ấy hoảng sợ nhìn đi chỗ khác và nói: "Alice, bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta hãy bắt đầu luyện tập thôi!"

Nhìn bộ dạng của Yunokawa, nụ cười trên mặt Alice chắc chắn trở nên rạng rỡ hơn, bởi vì Kawakawa, người dễ nhút nhát, lại là chàng trai cô yêu thích. Cô vẫn có phần miễn cưỡng khi tạm thời huấn luyện anh ta trông giống một tay chơi... Nhưng đây cũng là một điều rất thú vị...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1518

"Hừ..." Yunogawa uể oải dựa vào thành bồn tắm, ngẩng đầu nhìn trần nhà tinh xảo và lộng lẫy. Anh mệt mỏi thở ra, giơ lòng bàn tay lên và che tầm mắt. Trong lòng anh hiện lên nhiều suy nghĩ. 

Ngày đầu tiên tập luyện ở Anh mang đến cho anh rất nhiều mệt mỏi và áp lực. Tuy không lộ ra trước mặt Alice nhưng thực ra anh khá hoang mang và bất an về khoảng cách giữa lời nói, hành vi của mình và những quý tộc thực sự, đặc biệt là vào buổi sáng khi anh mắc nhiều lỗi và không đáp ứng được yêu cầu của Jones. Khi anh ấy yêu cầu giúp đỡ, anh ấy càng trở nên bối rối hơn. Suy cho cùng, thời gian dành cho anh không còn nhiều nữa. Khoảng nửa tháng nữa, ông sẽ phải trở về Nhật Bản cùng đoàn Thủ tướng Anh thăm Nhật Bản. Khi đó, hắn sẽ phải đối đầu trực diện với sức mạnh của Tập đoàn thứ ba Tokyo, nhất định không được phép phạm sai lầm. 

Tất nhiên, buổi tập buổi chiều cũng đặt gánh nặng thể chất lên cơ thể anh. Anh ấy không giỏi thể thao. Nếu anh ấy chấp nhận tập thể dục cường độ cao cùng một lúc, cơ bắp của anh ấy vẫn dễ dàng bị dồn gánh nặng. Hơn nữa, cảm giác căng thẳng khi lần đầu tiếp xúc với súng cũng khiến anh căng thẳng hơn ngay từ đầu. Trên thực tế, anh ta không có nhiều tài năng bắn súng. 

Nhưng đây cũng là lần đầu tiên anh biết rằng An Na An Nề cũng giống như Alice, đeo một khẩu súng lục ở phần được che bởi váy hầu gái. Để không khiến Yunogawa sợ hãi khi ở Trung Quốc, lần nào anh ta cũng giấu súng bên cạnh trước khi quan hệ tình dục. Điều này cũng khiến anh không biết nên bày tỏ cảm xúc như thế nào.

Đúng lúc này, Yunogawa nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra sau lưng, khiến anh vô thức choáng váng. Sau đó hắn nhớ lại cảnh tượng tối qua, mặt hắn đỏ bừng, bởi vì theo lời của Alice, nhóm hầu gái đang chăm sóc hắn trong khoảng thời gian này. Vì hôm nay bận rộn nên anh suýt quên mất việc này.

Bởi vì đã chuẩn bị tâm lý, đối phương sau khi vào sẽ thay quần áo, Yunogawa không có lập tức quay đầu đi, mà là có chút mất tự nhiên rụt đầu vào bồn tắm. Trong mọi trường hợp, đây là một điều đáng xấu hổ. 

Chỉ khi nghe thấy tiếng bước chân đến gần mình, Yunogawa mới nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì tiếng bước chân đang đến gần anh rõ ràng chỉ có một người. Điều này khiến anh nhanh chóng quay đầu lại với vẻ nghi ngờ và nhìn về hướng phía sau. Sau khi nhìn thấy bóng người xuất hiện trước mặt, anh không khỏi hoàn toàn choáng váng. 

Người xuất hiện trước mặt anh bây giờ không phải là một cô hầu gái nhỏ nào cả, mà là Ngọc Hương, người đã cùng anh đến Anh. Bây giờ cô đã cởi hết quần áo trên người, để lộ hoàn toàn làn da trắng ngần và hoàn hảo trước mặt anh. 

"Yuka?!" Tiếng kêu thốt ra trong tiềm thức. Yunogawa sau khi phản ứng lại, hắn nhanh chóng quay đầu lại, co người hết mức có thể xuống dưới nước, sau đó dùng giọng điệu ngượng ngùng và hoảng sợ nói: "Yuka, sao em lại vào đây? Em tắm nhầm phòng à?"

Đối mặt với lời nói của Yunogawa, Yuka cũng nở nụ cười không hề nao núng: “Bởi vì hôm nay tôi nghe thấy anh Kawa nói về phòng tắm lớn ở nhà Alice nên muốn đến xem. Và mục đích chính là giống như nhóm hầu gái tối qua, phục vụ anh Kawa tắm rửa và hoàn thành nghĩa vụ của người yêu.”

Làm sao Yuka có thể biết chuyện gì đã xảy ra tối qua? Có lẽ nào Alice đã nói với cô ấy về điều đó? 

Yunogawa trong tiềm thức suy nghĩ, nhưng khi nghe được lời cuối cùng của đối phương, anh không khỏi bình tĩnh lại một chút, cười khổ nói: "Yuka, em thật sự không hề thay đổi..."

Yuka duỗi đôi bàn chân trắng của mình ra để nhẹ nhàng kiểm tra nhiệt độ của nước trong bồn tắm, sau đó dùng cả người bước vào bồn tắm và thoải mái ngồi cạnh Yunokawa. Cô không hề bận tâm đến việc bộ ngực đầy đặn của mình bị lộ ra trong nước. Cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay đầu về phía Yunokawa cười nói: "Kawakawa-kun, anh đang nói đến điều gì? Đó là thân phận người yêu của em, hay tình cảm của em dành cho anh, hay là ham muốn sinh sản mà em luôn có trong cơ thể anh?"

Khi cô ấy nói điều này, Yuka dừng lại một lúc. Nhìn Yunogawa mặt lại đỏ bừng, không biết nên trả lời thế nào, cô cười khúc khích, không chút do dự nói tiếp: "Bất kể phương diện nào, sau khi sinh ra cũng sẽ không bao giờ thay đổi..."

Những lời nói hiện tại của Yuka chẳng khác gì những lời nói táo bạo nhất so với những cô gái bình thường, nhưng đối với cô, đó là những điều bình thường nhất, bởi cô không bao giờ che giấu cảm xúc và mong muốn của mình, đặc biệt là đối với chàng trai quan trọng nhất trong lòng mình. 

Lời nói của Yuka tự nhiên khiến mặt Yunogawa đỏ bừng hơn một chút, nhưng giống như một tiếng thở dài, khiến anh cảm thấy bình tĩnh hơn. Do dự một lúc, anh nhìn Yuka, nghiêm túc nói: "Yuka, thân phận người yêu của anh vẫn có thể thay đổi, bởi vì bây giờ anh không nên cự tuyệt tình cảm của em, người yêu anh nhiều như vậy!"

Nhẹ nhàng chớp đôi mắt to xinh đẹp, Yuka trên mặt lộ ra vẻ đặc biệt vui vẻ, bởi vì lời nói hiện tại của đối phương chẳng khác nào trực tiếp tiếp nhận cô, nhưng cô cũng nhìn thấy sự thay đổi ở Yunogawa, nhưng cô không hề biểu hiện ra vẻ đặc biệt cường điệu, nếu không sẽ không giống biểu hiện của cô. 

Cô chỉ dùng lòng bàn tay nắm lấy lòng bàn tay của Yunokawa, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay đối phương, không hề nao núng như trước mà hơi dừng lại để giữ anh lại, điều này khiến nụ cười của cô rạng rỡ hơn, rồi cô nói như thể đã đi đến kết luận: "Kawa-kun, cho dù cậu có nói vậy thì mối quan hệ của tôi với người yêu của cậu sẽ không bao giờ thay đổi. Bởi vì bằng cách này, tôi có mối quan hệ đặc biệt nhất với cậu trong số các cô gái, để cậu cũng có thể nhớ đến tôi sâu sắc hơn..."

Lời nói của Yuka khiến Yunogawa có vẻ ngạc nhiên. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái lại thích anh làm người yêu. Anh ấy thực sự là một cô gái thiên tài? Cách suy nghĩ của cô ấy luôn bất ngờ. 

Tuy nhiên, nhìn thấy đối phương bộ dáng không giống như đang nói đùa, Yunogawa cũng không tiếp tục nói gì về vấn đề này. 

Chỉ sau khi bình tĩnh lại một chút sau cuộc trò chuyện, Yunogawa mới nhớ ra rằng anh và Yuka đang khỏa thân cùng nhau. Đặc biệt là trong cuộc trò chuyện vừa rồi, cơ thể của đối phương lại áp sát vào anh, hai cánh tay hoàn toàn chạm vào nhau. Đặc biệt là sự va chạm và áp lực giữa bộ ngực mềm mại đầy đặn và cánh tay khiến anh lại có cảm giác có chút mất tự nhiên. 

Cảm nhận được sự thay đổi hiện tại của Yunogawa, Yuka lại chớp mắt, sau đó cười khúc khích nói: "Kawa-kun, chẳng phải bây giờ cậu có ham muốn sinh sản với tôi sao?"

"Ahem..." Anh không ngờ đối phương lại đột nhiên nói ra những lời trực tiếp và táo bạo như vậy. Yunogawa mất cảnh giác, ho nhẹ một tiếng, đỏ mặt, có chút vội vàng nói: "Yuka, đột nhiên cậu đang nói cái gì vậy?!"

Phản ứng của Yunogawa khiến Yuka cười khúc khích như thể cô ấy thích thú. Sau đó, cô áp môi vào tai Yunogawa, mạnh dạn và thẳng thắn nói: "Kawa-kun, anh không cần phải xấu hổ, bởi vì em luôn có ham muốn sinh sản với anh..."

Lời nói của Yuka không hề có ý khiêu khích. Họ chỉ đơn giản là nói trực tiếp những suy nghĩ chân thật nhất của cô. Tuy nhiên, chính vì điều này mà Yunogawa đặc biệt bị kích thích. Cộng với hơi thở nhẹ nhàng của đối phương bên tai, mặt anh gần như đỏ bừng. Vì vậy anh cũng hoảng sợ và cố gắng tránh xa Yuka. Anh vội vàng nói: "Yuka, anh ngâm mình xong rồi, anh đi trước nhé..."

Nhưng hắn còn chưa kịp ra tay, toàn thân Ngọc Hương đã hoàn toàn dựa vào người hắn, cười khúc khích nói: "Kawa-kun, nói dối là một hành vi rất sai trái. Tôi mới thấy cậu đến đây cách đây không lâu. Mặc dù hiện tại đang là mùa đông nhưng nếu cậu không tắm rửa sạch sẽ thì đó là một hành vi rất mất vệ sinh..."

Hành vi hiện tại của Yuka khiến toàn bộ cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn dựa vào cánh tay của Yunogawa. Bộ ngực đầy đặn của cô bị kẹp hai bên, khiến anh có cảm giác như cánh tay cô đang lún sâu vào lớp bông. Sự chạm vào làn da mềm mại khiến tim anh bất giác đập nhanh hơn vào lúc tiếp xúc. 

Tuy nhiên, lời nói của Yuka cũng khiến anh hiểu rằng đối phương thực sự đã theo anh vào phòng tắm ở đây. Bây giờ các cô hầu gái chưa đến, có lẽ Alice đã phát hiện ra điều này nên đã chào đón họ trước.

Những suy đoán như vậy lóe lên trong đầu anh. Tất nhiên, điều quan trọng hơn vào lúc này là làm thế nào để thoát khỏi tình huống anh ấy đang đỏ mặt và tim đập mạnh. 

Nhưng ý nghĩ này dần dần tan biến sau khi câu tiếp theo của Yuxiang vang lên: "Còn Kawa-kun, bây giờ anh là người yêu của em, giúp em tắm, chẳng phải đó là nghĩa vụ của anh sao..."

Những lời nói hiện tại của Yuka khiến cơ thể vốn cứng đờ của Yunogawa dần dần thả lỏng, anh dần từ bỏ ý định rời đi. Anh vừa chấp nhận tình cảm của Yuka. Mặc dù đối phương nói rằng anh sẽ luôn tồn tại với tư cách là người yêu của mình, nhưng trong thâm tâm anh đã dần đặt đối phương vào thân phận bạn gái của mình. 

Với thân phận như vậy, bây giờ tôi còn cần phải lo lắng và hoảng sợ như vậy nữa sao? 

Nghĩ đến đây, Yunogawa trên mặt vẫn còn đỏ bừng cái đầu khẽ động, trầm giọng nói: "Vậy ta làm phiền ngươi, Yuka."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1519

Sau khi đồng ý yêu cầu của Yuka, Yunogawa thực sự đã đoán được hành động táo bạo của đối phương trong lòng. Tuy nhiên, không ngờ Yuka lại yêu cầu anh nằm trên một tấm chăn mỏng đã chuẩn bị trước, rồi bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp cơ thể anh, không nhẹ cũng không nặng. 

“Yuka…” Có lẽ bởi vì hành vi của Yuka khác với thường ngày nên Yunogawa không khỏi vô thức gọi tên cô. Nghe được giọng nói của anh, Yuka cũng đoán được nghi ngờ trong lòng anh. Không dừng lại động tác bị thương, cô dùng ngón tay xoa lưng anh rồi nói: “Cả ngày tôi không ở đây để thư giãn, vì tôi biết buổi chiều anh phải tham gia kế hoạch tập luyện do Alice vạch ra, cho nên sau một ngày mệt mỏi, anh sẽ rất mệt mỏi, đồng thời các mô cơ trong cơ thể cũng sẽ tích tụ nhiều chất axit, dễ gây đau nhức cơ bắp. Massage đúng cách rất có lợi cho cơ thể. Tôi đã học được một số kỹ thuật massage từ những người giúp việc trong biệt thự, và bây giờ tôi có thể áp dụng cho anh, Xuyên Quân."

Những lời Yuka hoàn toàn quan tâm và quan tâm dành cho cô khiến Yunogawa cảm thấy ấm áp và cảm động trong lòng. Anh quay mặt lại nhìn khuôn mặt thanh tú mang phong cách Nhật Bản của đối phương, trong đầu anh nảy ra rất nhiều suy nghĩ. So với trước đây, Yuka thực sự đã thay đổi bản thân rất nhiều. 

Nghĩ lại lần đầu tiên gặp anh, cô đã mạnh dạn và trực tiếp muốn quan hệ tình dục với anh ngay tại chỗ. Sau đó, cô ấy có rất nhiều cơn đau đêm. Mặc dù tính cách thẳng thắn của cô ấy vẫn như cũ nhưng cô ấy bắt đầu quan tâm đến mọi thứ vì lợi ích của mình nhiều hơn. Đây có lẽ là nguyên nhân lớn nhất khiến hành vi quấy rối tình dục của cô không giảm đi đáng kể như xưa. 

Dù sao đi nữa, trong mắt anh, Yuka hiện tại chắc chắn là một cô dâu rất có tư cách. 

Như thể nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Yuka nghiêng đầu một cách đáng yêu, đồng thời giữ ngón tay ấn vào cơ lưng cô, cô hỏi với giọng tò mò: "Kawakawa-kun? Tại sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy? Trên mặt tôi có dính gì à? Hay là chỉ cần một động chạm cơ thể đơn giản cũng khiến cậu có ham muốn sinh sản mãnh liệt? Nếu vậy, xin vui lòng đợi một lát và để tôi bắt đầu xoa bóp cho cậu."

Khía cạnh của những trò đùa khiêu dâm vô thức vẫn không thay đổi như mọi khi. 

Yunogawa lắc đầu cười khổ rồi nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ nghĩ đến cảnh tượng lần đầu gặp Yuka. So với bây giờ, em quả thực đã thay đổi rất nhiều."

Nghe những gì Yunogawa nói, một nụ cười hồi ức hiếm hoi hiện lên trên khuôn mặt Yuka. Cô cười khúc khích nói: "Việc tôi làm lúc đó quả thực không phù hợp. Nếu phải lựa chọn lại, tôi nhất định sẽ chọn một nơi tuyệt đối không có sự can thiệp của người ngoài. Như vậy, có thể ngày đó tôi sẽ quan hệ tình dục với Kawa-kun."

Lời nói của Yuka khiến Yunogawa mất cảnh giác và ho vài tiếng. Nghe bắt đầu, hắn vốn tưởng rằng đối phương đã nhận ra hành vi của mình lúc đó quá táo bạo, nhưng không ngờ, hắn lại đang chỉ điểm thành công. Điều này cũng khiến anh ấy hơi đỏ mặt và nói với giọng điệu yếu ớt: "Yuka, việc ai đó làm như vậy với người mới gặp lần đầu là hoàn toàn không thích hợp..."

Ngọc Hương nói với giọng thành thật: “Đối với Kawa-kun, đây quả thực là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nhưng đối với tôi, đó là hai năm 28 ngày yêu nhau. Có thể ở gần Kawa-kun như vậy, nghe những gì em nói và ngửi hơi thở của em, việc có ham muốn sinh sản là điều bình thường. Ý tưởng lớn nhất trong đầu em lúc đó là kết hợp tinh trùng của em với tế bào trứng của em. là giai đoạn nguy hiểm của tôi..."

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng sau khi nghe được lời nói trực tiếp và táo bạo của Yuka, Yunogawa không khỏi ho nhẹ lần nữa. Ai biết, ngay từ đầu đối phương đã nghĩ tới việc làm táo bạo như vậy. Nếu Maki không nhận ra vấn đề và chạy tới thì có lẽ con của anh và Yuka đã được vài tháng tuổi. Tôi không biết liệu mình có nên may mắn về điều này không. 

Mặc dù Yuka nói rằng cô chỉ học kỹ thuật massage từ người giúp việc trong một buổi chiều, nhưng trên thực tế, tài năng của cô đã thành thạo vấn đề này nên việc massage bằng ngón tay vẫn mang lại cho Yunogawa một cảm giác rất thoải mái. Đối với cô, có lẽ nấu ăn luôn là vấn đề tự nhiên duy nhất. 

Cô đang nghiêm túc xoa bóp Yunogawa và thấy mặt Yunogawa đỏ bừng vì lời nói của cô. Cô lại cười khúc khích và nói, "Kawa-kun, nếu anh thực sự muốn có con, anh thích con trai hay con gái hơn?"

"Yuka... sao đột nhiên em lại hỏi một câu như vậy..." Yunogawa nhanh chóng hỏi với giọng điệu hoảng sợ. Suy cho cùng, với tính cách thẳng thắn của mình, việc cô ấy tự hạ thấp mình ngay lập tức cũng không có gì lạ. 

"Đừng lo lắng, Kawa-kun. Với tư cách là người yêu, tôi sẽ không thụ thai trước khi vào chính cung, hơn nữa tôi vẫn còn trinh. Nếu tôi thực sự muốn được thụ tinh thì cần sự hợp tác của anh, Kawa-kun. Nhưng chuyện có con, tôi vẫn phải chuẩn bị đầy đủ. Về mặt khoa học, vẫn có khả năng nhất định sẽ ảnh hưởng đến việc sinh con trai hay con gái sau này." Yuka dường như nhận thức được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa và cười khúc khích nói.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Yuka, Yunogawa cũng biết hắn nên trả lời thì tốt hơn nên chỉ có thể do dự một lát rồi nói: “Là trai hay gái không quan trọng, tôi không quan tâm đến giới tính của con mình.”

Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Yuka cười khúc khích nói: "Kawa-kun quả thực sẽ đưa ra câu trả lời như vậy... nhưng tôi nghĩ sinh con gái sẽ tốt hơn..."

"Sao cậu lại nói vậy, Yuka?" Nghe Yuka nói như vậy tự tin, Yunogawa không khỏi tò mò hỏi. 

"Bởi vì anh có sức hấp dẫn đặc biệt, Kawa-kun. Tôi nghĩ rằng những đứa trẻ sau này, dù là trai hay gái, sẽ dễ dàng yêu anh như cha của chúng. Vì vậy, sinh con gái là điều đúng đắn nhất, để những đứa con tương lai của anh không có quan điểm sai lầm về các mối quan hệ." Yuka nói với giọng nghiêm túc.

Lời nói của Yuka thực sự khiến Yunogawa không biết phải phàn nàn thế nào. Ý tứ trong lời của đối phương là nếu cô sinh con trai, sau này con trai cô sẽ trở thành gay, sao cô có thể hấp dẫn như vậy? 

Vì thế sau khi do dự một hồi mới bình tĩnh lại, Yunogawa cẩn thận cân nhắc lời nói của mình rồi nói: "Theo lời anh nói, Yuka, nếu sau này con gái tôi yêu tôi và trở thành người cha kiểm soát, đó sẽ là một điều tồi tệ..."

Câu hỏi của Yunogawa thực sự khiến Yuka tỏ ra kỳ lạ, và nói với giọng điệu thực tế: "Tại sao Kawakawa-kun lại nói điều gì đó xấu? Đây không phải là một điều rất đẹp sao?"

Vẻ mặt nghiêm túc của Yuka khiến Yunogawa có vẻ hơi bối rối. Con gái bị bố kiểm soát có bình thường không? 

Bởi vì không hiểu Ngọc Hương đang nghĩ gì, nên chỉ có thể dùng giọng điệu nghi hoặc nói: “Nhưng điều này sẽ ảnh hưởng đến quan điểm lựa chọn bạn đời sau này của con gái ông ấy…”

Lần này, Yuka tỏ ra ngạc nhiên. Bà nghiêng đầu lạ lùng nói: "Kawa-kun, anh đang nói cái gì thế? Nếu con gái tương lai của tôi thích anh thì làm sao nó có thể tìm được một chàng trai khác? Nó chỉ cần cưới Kawa-kun là được."

"Eh-" Yunogawa nghĩ rằng lần đầu tiên mình nghe nhầm những gì đối phương nói, nhưng khi thấy lời nói của đối phương không giống như một trò đùa chút nào, anh càng ngạc nhiên hơn, rồi nói với giọng khô khan, "Yuka, em có biết mình vừa nói gì không? Đây là một cái ôm. Quan hệ huyết thống là điều khó có thể được xã hội chấp nhận..." Vốn dĩ anh nghĩ Yuka chỉ đơn giản là đang nói về những biểu hiện có thể có của Electra của con gái mình khi còn nhỏ, nhưng ai biết đó là về một mối quan hệ yêu đương thực sự, điều đó tất nhiên khiến anh ấy trông rất sốc. 

"Xã hội này không cho phép kết hôn trong vòng ba thế hệ lớn nhất, thực ra là khả năng con cái sẽ sinh ra những đứa con bị dị tật bẩm sinh, cho nên chỉ cần không có con nối dõi hoặc có đủ công nghệ để thay đổi gen của con cháu khi chúng ra đời thì có thể có con." Yuka đáp lại lời của Yunogawa với vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Nhìn thấy những lời đối phương nói rất giống Kana, Yunogawa rất ngạc nhiên, đồng thời anh không khỏi hiểu được lý do tại sao Kana và Yuka lại thân nhau như vậy. Có lẽ đối phương là cô gái dễ dàng chấp nhận mối quan hệ hiện tại trong gia đình nhất, hoặc cô ấy, vốn rất thông minh, có thể đã mơ hồ nhận ra điều gì đó trong quá trình tiếp xúc với gia đình mình, nhưng đây là điều cô ấy có thể chấp nhận như một lẽ đương nhiên, nên cô ấy không nói gì về vấn đề này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không có ý định tiếp tục tranh luận với đối phương về vấn đề này. Suy cho cùng, phủ nhận lời nói của đối phương cũng giống như phủ nhận mối quan hệ cấm kỵ hiện tại giữa mình và gia đình. Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể quay đầu đi, nhẹ nhàng nói: "Yuka, chuyện này về sau vẫn là chuyện chưa chắc chắn. Có lẽ sau này con gái tôi sẽ ghét tôi, nên vấn đề này cũng không có gì đáng nói."

Đối với lời nói của Yunogawa, Yuka cười không mấy quan tâm, sau đó dừng động tác, cười nói: "Kawa-kun, đã đến lúc quay người lại, để tôi xoa bóp cơ bắp phía trước của cậu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1520

Yunogawa nằm ngửa trên tấm chăn mỏng, đôi mắt thất thường đảo quanh trần nhà. Màu đỏ thẫm không hề nhạt đi trên khuôn mặt anh. Tuy rằng đã sắp đến mùa đông, nhưng phòng tắm đầy hơi nước cùng tâm tình xấu hổ lại khiến Yunogawa trong người cảm thấy có chút ấm áp. 

Kỹ thuật massage hiện tại của Yuka vẫn giống như trước. Cô chỉ dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp đùi anh, đầu ngón tay mềm mại nhịp nhàng ấn vào các khớp cần cử động. Cảm giác dễ chịu và tê dại cũng lan tỏa đến những phần được nhào nặn. 

Nhưng không giống như vừa rồi xoa lưng, Yunogawa hiện tại đang dùng tư thế chính diện đối diện với đối phương, điều này có nghĩa là phần thân dưới của anh lúc này hoàn toàn lộ ra trước mặt đối phương, thể hiện tư thế nguyên thủy nhất. May mắn thay, vì đã cố gắng hết sức để chuyển hướng sự chú ý và chịu đựng nên anh ấy đã không gặp khó khăn hoàn toàn. Nhưng trong tình trạng xấu hổ như vậy, hắn thật sự không biết mình có thể cầm cự được bao lâu mới chuyển thành trạng thái xấu hổ nhất là một cột chống trời. 

Chỉ là xung quanh không có khăn tắm để che háng anh, anh cũng không thể lên tiếng làm phiền Yuka, người chỉ đang nghĩ đến cơ thể anh. Hơn nữa, anh cũng cảm thấy mình đã chấp nhận đối phương và coi cô như bạn gái của mình. Hành vi cố ý che đậy dường như luôn phản bác lại lời hắn vừa nói, cho nên lúc này hắn chỉ có thể im lặng, chịu đựng trạng thái có phần xấu hổ này cho chính mình, trong lòng cầu nguyện hành vi xoa bóp của đối phương sẽ sớm kết thúc. 

Nhưng đúng như người ta vẫn nói, lo lắng không đến từ đâu. Những ngón tay xoa bóp của Yuka di chuyển lên vị trí trong cùng của đùi cô, ngón tay của cô tự nhiên chạm vào bìu của Yunogawa. Điều này cũng khiến cô nhìn vào phần thân dưới của Yunogawa. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Kawa-kun, cậu có muốn tôi xoa bóp dương vật của cậu không? Tuy ban ngày tôi không dùng nó khi tập thể dục nhưng tôi vẫn dùng nó thường xuyên..."

Lời nói trực tiếp và táo bạo của Yuka đương nhiên khiến Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng anh vẫn cố gắng nói: "Yuka, không cần..."

"Thật sự không cần thiết sao?" Câu trả lời ngay lập tức của Yunogawa khiến Yuka tỏ ra tiếc nuối, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhẹ nhàng gật đầu nói: “Tôi hiểu, không phải Kawa-kun không dùng, nhưng cũng không cần thiết chút nào… Dù sao Kawa-kun vẫn duy trì nhu cầu sinh lý của rất nhiều bà vợ, điều này đủ chứng minh dương vật của Kawa-kun khỏe mạnh và cường tráng.”

Lời nói của Yuka khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn, thậm chí dái tai anh cũng đỏ bừng. Mặc dù anh ấy thường nói về việc có nhiều bạn gái khi trò chuyện với người khác, nhưng không ai lại nói về nhu cầu sinh lý như vậy với Yuka như thế này! 

Và bây giờ anh không thể mở miệng phản bác lời nói của đối phương. Anh ấy dường như có một số nhu cầu kỳ lạ. 

Anh muốn chấm dứt những lời nói đáng xấu hổ này, nhưng sau khi nghĩ đến điều gì đó, Yunogawa không khỏi hỏi: “Yuka, ban ngày anh không hỏi kỹ thuật massage của hầu gái, mà còn yêu cầu kỹ thuật massage cho phần dưới cơ thể…” Nếu thật sự như vậy, anh luôn cảm thấy rằng những người giúp việc trong biệt thự sau này nhìn thấy anh sẽ chỉ tay. Điều này thật quá đáng xấu hổ. 

May mắn thay, đối mặt với câu hỏi hiện tại của Yunogawa, Yuka lắc đầu trả lời phủ định: “Việc này tôi không hỏi đối phương, bởi vì trong biệt thự này không có nam giới thừa, hơn nữa tôi không nghĩ đối phương rất giỏi mát xa cho nam giới. Về khía cạnh này, ngày đầu tôi lo lắng anh Chuan sẽ có nhiều vợ đến mức cung vượt quá cầu, nên tôi đã học được những kiến thức liên quan về kỹ thuật massage trên Internet. Nhưng bây giờ nghĩ lại, suy nghĩ của tôi cũng vậy. đơn phương, anh Chuẩn, anh không phải là một cậu bé bình thường.”

Lời nói nghiêm túc và chân thành của đối phương khiến Yunogawa cảm thấy xấu hổ không muốn nói thêm gì nữa, anh cũng không muốn tiếp tục nói về chủ đề này. Anh cố gắng hết sức để chuyển sự chú ý khỏi phần thân dưới và không để mình có phản ứng quá xấu hổ. Yuka dường như nhận thức được điều này, nhẹ nhàng mỉm cười và tiếp tục thực hiện các kỹ thuật massage của mình một cách nghiêm túc. 

Tuy nhiên, Yunogawa không ngờ rằng đối phương không cố ý dùng điều này để trêu đùa hay trêu chọc mình. Chỉ là thái độ nghiêm túc đối với việc xoa bóp của đối phương đã khiến anh đỏ mặt, thót tim. 

Bởi vì Yuka hiện tại đang xoa bóp phần trong cùng của đùi Yunogawa, mu ngón tay của cô vô tình chạm vào bìu, nên khi xoa bóp lên xuống và nhào nặn, mu ngón tay của cô cũng tiếp xúc gần và ma sát với bìu của anh, đồng thời có cảm giác tê và ngứa lan xuống phía dưới. 

Vốn dĩ, Yunogawa muốn cố gắng hết sức để quên đi tình huống hiện tại của mình, nhưng anh không ngờ rằng sự kích thích không thể chịu nổi này lại khiến anh khó có thể phân tán sự chú ý của mình. Càng cố trốn thoát, cảm giác này càng rõ ràng, nhất là lúc này Yuka không ngại ngón tay anh chạm vào mà vẫn cử động như trước. , ánh mắt tập trung và nghiêm túc đó hoàn toàn trái ngược với sự đụng chạm hiện tại của phần thân dưới của anh, điều này cũng khiến anh không còn khả năng kìm nén phản ứng của phần thân dưới. Phần thân dưới vốn nửa cứng ngắc lần này đã hoàn toàn cương cứng, trong lúc trốn chạy cực kỳ xấu hổ, anh ta chỉ thẳng lên trần phòng tắm. 

Những thay đổi sinh lý rõ ràng như vậy đương nhiên lọt vào mắt Yuka, nhưng cô sẽ không bao giờ lộ ra vẻ đỏ mặt theo bản năng như những cô gái bình thường. Thay vào đó, cô cẩn thận nhìn phần thân dưới đang cương cứng của Yunogawa, rồi cười khúc khích nói: "Chức năng sinh sản của Kawa-kun vẫn khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng như trước. Bạn thực sự không cần tôi giúp Kawa-kun phóng tinh trong túi tinh của bạn? Dù bạn dùng miệng, tay, chân, ngực hay cơ quan sinh sản và hậu môn của tôi cũng không thành vấn đề."

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng bị kích thích bởi những lời nói độc đáo và trực tiếp nhất của Yuka, Yunogawa lúc này thực sự có cảm giác muốn đào một cái hố xuống đất để chui vào đó để tránh cảm giác xấu hổ cực kỳ mãnh liệt này. Tuy nhiên, anh ấy ngay lập tức đưa ra câu trả lời phủ định: "Không cần... Yuka, em chỉ cần tiếp tục massage bình thường thôi..."

May mắn thay, sau khi Ngọc Hương nghe được những lời anh nói, cô cũng không tiếp tục yêu cầu bất cứ điều gì về vấn đề này. Sau khi cười nhẹ, cô ấy thực sự tiếp tục xoa tay một cách nghiêm túc.

Phản ứng của Yuka khiến Yunogawa trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng lộ ra chút kinh ngạc, bởi vì theo kinh nghiệm quá khứ, Yuka có thể hiểu sai ý của anh, tiếp tục dùng lời lẽ thẳng thắn công kích anh, nhằm đạt được mục đích của mình. Cho đến bây giờ, hắn dễ dàng bị chính lời nói của mình thuyết phục, không tiếp tục kiên trì. Điều này vẫn khiến anh theo bản năng bối rối. Những suy nghĩ như vậy vang vọng trong lòng anh, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài chân thành: "Yuka, em thực sự đã thay đổi rất nhiều..."

Lời nói của Yunogawa tự nhiên khiến Yuka nhìn anh, cười khúc khích nói: "Kawa-kun vừa nói tôi không thay đổi nhiều... Quả nhiên, ý kiến của mọi người vẫn dễ dàng bị ảnh hưởng và thay đổi..."

Không đợi Yunogawa giải thích lời nói của mình, Yuka tiếp tục tự mình nói. Thông minh, cô đương nhiên có thể nhìn ra hiện tại Yunogawa đang thở dài: "Bởi vì trước đây tôi thực ra là một cô gái ích kỷ, quá coi trọng ý tưởng của mình. Mãi cho đến khi gặp cô bạn cùng lớp Alice, tôi mới hiểu ra khuyết điểm trên cơ thể mình. Nếu tôi thực sự thích anh Chuan, đồng thời đối mặt với cảm xúc của chính mình, tôi cũng phải xem xét cảm xúc của anh Chuan và hiểu được nhu cầu của anh Chuan. Đây là điều quan trọng nhất đối với tôi với tư cách là một người yêu..."

"Yuka..." Đối phương nghiêm túc lời nói, để Yunogawa tạm thời quên đi hiện tại xấu hổ tâm tình, có chút cảm khái nhẹ nhàng gọi tên đối phương. 

Đối mặt với tiếng hét của Yunogawa, Yuka khẽ mỉm cười, không ngừng cử động tay mà nói: "Kawa-kun, thực ra trong đầu anh đã nghi ngờ rồi, tại sao Alice, với tư cách là bạn gái của anh, sau khi đến Anh không chọn ngủ cùng phòng với anh mà sắp xếp cho anh một phòng khách riêng. Lý do rất đơn giản, nếu cô ấy chọn làm điều này, cô ấy có thể theo bản năng sẽ tham lam khoảng thời gian được ở một mình với anh, cơ thể của anh và mùi hương của anh, bởi vì nhất Những cảm xúc trực tiếp và nồng nàn sâu thẳm trong lòng cô ấy rất có thể sẽ ảnh hưởng đến suy nghĩ của chính cô ấy, vì vậy cô ấy sẽ chịu đựng niềm hạnh phúc và niềm vui mà cô ấy có thể có được trong tầm tay, nhưng cô ấy chỉ không muốn anh lãng phí thời gian của mình, anh Chuẩn.”

Lời nói của Yuka khiến Yunogawa rơi vào im lặng. Một lúc lâu sau, anh nhẹ nhàng thở dài và mỉm cười nói: “Thời gian chúng ta ở bên nhau như thế này không hề lãng phí…” Yunogawa quả thực trước đây đã bối rối về điều này, nhưng bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu ra sau khi nhận được lời giải thích của Yuka. Alice hiểu được sự háo hức muốn cứu Trấn Dương của cô nên cô sử dụng thời gian của mình một cách hợp lý nhất có thể, ngay cả khoảng thời gian ít ỏi đó cô cũng không hề quan tâm. 

Alice, cô gái trẻ thanh lịch và mạnh mẽ này thực sự là người tình mà cả đời cô cũng không thể đáp trả trọn vẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1521

"Hmm..." Anh thở hổn hển khi vừa tỉnh dậy. Yunogawa mở mắt và bối rối nhìn lên trần nhà. Chắc hẳn đây là buổi sáng thứ hai của anh ấy ở Anh. Căn phòng vẫn mang lại cho anh cảm giác lạ lùng lần đầu tiên. Anh ấy vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi trạng thái mơ hồ trong một thời gian. Đầu óc còn chưa hoàn toàn tỉnh táo của anh đang suy nghĩ về một số điều vô nghĩa, cảnh tượng trước khi đi ngủ tối qua lướt qua trong đầu anh. 

Như chính Yuka đã nói, cô ấy không hành động thẳng thắn và táo bạo như trước nữa. Cô ấy thực sự chỉ đơn giản là tắm rửa sạch sẽ và rời khỏi phòng tắm sau khi mát-xa cho cô ấy. Mặc dù thân phận của cô đã được Yunogawa hoàn toàn công nhận, nhưng điều này khiến Yunogawa thật lòng thở dài trong lòng. 

Ngọc Hương thật sự vì chính mình mà thay đổi thói quen thường ngày, điều này cũng khiến hắn trong lòng ấm áp, sưởi ấm thể xác và tinh thần, mặc dù dưới thân hắn có một loại cảm giác đặc biệt lạnh lẽo...

Đợi đã... Nghĩ đến đây, Yunogawa cuối cùng cũng nhận ra một điều kỳ lạ. Anh đột nhiên mở mắt và nhìn xung quanh trong tiềm thức. Lúc này anh mới nhận ra sáu cô hầu gái đang vây quanh giường anh. Lúc này, sắc mặt bọn họ có chút ửng hồng. Ngoài ra, họ còn có nhiều biểu hiện ngạc nhiên, tò mò hơn. Ánh mắt của họ tập trung vào một hướng. Họ không nhận ra rằng Yunogawa, người hiện là chủ nhân của căn phòng, đã tỉnh dậy. 

Những lời nghi ngờ còn chưa kịp thốt ra hết, một cảm giác khoái cảm ấm áp liền theo sau, khiến Yunogawa theo bản năng mím chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ phát ra. Điều này cũng khiến ánh mắt của anh lại nhìn về vị trí mà các cô hầu gái nhỏ đang nhìn anh. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng phía dưới, nghi ngờ tan biến, nhưng trên mặt hắn hiện lên một vẻ đỏ trắng. 

Ngực anh vẫn đắp chăn, nhưng chăn bông ở phần dưới cơ thể đã bị đẩy lên, để lộ phần eo đến lòng bàn chân trong không khí, đây chính là lý do khiến anh cảm thấy ớn lạnh. 

Nguyên nhân chính thực sự khiến anh cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ chính là Yuka, người mà anh vừa than thở trong lòng đã thay đồ vì anh, đang quỳ trên háng anh, cúi đầu xuống, dùng cái miệng mềm mại quấn lấy phần thân dưới đã lộ ra không khí của anh, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy cây gậy, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Yunogawa không nhịn được nữa mà nói: "Yuka... em đang làm gì vậy!"

Lời nói của Yunogawa khiến cô hầu gái đang chăm chú theo dõi hành vi của Yuka giật mình, sau đó mặt cô càng đỏ hơn. Dù không thể hiểu hết ý nghĩa hành động của Yuka nhưng bản năng con gái vẫn hiện lên trong cô vào lúc này. Vẫn còn ngây thơ, trong lòng họ cảm thấy không biết mình đã làm điều gì xấu xa, nhưng tính tò mò bẩm sinh và ham muốn tri thức khiến họ không muốn rời mắt, ánh mắt không khỏi đảo qua đảo lại giữa Yunogawa và Yuka.

So với sự hoảng loạn hiện tại của cô hầu gái, Yuka không hề có cảm giác bị bắt vì “hành động xấu xa” của mình. Tuy nhiên, cô vẫn dừng cử động linh hoạt của miệng mình và lấy phần thân dưới vốn đã cứng cáp và nóng bỏng của Yunogawa ra khỏi cái miệng hẹp của mình. Từ từ lộ ra, những sợi tơ kết tinh còn sót lại ở khóe môi khiến người ta khó phân biệt được đó là nước bọt hay dịch tuyến tiền liệt. Ánh bạc xen lẫn mùi dâm đãng càng làm tăng thêm cảm giác quyến rũ và độc đáo cho Yuka, người mang vẻ đẹp đặc biệt của Nhật Bản.

Cô không ngừng chuyển động của tay mình. Ngay cả bây giờ khi cô đã để lộ vùng kín trong miệng, bàn tay đang giữ chặt vùng kín của Yunogawa vẫn chuyển động lên xuống, như để ngăn chặn trạng thái cứng rắn và cương cứng hiện tại biến mất, hoặc để ngăn đối phương làm điều đó mà không có tay cầm trên tay. Cô dễ dàng nao núng, và một nụ cười tự nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô, mà không hề nhận thức được mình đang làm điều táo bạo và đáng xấu hổ như thế nào. Cô cười khúc khích nói: "Khoan Quân, hiện tại tôi đang truyền đạt kiến thức giới tính đúng đắn nhất cho những cô hầu gái này, làm thế nào để phục vụ anh tốt hơn với tư cách là nam chủ..."

Những lời Yuka giải thích truyền đến tai Yunogawa, khiến anh lần đầu tiên không thể phản ứng, vẻ mặt cứng đờ tại chỗ. Sau này, sau khi hiểu được ý tứ trong lời nói của cô, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao những cô hầu gái nhỏ này lại đứng xung quanh, điều này cũng khiến mặt anh càng ngày càng đỏ. 

Mặc dù trước đó anh đã nghĩ rằng những cô hầu gái nhỏ này đều ở trong trạng thái vô cùng ngây thơ và có lẽ ai đó có thể giáo dục giới tính đơn giản cho họ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy mình làm hình mẫu. Chỉ cần nhìn họ bằng sáu cặp mắt xanh trong trẻo và trong trẻo của họ, anh càng cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ hơn. 

Nhìn thấy Yuka chuẩn bị tiếp tục cúi đầu thực hiện khẩu giao còn dang dở sau khi giải thích, Yunogawa vẫn hoảng sợ nói: "Yuka..."

Nhưng anh chưa kịp nói hết lời để ngăn cản thì Yuka đã dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu như đang trêu chọc đối phương. Sự kích thích khiến lời nói của anh đột nhiên biến thành tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, điều này cũng khiến mặt anh càng đỏ hơn vì xấu hổ. 

Yuka chỉ cười nhẹ trước phản ứng của anh rồi nói tiếp: "Kawa-kun, anh muốn nói gì đó để ngăn cản em, nhưng trong trường hợp này em sẽ không dừng lại, bởi vì đây là một phần huấn luyện mà Alice đã đồng ý, và cũng là một phần quan trọng trong giáo dục giới tính cho những chị giúp việc này. Đừng từ chối..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại. Hóa ra Alice biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng bây giờ, nhưng đây thực sự không phải là điều kỳ lạ. Dù sao đây cũng là biệt thự của Alice, cô đương nhiên có thể nắm bắt được chuyện gì đang xảy ra khắp nơi. Nếu không có sự đồng ý của cô, những cô hầu gái nhỏ đang nhận lệnh từ Alice này sẽ không dám thực hiện hành động táo bạo như vậy khi đứng ngoài quan sát, cho dù họ không hoàn toàn hiểu được ý nghĩa thực sự của hành vi giữa Yuka và Yunogawa. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa cảm thấy bất lực, giống như bỏ cuộc, cũng không nói lời nào ngăn cản, bởi vì lấy danh nghĩa huấn luyện, hắn thật sự không thể từ chối yêu cầu của đối phương.

Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Yuka tự nhiên hiểu được hiện trạng mà anh đã ưng thuận, mỉm cười, không còn háo hức thực hiện hành vi tình dục bằng miệng trước đó nữa. Tuy rằng động tác của tay vẫn không dừng lại, nhưng cô vẫn hơi ngẩng đầu lên, nhìn cô hầu gái bên cạnh bằng nhiều ánh mắt khác nhau. Tựa như đang làm khoa học gì đó, nàng mỉm cười nói: “Các tỷ tỷ, hầu gái, giống như lời tôi nói hôm qua, khi cơ quan sinh sản của con trai đang ở trạng thái cương cứng hiện tại, chứng tỏ đối phương có nhu cầu ham muốn thể xác, và việc chúng ta phải làm là cố gắng dùng cơ thể của mình để thỏa mãn dục vọng của Xuyên Quân. Tay, chân, miệng, ngực, âm đạo và hậu môn đều là những công cụ mà chúng ta có thể sử dụng, bây giờ tôi sẽ chỉ cho các vị cách dùng miệng để thỏa mãn đối phương.” mong muốn của con người".

Lời nói của Yuka khiến cô hầu gái hiện lên đủ loại biểu cảm tò mò, Yunogawa, người dường như đã bỏ cuộc, cuối cùng cũng hiểu tại sao Yuka lại biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và cô hầu gái. Chắc hẳn họ đã thuật lại chuyện đó cho nhau sau khi gặp nhau. Nghĩ đến đây, anh cũng muốn nhặt chiếc gối bên cạnh, che đầu lại để tránh bọn họ.

Sau khi giải thích điểm này, ánh mắt của Yuka lại rơi vào phần thân dưới rắn chắc của Yunogawa, tiếp tục nói: "Kawa-kun buổi sáng có tinh thần phấn chấn như vậy, đó không phải là ham muốn đơn giản. Đây là lần cương cứng bình thường nhất vào buổi sáng. Nhưng dù vậy, theo mẫu khảo sát trên Internet, điều mà các chàng trai mong muốn nhất là được một cô gái thổi kèn vào buổi sáng để đánh thức anh ta. Anh Chuan, anh có vui không khi được một cô gái thổi kèn vào buổi sáng?"

Yunogawa không hề biết rằng Yuka lại đột nhiên đem chủ đề này nói ra với mình, đặc biệt nếu đó là một chuyện đáng xấu hổ như vậy. Điều này khiến anh lại rên rỉ, nhưng nghe thấy sự im lặng đột ngột trong phòng khiến anh hiểu rằng nếu mình không trả lời, đối phương sẽ tiếp tục chờ đợi như thế này. Điều này làm cho hắn nhẹ giọng đáp lại, có chút xấu hổ ngữ khí: "Ân..."

Câu trả lời của Yunogawa khiến các cô hầu gái hoàn toàn tin tưởng vào lời Yuka nói. Họ gật đầu rất thuyết phục và nhìn Yuka với ánh mắt ngưỡng mộ. Đối với họ, người có thể nói cho họ những kiến ​​thức hoàn toàn chưa biết cũng giống như một giáo viên.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của các cô hầu gái, Yuka gật đầu, sau đó nói tiếp: "Vậy việc chúng ta phải làm là thỏa mãn mong muốn của anh Kawa càng nhiều càng tốt. Mặc dù anh Kawa đôi khi nói những lời từ chối, nhưng cũng đừng nản lòng, bởi vì đây là biểu hiện kiêu ngạo của đối phương. Kỳ thực trong lòng anh ấy không chống lại điều này."

Tiểu nha hoàn hiểu rõ gật đầu: "Cho nên đây là hành vi kiêu ngạo, chúng ta hiểu rõ!"

Nghe vậy, Yunogawa không thể giả làm đà điểu được nữa. Anh ta ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng nói lớn: "Yuka, tsundere là ai? Những thứ mà cậu không có chút nào thì đừng dạy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1522

“Hừm…” Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ miệng Yunogawa, khiến sắc đỏ thẫm trên mặt anh càng đậm hơn. Đôi mắt ngấn nước của anh nhìn lên trần nhà với cảm giác xấu hổ rõ ràng. Anh cố gắng không chú ý đến cảnh vật xung quanh, nhưng dù không nhìn, trong cơ thể vẫn có cảm giác bị theo dõi rất rõ ràng, khiến anh càng ngày càng nhạy cảm và xấu hổ. 

Sau khi Yunogawa từ chối lần nữa, Yuka tự nhiên vùi đầu vào mặt sáu cô hầu gái nhỏ không chút xấu hổ, liếm và nuốt chửng bộ phận riêng tư của Yunogawa, đồng thời bắt đầu che đậy những hướng dẫn sinh lý trực tiếp nhất cho sự trong sạch của họ. Đối với cô mà nói, hành vi hiện tại của cô có thể nói là chuyện đương nhiên, không có gì đáng xấu hổ cả. Thay vào đó, cô phải hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là giáo viên sinh lý cho những cô hầu gái nhỏ này. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại liếm qua quấn lại phần thân dưới của Yunogawa. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng kích thích quy đầu nhạy cảm nhất, phần còn lại của cơ thể cũng không tha. Dưới môi cô, toàn bộ phần thân dưới nhuốm ánh bạc và tràn ngập mùi dâm dục.

Cho dù các tiểu nha hoàn đang ở trạng thái hoàn toàn không biết gì, khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nhịp tim của bọn họ vẫn theo bản năng sẽ tăng nhanh, mặt sẽ hơi đỏ lên. Đôi mắt sáng của bọn họ đang chăm chú theo dõi động tác của Ngọc Tường, vừa tò mò vừa kinh ngạc trước cảnh tượng này bọn họ chưa từng thấy bao giờ, nhịp tim sẽ tăng nhanh.

Có lẽ họ chưa bao giờ nghĩ rằng cơ quan sinh sản nam giới lại có thể thần kỳ như vậy, và cái miệng nhỏ nhắn của cô Yuka lại có thể chứa được một vật lớn như vậy. Mặc dù hai bên miệng sưng tấy hoàn toàn nhưng cô lại đưa phần thân dưới của đối phương vào miệng. Điều này cũng khiến họ vô thức mím môi, như thể đang tưởng tượng nếu tự mình làm việc này sẽ như thế nào. Bởi vì điều này, sự đỏ mặt trên khuôn mặt của họ trở nên rõ ràng hơn.

“Ư…” Yuka linh hoạt nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa. Mỗi lần cô ngẩng đầu lên là có tiếng nước trong trẻo. Đồng thời, tay cô cũng không dừng lại. Một tay di chuyển thân gậy, tay còn lại quấn bìu và xoa qua lại, tạo cho Yunogawa một làn sóng khoái cảm mãnh liệt.

Tuy nhiên, Yuka không quên việc mình nên làm bây giờ. Do dự một lúc, cô lại lấy phần thân dưới của Yunogawa ra khỏi miệng. Cùng với sợi chỉ bạc bị đứt, cô liếc nhìn sáu người xung quanh đang tò mò và tim đập thình thịch. Cô hầu gái nhỏ không biết mình đã làm gì sai. Thay vào đó, sau khi hít một hơi, cô mỉm cười với vẻ mặt bình thường và nói: “Giống như quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, tôi dùng môi và lưỡi để mang lại khoái cảm trực tiếp nhất cho anh Chuẩn.” Vui vẻ và thích thú, Xuyên Quân bây giờ đang rên rỉ thỏa mãn. Tuy nhiên, mặc dù hành vi nuốt và nuốt cơ học đơn giản có thể mang lại khoái cảm trực tiếp nhất cho Chuanjun, nhưng vẫn có nhiều điểm cần chú ý. Trước hết, lỗ nhỏ trên cơ quan sinh dục của Chuanjun, được gọi kỹ thuật là miệng chuông, có thể nói là bộ phận dễ bị kích thích nhất của cơ quan sinh sản nam giới. Sử dụng lưỡi để kích thích phần trên khi quan hệ tình dục bằng miệng có thể mang lại cảm giác thoải mái và khoái cảm mạnh mẽ hơn cho đối phương. "

"Ừm..." Tuy rằng hắn đã tiếp nhận hiện thực đáng xấu hổ, nhưng nghe được lời nói trực tiếp tiết lộ của đối phương, đồng thời cảm nhận được sự kích thích của ngón tay chỉ vào vùng mắt ngựa của đối phương trong quá trình giải thích, khiến Yunogawa phát ra một tiếng rên rỉ có chút xấu hổ, đồng thời nhắm mắt lại lần nữa, hắn chỉ có thể lựa chọn dùng phương pháp này để thoát khỏi tình huống xấu hổ cho chính mình.

Mặc dù bản năng nữ tính khiến các cô hầu gái thoáng chút xấu hổ, nhưng trong lòng bọn họ vẫn tràn ngập sự tò mò. Đối với họ, những người về cơ bản chưa bao giờ tiếp xúc với con trai kể từ khi vào biệt thự từ khi còn nhỏ, mọi hành động của Yunogawa hay chỉ sự tồn tại của anh ấy đều khiến họ cảm thấy mới lạ. Vì vậy, sau cuộc gặp gỡ bất ngờ với Yuka ngày hôm qua, những lời đề nghị của đối phương đã bị họ với tư cách là người giúp việc có chút vượt qua và họ đã trực tiếp chấp nhận.

Vì vậy bây giờ dưới sự giải thích nghiêm túc của Yuka, sau khi liếc nhìn nhau, họ vô tình tiến lại gần giường, thậm chí còn thò đầu ra quan sát phần thân dưới của Yunogawa, vẫn còn đỏ và dính đầy nước bọt của Yuka, cứng ngắc và bạc. 

"Chất lỏng chảy ra từ nó là gì?" Cô hầu gái nhỏ trực tiếp lau chùi quy đầu vào đêm hôm trước không khỏi hỏi câu hỏi mà cô đã kìm nén bấy lâu nay như một học sinh khao khát tri thức mãnh liệt.

"Những chất lỏng này được gọi là chất lỏng tuyến tiền liệt." Yuxiang, với tư cách là một giáo viên có trình độ, đã trả lời câu hỏi của bên kia. Đồng thời, hắn lướt ngón tay phải lên vùng mắt ngựa, để cho miếng đệm ngón tay mềm mại dính đầy dịch tuyến tiền liệt mà đối phương vẫn vô tình tiết ra. Sau đó, anh ta nhặt chất lỏng lên, đặt trước mắt rồi cười khúc khích tiếp tục giải thích: “Đây là biểu hiện trực quan nhất của việc con trai hưng phấn, bị kích thích. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra càng nhiều chứng tỏ dịch vụ của bạn càng tốt thì đối phương càng hài lòng."

Nói xong, Yuka liếc nhìn Yunogawa đang nhắm chặt mắt lại, mỉm cười tiếp tục: “Cho nên điều này chứng tỏ Kawakawa hiện tại rất hưởng thụ và hưng phấn. Rõ ràng anh ấy có chút ngại ngùng và từ chối ngay từ đầu. Đây cũng là bằng chứng mạnh mẽ nhất cho thấy đối phương là tsundere." 

Chỉ cần con trai bình thường bị kích thích thì sẽ trở nên như thế này! 

Yunogawa không khỏi trong lòng lớn tiếng phản bác, muốn loại bỏ cái tên ngạo mạn này ra khỏi người mình.

Nhưng bây giờ anh vẫn không thể nói ra những gì trong lòng mình. Suy cho cùng, chỉ việc phơi bày phần thân dưới của mình cho sáu cô hầu gái nhỏ này đến thăm và học tập đã là một điều đáng xấu hổ. Bây giờ anh chỉ có thể trốn tránh sự thật đáng xấu hổ như thế này.

Sáu cô hầu gái lại gật đầu như chợt hiểu ra. Yuka rất hài lòng với khả năng tiếp nhận của “học trò” của mình và nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó không chút do dự, cô đưa những ngón tay còn dính dịch tuyến tiền liệt của Yunogawa vào miệng, thè lưỡi ra liếm hết chất dịch trên đó vào miệng. 

Nhìn thấy hành vi hiện giờ của Ngọc Hương, một nha hoàn do dự một lát rồi hỏi: “Thầy Ngọc Hương, chất lỏng này gọi là dịch tuyến tiền liệt có thể ăn được sao? Nếu từ phần dưới cơ thể tiết ra thì chẳng phải là ô uế sao?”

Ngọc Hương nhìn tiểu nha hoàn nêu ra vấn đề, sau đó lại rút ngón tay ra khỏi miệng, cười tiếp tục trả lời câu hỏi của mình: “Đương nhiên là không, dịch tuyến tiền liệt đối với cơ thể vô hại, ngươi có thể yên tâm nuốt xuống, hơn nữa nó là một phần của Kawa-kun. Nếu bạn thực sự yêu người kia, bạn có thể chấp nhận mọi thứ về người đó”.

Câu trả lời của Ngọc Hương khiến mấy cô hầu gái nhìn cô với ánh mắt nửa hiểu nửa ngờ. Suy cho cùng, họ cơ bản chưa từng gặp một chàng trai nào chứ đừng nói đến việc yêu anh ta. Họ hoàn toàn không biết gì về vấn đề tình cảm. Tuy nhiên, nghĩ rằng họ có thể cống hiến mọi thứ cho chủ nhân của mình, cô Alice, họ dường như có thể hiểu được sức nặng trong lời nói của Yuxiang. 

Đương nhiên, câu hỏi của cô hầu gái không dừng lại ở đó. Một tiểu nha hoàn khác tò mò nói: “Đêm hôm qua, chất lỏng từ cơ quan sinh dục của chú tôi phun ra không phải như thế này mà là một lượng lớn chất lỏng màu trắng và dính. Lúc đó, chúng tôi nghĩ đó là một thứ gì đó bẩn thỉu. Đó là thứ gì thế?"

“Đó là tinh dịch của nam giới, và đó cũng là biểu hiện trực tiếp nhất của sự thỏa mãn của nam giới khi đạt đến mức cao nhất”. Yuka cười khúc khích giải thích: “Vậy điều này chứng tỏ anh Chuẩn rất hài lòng và hài lòng với dịch vụ massage của anh.”

"Vậy là xong." Lần này, các cô hầu gái đều gật đầu với vẻ mặt vui vẻ. Suy cho cùng, nhiệm vụ của họ với tư cách là người giúp việc là làm hài lòng những người mà họ phục vụ. Bây giờ Yuka đã chỉ ra rõ ràng, họ đương nhiên thực sự vui mừng. Kể cả khi đó hoặc cho đến tận bây giờ, chúng vẫn chưa có nhiều hàm ý khiêu dâm trong khái niệm phục vụ. 

Sau khi sự nghi ngờ của cô hầu gái tạm thời được thỏa mãn, Yuka lại chuyển sự chú ý về phía Yunogawa và tiếp tục bước giải thích tiếp theo. 

Nhân tiện, vừa trả lời nghi vấn của cô hầu gái vừa rồi, tay còn lại của cô không ngừng vuốt ve phần thân dưới của Yunogawa, như muốn đảm bảo độ cứng của đối phương. 

Những ngón tay của Yuka một lần nữa đặt lên rãnh vành của phần dưới cơ thể Yunogawa và nhẹ nhàng xoa bóp chỗ phình ra rõ ràng ở đầu này. Cô cười khúc khích và nói tiếp: “Đây là rãnh vành của nam giới, đồng thời cũng là vùng nhạy cảm của Kawa-kun. Dùng ngón tay xoa nhẹ và vuốt ve. Chạm vào nó có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt cho người khác. Phần dưới cũng là phần chính của dương vật, bao gồm một số lượng lớn các cơ thể xốp. Sau khi được kích thích và chứa đầy máu, nó sẽ trở nên to ra hoàn toàn so với trạng thái ban đầu. Đây là lý do tại sao dương vật của Chuanjun bây giờ cứng và dày như vậy. "

Các cô hầu gái cũng gật đầu tỏ ý đã hiểu. Bây giờ họ thật lòng thở dài trong lòng rằng cơ quan sinh sản của chú tôi thực sự là một thứ rất kỳ diệu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1523

Nếu Yunogawa được yêu cầu lựa chọn một lần nữa, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy do dự trước lời nói của Yuka khi anh ấy đồng ý đơn giản như vậy trước đó. Tuy rằng lựa chọn cuối cùng vẫn không thay đổi, nhưng hắn không ngờ chuyện này còn xấu hổ và khó chịu hơn hắn đã chuẩn bị tinh thần. 

Ngay cả khi nhắm chặt mắt, anh vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt rơi xuống phần thân dưới của mình thật bắt mắt và chói mắt, như thể sự riêng tư của anh bị phơi bày hoàn toàn. Và càng nhắm mắt lại, cảm giác ở phần dưới cơ thể càng mãnh liệt. Ngón tay đối phương nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống dường như rất sâu bên trên, chưa kể hành vi vuốt ve không ngừng nghỉ của Yuka. Anh ấy đã rất khó khăn để không rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Đương nhiên, nếu để Yunogawa tận mắt nhìn thấy cảnh nơi kín của mình, hắn nhất định sẽ càng cảm thấy xấu hổ hơn, bởi vì dưới sự tò mò, sáu cô hầu gái nhỏ gần như đặt tay lên giường, tạm thời quên mất mình phải là người giúp việc. Giữ nguyên tư thế, xen lẫn tò mò, hưng phấn, ngượng ngùng cùng những cảm xúc khác, anh gần như tựa đầu vào thân dưới của đối phương, đôi mắt xanh ngấn nước cẩn thận nhìn chằm chằm vào vị trí ngón tay của Yuka, cẩn thận lắng nghe Yuka giải thích kiến ​​thức mới lạ cho anh. 

Lời giải thích của Yuka tiếp tục. Sau khi giới thiệu cấu tạo cơ bản cho các cô hầu gái nhỏ, cô di chuyển ngón tay đến bìu của Yunogawa, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn nó lại rồi nói tiếp: “Đây là bìu của Kawakawa, tồn tại bên trong nó, chính xác gọi là tinh hoàn, cung cấp một lượng lớn Sản xuất và lưu trữ tinh dịch cũng là một khu vực nhạy cảm đối với Xuyên Quân, nhưng so với cơ quan sinh dục cương cứng hoàn toàn thì bìu mỏng manh hơn rất nhiều, nên trong quá trình kích thích cần phải tương đối thoải mái, hoặc nhẹ nhàng quấn lại và xoa bằng lòng bàn tay, giống như bây giờ…”

Nói xong những lời này, Yuka cũng nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Yunogawa, dùng lòng bàn tay mềm mại quấn quanh hai bìu và xoa qua lại. Sự kích thích tự nhiên khiến Yunogawa rên rỉ. 

Các cô hầu gái tự nhiên sẽ không nghi ngờ lời nói của Yuka, phản ứng của Yunogawa lúc này chính là bằng chứng tốt nhất, khiến bọn họ đỏ mặt và vô cùng nghiêm túc ghi nhớ điều này trong đầu. 

Sau phần giới thiệu cơ bản, Yuka cũng bắt đầu giáo dục họ một số điểm mấu chốt về quan hệ tình dục bằng miệng, cười khúc khích nói: "Hình thức quan hệ tình dục bằng miệng không chỉ là hành vi đơn giản mà tôi vừa làm. Nói chung, chức năng của lưỡi được chia thành bốn loại, liếm, bao bọc, quét và khoan." Nói xong những lời này, cô ấy cũng cúi đầu xuống như để chứng minh, thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra và trượt dọc theo quy đầu, để lại một vết ướt rõ ràng trên đầu. 

Đơn giản làm xong hành động này, cô tạm thời thu lưỡi lại nói: "Đây là hành vi liếm cơ bản nhất mà bất cứ ai cũng có thể làm được. Nó giống như hành động tưởng tượng liếm một cây kem vậy. Cảm giác khoái cảm khi trượt chiếc lưỡi mềm mại mang lại là cơ bản nhất, và lượng nước bọt còn sót lại cũng có tác dụng bôi trơn, có thể khiến các hành động tiếp theo diễn ra suôn sẻ hơn."

Sau đó Yuka lại thè lưỡi ra, nhưng lần này không phải là một cú liếm thẳng. Thay vào đó, cô dùng lưỡi quấn quanh quy đầu một cách linh hoạt và vòng qua lại quanh phần thân dưới của mình, giống như một chiếc lưỡi linh hoạt. Trong quá trình di chuyển có xảy ra xích mích và những lời cô ấy giải thích cũng có ở đó. Sau đó nó lại nói: "Đây là hành vi quấn lưỡi. Nó giống như một cái bọc thay thế lòng bàn tay. Nó quấn quanh cây gậy và di chuyển. Kích thích ma sát mạnh hơn nhiều so với hành vi liếm đơn giản. Hành vi quét của lưỡi cũng tương tự như thế này, nhưng nó chú ý đến tốc độ ma sát qua lại hơn là quấn. Về phần hành vi khoan..."

Lúc này, Yuka tạm thời ngừng giải thích, lại dùng lưỡi để chứng minh cho cô hầu gái thấy như thể cô đang dạy học. Lần này cô dùng đầu lưỡi quấn quanh vùng mắt nhạy cảm nhất của Yunogawa, không ngừng xoa qua khoan lại cái lỗ nhỏ đó, như thể anh đang cố gắng chặn lối thoát của dịch tuyến tiền liệt không ngừng tiết ra của đối phương, hoặc như thể anh đang muốn chui vào niệu đạo của đối phương, sự kích thích của đầu lưỡi linh hoạt cũng khiến Yunogawa không khỏi vặn vẹo cơ thể, phát ra một âm thanh nhục nhã. 

Lần này, không cần Yuka giới thiệu, các cô hầu gái cũng hiểu đây là một kỹ thuật gọi là "khoan lưỡi", khiến bọn họ thở nhanh hơn một chút khi quan sát cẩn thận, cảm giác bản năng khiến tim họ đập nhanh hơn một chút. 

May mắn thay, Yuka chỉ biểu tình tạm thời nên cô ấy đã không tiếp tục hành vi này trong một thời gian dài. Sau khi thấy mục đích biểu tình đã đạt được, cô không chút tiếc nuối rút lưỡi lại, khẽ liếm khóe môi có chút ham muốn, sau đó tiếp tục mỉm cười giáo dục: “Sau khi giới thiệu cách sử dụng lưỡi, còn có khoang miệng. Phương pháp sử dụng, ngoài hành vi nuốt nuốt cơ bản, còn là phương pháp mút. Dùng môi quấn lấy phần dưới cơ thể hoặc bìu dái của đối phương, nhưng không di chuyển lên xuống để nuốt mà hút đối phương. Bộ phận nhạy cảm của người này cũng có thể mang lại cho đối phương sự kích thích mạnh mẽ, và phương pháp này cũng có thể tỏ ra nhẹ nhàng hơn rất nhiều."

Nhìn cô hầu gái chăm chú lắng nghe kiến thức của mình, Yuka lại mỉm cười. Tất nhiên, cô ấy thực sự có thể tiếp tục giải thích phương pháp sâu cổ họng có thể khiến con trai hài lòng và hứng thú hơn, nhưng cô ấy vẫn hiểu rằng vấn đề này còn quá sớm đối với người mới bắt đầu. Ngay cả đối với cô, cô cũng sẽ không từ chối dù ông Kawa có đưa ra yêu cầu gì đi chăng nữa. Những người khác ít nhiều khác nhau về mặt này. 

Vì vậy, tạm thời dạy những kiến ​​thức cơ bản nhất này cho những cô hầu gái ngây thơ này là đủ. 

Tất nhiên, đối với Yunogawa, đây là nỗi đau vô hình. Chỉ cần có bấy nhiêu người xem thôi cũng đủ xấu hổ rồi. Hơn nữa, Yuka vừa phải kích thích Yunogawa vừa giải thích với cô hầu gái nên cô không thể tiếp tục kích thích Yunogawa như thường lệ. Điều này khiến cho Yunogawa hiện tại có cảm giác không thể lên xuống. Khoái cảm và ham muốn hoàn toàn lơ lửng trong không trung, không thể giải phóng một chút, cũng không thể mềm đi. Cảm giác này càng khiến anh khó chịu hơn. 

Vì đã đồng ý với Yuka nên anh không thể nói thêm lời từ chối nào nữa, nhưng anh cũng không đành lòng nói ra yêu cầu để đối phương tiếp tục, nên lúc này anh chỉ biết xấu hổ và khó chịu nhắm mắt lại, trong lòng cầu nguyện buổi học buổi sáng sẽ sớm kết thúc. 

Như thể nhận ra được tiếng nói bên trong của Yunogawa, Yuka không tiếp tục biểu diễn và giảng dạy nữa. Thay vào đó, cô thả lòng bàn tay vẫn đang vuốt ve phần thân dưới của Yunogawa ra. Tuy nhiên, trước khi Yunogawa có thể thở phào nhẹ nhõm, cô đã nghe thấy những lời tiếp theo của Yuka: "Chà, vì mọi người đều đã biết phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng cụ thể nên việc thực sự thử nghiệm nó là tùy thuộc vào bạn và mang lại cho Kawa-kun cảm giác hài lòng."

Không đề cập đến phản ứng của các cô hầu gái vì lời nói của Yuka, Yunogawa không khỏi mở mắt ra lần nữa, dùng giọng điệu xấu hổ nói: "Yuka, chuyện tiếp theo không cần tiếp tục..."

"Kawa-kun, điều này không ổn... Chỉ nhìn thấy trạng thái không thoải mái hiện tại của em, làm sao anh, với tư cách là người yêu, có thể khiến em tiếp tục cảm thấy khó chịu... Em chỉ có thể giải tỏa nó một cách thích hợp..." Yuka cười nhẹ nói, khiến Yunogawa xấu hổ phàn nàn rằng anh cảm thấy rất khó chịu. Ai gây ra tình huống này, đối phương tiếp tục nói: "Còn anh Xuyên, bây giờ là cơ hội tốt nhất để các chị em kiểm tra thành tích học tập của mình... Họ cũng muốn có thể hoàn thành trách nhiệm của mình với tư cách là người giúp việc, để anh Chuan, sự khó chịu của anh có thể được giải tỏa và cảm xúc của anh có thể được thỏa mãn."

Yunogawa còn chưa kịp mở miệng lần nữa, những cô hầu gái nhỏ có chút đỏ mặt nghiêm túc nói: "Chú, xin hãy để chúng con làm tốt việc này, để chú cảm thấy hài lòng!"

Bản thân lời nói của cô hầu gái không hề mang hàm ý khiêu dâm mà chỉ bị ảnh hưởng bởi sự tò mò và tinh thần trách nhiệm của cô hầu gái. Tuy nhiên, chính vì điều này mà Yunogawa không thể đơn giản dễ dàng từ chối yêu cầu của đối phương, điều này cũng khiến anh bất lực lần nữa nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy hành vi hiện tại của đối phương, đồng thời nhớ tới "tsundere" Yuka vừa nói, các cô hầu gái tự nhiên hiểu được thái độ hiện tại của Yunogawa nên cũng nở nụ cười vui vẻ. Tuy nhiên, khi ánh mắt của họ lại nhìn vào phần thân dưới vẫn còn rắn chắc của Yunogawa, khuôn mặt của họ lại trở nên hơi ngượng ngùng, mang theo cảm giác ngượng ngùng như bản năng của phụ nữ. 

Tuy nhiên, chính vì sự ngây thơ và giản đơn mà sự do dự này không kéo dài được lâu. Các cô hầu gái di chuyển cái đầu vốn đã tương đối gần với phần dưới của Yunogawa, sau đó thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm phần dưới của Yunogawa. 

"Ừm..." Các nha hoàn còn chưa học hết các phương pháp mà Ngọc Hương giải thích. Bây giờ chúng chỉ thực hiện những hành vi liếm đơn giản và cơ bản. Tuy nhiên, cảm nhận được sáu chiếc lưỡi mềm mại của đối phương đang liếm láp phía trên cơ thể mình, đặc biệt là nghĩ đến bộ dạng ngây thơ của đối phương, khiến anh không thể kìm nén khoái cảm, đồng thời cũng mang đến cho anh phản ứng xấu hổ và nhục nhã nhất. 

Các cô hầu gái không liếm cô lâu, Yunogawa đã đạt đến đỉnh điểm cực độ nhất dưới những cảm xúc phức tạp như vậy. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra, phun đầy lên quần áo và khuôn mặt của các cô hầu gái mà không có bất kỳ cản trở nào, nhuộm chúng một màu dâm đãng. 

Yuuka thì mỉm cười nhìn bộ dạng bừa bộn của chiếc giường, vẫn cười nghiêm nghị nói: "Có vẻ như anh Kawa rất hài lòng với sự phục vụ của em, cô hầu gái..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1524

"Yunokawa-kun, sao bây giờ cậu lại cảm thấy trạng thái tinh thần của mình có chút không tốt? Có phải vì cô Alice không ở đây không?" Trong phòng khách, Jones, người tiếp tục buổi hướng dẫn ngày hôm qua về lễ nghi và phản ứng có liên quan, tự nhiên có thể thấy Yunogawa trước mặt còn lơ đãng hơn hôm qua, nên nửa tò mò nửa đùa giỡn hỏi. 

Lời nói của Jones khiến Yunogawa tỉnh táo lại một chút, trên mặt có chút đỏ bừng. Cảnh tượng buổi sáng vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Bây giờ anh luôn cảm thấy mình phải ngẩng cao đầu trước mặt những cô hầu gái nhỏ, nhất là khi đôi má trong sáng của họ đã hoàn toàn vấy bẩn. Mặc dù bọn họ không có biểu hiện gì nhiều tức giận ngoại trừ kinh ngạc, cho dù có biết một chút kiến ​​thức về tình dục, bọn họ vẫn không có thể thay đổi hoàn toàn trạng thái ngây thơ của đối phương. Nhưng cũng chính vì điều này mà Yunogawa cảm thấy có chút áy náy.

Tuy nhiên, lời nói của Jones khiến Yunogawa vô thức nhìn vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Alice, người ngồi cạnh anh ngày hôm qua, hôm nay đã không xuất hiện ở vị trí này. Sự việc này không làm anh ngạc nhiên, vì Alice đã nói với anh điều này trong bữa sáng trước đó và giải thích rằng Jones sẽ không có mặt để đi học trong vài ngày tới, hoàn toàn để Jones lo liệu. Tuy nhiên, lúc đó anh cũng đang vướng vào chuyện xảy ra lúc sáng nên không để ý quá nhiều đến việc này. 

Bây giờ sau khi bình tĩnh lại một chút, anh vẫn không khỏi nhớ lại những lời Yuka nói với mình trong phòng tắm tối qua. Là bạn gái của anh, Alice có thể nói là cô gái có mối quan hệ thân thiết nhất với anh trong biệt thự này và là cô gái có những cảm xúc sâu sắc nhất, nhưng để đạt được mục đích của anh. Để kế hoạch luyện tập của cô diễn ra suôn sẻ hơn, cô đã luôn ấp ủ ý định muốn được ở bên cô ấy mọi lúc. Sự hy sinh của cô trong việc này khiến anh cảm động nhưng cũng cảm thấy tội lỗi. Sau chuyện này anh ấy thực sự nên nói chuyện vui vẻ với Alice. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất lúc này là đào tạo và giáo dục. Ngay cả khi chuyện xảy ra lúc sáng để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi, tôi cũng không thể lơ là được. Thứ hiện tại chính là mấu chốt để cứu Chân Dương.

Vì vậy sau khi tạm thời gạt bỏ quá nhiều suy nghĩ xao lãng trong đầu, Yunogawa lại nở nụ cười xin lỗi và nói: "Cô Jones, vừa rồi tôi hơi mất trí một chút. Giờ thì ổn rồi. Cô có thể tiếp tục."

Yunogawa thay đổi trạng thái nhanh như vậy, khiến Jones có vẻ hơi kinh ngạc. Jones đương nhiên rất tò mò vừa rồi Yunogawa đang nghĩ gì, nhưng vì đối phương không có ý nói gì, thân là một tiểu thư có tư cách, cô sẽ không tiếp tục truy cứu vấn đề này, nhưng anh cười khúc khích nói: "Phản ứng của Yuno-kun hiện tại khá tốt, lễ phép đủ tiêu chuẩn và phù hợp. Có vẻ như trong đầu cậu vẫn nhớ những lời tôi nói hai ngày qua rất nghiêm túc. Điều này rất đáng khen ngợi và động viên. Vì vậy, không cần dài dòng nữa, chúng ta hãy bắt đầu luyện tập hôm nay."

Kế hoạch huấn luyện mà Jones lập ra cho Yunogawa ngày hôm nay đương nhiên bắt đầu từ những điều cơ bản, bởi vì thông qua cuộc tiếp xúc ngày hôm qua, cô biết được rằng Yunogawa quả thực là một thường dân rất bình thường, không có bất kỳ kiến ​​thức cơ bản nào về lễ nghi quý tộc, cùng với sự ngây thơ của cậu bé nhà bên, và thân phận quý cô của cô thực sự rất khác với Alice. 

Tất nhiên, là một người châu Âu vốn có tâm hồn lãng mạn, sau khi chấp nhận sự khác biệt về địa vị này, cô vẫn hiểu và chấp nhận sự tồn tại của Yunogawa ở một mức độ nhất định. Đối với một chàng trai đặc biệt may mắn như vậy, nếu nói không có ghen tị thì hoàn toàn là nói dối, nhưng giờ đây trong lòng cô càng có nhiều suy nghĩ tò mò và thích thú. 

Ít nhất hiện tại cô có cảm giác vui vẻ khi cố tình trêu chọc đối phương và nhìn đối phương tỏ ra ngượng ngùng. 

Giống như bây giờ, sau khi tiếp tục huấn luyện ngày hôm qua, yêu cầu Yunogawa duy trì tư thế bình tĩnh tao nhã theo yêu cầu của bản thân, Jones quay người đi đến phía sau Yunogawa, thổi nhẹ vào tai anh, sau đó nhìn mặt đối phương đỏ bừng, vô thức quay lại nhìn bản năng muốn làm tổn thương anh. Với vẻ mặt ngượng ngùng, anh cười khúc khích nói: "Juno-kun, phản ứng hiện tại của em vẫn chưa đủ tiêu chuẩn... Phản ứng ngượng ngùng như vậy sẽ chỉ bộc lộ tính cách đơn giản của em. Em không có khí chất playboy chút nào. Có thể quay đầu lại, nhưng cũng phải giữ nụ cười tao nhã trên môi..."

Lời nói của Jones lại khiến Yunogawa có chút thất vọng. Hiện tại, anh vẫn chưa nắm được bí quyết và bản chất của việc diễn xuất một playboy chứ đừng nói đến việc pha trộn nó với khí chất của một quý tộc sa sút. Sẽ rất khó để thay đổi những thói quen của người bình thường đã tích lũy qua nhiều năm. 

Dường như nhìn ra được Yunogawa đang suy nghĩ gì, Jones nhẹ nhàng vỗ tay, thu hút sự chú ý của đối phương về phía mình. Sau khi Yunogawa nhìn cô, cô nói: "Tôi biết Yunogawa-kun, bạn nên có chút thất vọng với phản ứng bản năng của mình, nhưng đây không phải là điều đáng để chú ý quá nhiều. Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ học phép xã giao quý tộc kể từ khi còn nhỏ. Vì tính nghịch ngợm của tôi, tôi đã nhiều lần xúc phạm các giáo viên lễ nghi và bị cha tôi mắng. Phải mất vài năm tôi mới có được hình ảnh quý phái tao nhã trong mắt người khác. Nếu bạn, Yuno-kun, chỉ trong hai ngày có thể làm được điều mà tôi phải mất mấy năm trời mới học được, tôi sẽ vô cùng sốc.”

Yunogawa đương nhiên biết Jones đang an ủi mình, nhưng lời nói của đối phương quả thực khiến hắn dễ chịu hơn một chút, nhẹ nhàng gật đầu. Sau khi thấy lời nói của mình có tác dụng, Jones không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng cũng không đặc biệt nóng lòng bắt đầu lại huấn luyện, như muốn bắt đầu lại, như thể đã xảy ra chuyện gì, anh hỏi: "Nhân tiện, Yuno-kun, tiếp theo tôi muốn hỏi một câu hỏi trực tiếp hơn. Có thể liên quan đến một chút riêng tư và có chút táo bạo đối với tôi, nhưng tôi hy vọng cậu có thể trả lời tôi một cách nghiêm túc. Tức là cậu đã làm tình tổng cộng bao nhiêu cô gái?"

Khi Jones bắt đầu hỏi, Yunogawa vẫn đang suy nghĩ xem đối phương sẽ hỏi loại câu hỏi nào. Sau khi nghe được nội dung cụ thể, mặt anh chợt đỏ bừng, vô thức lùi lại một bước. Anh ta vừa hoảng sợ vừa xấu hổ nói: "Cô Jones, sao đột nhiên cô lại hỏi một câu như vậy?!"

Về phản ứng theo thói quen của Yunogawa, Jones không nói gì mà chỉ xua tay nói: "Bởi vì biết được điều này, tôi có thể hình dung rõ hơn nên dùng chính sách gì để huấn luyện Yunogawa. Đương nhiên, đổi lại tôi cũng có thể nói cho anh biết một điều về quyền riêng tư của chính tôi. À, ví dụ như hiện tại tôi vẫn còn trinh..."

"..." Yunogawa nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. Bí mật được Jones tiết lộ cũng khiến mặt anh đỏ bừng. Tất nhiên, Jones không hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Khi nói đến chuyện riêng tư của mình, mặt cô ấy hơi đỏ lên sau khi nói ra, nhưng cô ấy vẫn giữ nụ cười tao nhã vốn có và cười khúc khích nói: "Vậy Yuno-kun, cậu có thể trả lời câu hỏi của tôi ngay bây giờ không? Nếu cậu cảm thấy những gì tôi vừa nói không đủ tương đương, tôi cũng có thể tiếp tục nói về những chuyện khác, chẳng hạn như tần suất thủ dâm của tôi vào ban đêm..."

"Đủ rồi, không, tôi sẽ nói... để tôi suy nghĩ trước đã..." Nhìn thấy đối phương định nói điều gì đó càng đáng xấu hổ hơn, Yunogawa nhanh chóng nói. Trên thực tế, đối phương không cần phải nói gì về nguyên tắc trao đổi tương đương, nhưng khi nói là để rèn luyện, anh ta vẫn miễn cưỡng đồng ý chuyện này. Tuy nhiên, anh không ngờ đối phương lại nói nhanh như vậy, nhiều đến mức khiến anh phải xấu hổ trước những gì đối phương nói. 

Nghĩ lại thì câu nói này không phải là cách trì hoãn thời gian, mà là anh không biết mình đã quan hệ với bao nhiêu cô gái trong một thời gian, điều này có lẽ khiến anh cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nếu chỉ đếm số thì chắc phải kể đến ba chị em và các cô của bạn. Hirone Shirei, Maki, Alice, Lilina, Hoshino Misaki, Asuka và Fenghua cũng nằm trong số những người bạn gái mà anh đã chấp nhận. Sau đó, có những cô gái từ bộ phận dịch vụ có mối quan hệ vì kế hoạch của Alice, Yuzu, Mi Yo Thị Mại, Tomoe và Naruko, năm cô gái lớp B có mối quan hệ vì khiêu vũ trong cung điện, hai người giúp việc riêng của Alice là Anna và Anne, và dịch vụ chăm sóc sức khỏe. Tsukikage, giáo viên trong phòng, Haruha và Kirie mà anh gặp trong ký túc xá sinh viên năm nhất, cộng với mẹ của Baiyin Bairei là Aqi, người đã ngoại tình với anh trước khi rời đi, đã có 26 phụ nữ. Nghĩ đến đây, anh thực sự thấy xấu hổ. Anh không biết có nên nói ra con số thật hay không. Anh ấy chỉ nghĩ rằng đây là kế hoạch huấn luyện để cứu Mayang. Anh ta vẫn lấy hết can đảm, không nhìn Jones, nhẹ nhàng nói nhanh: "Tổng cộng có 26..."

“Hai mươi sáu nữ nhân, ta thật sự không thể coi thường ngươi Yuno-kun…” Jones lộ ra vẻ mặt có chút kinh ngạc. Mặc dù không có gì lạ khi giới quý tộc và người giàu có quan hệ với hàng trăm phụ nữ trong đời, nhưng người trước mặt cô lại là một nam thiếu niên rất bình thường, và ý nghĩ rằng người đó hiện tại đã có cô Alice làm bạn gái và cũng có nhiều bạn gái xung quanh cũng đủ khiến cô ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, sau khi bất ngờ qua đi, cô vẫn không quên mục đích hiện tại của mình. Cô cười khúc khích và nói tiếp: "Nhưng trong trường hợp này, chúng ta cần thay đổi chính sách đào tạo một chút. Suy cho cùng, Yuno-kun, phản ứng bản năng của cậu không phải do ít tiếp xúc với con gái..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1525

“Yunokawa-kun, điều ấn tượng nhất với cậu gần đây là gì?” Sau khi nói lời thay đổi chính sách, Jones không tiếp tục giải thích phương pháp cụ thể mà chỉ mỉm cười hỏi một câu khiến Yunogawa có chút bối rối. 

Mặc dù không biết mục đích của đối phương là gì, nhưng vì vừa trả lời vấn đề riêng tư và xấu hổ nên tôi tự nhiên sẽ không cự tuyệt những câu hỏi như vậy, và tôi nghiêm túc suy nghĩ về điều có ấn tượng sâu sắc nhất đối với tôi trong đầu. 

Nói đơn giản là ấn tượng, có lẽ tôi đã có rất nhiều trải nghiệm trong cuộc sống hằng ngày. Tôi dường như đang trải qua nhiều điều khiến tôi đỏ mặt và tim đập từng ngày. Chỉ những chuyện xảy ra lúc sáng cũng đủ làm tôi khó quên. Ngoài ra còn có lời thề của Yuka, và những gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ của Bạch Âm Bạch Linh A Kỳ trước khi khởi hành. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim người đập nhanh hơn.

Nhưng điều thực sự có thể gọi là ấn tượng nhất thì thực ra cũng không cần phải suy nghĩ quá nhiều về nó. Anh không khỏi đặt tay phải lên ngực trái nơi từng bị vết thương, nở một nụ cười cay đắng, nhẹ giọng nói: “Chắc là lúc có người dùng dao đâm vào ngực anh, đây là lần đầu tiên anh cận kề cái chết như vậy.”

Mặc dù Jones hỏi một vấn đề như vậy, đoán xem đối phương có trả lời cô gái đã xảy ra chuyện gì không, nhưng sau khi nghe được câu trả lời hiện tại của Yunogawa, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc. Rốt cuộc, mặc dù cô đã bí mật điều tra một số chuyện về Yunogawa, nhưng cô vẫn không biết gì về việc đối phương bị đâm phải nhập viện.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Jones, Yunogawa có lẽ đoán được câu trả lời của anh có thể khác với những gì đối phương mong đợi, nên anh nói tiếp: “Cô Jones chắc cũng không ngờ rằng tôi đã không trả lời câu hỏi mình có tình cảm với cô gái nào. Cô ấy có thể hơi ích kỷ, nhưng cảm giác thực sự đối mặt với cái chết lần đó vẫn in sâu trong tâm trí và trái tim tôi, tôi mơ hồ nhớ lại sau khi hôn mê hơn một tuần. Tôi dường như đã có một khoảng thời gian rất dài và rất hoài niệm. Giấc mơ tuy không nhớ được nội dung cụ thể nhưng trong lòng luôn có một cảm xúc kỳ lạ khiến tôi không thể quên được và nó cũng làm thay đổi từng bước đi của tôi “Yunokawa không phải là kẻ ngốc. Mặc dù Kana trước đây nói rằng anh ấy chậm chạp, nhưng bây giờ anh ấy đã trải qua những dòng cảm xúc hỗn loạn, trí tuệ về mọi mặt của anh ấy đã được cải thiện ở một mức độ nào đó, vì vậy anh ấy cũng mơ hồ nhận thức được những thay đổi của bản thân sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Đó không phải là những điều thực tế trên cơ thể và làn da mà là suy nghĩ và cảm xúc của chính tôi. So với con người ban đầu, tôi dễ chấp nhận tình cảm của phụ nữ đối với mình hơn, nhưng tôi cảm thấy đây dường như là một điều tự nhiên. 

Chỉ là những gì tôi mơ thấy thôi đã khiến tôi cảm thấy hoài niệm mỗi khi cố nhớ lại.

Lời nói của Yunogawa cũng khiến Jones tỉnh táo lại. Đồng thời, hắn không khỏi thở dài trong lòng. Là một người bình thường, thật sự không thể tin được đối phương lại có trải nghiệm như vậy. Tất nhiên, thật kỳ diệu khi nghĩ rằng anh ta là một người bình thường, có thể có mối quan hệ thân thiết như vậy với tiểu thư quý tộc Alice, nên cô nhanh chóng bình tĩnh lại.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Jones cười khúc khích nói: “Đúng là tôi không ngờ tới, nhưng bằng cách này, nó khiến kế hoạch huấn luyện ban đầu lúng túng đột nhiên trở nên sáng sủa hơn.”

Lúc này, Jones hơi dừng lời, sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Yunogawa, anh ta mỉm cười trả lời những nghi ngờ của anh: "Yunokawa-kun, năng lực của em thực sự có những tố chất nhất định. Giống như khi em bắt đầu xin lỗi tôi, biểu hiện của em rất tao nhã, cho nên tôi nghĩ rằng lúc đó em chắc chắn đã bị phân tâm, hoặc là sự chú ý của em không hoàn toàn tập trung vào lời nói và hành động của mình. Chẳng phải Yuno-kun vẫn còn hơi bối rối sao? A... Ý tôi là, Yuno-kun, em có thể thử." để điều chỉnh tâm lý của mình, cố gắng không tập trung vào lời nói và hành động thông thường của mình, đồng thời tưởng tượng những điều ấn tượng nhất mà bạn từng đối mặt. Và kể từ Yuno-kun, bạn đã phải đối mặt với cái chết, đó là điều đáng sợ nhất đối với con người còn sống, nghĩ đến điều này, bạn sẽ có thể đối mặt với những điều khó đối mặt và giải quyết hiện tại. "

Lời nói của Jones khiến Yunogawa nhận ra điều gì đó, tâm trạng căng thẳng vốn có của anh dần dần bình tĩnh lại. Dù có rất nhiều may mắn nhưng anh đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có được như ngày hôm nay, có vui, có hạnh phúc, có đau đớn và có bất lực. Tôi đã từng trải qua cái chết và gần như mất mát nên tôi rất trân trọng những người con gái yêu tôi sâu sắc và nói những lời sẽ không bao giờ buông tay. Chính vì để cứu Trấn Dương mà tôi đã theo Alice đến vùng đất xa lạ của nước Anh và nhận được sự huấn luyện khác với tính cách ban đầu của mình.

Bạn nhất định phải làm điều này...

Hít một hơi thật sâu, Yunogawa nhìn Jones bằng ánh mắt cực kỳ kiên định, nghiêm túc nói: "Cô Jones, tôi hiểu rồi, xin hãy huấn luyện tôi nghiêm khắc hơn! Tôi nhất định sẽ chuẩn bị tốt hơn trước!"

…

Bên kia, Yuka cũng đi tới phòng Alice, cười hỏi: “Alice-san, cậu không ở cùng Kawa-kun sao?”

Lúc này Alice đang đứng trước cửa sổ phòng, nhìn khung cảnh bên ngoài biệt thự. Sau khi nghe Yuka nói, cô quay đầu lại. Tuy nhiên, cô không trả lời câu hỏi của đối phương ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy cũng mỉm cười đáp lại và hỏi: "Yuka-san, buổi tập luyện sáng nay của bạn với Kawa chắc đã diễn ra tốt đẹp phải không?"

"Tôi đã cố gắng hết sức và đã cho sáu chị hầu gái những bài học sinh lý mà họ nên học. Đáng lẽ ngay từ đầu họ đã phải chuẩn bị đặc biệt cho Kawa-kun rồi phải không?" Yuka gật đầu, không quan tâm rằng câu hỏi ban đầu của cô không được trả lời, đồng thời đặt ra những nghi ngờ của chính mình.

Alice lần này không giấu Yuka bất cứ điều gì, mà có phần thản nhiên nói: “Khi tôi từ Nhật Bản trở về Anh lúc mười tuổi, dần dần nắm quyền kiểm soát gia đình, tôi cũng bắt đầu lập kế hoạch theo mong muốn của bản thân, nhằm thỏa mãn tốt hơn mong muốn ban đầu của Kawa là có thêm bạn để chơi cùng. Thực ra, ban đầu tôi muốn tìm những cô gái quý tộc như Jones và những người khác, nhưng sau khi thực sự kiểm soát họ, tôi vẫn có phần bất mãn. Trong số họ cũng có những nữ bẩn thỉu sống sót. Trong lòng mưu kế không thích hợp với ta, cho nên ta càng thích dùng bọn họ làm quân cờ có thể bị các gia tộc hiến tế, chỉ có Jones và những người có đủ điều kiện về mọi mặt mới là người mà ta chú trọng, cho nên ta không thể bắt đầu từ phương diện này, chỉ có thể tìm kiếm một ít cô gái cũng là dân thường, với ý tưởng này, ta đặc biệt tuyển dụng sáu nha hoàn sáu bảy tuổi, ký hợp đồng cả đời, hoặc có thể nói là ta dùng rất nhiều tiền mua bọn họ."

Nói đến đây, cô hơi khựng lại, nhẹ nhàng lắc đầu: “Ban đầu tôi chỉ để bọn họ được huấn luyện giống như những cô gái quý tộc đó, nhưng sau khi tôi thực sự tiếp xúc với sự đơn giản và ngây thơ khác hẳn với những cô gái như chúng tôi của họ, tôi cuối cùng đã thay đổi ý định, bởi vì tôi nghĩ Chuan sẽ thích những cô gái ngây thơ như vậy ở bên cạnh anh ấy hơn.”

Đôi mắt của Yuka chớp chớp trong giây lát. Đầu óc cô quay cuồng nhanh hơn cô tưởng tượng. Cô hỏi với giọng tò mò: "Alice-san, có thể nói rằng ngay từ đầu cô đã có cảm giác tội lỗi với Kawa-kun không?"

"Yuka-san, bạn thực sự thông minh hơn và thẳng thắn hơn tôi nghĩ." Alice không phủ nhận lời nói của mình, cô liếc nhìn Yuka với vẻ mặt sâu sắc, sau đó lại nở nụ cười bình thường và nói tiếp: “Tôi đã từng phàn nàn về Kawa trong lòng, nhưng thời gian có thể khiến tình yêu của tôi trở nên sâu đậm hơn, nên tôi cũng có thể hiểu được khuyết điểm của mình và hiểu Kawa. Ban đầu, mong muốn đơn giản của tôi là trong lòng luôn có một suy nghĩ ích kỷ, để Chuan sẽ không bao giờ rời xa cô ấy. Tuy nhiên, sau khi biết được thông tin anh ấy hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc, tôi chợt cảm thấy ghen tị”.

Nói xong, Alice lại liếc nhìn Yuka rồi bước đến chiếc tủ cạnh giường, đưa lòng bàn tay ra nhẹ nhàng chạm vào chiếc hộp nhạc đơn giản, đơn giản không phù hợp với cách bài trí của căn phòng sang trọng. Tuy nhiên, động tác của cô lại có vẻ thận trọng như chạm vào đồ sứ quý, trong mắt hiện lên nụ cười dịu dàng: “Kết quả là tôi đã đi đường vòng rất nhiều. Tôi lại thay đổi kế hoạch và tùy ý điều khiển số phận của các thành viên trong bộ phận, điều này gần như khiến tôi hoàn toàn đứng về phía đối diện Tứ Xuyên. Chính vì điều này mà hiện tại tôi phải hoàn toàn thỏa mãn bất kỳ mong muốn nào của Tứ Xuyên. Vì anh ấy, tôi sẽ cho đi bất cứ điều gì.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1526

"Dong dong" Trong đêm yên tĩnh, Yunogawa gõ cửa phòng Alice. Alice, người mở cửa, không hề tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy Yunogawa xuất hiện ở cửa. Thay vào đó, cô quay sang một bên như thể cô đã mong đợi anh sẽ đến. , tạo lối đi cho đối phương đi vào, vừa ra hiệu cho Yunokawa ngồi xuống ghế, vừa cười vừa nói: "Kawakawa, cô muốn uống gì, trà đen có được không? Nếu cô cần đồ uống khác, tôi cũng có thể báo cho Anna và Anne chuẩn bị."

“Chỉ là trà đen thôi.” Yunogawa đồng ý. Đồng thời, anh nhìn vẻ mặt tươi cười của Alice như mọi khi, do dự rồi nói: "Alice, sao em không hỏi tôi tại sao tôi lại đến đây muộn như vậy?"

Alice đã làm một việc có vẻ không phù hợp với địa vị một bà cả của mình. Cô tự mình rót trà đen cho Yunokawa từ tách trà ban đầu, sau đó thoải mái nói: "Là người yêu của tôi, việc anh đến phòng tôi bất cứ lúc nào cũng không có gì lạ, Kawakawa. Nhìn từ góc độ khác, đây cũng có thể là phòng của anh..."

"Chà..." Tôi không ngờ Alice lại đưa ra câu trả lời táo bạo và trực tiếp như vậy. Câu trả lời thẳng thắn luôn khiến Yunogawa đỏ mặt nhưng kèm theo đó là cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc. Anh luôn cảm thấy những suy nghĩ và cân nhắc trước khi đến là quá nhiều, anh cảm thấy thoải mái. Anh nhận lấy tách trà Alice đưa tới, nhẹ nhàng nói: "Ừ, thật ra Alice, em không cần phải sắp xếp một phòng khách đặc biệt cho anh. Đối với chúng ta, ngủ cùng phòng là chuyện đương nhiên."

"Ara... đây có phải là lời mời táo bạo dành cho tôi qua đêm không? Điều này khiến tôi với tư cách là một người Anh hơi ngạc nhiên..." Lời nói của Yunogawa khiến Alice đáp lại bằng một nụ cười nhẹ. 

"Alice..." Như đang phàn nàn, Yunogawa nhẹ nhàng gọi tên đối phương. Khi nhìn thấy vẻ mặt đối phương không có vẻ kinh ngạc như mình nói, hắn có thể hiểu được, đối phương đang cố ý giễu cợt mình. Tuy nhiên, điều đó cũng khiến Yunogawa chắc chắn rằng mục đích đến của anh đã bị đối phương chú ý, hoặc anh không phải là người dường như có thể che giấu cảm xúc nên chắc chắn anh đã nhận ra manh mối về bản thân khi gặp đối phương trong giờ ăn. 

Thở phào nhẹ nhõm, Yunogawa nhấp một ngụm trà đen trong tay, trở lại nụ cười bình thường và nói: "Đây có phải là trà đen do chị Anna pha không? Hương vị vẫn rất độc đáo và khó quên."

"Đáng tiếc hiện tại Anna không có ở trong phòng, nếu không nghe được ngươi khen ngợi, ta nhất định sẽ thực sự vui mừng." Alice cũng ngồi xuống phía bên kia bàn và cầm tách trà lên. 

"Alice, ngươi nói quá khoa trương rồi. Anna tỷ chắc chắn ngày nào cũng nghe được Alice khen ngợi nàng, cho nên đã sớm quen rồi." Nghe Alice nói, Yunogawa cười khúc khích nói. Dù sao thì Anna cũng là người giúp việc riêng của Alice và về cơ bản chịu trách nhiệm pha trà đen. Chắc hẳn cô ấy đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi. 

Sau khi nhấp một ngụm trà đen, Alice đặt tách trà trở lại bàn. Cô nhẹ nhàng vuốt ve mép tách trà tinh xảo bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo của mình. Cô cười khúc khích và phủ nhận lời nói của Yunogawa: "Tôi không đùa đâu. Đối với Anna, đánh giá của tôi về cô ấy và đánh giá của Oikawa về cô ấy có sự khác biệt rõ ràng. Anh là người đàn ông của cô ấy, là người yêu của cô ấy, là đối tượng cảm xúc trong lòng cô ấy."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó anh nói một cách mất tự nhiên: "Chị Anna, chị ấy nên quan tâm đến em nhiều hơn Alice... chuyện đó không liên quan gì đến mối quan hệ giữa chúng ta..."

Alice lại chuyển ánh mắt từ mép tách trà sang Yunokawa và nói với giọng nghiêm túc: "Kawakawa, cậu có nghi ngờ những gì tôi nói về tình cảm của Anna và Anne không?"

Yunogawa lắc đầu. Mặc dù sở dĩ An Na An Nề có quan hệ với anh ngay từ đầu về cơ bản là vì Alice, nhưng không thể phủ nhận rằng anh vẫn có thể truyền đạt được tình cảm thiện chí từ đối phương. Tuy nhiên, loại cảm giác này không thể miêu tả là tình yêu, và nếu là mệnh lệnh của Alice, đối phương vẫn sẽ làm những việc trái với ý muốn của mình. 

Alice tựa hồ cũng biết được Yunogawa suy nghĩ hiện tại, cười khúc khích nói tiếp: "Tôi biết anh không tin vào cảm xúc của An Na An Nề, anh đang cho rằng cô ấy là hầu gái riêng của tôi và hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi. Nếu không có sự hiện diện của tôi, An Na An Nề quả thực khó có quan hệ với anh, nhưng vì mối quan hệ giữa chúng ta nên giả định như vậy hoàn toàn vô nghĩa..."

Yunogawa khẽ gật đầu và thư giãn. Đồng thời, anh nhìn Alice bằng ánh mắt nghiêm túc nói: "Tôi hiểu, nhưng Alice, đối với em cũng vậy. Không cần thiết phải cố tình che giấu tình cảm của mình hay hy sinh tình cảm của mình vì tôi. Tôi rất lo lắng cho Trấn Dương, bởi vì đối phương là người tôi muốn yêu, nhưng Alice, em cũng là người tôi muốn yêu. Sao tôi có thể làm ra chuyện quá đáng như vậy!"

Lời nói của Yunogawa khiến nụ cười của Alice càng tươi hơn, sau đó cô lắc đầu như đang trả lời lời đối phương, nhưng cũng như đang nói với chính mình: "Yuka-san thực sự là một cô gái rất thông minh, cả về hiểu biết lẫn suy nghĩ, nên cô ấy có thể nhận thức nhạy bén rất nhiều điều mà người bình thường không thể phát hiện được. Nhưng vì tính cách thẳng thắn nên cô ấy có thể dễ dàng cho người khác biết cô ấy muốn bày tỏ điều gì."

Nói xong, Alice quay lại nhìn Yunokawa, cười khúc khích nói: "Kỳ thực, tôi cũng hiểu, có thể tôi đã suy nghĩ quá nhiều, cũng biết anh không quan tâm đến những chuyện này, nhưng trong lòng tôi vẫn có cảm giác áy náy. Một là tôi suýt đứng lên chống lại anh vì ý nghĩ sai trái trong lòng đi ngược lại mong muốn của anh, hai là tôi đối mặt với sự đe dọa của cái chết nhưng không thể ở bên cạnh anh."

"Alice..." Yunokawa mở miệng gọi tên đối phương, như muốn bày tỏ điều gì đó, nhưng Alice nhẹ nhàng vẫy tay, ngắt lời anh, tiếp tục nói ra suy nghĩ và lời nói của mình bằng giọng điệu nhẹ nhàng: "Kawakawa, anh không cần phải nói gì cả, tôi hiểu rằng trong lòng anh tuyệt đối không có ý trách móc tôi, nhưng chính vì điều này mà việc buông tay trở nên khó khăn hơn. Nhưng tôi cũng hiểu rằng anh là những người sẽ gặp rắc rối và lo lắng về chuyện của tôi, Cho nên anh chưa bao giờ bày tỏ điều này với em, mà dùng vẻ mặt bình thường để đối mặt với em, nhưng không ngờ dù thật sự giấu em, nhưng cũng không giấu giếm Ngọc Tường, người không biết nhiều về chuyện giữa chúng ta, cho nên cô ấy là một cô gái rất thần kỳ, nhưng có thể thu hút được một cô gái ưu tú như vậy, có lẽ là do sức hút đặc biệt của em.”

Đối với Yunogawa, Yuka thực sự là một sinh vật rất kỳ diệu. Cô được Chúa yêu mến nhưng lại yêu và ngưỡng mộ ông một cách dễ dàng, điều này thường khiến ông cảm thấy khó tin. Đương nhiên, đêm qua hắn đã quyết định hoàn toàn tiếp nhận tình cảm của đối phương, đối với vấn đề này hắn sẽ không suy nghĩ nhiều hay thở dài. 

Những lời nói hiện tại của Alice cũng khiến anh hiểu rằng thực sự có những cảm xúc phức tạp như vậy ẩn giấu dưới nụ cười không thay đổi của Alice. Anh cũng thở dài và tự trách mình vì đã không nhận ra điều này. 

Chỉ là đền bù cũng chưa muộn, nên Yunogawa kiên quyết với những suy nghĩ phức tạp của mình, đứng dậy khỏi vị trí của mình, đi đến rìa vị trí của Alice, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay Alice và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Alice, em không làm ngay bây giờ à? Tôi cần tiếp tục che giấu cảm xúc này, dù là cảm giác tội lỗi hay vì lợi ích của bản thân. Đối với tôi, một người khiến bạn gái mình gặp rắc rối vì chuyện riêng của mình không phải là một người đàn ông tốt. Vì vậy, Alice, làm ơn hãy để tôi trở thành một người đàn ông tốt!"

Những lời nói nghiêm túc của Yunogawa hiếm khi khiến Alice tỏ ra ngạc nhiên, sau đó trên khuôn mặt cô nở một nụ cười rạng rỡ. Nụ cười chân thành, giọng điệu nhanh nhẹn nói: “Xem ra nhiệm vụ của Jones ít nhiều đã thành công. Chỉ là chỉ trong hai ngày ngắn ngủi, ngươi đã có được một chút xảo quyệt của một quý tộc, lại còn biết dùng lời nói của ta để chặn miệng ta… Xem ra muốn biến ngươi thành một tên ăn chơi cũng không có gì đặc biệt khó khăn…”

Yunogawa làm sao có thể không biết đối phương lời nói lúc này có ý trêu chọc hắn, nhưng nhìn biểu tình hiện tại của đối phương, hắn cũng hiểu đối phương đã tiếp thu lời nói của mình, điều này cũng khiến hắn cười chân thành vui vẻ, thật hiếm có. Zhong cũng có ý đùa như đối phương, nói: “Bởi vì anh muốn trở thành một tay chơi nên anh phải đi sâu hơn vào trái tim em, Alice. Nếu người con gái anh yêu cảm thấy bị bỏ rơi, điều đó chứng tỏ sự huấn luyện của cô Jones hoàn toàn vô dụng…”

Alice nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó cũng đứng dậy, ghé đầu vào tai Yunokawa, cười khúc khích và nói với giọng trêu chọc: "Vậy Kawakawa, vì anh là một người đàn ông có tư cách và xuất sắc, anh có biết liệu anh có thể thực hiện được một số tâm nguyện đặc biệt của tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1527

"Alice... như thế này có chút kỳ lạ..." Yunogawa nói với Alice ở trước mặt với đôi má hơi ửng đỏ. Giọng điệu của anh ấy có vẻ hơi lúng túng và không thoải mái, và anh ấy càng cảm thấy ngượng ngùng trước ánh mắt của Alice trước mặt mình. 

Alice không có biểu cảm gì kỳ lạ, với nụ cười thường ngày, cô nhìn bộ dạng hiện tại của Yunokawa và cười khúc khích nói: "Tôi nghĩ bộ dạng này khá phù hợp với Kawakawa, và tôi cảm thấy rất hoài niệm..."

Chẳng trách Yunokawa lại có cảm giác kỳ lạ như vậy, bởi vì hiện tại hắn trần truồng nửa dựa vào giường, hai tay lại bị trói bằng dây thừng, treo ở đầu giường, lưng tựa vào mép giường. Alice đang nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và ngượng ngùng của Yunogawa với vẻ trịch thượng. 

Hiện tại Yunogawa cảm thấy mình quá dễ dàng đồng ý Alice yêu cầu, nhưng hắn không ngờ rằng Alice sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Nó thực sự không thể tưởng tượng được. Ngay cả khi một số điều có thể được coi là thú vị, nó có vẻ quá kỳ lạ. 

Alice vẫn nở nụ cười, nhìn quanh rồi nói tiếp: “Nhưng nếu trong tay tôi có một cây roi khác, chẳng phải tôi sẽ càng hoài niệm hơn sao…”

"Alice..." Yunogawa không khỏi gọi tên đối phương với nhịp tim đập nhanh hơn. Anh không muốn bị đối xử như vậy, nếu đối phương thực sự tùy ý yêu cầu cô hầu bên ngoài quất roi, có lẽ hình ảnh của anh trong biệt thự ngày hôm sau sẽ trở thành một nam chủ nhà có sở thích tình dục kỳ lạ!

May mắn thay, Alice chỉ thản nhiên nói ra điều đó. Cô nửa ngồi xổm xuống, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng trượt ngón tay lên bộ ngực trần của Yunokawa. Cô cười nói: "Được rồi, Kawakawa, đừng quá căng thẳng. Tôi chỉ nửa đùa nửa thật mà thôi. Dù sao thì bây giờ tôi cũng không đành lòng làm bất cứ điều gì khiến anh tổn thương, cho dù đó là cách đùa giỡn. Tất nhiên, nếu Kawakawa đặc biệt muốn chơi game SM với tôi, tôi vẫn sẽ chấp nhận."

"Tôi không có ý tưởng như vậy!" Yunogawa nhanh chóng đỏ mặt và phủ nhận. Tuy rằng hắn biết Alice đang trêu chọc hắn, nhưng sau khi bình tĩnh lại một chút, hắn vẫn có chút xấu hổ nhìn bộ dáng của hắn, bất đắc dĩ nói: "Alice, ngươi đang thiếu cái gì... Ta không nhớ cảnh chúng ta lần đầu gặp nhau như thế này..." Dù sao, nếu bộ dáng và tư thế này thực sự được dùng làm cảnh lần đầu gặp mặt, vậy hắn nhất định có thể đào hố chôn mình.

Như đang tưởng tượng ra cảnh tượng mà Yunogawa nói, Alice không khỏi cười thầm, sau đó rút ngón tay ra cười nói: "Kawa, cậu đã quên lúc tôi huấn luyện cậu khi còn nhỏ sao?"

Đó là ký ức và trải nghiệm khiến Yunogawa khó lòng nhìn lại. Anh thực sự muốn quên đi ký ức này hoàn toàn. Tất nhiên, bây giờ anh ấy sẽ không giận Alice vì sự việc quá khứ này. Anh vừa có một cảm giác lạ thường. Anh khẽ thở dài nói: “Tôi đương nhiên sẽ không quên… Tôi nên nói là tôi muốn.” Dù có quên cũng không thể quên được…” Khi đó, đối phương dùng roi đánh anh không thương tiếc, gọi đó là hành động khiến anh hiểu được tình yêu. Nó cũng khiến anh hiểu được một con người sẽ trở thành như thế nào nếu bị quan niệm sai lầm, nên anh sẽ cảm thấy tức giận vì sự việc của Thị Cổ Mộng nhưng thực sự không thể ghét được.

Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Alice lại cười, sau đó duỗi những ngón tay mềm mại nhẹ nhàng chạm vào và mân mê phần dưới của Yunogawa. Sau khi khiến Yunogawa ngượng ngùng một tiếng, cô nói tiếp: “Lúc đó tôi cũng có chút ngây thơ. Mặc dù có thể biết một số kiến ​​thức của người lớn nhưng tôi vẫn đang trong tình trạng nửa hiểu biết, lúc đó còn là một cậu bé, Chuan muộn hơn các cô gái chúng tôi một chút, và cậu ấy đã làm những việc nửa người lớn, nửa vui vẻ. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy thật khó tin…”

Lời nói của Alice cũng khiến Yunogawa nhớ lại ký ức thời thơ ấu của mình. Khi đó quả thực anh đã bị người ta chơi đùa đến mức xuất tinh. Tuy nhiên, vào thời điểm đó nó chưa phát triển và xuất tinh không phải là tinh dịch. Anh ấy không hề biết sự thật và luôn nghĩ rằng mình là nguyên nhân gây ra tình trạng đi tiểu. Bây giờ nghĩ lại, hắn cũng không có di chứng gì. Nhờ việc sớm phổ biến giáo dục giới tính ở Nhật Bản nên anh không có quan niệm sai lầm.

Hiện tại nghe Alice nhắc đến chuyện này lần nữa, sắc mặt của hắn tự nhiên càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Alice, lúc đó ngươi vẫn luôn bắt nạt ta, những chuyện này ngươi cũng không biết..."

"Bởi vì trêu chọc Yunogawa rất thú vị, và điều này cho đến bây giờ vẫn không thay đổi..." Alice đáp lại lời nói của đối phương bằng một nụ cười, sau đó dùng ngón tay búng nhẹ phần thân dưới của Yunogawa và tiếp tục với giọng điệu trêu chọc, "Không biết sau này Âu Kim Kim đáng yêu này có tè lên giường cô ấy không..."

Khi đối phương nói lời này, Yunogawa càng cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, sở dĩ lịch sử đen là lịch sử đen là vì mỗi lần nhắc đến đều khiến người ta cảm thấy xấu hổ, xấu hổ. Vì vậy, dường như anh ta đang che đậy tình hình hiện tại của mình. Anh ta nói với giọng điệu có phần hoảng hốt và đôi má đỏ bừng: “Có phải là Alice chỉ cố tình trêu chọc tôi như vậy không?”

"Tất nhiên là không..." Alice nhanh nhẹn trả lời, nhưng trước khi Yunogawa có thể thở phào nhẹ nhõm, cô ấy đã tiếp tục, "Bởi vì đã là một yêu cầu, sao có thể đơn giản như vậy..."

Nói xong, Alice lại đứng lên trên giường, sau đó giẫm lên thân dưới của Yunogawa với đôi chân bao bọc trong cái chết đen, nhẹ nhàng liếm môi, lần đầu tiên nở một nụ cười với cảm xúc mãnh liệt khác với nụ cười tao nhã thường ngày của cô, và nói: "Chuan, không phải anh yêu cầu tôi không che giấu cảm xúc thật của mình và cho anh thấy bộ mặt thật của tôi sao? Vậy nên bây giờ tôi sẽ chỉ ra mặt này... Bởi vì tất cả là lỗi của anh, Chuan. Sau trải nghiệm đó khi còn nhỏ, tôi thực sự phát hiện ra rằng mình đã trở thành một cô gái có khuynh hướng hay cười nhạo, nên có thể vô tư giẫm đạp lên bạn. Tôi huấn luyện những cô gái khác và tận hưởng niềm vui khi chơi với họ theo ý muốn. Khi ta treo ngươi trong phòng và dùng roi quất ngươi trong kỳ nghỉ hè, trong lòng ta có một niềm vui khó tả. Thật là hoài niệm và thỏa mãn. Nhưng sau khi hiểu nhau, để không làm bạn sợ hãi. Để không làm bạn sợ, tôi luôn giấu cảm xúc thật của mình dưới nụ cười và chưa hoàn toàn bộc lộ mặt này với bạn. Tất nhiên bây giờ tôi sẽ không làm gì tổn thương bạn, nhưng tôi nghĩ bạn có thể thỏa mãn tôi bằng loại sở thích này, sẽ không gây ra tổn hại gì đặc biệt cho cơ thể..."

Lời nói của Alice thực sự khiến Yunogawa có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng cũng không có gì lạ lùng. Xét cho cùng, Alice luôn nắm thế chủ động tuyệt đối. Từ nhỏ đến lớn, dù là kiểm soát người khác hay kiểm soát quyền lợi, cô đều đã bộc lộ điểm đặc biệt này ở mình.

Nhưng bây giờ anh không còn có thể từ chối lời nói của Alice nữa.

Yunogawa biểu hiện rơi vào trong mắt Alice, cô hiểu được thái độ hiện tại của đối phương. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười chân thành, lòng bàn chân giẫm lên phần thân dưới của Yunogawa khẽ cử động, khiến phần thân dưới chưa hoàn toàn cứng rắn của đối phương cọ vào lòng bàn chân cô, đồng thời nửa người phía trước cúi xuống tiếp tục nói: “Chuan, cô yên tâm, tôi sẽ không làm gì quá đáng. Ta vẫn là quý cô của Clarence, sẽ không từ bỏ sự tao nhã của mình, nhưng trong quá trình này, ta cũng phải thỏa mãn mong muốn đặc biệt của mình là chơi đùa với ngươi một cách triệt để, Chuan…”

"Ừm..." Yunogawa không thể nói ra lời từ chối, hắn chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ vì cảm giác có chút xấu hổ. Tuy nhiên, cho đến nay, hành vi của đối phương vẫn nằm trong phạm vi mà anh có thể chấp nhận, điều đó sẽ không khiến anh cảm thấy mình có khuynh hướng tán tỉnh đặc biệt nào. Suy cho cùng thì anh cũng không hiếm khi được các cô gái đối xử như thế này. Có lẽ anh ấy sẽ phải làm quen với nó... Không, anh ấy không muốn làm quen với những thứ này!

Alice không đoán được lúc này Yunogawa đang nghĩ gì. Khi cô cảm thấy phần thân dưới của mình hoàn toàn to ra và cứng lại do sự ma sát của lòng bàn chân, nụ cười trên khuôn mặt cô càng rạng rỡ hơn. Tuy nhiên, cô nhận thấy Yunogawa không mạnh mẽ như cô tưởng tượng. Khi anh ấy phản ứng với sự xấu hổ, anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh tạm thời ngừng động tác dưới chân, nói như đang nói với chính mình: “Chuan, anh nghĩ nếu em thêm chút vui vẻ và thích thú vào việc này thì sẽ khiến em cảm thấy hưng phấn và hài lòng hơn…”

Yunogawa không biết Alice đang ám chỉ điều gì, nhưng anh vẫn mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đúng như dự đoán, Alice lấy ra ba chiếc máy rung màu hồng từ ngăn kéo bên cạnh, lắc nhẹ trước mặt Yunogawa rồi cười nói: “May mắn thay, những chiếc máy rung dùng khi huấn luyện Jones trước đây đã được lau chùi sạch sẽ và vẫn còn ở đây, nên tôi không cần phải nhờ Anna và Anne chuẩn bị.”

Đừng nói trước đây Jones đã được Alice huấn luyện như thế nào, nhưng nhìn thấy đối phương cầm ba chiếc máy rung màu hồng này đung đưa trước mặt khiến anh ấy đỏ mặt, tim đập nhanh hơn, hơi hoảng hốt nói: "Alice, bây giờ em muốn làm gì?"

Alice không trả lời trực tiếp lời của Yunogawa. Thay vào đó, cô lần lượt gắn hai chiếc máy rung vào núm vú ngực trái và phải của Yunogawa, còn chiếc máy rung cuối cùng được buộc vào quy đầu cứng cáp của Yunogawa. Sau đó cô lấy chiếc điều khiển từ xa thông dụng ra và từ từ bật công tắc. Cô mỉm cười có chút hưng phấn nói: “Đương nhiên, điều này là để tăng thêm khoái cảm và kích thích cho Yunogawa…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1528

"Ừm..." Những tiếng rên rỉ trầm thấp tiếp tục thoát ra khỏi miệng Yunogawa, vang vọng trong phòng. Yunogawa hai má đỏ bừng, không ngừng vặn vẹo thân thể, tựa hồ muốn ngăn cản trên người ngứa ngáy. Tuy nhiên, với đôi tay bị trói, anh không thể ngăn được sự kích thích liên tục của ba máy rung lên ba bộ phận trên cơ thể với tần số rộng. Cùng với tiếng vo vo, hơi thở của anh trở nên dồn dập hơn. 

Với tư cách là người khởi xướng, Alice đang xem cảnh này một cách hài lòng. Cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay, cô nở nụ cười nói: "Kawa, âm thanh anh phát ra bây giờ thật đáng yêu... giống như một chú mèo con đang động dục..."

"Hmm...Alice..." Những gì phát ra từ miệng anh là một tiếng rên đáng xấu hổ. Yunogawa khó khăn gọi tên đối phương, như thể hy vọng đối phương sẽ ngừng vận hành điều khiển từ xa. Đối với anh lúc này, sự ma sát và kích thích của ba máy rung rung ở tốc độ cao đồng thời trên núm vú và quy đầu của anh là đặc biệt mạnh mẽ. Cảm giác nhột nhột và khó chịu lần lượt ập đến trong lòng anh, khiến má anh càng lúc càng đỏ. 

Đáng tiếc là Alice, người đã bộc lộ tính cách run rẩy bị kìm nén vì lời nói của Yunogawa, lại sẽ không dễ dàng buông tha đối phương. Nói cách khác, khung cảnh này chính là khung cảnh tuyệt đẹp mà cô đang theo đuổi. Nghe tiếng thở và tiếng rên rỉ của Yunogawa là một sự thích thú đặc biệt, đồng thời nó cũng khiến cô nhớ đến cảnh tượng khi còn nhỏ khi cô cố tình huấn luyện Yunogawa và khiến đối phương phải đầu hàng mình. Chỉ nghĩ đến đây, cô đã cảm thấy vùng kín của mình bắt đầu ướt át. 

Vì vậy, thay vì tắt điều khiển từ xa, Alice lại dùng lòng bàn chân dẫm lên phần dưới của Yunokawa và nói với một giọng điệu khác và đặc biệt quyến rũ hơn bình thường: "Kawakawa, điều bạn cần bây giờ là kích thích hơn nữa... Để tôi giúp bạn, để bạn có thể phát ra giọng nói dễ thương hơn và thể hiện vẻ mặt dễ thương hơn..."

"Thật không dễ thương... Ừm..." Sau khi chật vật nói ra những lời phản bác, Yunogawa phát hiện mình không thể nói được những lời từ chối nữa, bởi vì sự kích thích mạnh hơn khiến anh gần như không thể nói ra những lời hoàn chỉnh, và anh chỉ có thể rên rỉ. Lòng bàn chân mịn màng của Alice giẫm lên phần trên của phần thân dưới và quy đầu cũng bị chạm vào. Máy rung của Fang bị mắc kẹt gần hơn. Sự rung động và ma sát cơ học kích thích bộ phận nhạy cảm nhất này, đột nhiên khiến tiếng rên rỉ của anh trở nên mãnh liệt hơn. Cùng lúc đó, cơ thể anh càng vặn vẹo dữ dội hơn, các ngón chân hơi cong vào trong, như thể anh đang chịu đựng niềm khoái cảm tột độ do sự kích thích này mang lại cho cơ thể. 

Biểu hiện hiện tại của Yunogawa tự nhiên khiến nụ cười trên mặt Alice tươi sáng hơn, đồng thời từ miệng cô phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhưng ngọt ngào, bởi vì lòng bàn chân của cô cũng tiếp xúc với quả trứng rung chuyển. Sự kích thích này cũng có sự kích thích nhất định đối với lòng bàn chân nhạy cảm của cô, giống như cảm giác bàn tay nhỏ không ngừng cù vào lòng bàn chân, vô cùng ngứa ngáy. 

Nhưng cô ấy không cử động lòng bàn chân. Ngược lại, cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp giữa lòng bàn chân, để cho phần thân dưới cứng rắn và nóng bỏng của đối phương cùng với máy rung rung không ngừng cọ xát hoàn toàn dưới chuyển động của lòng bàn chân, đồng thời truyền đạt khoái cảm cho đối phương một cách sống động hơn. 

"Kawa, cậu không cần phải kìm giọng. Bây giờ trong mắt tôi, cậu rất đáng yêu và quyến rũ..." Alice dùng giọng điệu mơ hồ để miêu tả Yunokawa bằng những từ không nên dùng để miêu tả con trai. Đồng thời, động tác của đôi chân cô cũng không hề dừng lại, trong quá trình cọ xát, những ngón chân linh hoạt của cô thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhéo vào mép dưới cơ thể của đối phương. Đối phương càng thêm kích thích, lời nói khiêu khích của cô tiếp tục nói: "Chuan, anh xem Âu Cẩn Kim của anh tiết ra nhiều dịch nhầy như vậy, đôi tất đen mà tôi thích đều dính đầy cảm giác nhớp nháp... Xem ra anh cũng rất thích loại cảm giác này, Chuan, rất muốn khoái cảm tiếp tục..."

Yunogawa thực sự muốn bác bỏ lời nói của đối phương. Việc bác bỏ là do nguyên nhân sinh lý bản năng của cơ thể, không thể bị ý chí của mình khống chế được. Tuy nhiên, bây giờ anh không thể nói ra những lời phản bác như bình thường. Tất cả những gì anh có thể thốt ra là những tiếng rên rỉ trực tiếp và đáng xấu hổ nhất. Chưa kể anh còn hiểu rằng Alice đang cố tình trêu chọc anh bằng lời nói vì điều này. Có lẽ bởi vì đây chính là cái gọi là hứng thú, chính là bởi vì điều này mà Yunogawa xấu hổ nhắm mắt lại, không thể nói ra lời nào để phản bác. 

Alice không quan tâm liệu Yunogawa có trả lời lời cô hay không, hay hiện tại, cô hài lòng với câu trả lời ngượng ngùng nhưng thành thật của Yunogawa do bản năng của cơ thể anh. 

Những gì cô ấy vừa nói rằng cô ấy thích đôi tất trên chân không phải là lời nói dối. Biết tối nay Yunogawa sẽ tới, cô đương nhiên sẽ thay một bộ quần áo mình thích. Nhưng những thứ cô thích làm sao có thể so sánh được với người yêu? Hơn nữa, cảm giác nhớp nháp ở chân xuyên qua chiếc tất, không những không khiến cô cảm thấy ghê tởm hay ghê tởm mà còn khiến sâu trong cô càng hưng phấn hơn. Đây có lẽ chính là tình yêu giữa hai người mà cô đã nói lúc đầu. 

Nhờ sự bôi trơn của dịch tuyến tiền liệt, chuyển động của bàn chân Alice trở nên trơn tru hơn. Những âm thanh tục tĩu vang vọng trong phòng khiến căn phòng ngủ sang trọng của Alice mang một màu sắc đặc biệt. 

"Chuan, giọng nói của em bây giờ rất dễ thương, thật sự rất mê hoặc anh... Em rất muốn lưu lại toàn bộ bản ghi âm giọng nói của anh, sau đó phát lặp lại như một chiếc đồng hồ báo thức. Đó hẳn là một điều rất vui và thỏa mãn..." Alice vừa giữ nguyên động tác của đôi chân, vừa nói với một màu đỏ thẫm, nhẹ nhàng kể lại những điều đẹp đẽ mà cô tưởng tượng trong lòng. 

"Ừ..." Lời nói của Alice chắc chắn khiến Yunogawa càng xấu hổ hơn. Nếu đối phương thực sự làm điều này, anh ta sẽ hoàn toàn bảo tồn lịch sử đen tối của mình, và có thể bị người khác nghe thấy bất cứ lúc nào. Ý nghĩ về tương lai này đủ khiến anh muốn lao xuống lòng đất. 

May mắn thay, ý nghĩa trêu chọc của Alice lớn hơn một chút so với hành động thực tế, và đối với cô, điều quan trọng hơn là tiếp tục chuyện này, và nhìn rõ hơn biểu hiện của người cô yêu trước mặt khiến cô cảm thấy dễ thương và hài lòng. 

Cô cúi người về phía trước và đưa đầu lại gần mặt Yunogawa. Vẫn không ngừng động tác, lời nói khiêu khích của cô vẫn tiếp tục truyền đến tai Yunogawa: "Kawa... em bây giờ càng ngày càng dễ thương, chất lỏng hưng phấn mà em tiết ra đã thấm ướt tất của tôi... Kawa, đến trả lời tôi đàng hoàng đi. Cậu có phấn khích hay không, vui hay không... đến trả lời tôi cho rõ ràng..."

"Chà..." Lời của Alice rõ ràng truyền đến tai Yunogawa, nhưng tất cả những gì Yunogawa tạo ra chỉ là một tiếng thút thít đáng xấu hổ, bản thân nó đã là một điều đáng xấu hổ. Bây giờ được yêu cầu đưa ra một câu trả lời tích cực, làm sao bây giờ anh ấy có thể làm được? Anh ta chỉ có thể sử dụng phương pháp này để vượt qua. 

Đáng tiếc lần này Alice không cho hắn một cơ hội trốn thoát nữa. Một lực nhẹ của ngón chân cô làm cho sự tiếp xúc giữa máy rung và quy đầu gần hơn. Sự rung động mạnh mẽ này cũng khiến cơ thể Yunokawa càng vặn vẹo dữ dội hơn, sau đó Alice nói: "Kawa, tại sao bạn không trả lời... Có thể là do kích thích hiện tại quá nhỏ và bạn vẫn chưa hoàn toàn hài lòng... Trong trường hợp đó, có vẻ như tôi phải tăng cường độ lên một chút để thỏa mãn bạn, Kawa..."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa có một dự cảm không tốt, nên anh không để ý đến sự xấu hổ, đỏ mặt run rẩy nói: "Alice... ờ... đủ rồi... à... tôi đã cảm thấy rất vui rồi..."

Lời nói của Yunogawa mang lại nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt Alice. Đáng tiếc, Yunogawa vẫn chưa mở mắt nên không thấy được biểu cảm hiện tại của cô. Vì lý do này, cô không hề chuẩn bị tinh thần cho những lời tiếp theo của mình: "Thật sao? Có thể làm Kawakawa cảm thấy hạnh phúc thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng... Nếu đã vậy thì hãy để tôi làm cho Kawakawa cảm thấy hạnh phúc hơn..."

Lời nói của Alice khiến cơ thể Yunogawa cứng đờ. Suy cho cùng, dù có trả lời thế nào thì anh cũng sẽ phải đối mặt với một kết cục giống nhau. Nhưng bây giờ Alice không còn cho Yunogawa cơ hội suy nghĩ nữa, với một nụ cười đặc biệt, anh gạt công tắc điều khiển từ xa trong tay lên trên.

“Ân hừ ——” mạnh mẽ tần số cao chấn động đột nhiên khiến Yunogawa thanh âm tăng lên mấy điểm, toàn thân bắt đầu run rẩy. Anh ta, người đã bị kích thích hết lần này đến lần khác, không còn chịu đựng được khoái cảm của cơ thể dưới sự rung động cường độ cao này nữa. Sau khi cơ thể anh cứng đờ một lúc, một lượng lớn tinh dịch phun ra, làm nghiêng chiếc máy rung vốn được gắn vào quy đầu sang một bên một chút, tinh dịch đặc quánh, chứa đầy nhiệt bắn thẳng vào đôi tất của Alice. Sự kích thích của luồng nhiệt này cũng khiến Alice phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cô gần như không thể duy trì được tư thế hiện tại. 

Mãi cho đến khi quá trình xuất tinh dừng lại, Alice mới nhìn Yunokawa đang thở hổn hển trước mặt với một tiếng rên thỏa mãn. Cô giơ chân phải lên và bơm chất lỏng màu trắng sền sệt. Với nụ cười mãn nguyện và quyến rũ trên khuôn mặt, cô nói: "Kawa... Xem ra anh quả thực rất hưng phấn nên xuất tinh nhiều như vậy... Nhưng đêm nay mới bắt đầu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1529

Thời gian luôn vô tình trôi qua. Đã hơn một tuần trôi qua kể từ khi Yunogawa từ Nhật Bản đến Anh, trong tuần này, Yunogawa cũng dần thay đổi.

Dưới sự thay đổi phương hướng đào tạo của Jones, kết quả đã dần được phản ánh. Vẫn có chút khí chất của người thường, nhưng trong động tác của hắn đã có chút phong thái quý tộc. Mặc dù nếu anh ta thực sự tham gia một bữa tiệc chỉ có quý tộc, những khuyết điểm của anh ta có thể dễ dàng được nhìn thấy. Tuy nhiên, hình ảnh một quý tộc ăn chơi sa đọa do anh thiết kế đã đại khái đáp ứng được yêu cầu này. Suy cho cùng, trong thời gian ngắn như vậy có thể đạt được điều này không phải dễ dàng, nếu hắn thật sự trông giống một quý tộc, sẽ khiến bối cảnh ban đầu đáng nghi.

Nhân tiện, việc rèn luyện thể chất vào buổi chiều ít nhiều có hiệu quả nhưng thời gian quá ngắn. Nếu bạn muốn rèn luyện thể chất hơn nữa, bạn cần phải kiên trì trong nhiều năm. Thành tựu lớn nhất phải là thành thạo súng ống. Việc bắn súng lục về cơ bản có thể ổn định, đôi khi có thể bắn trúng mục tiêu. Mặc dù súng trường tự động, lựu đạn và các loại vũ khí khác cũng bị lộ diện trong khoảng thời gian này, nhưng Yunogawa không nghĩ rằng mình sẽ sử dụng những thứ này nên chỉ có hiểu biết cơ bản.

Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa Yunogawa và Alice cũng ngày càng trở nên thân thiết hơn. Sau khi Alice vượt qua trở ngại cuối cùng trong lòng vào đêm đó, cô không còn chôn vùi cảm xúc của mình một cách trọn vẹn như trước nữa. Trước mặt mọi người, cô vẫn là một tiểu thư uy nghiêm, đoan trang. Nhưng ở nơi riêng tư, một mình trước mặt Yunogawa, cô vẫn là một cô gái bình thường, chìm đắm trong cảm xúc và có khí chất gợi cảm. Cô không kìm nén ham muốn của mình và bị ám ảnh bởi niềm vui được hòa quyện với cơ thể anh.

Mối quan hệ giữa Yuka và Yunogawa cũng dần dần tiến triển. Sau khi nhận được sự đồng ý của Yunogawa, tâm trạng cô vẫn vui vẻ hơn trước rất nhiều, có thể phát động thế tấn công táo bạo chống lại Yunogawa một cách trực tiếp và táo bạo hơn. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ đạt đến bước cuối cùng. Thay vào đó, cô hoàn toàn coi nhóm hầu gái nhỏ như học trò của mình và thường đưa họ đến Yunogawa để học kiến ​​thức tình dục và dạy họ cách phục vụ Yunogawa. Những cô hầu gái nhỏ cũng có điều gì đó đã thay đổi trong khoảng thời gian này. Ít nhất họ không còn mù mờ về vấn đề tình dục như ngày đầu. Họ cũng sẽ bắt đầu cảm thấy ngại ngùng khi đối mặt với cơ thể trần trụi của Yunogawa. Tuy nhiên, mỗi lần phục vụ Yunogawa dưới sự hướng dẫn của Yuka, họ vẫn rất phấn khích và không hề phản kháng khi tiếp xúc gần gũi với nhau. Chính điều này khiến Yunogawa càng ngày càng dễ cảm thấy ngượng ngùng. 

May mắn thay, vì Yunogawa về cơ bản đã ngủ với Alice trong khoảng thời gian này nên việc dạy cắn chào buổi sáng như lần đầu tiên không bao giờ xảy ra nữa, nhưng các hành vi thủ dâm, footjob và titjob trong phòng tắm vẫn được Yuka dạy từng bước, và được sáu cô hầu gái nhỏ dạy dỗ với ánh mắt ngượng ngùng và ngây thơ, Yunogawa thực sự vừa đau vừa hạnh phúc, vừa tội lỗi vừa phấn khích. Nhưng mặt khác, sau sự việc như vậy, anh có thể đối mặt với sự cám dỗ của những cô gái khác một cách bình thường và bình tĩnh hơn. 

"Alice, bây giờ bạn có thể quay lại Nhật Bản được không?" Yunogawa ngồi đối diện Alice và hỏi với giọng nghiêm túc. 

"Tôi thực sự không ngờ Kawakawa lại tiến bộ nhanh như vậy. Có vẻ như kế hoạch huấn luyện do Jones vạch ra rất hữu ích. Về vấn đề này, xem ra tôi không chọn nhầm người..." Đối với câu hỏi của Yunokawa, Alice cười khúc khích và không đưa ra câu trả lời tích cực. Thay vào đó, cô nhìn Jones đang đứng cạnh mình và nói với giọng điệu có chút tán thành. 

Được Alice khen ngợi chắc hẳn là một điều vô cùng hạnh phúc đối với Jones. Một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt cô ngay lập tức. Tuy nhiên, với tư cách là một đứa trẻ quý tộc, cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, ngừng cười, cúi đầu nói nhỏ nhẹ và trang nghiêm: “Cô Alice, ở đây không phải lỗi của tôi hoàn toàn, phần lớn là do anh Chuan làm việc chăm chỉ. Người làm việc chăm chỉ hơn bất cứ ai khác có thể tiếp thu quá trình đào tạo của tôi nhanh như vậy và đáp ứng yêu cầu trước thời hạn.”

"Không cần quá khiêm tốn, nỗ lực của Kawakawa rất quan trọng, nhưng nếu không có kế hoạch huấn luyện thì dù có cố gắng đến đâu cũng không đạt được yêu cầu. Jones, sự cống hiến của anh ở điểm này không thể bù đắp được." Alice không quan tâm đến sự khiêm tốn của đối phương và cười khúc khích đáp lại. Sau đó cô lại nhìn Yunogawa và mỉm cười nói: "Nhưng điều này cũng cho thấy Kawakawa rất nóng lòng muốn gặp Trấn Dương-san và nóng lòng muốn gặp anh ấy..."

Khi Alice nói điều này, Yunogawa cảm thấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc thì anh ấy đang nói về việc tìm kiếm những cô gái khác trước mặt bạn gái mình. Tuy nhiên, anh cũng hiểu Alice chỉ đang trêu chọc anh, nên anh không biểu lộ cảm xúc này trên mặt mà nhẹ nhàng nói: “Nếu có thể, anh cũng muốn ở bên anh ấy. Alice, em ở bên nhau nhiều thời gian hơn, nhưng khi anh nghĩ đến việc Trấn Dương bị trói trong gia đình, chịu đựng đau đớn và tuyệt vọng về tương lai, anh không thể một mình tận hưởng hạnh phúc ở đây, và mọi người ở Nhật Bản đều đang chờ anh thành công mang Trấn Dương về cho họ.”

Alice nhẹ nhàng gật đầu. Bây giờ cô sẽ không cảm thấy ghen tị nữa. Suy cho cùng, ban đầu cô đã đưa Trấn Dương đến Anh với mục đích cứu anh, sau khi cởi bỏ nút thắt cuối cùng trong lòng cách đây không lâu, cô sẽ không còn cảm thấy ghen tị nữa. Nói một cách logic, cô là con gái lớn quý tộc của gia đình Clarence. Hơn nữa, có thể độc chiếm đối phương mỗi đêm và tận hưởng niềm vui hòa quyện với tâm hồn và thể xác của đối phương đã khiến cô hài lòng rồi. Nó cũng bù đắp cho sự cô đơn và khao khát mà cô cảm thấy khi trở về Anh một mình trong một tháng.

Tuy nhiên, đối với sự nóng lòng muốn quay về của đối phương, cô vẫn cười khúc khích, bày tỏ kế hoạch và giải thích: "Tôi hiểu suy nghĩ và cảm xúc của anh, nhưng dù vậy, tôi vẫn phải tuân theo kế hoạch từng bước một. Kế hoạch chi tiết trước đây tôi không nói cho anh biết, để không tạo áp lực quá lớn cho anh. Bây giờ anh đã đáp ứng được yêu cầu, bây giờ tôi hoàn toàn có thể nói cho anh biết điều này."

Nói đến đây, Alice dừng lại một chút, sau đó nhìn sang một bên Jones, cười khúc khích nói tiếp: "Nhân vật chính của kế hoạch này là anh và Jones, tôi sẽ không xuất hiện ở bên phía Nhật Bản."

Lời nói của Alice khiến trong mắt Yunogawa hiện lên vẻ ngạc nhiên, nhưng anh vẫn cố gắng không biểu hiện ra trên mặt. Dù sao hắn cũng không phải ngu ngốc, hiểu được lời tiếp theo của Alice sẽ giải thích chuyện này, cho nên hắn vẫn duy trì tư thế chăm chú lắng nghe. Đây cũng là kết quả của nhiều ngày luyện tập. Suy cho cùng, nếu là người như vậy trước đây, trên mặt hắn vẫn sẽ vô thức lộ ra vẻ nghi ngờ.

Phản ứng hiện tại của Yunogawa cũng khiến Alice hài lòng. Sau khi nhẹ nhàng gật đầu, anh nói tiếp: "Bởi vì trong ba ngày nữa, đương kim Thủ tướng Anh Vanessa Howard, mẹ của Jones, sẽ đến thăm Nhật Bản, còn anh sẽ theo bà ấy đến Nhật Bản với tư cách là người tình của Jones."

Nghe được Jones tình nhân sau, Yunogawa không khỏi nhìn về phía Jones, Jones mỉm cười ra hiệu với hắn. Cô chắc chắn đã biết điều này nên dù Yunogawa có nghi ngờ trong lòng nhưng anh vẫn nhìn Alice lần nữa, chờ đợi lời giải thích tiếp theo của cô. 

Đương nhiên, Alice sẽ không cố ý tạo ra bất kỳ hồi hộp nào vào lúc này mà mở miệng trả lời những nghi ngờ mà Yunokawa muốn hỏi: “Kawa, bây giờ anh chắc hẳn rất tò mò. Đương nhiên, anh muốn trở thành con ngoài giá thú của Thủ tướng Nhật Bản, và đến tổ chức Eto để tranh giành liên minh với Shinyo-san. Nếu có quyền kết hôn, vậy tại sao anh vẫn muốn trở thành người yêu của Jones? Lý do rất đơn giản. Là một tay chơi và có danh hiệu con ngoài giá thú. Con à, sẽ thật kỳ lạ nếu con không có mối tình lãng mạn nào ở Anh. Và sẽ thật kỳ lạ nếu con ở cùng với con gái của Thủ tướng Anh hiện tại. Nếu con hòa hợp với con trai mình một chút, con có thể khiến đối phương nghe tin đồn tin tưởng hơn vào sự tồn tại của con là con hoang của Thủ tướng Nhật Bản. Nó sẽ khiến mọi người cảm thấy thờ ơ. Về phần danh tính của người yêu, không có quan hệ hôn nhân rõ ràng, đó là điều mà tầng lớp thượng lưu sẽ không đặc biệt chú ý đến. Về cơ hội thiết lập mối quan hệ với người có thẩm quyền lớn nhất ở Nhật Bản, tôi nghĩ nếu người đứng đầu Eto Foundation là một người thông minh, anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Lời nói của Alice khiến Yunogawa gật đầu. Dù sao hắn cũng không phải ngu ngốc, có thể nhanh chóng hiểu được ý tứ đối phương nói. Tuy nhiên, sau đó, anh vẫn nghiêm túc hỏi câu tiếp theo: "Tôi hiểu rồi, nhưng tại sao em không theo anh đến Nhật Bản, Alice? Chẳng lẽ là..."

Alice thấy Yunogawa dường như đang suy nghĩ điều gì đó, gật đầu nói: "Đúng như những gì anh đang nghĩ, bởi vì tôi vẫn còn hồ sơ ra vào Nhật Bản. Mặc dù tin đồn đã lan truyền trong giới chính trị và thương mại Nhật Bản ngay từ khi anh rời Nhật Bản, nhưng cuộc điều tra bí mật sẽ không dừng lại cho đến khi anh thực sự đến Nhật Bản, vì vậy một khi tôi xuất hiện bên cạnh anh, khả năng tìm ra danh tính thực sự của anh thông qua tôi sẽ tăng lên. Vì vậy, tôi sẽ không xuất hiện bên cạnh anh trong kế hoạch hành động lần này của Nhật Bản."

Yunogawa nhẹ nhàng đáp lại. Dù sao thì anh cũng đã nghĩ đến điều này, nên mặc dù cảm thấy bất an khi không có Alice ở bên cạnh, anh vẫn bình tĩnh lại khi nghĩ về quá trình huấn luyện trong thời gian này và mục đích của mình. 

Nhìn vẻ mặt hiện giờ của Yunogawa, Alice cũng biết đối phương đã hoàn toàn hiểu ý cô. Trên mặt cô nở một nụ cười yếu ớt, sau đó cười khúc khích tiếp tục: "Nhưng vì vẫn còn ba ngày, nên tôi sẽ cho anh cơ hội kiểm tra kết quả huấn luyện của anh trong ba ngày này, sau đó tấn công một cô gái mà tôi đã chỉ định. Để gây áp lực cho anh, nếu anh không thể tấn công thành công, thì tôi sẽ hoàn toàn hủy bỏ mọi kế hoạch..."

Yunogawa không có biểu hiện gì kỳ lạ. Dù sao cô cũng muốn biết trong khoảng thời gian này mình đã đáp ứng đầy đủ yêu cầu hay chưa, nhưng cô vẫn không khỏi tò mò xem cô gái mà cô đang nói đến là ai. 

Alice dường như đã nhận ra sự nghi ngờ của anh, cô cười khúc khích nhìn về phía cửa và nói: "Theo thời gian, mục tiêu tôi giao cho Chuan đã đến rồi."

Yunogawa chưa kịp suy nghĩ thì Alice vừa dứt lời không bao lâu, cánh cửa sau lưng anh đã bị đẩy ra, sau đó một giọng nói cực kỳ quen thuộc khiến anh thay đổi sắc mặt truyền vào: "A, cô Alice xinh đẹp và cảm động của tôi, cô có mong được gặp tôi không? Chỉ cần cô có nhu cầu, tôi, Michelle Scott, bất kể cô ở đâu sẽ lập tức chạy đến chỗ cô!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1530

Nhìn Michelle ngồi đối diện cô trong phòng khách, nhìn cô với ánh mắt chán nản, Yunogawa có chút suy nghĩ rối bời. Người trước mặt cô vẫn mặc đồng phục nam. Dù bây giờ cô đã thoát khỏi xiềng xích của gia đình Scott và hoàn toàn kiểm soát gia đình nhưng cô vẫn không lấy lại được thân phận con gái, hay đơn giản là cô vẫn nghĩ mình là con trai. 

Nhưng với sự tồn tại của một người phụ nữ như vậy, Alice đã gặp phải một vấn đề khiến cô phải tấn công cô. Không phải cô ấy cố tình làm khó mình sao? 

Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến anh đau đầu. 

Nhưng anh cũng hiểu rằng Alice chắc chắn không đùa anh. Nếu thực sự không thể đánh bại Michelle, anh ta chắc chắn sẽ hủy bỏ kế hoạch ngay lập tức và ngăn cản bản thân và Jones đến Nhật Bản. 

Vì vậy sau khi do dự một chút, Yunogawa chủ động nói: "Michelle-san, cô có biết lý do hôm nay Alice gọi cô đến đây không?"

Nghe được Yunogawa nói, Michelle cũng hạ ánh mắt nhìn về phía anh, thản nhiên nói: "Bất kể cô Alice có ra lệnh gì, tôi cũng sẽ đến bên cạnh cô ấy và đi cùng cô ấy, nhưng hãy để một thường dân như anh ở một mình với tôi trong phòng tiếp tân này. Có thể nói đây là một thử thách và rèn luyện đối với tôi của tiểu thư Alice?"

Có vẻ như Michelle không biết mục đích thực sự của việc Alice gọi cô đến đây... Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng, đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Dù sao, nếu đối phương thực sự biết mục đích của Alice là chinh phục đối phương, Michelle sẽ cảnh giác và dùng các chướng ngại vật khác nhau để ngăn cản cô liên lạc với anh ta. Bây giờ cô chỉ đơn giản là không muốn ở bên anh. 

Về phần Alice, bây giờ cô ấy nói rằng cô ấy có việc phải làm và rời khỏi phòng với Jones trước để cô ấy và Michelle có thể ở riêng một lúc. Ngoài ra, Michelle cũng sẽ ở lại biệt thự của Alice trong ba ngày tới, cô phải đạt được mục tiêu của mình trong thời gian này và hoàn thành đầy đủ nhiệm vụ mà Alice giao cho. 

Nhưng tôi phải phàn nàn, Yunogawa luôn cảm thấy cảnh tượng này giống như một buổi hẹn hò xem mắt trên TV, nam nữ ở cùng nhau để gặp gỡ, trò chuyện và ở một mình một lúc, mặc dù Michelle hoàn toàn không nên coi mình là con gái. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa cũng ngẩng đầu lên, tiếp tục tìm kiếm đề tài nói: "Tôi nghĩ Alice thật sự có việc bận. Nhưng vì tôi đang buồn chán, tôi có thể làm phiền Michelle kể cho cậu nghe cậu và Alice gặp nhau như thế nào không? Tôi rất tò mò về chuyện này, đổi lại tôi cũng có thể kể một chút về Alice."

Mặc dù việc đàn ông và phụ nữ đột nhiên nói về những cô gái khác khi đang yêu nhau là điều rất cấm kỵ nhưng Michelle không phải là một cô gái bình thường. Yunogawa hiểu rằng thay vì chỉ đơn giản là xây dựng mối quan hệ, tốt hơn hết bạn nên trò chuyện về chuyện của Alice và đưa mối quan hệ giữa hai người đến gần nhau hơn. Đây có thể coi là một số kỹ năng trò chuyện mà anh học được từ Jones. 

Nếu có người khác nói về Alice, hoặc thậm chí trao đổi những thông tin liên quan, Michelle chắc chắn sẽ phớt lờ họ, nhưng trước mặt cô lại là Yunogawa. Dù Michelle không muốn thừa nhận nhưng cô cũng không thể phủ nhận mối quan hệ thân thiết giữa hai người. 

Vì vậy do dự một lúc, cô vẫn đáp lại: "Nếu anh có yêu cầu như vậy, tôi sẽ thỏa mãn mong muốn của anh một chút, khiến anh ghen tị với cuộc gặp gỡ giữa tôi và tiểu thư Alice!"

Nghe Michelle kể lại một cách chậm rãi và sâu sắc đầy cảm xúc, Yunogawa cũng dần hiểu ra cảnh hai người gặp nhau quả thực là một cảm giác đặc biệt. 

Là con một của gia đình Scott, Michelle từ khi còn nhỏ đã luôn được bao quanh bởi một nhóm người xu nịnh. Tuy nhiên, vì mệnh lệnh của những người lớn tuổi, cô luôn giữ khoảng cách với họ, và phải nói rằng trong lòng cô không coi trọng họ. 

Và cho dù danh tính thực sự của cô là con gái thì cũng chỉ có một số ít người trong gia đình họ biết được bí mật này. Nhìn từ bên ngoài, cô sẽ là nam thừa kế tương lai của gia tộc Scott, và gia tộc Scott là một trong những gia tộc hàng đầu ở Anh. Con cái của các quý tộc khác chắc hẳn đang đổ xô đến đây. Chẳng trách Michelle sẽ có tâm lý là một trong những đứa trẻ được cưng chiều nhất. Nếu điều này tiếp tục, cô thực sự sẽ hoàn toàn chìm đắm trong ảo mộng hoàn hảo do gia đình và thân phận giả tạo của chính mình tạo ra. 

Mọi chuyện xảy ra cho đến khi anh gặp Alice, và thế giới của Michelle hoàn toàn thay đổi kể từ giây phút đó. 

Họ gặp cô trong bữa tiệc do gia đình Scott chuẩn bị. Trên thực tế, đây cũng là một sự kiện kết hôn dành cho liên minh hùng mạnh giữa các gia đình, và họ đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò mù quáng cho cô, lúc đó mới mười ba tuổi. 

Tất nhiên, vì cô là con một nên mục tiêu tìm kiếm của cô đương nhiên là phụ nữ. Gia đình Scott gần như đứng đầu nước Anh nên so với những gia đình có địa vị ngang nhau, họ có xu hướng tìm kiếm những người phụ nữ có phần khác biệt với gia đình mình nhưng cũng thông minh hơn. Một mặt, họ che giấu danh tính thực sự của Michelle để thuận tiện cho đối phương hiểu được sở thích của mình, mặt khác, việc kiểm soát đối phương trong lòng bàn tay sẽ dễ dàng hơn. 

Sau nhiều lần sàng lọc, mục tiêu này cuối cùng đã rơi vào tay Alice. 

Thứ hạng của gia tộc Clarence mà Alice thuộc về chỉ có thể nói là ở tầng trên của tầng lớp quý tộc, và có một khoảng cách rõ ràng với gia tộc Scott hạng nhất. Điều này đáp ứng các điều kiện. Về lý do tại sao gia đình Scott lại chọn Alice từ một gia đình như vậy, đó là thông tin họ có được, tức là bản thân bên kia cũng là một nhánh của gia tộc Clarence. Là con gái duy nhất của Alice nhưng mới mười ba tuổi nhưng cô đã có quyền lực điều khiển gia đình Clarence, điều này cho thấy thiên tài và sự thông minh của cô. Hơn nữa, cô còn có quan hệ mật thiết với những cô con gái quý tộc của nhiều gia đình nhỏ, đồng thời có nhiều mối quan hệ mà các bạn cùng lứa không thể lo lắng nên đây cũng là lý do họ chọn Alice. 

Tất nhiên, khi chọn đối phương, họ cũng có suy nghĩ về việc liệu đối phương có gây họa cho gia đình mình hay không vì cô là một cô gái thông minh và đầy tham vọng, nhưng những suy nghĩ đó nhanh chóng bị ném ra khỏi đầu họ. 

Đó không chỉ là sự tự tin hay kiêu ngạo của bản thân mà họ còn có tư tưởng thích con trai hơn con gái và hoàn toàn coi thường phụ nữ nên che giấu thân phận thực sự của Michelle và dạy cô ấy trở thành con trai. Họ cũng tin rằng với sức mạnh của gia đình Scott, vì đối phương quá thông minh nên anh ta nên thành thật tuân theo mệnh lệnh của họ và không có ý tưởng gì lớn lao. 

Chỉ là họ quá tự tin nên tự chuốc lấy rắc rối mà thôi. Họ tin vào thông tin họ tìm thấy. Mối quan hệ chặt chẽ với cô con gái quý tộc không phải là một lợi thế trong mối quan hệ cá nhân mà là tín hiệu cho thấy Alice đang dần xói mòn các quý tộc lớn. Hơn nữa, việc quản lý gia đình khi còn trẻ không phải là điều có thể giải thích đơn giản bằng tài năng. 

Có lẽ chính vì điều này mà gia đình Scott đã rơi vào tình trạng như hiện tại, hoàn toàn bị kiểm soát bởi Michelle, người mà anh từng hoàn toàn kiểm soát dưới nền giáo dục lệch lạc của mình. 

Tất nhiên, đây hoàn toàn là câu chuyện sau này, những âm mưu và kế hoạch liên quan hiện giờ Yunogawa và Michelle không hề biết. Michelle chỉ đơn giản là kể lại cuộc gặp gỡ giữa cô và Alice. 

Quay lại bữa tiệc, khi Michelle biết được mục đích của bữa tiệc, cô cũng cảm thấy buồn chán. Rốt cuộc, cô ấy không đặc biệt quan tâm đến những cô gái khác. Cô buộc phải tham dự bữa tiệc theo lệnh của gia đình mình, và do đó cô đã gặp Alice lần đầu tiên tại bữa tiệc. 

Khi đó Alice không đủ sức để chống lại nhà Scott nên dù biết mục đích của bữa tiệc cũng phải đến dự tiệc để lộ mặt. Trong lòng cô cũng nghĩ sau chuyện này sẽ dạy cho gia đình Scott một bài học. 

Vì vậy đối với Alice, dù Michelle là con một trong đại gia đình nhưng những cảm xúc nội tâm của cô lại hoàn toàn được trao cho Yunogawa. Đối phương cùng cỏ dại ven đường không có gì khác biệt. Khi đối mặt với Michelle, cô ấy vẫn giữ vẻ sang trọng đồng thời bộc lộ thái độ khinh thường. 

Nhưng cô không ngờ rằng thái độ đặc biệt của mình sẽ hoàn toàn khiến Michelle, người lần đầu thất vọng, hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô và hoàn toàn say mê cô. Không có bất kỳ mệnh lệnh nào từ gia đình, Michelle cũng bắt đầu điên cuồng theo đuổi Alice. 

Alice đương nhiên rất tức giận và không hài lòng với điều này. Ngoài ra, cô còn có kế hoạch trả đũa đối phương khi tham dự bữa tiệc. Vì vậy, cô cũng muốn dần dần chia rẽ cả gia đình đối phương bằng cách kiểm soát chị họ của Michelle. Tuy nhiên, cô đã vô tình nắm được bí mật về danh tính thực sự của đối phương, và cũng vì điều này mà Alice đã thay đổi kế hoạch và làm theo mong muốn của đối phương. Trong mắt gia đình Scott, việc Michelle theo đuổi cô hoàn toàn do cô kiểm soát, cô hoàn toàn bị chôn vùi trong trống. Điều này hoàn toàn khiến kế hoạch từ đầu của gia đình Scott hoàn toàn sụp đổ. 

Có lẽ sau khi hiểu ra sự thật, giờ đây họ chắc chắn hối hận vì đã khiêu khích sự tồn tại của Alice.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1531

"Bang... bang... bang..." Trong tầng hầm rộng rãi của biệt thự, Yunogawa cầm một khẩu súng lục chĩa vào hồng tâm cách đó không xa, bắn liên tục. Âm thanh không có bộ giảm thanh vang lên trong căn phòng rộng. 

Lần đầu tiên tiếp xúc với súng lục, Yunogawa rất không quen với những âm thanh ù tai. Bây giờ, sau nhiều ngày tiếp xúc, anh đã dần quen với những âm thanh này, lòng bàn tay cầm súng không còn run nữa, nên độ chính xác khi bắn bằng hồng tâm cố định cũng dần được cải thiện. 

"Ogawa, so với ngày hôm qua, có một chút lùi lại." Sau khi bắn viên đạn vào băng đạn, Anna bên cạnh nghiêm túc nói. 

Dù sao khẩu súng lục này vẫn là một đạo cụ rất nguy hiểm, Alice đương nhiên sẽ không tin tưởng hắn một mình chạm vào nó. Vì vậy, trong quá trình bắn súng thông thường, ngay cả khi Alice không ở bên cạnh, một trong hai người Anna và Anne sẽ đi cùng Yunogawa và dạy anh ấy một số kiến ​​​​thức cơ bản về bắn súng. 

Đặt khẩu súng lục trở lại bệ trước, Yunogawa nói với Anna bên cạnh với vẻ mặt có lỗi: "Chị Anna, tôi xin lỗi, hôm nay tâm trạng tôi dường như không được tốt."

Đối mặt với lời xin lỗi của Yunogawa, Anna cười khúc khích lắc đầu, nhưng lại hỏi với giọng điệu quan tâm: "Ogawa, hiện tại anh đang có chuyện phải suy nghĩ phải không? Cho nên anh không chú ý. Chẳng lẽ là về vấn đề khó khăn mà bà cả giao cho anh sao?"

Yunogawa không ngạc nhiên khi Anna biết điều này. Dù sao thì Anna và Anne ngay từ đầu đã ở bên Alice và nghe được yêu cầu của Alice dành cho Yunogawa. Là người giúp việc riêng của Alice, họ không quá thua kém về trí tuệ. Từ trạng thái hiện tại của Yunogawa, chúng ta có thể đoán được nguyên nhân không có gì lạ. 

Và Yunogawa thực sự lo lắng về việc làm thế nào để đánh bại Michelle. Đối phương khác với những cô gái bình thường nên về nhiều mặt anh ta không thể nói nhiều lời. Hơn nữa, kết quả của chiến lược thành công mà Alice nói là gì? Là để khiến đối phương yêu mình sao? 

Nếu thật sự là như vậy, hắn cảm thấy tương lai của mình rất mong manh. 

Mặc dù cuộc trò chuyện trong phòng khách trước đó diễn ra suôn sẻ nhưng về cơ bản cuộc trò chuyện vẫn là về Alice. Yunogawa vốn có ý định bắt đầu từ điểm này, nhưng hắn vẫn chưa tìm ra đột phá hay phương pháp nào, đó là lý do khiến hắn hiện tại đặc biệt bối rối. 

Cho nên khi Anna hỏi vấn đề như vậy, Yunogawa cũng không phủ nhận, gật đầu nói: “Ừ, đúng là tôi đang suy nghĩ chuyện này, bởi vì tạm thời không tìm được đột phá, cho nên nghĩ đến đến đây tập bắn súng để xoa dịu thần kinh một chút, nhưng không ngờ rằng tôi vẫn còn đang loay hoay với điểm này.” Khi anh nói điều này, trên khuôn mặt vẫn còn một nụ cười gượng gạo. 

Anna cẩn thận nghe Yunogawa nói, khẽ gật đầu nói: "Ogawa, mặc dù tôi muốn giúp anh về vấn đề này, nhưng tôi không thể cho anh lời khuyên tốt. Tôi chỉ tin rằng anh sẽ có thể thành công. Dù sao thì ngay cả đại phu nhân cũng có trái tim hoàn toàn gắn bó với anh. Và nếu anh có thể chinh phục được đại phu nhân mà cô Michelle chưa thể chinh phục được, vậy thì anh hẳn là có thể chinh phục được tiểu thư Michelle."

Đối mặt với sự tin tưởng của Anna, Yunogawa thực sự không biết có nên nở nụ cười vui vẻ hay không mà chỉ có thể gật đầu. Suy cho cùng, sự khác biệt cơ bản giữa Michelle và Alice là rất lớn, và như Anna đã nói, Michelle chưa bao giờ có thể chinh phục được Alice vì trong tâm hồn cô ấy chỉ là một cậu bé nhưng bản chất vẫn là một cô gái. Riêng điều này thôi đã là một điều rất tai hại. 

Hơn nữa, để mình tấn công Michelle như thế này có cảm giác như anh ta đang cố tấn công một cậu bé. Nghĩ đến điều này khiến Yunogawa đau đầu. 

Đợi đã... Tấn công các chàng trai... Nghĩ đến Yunogawa ở đây, trong đầu anh chợt lóe lên một tia cảm hứng. Đúng vậy, vì Michelle hoàn toàn coi mình là con trai nên cô ấy cần phải suy nghĩ về bản thân một chút, vì vậy nếu cô ấy thay đổi nỗ lực của mình theo hướng khác, cô ấy có thể sẽ thành công. 

Suy cho cùng, Alice chỉ yêu cầu bản thân chinh phục Michelle chứ không hỏi bản thân nên sử dụng phương pháp nào. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi lộ ra một tia giác ngộ. Anh hào hứng ôm lấy Anna, nói một lời vô cùng biết ơn với cô rồi vội vàng rời khỏi hiện trường. 

Mặc dù Anna không biết đối phương đang nghĩ gì, nhưng khi nhìn thấy Yunogawa bộ dáng vui vẻ như vậy, cô vẫn thực lòng mừng cho anh. Suy cho cùng, ngoài đại phu nhân ra, đối phương cũng là người mà bà quan tâm nhất. 

Trở về phòng, Yunogawa cũng có trên tay một bộ đồng phục, bộ đồng phục này cũng chính là đồng phục của các hầu gái trong biệt thự này. Đây cũng là bộ đồng phục mà anh đặc biệt yêu cầu mượn hầu gái, mặc dù người ta nói rằng vì hành động mượn đồng phục hầu gái của anh mà những cô hầu đó nói rất nhiều, điều này cũng khiến anh hiểu rằng họ chắc chắn đã hiểu lầm rằng mình có chút cuồng dâm và muốn trút giận qua đồng phục hầu gái, nhưng cho dù họ có giải thích rằng họ đang mặc thì đó cũng là chuyện khó nói nên anh chỉ đơn giản là không giải thích tiếp. 

Cũng nhờ luyện tập mấy ngày qua, trước ánh mắt xa lạ của rất nhiều người giúp việc, anh mới có thể giữ bình tĩnh, không hề đỏ mặt hay hoảng sợ. 

Hít một hơi nhẹ nhàng để bình tĩnh lại, Yunogawa cũng bắt đầu đưa tay cởi quần áo của mình ra. Sau đó anh ấy cũng mặc đồng phục hầu gái cho mình và đeo băng đô. Sau khi thay xong, anh nhìn "người giúp việc" phản chiếu trong gương, khẽ thở dài, cẩn thận sắp xếp lại quần áo. 

Và đây chính xác là những gì Yunogawa nghĩ đến. Bởi vì tâm lý của đối phương hoàn toàn là con trai, lại coi mình là con trai, thay vì sửa lại quan niệm của đối phương trong thời gian ngắn, thà thay đổi chủ ý, để mình là nữ tấn công cô ấy với tư cách là nam. Chỉ bằng cách này mới có cơ hội lớn hơn để đạt được mục tiêu tấn công mà Alice đã đề cập. 

Mặc dù phương pháp này không liên quan gì đến việc kiểm tra quá trình rèn luyện của bản thân trong thời gian dài như vậy, nhưng Alice cũng không nói ra cách nào để hạn chế bản thân, cho nên hiện tại anh chỉ có thể áp dụng phương pháp này để khiến bản thân cảm thấy xấu hổ, mới có thể cứu được Trấn Dương. Loại xấu hổ này là điều anh ấy hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

"Bộ váy không có gì sai, tôi đã nghĩ ra lý do rồi, việc tiếp theo phải làm là bịa ra những lời nói dối để lừa dối đối phương. Tôi hy vọng sau này Michelle sẽ không quá tức giận khi biết được sự thật." Nhìn bộ dáng của cô hầu gái trong gương, Yunogawa thầm nghĩ, trên môi nở nụ cười khổ, nhưng vì mục đích riêng nên anh đã kiềm chế suy nghĩ của mình, trở lại nụ cười bình thường và điềm tĩnh trên khuôn mặt. 

Trong khi lấy quần áo, Yunogawa cũng hỏi về căn phòng mà Michelle đang ở, nên sau khi ra ngoài, Yunogawa không hề dừng lại mà đi về phía phòng Michelle. 

Trên đường đi, “người giúp việc” kỳ lạ của anh cũng gặp những người giúp việc chính thức khác, nhưng dù tò mò nhưng họ cũng không ngăn cản nhau. Suy cho cùng, họ tin vào các biện pháp an ninh trong biệt thự.

Đi đến trước cửa phòng Michelle, Yunogawa hít một hơi thật sâu, sau khi chuẩn bị tinh thần đầy đủ, anh nhẹ nhàng gõ cửa. Vài giây sau, cánh cửa phòng đang đóng kín mở ra, theo sau là giọng nói đặc biệt của Michelle: "Cô Alice..."

Có lẽ nghĩ rằng lúc này chỉ có Alice tới chỗ mình, Michelle vô thức gọi tên đối phương. Chỉ khi nhìn thấy cửa xuất hiện là cô hầu gái thay vì Alice, cô mới nhịn cười và vô thức cau mày. Tuy nhiên, những lời chất vấn vẫn chưa được thốt ra. Lời nói tao nhã và cung kính của đối phương cũng khiến cô mỉm cười sau khi sửng sốt một lúc: "Anh Michelle, đã lâu rồi tôi không gặp anh, không biết anh có còn nhớ tôi không."

"Đây không phải là Yue-chan sao? Ôi chúa ơi, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Chẳng lẽ đây là một bất ngờ được Alice chuẩn bị cho tôi?" Michelle nói với vẻ mặt cường điệu và nụ cười khác thường: "Tuy chúng ta đã lâu không gặp nhưng tôi vẫn thường xuyên nghĩ đến bạn, cho dù không nhiều bằng việc tôi nhớ Alice!"

"Cảm ơn sự quan tâm của ông, ông Michelle. Tôi cảm thấy rất vinh dự vì điều này." Yunogawa không biết mình nên thể hiện tâm trạng thực sự như thế nào trước vẻ mặt vui vẻ cường điệu nhưng chân thành của cô, nhưng anh vẫn cho phép mình duy trì trạng thái hầu gái bình thường và đáp lại lời nói của cô. 

"Tại sao Yue-chan lại gọi tôi là ông Michelle một cách lịch sự như vậy? Cứ gọi tôi là Michelle như trước đi!" Michelle nói với giọng nghiêm túc. Sau đó, như nhớ ra mình đang đứng ở cửa, cô nhanh chóng bước sang một bên, cười nói: "Nhân tiện, để một quý cô nói chuyện ở cửa là rất bất lịch sự. Điều đó đi ngược lại tâm hồn quân tử của tôi, vậy nên Yue-chan, xin mời vào phòng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1532

Luôn có một khoảng cách lớn giữa văn hóa phương Đông và phương Tây. Ít nhất ở phương Đông, nếu con trai một mình mời một cô gái chưa gặp vài lần vào phòng thì đã coi là chuyện nghiêm trọng rồi, nhưng trong mắt người phương Tây thì có thể không nghiêm túc chút nào. 

Khi nói đến Michelle, điều này cũng có tác dụng. Suy cho cùng, đối phương tuy thân phận thực sự là nữ, nhưng bản thân tự nhận thức lại thuần túy là nam nhân.

Yunogawa âm thầm thở dài trong lòng. Ngoài những hành động táo bạo mà Jones, người từng là giáo viên dạy lễ nghi của anh, hàng ngày làm với anh trong khoảng thời gian này, không có gì lạ khi trong lòng anh lại có những suy nghĩ như vậy. Ít nhất thì người phương Tây thực sự táo bạo và thẳng thắn hơn nhiều so với người phương Đông về nhiều mặt. 

Dù những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu nhưng Yunogawa đương nhiên không từ chối lời mời của Michelle. Rốt cuộc đây chính là mục đích của hắn ngày hôm nay. Chỉ bằng cách ở một mình với đối phương, anh ta mới có thể rút ngắn khoảng cách giữa hai bên tốt hơn và gần gũi hơn với tình cảm của họ, để đạt được mục đích của chiến lược. 

Mặc dù tôi không biết yêu cầu cụ thể của chiến lược mà Alice yêu cầu là gì, nhưng chỉ cần khiến Michelle phải lòng mình lúc này, tôi sẽ có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo, ngay cả khi tôi hiện đang sử dụng một số phương pháp gian lận. 

Sau khi vào phòng, Yunogawa không quên hiện tại mình đang giả làm Tsuki-chan, cũng không lập tức ngồi xuống theo lời mời của đối phương. Mãi đến khi Michelle mạnh mẽ yêu cầu anh mới ngồi xuống đối diện Michelle sau khi đưa ra lời chào nhẹ nhàng. 

Có lẽ vì Michelle quá bất ngờ và vui mừng khi nhìn thấy "Yue-chan" nhưng cô ấy không làm lớn chuyện. Sau khi Yunogawa ngồi xuống, cô nóng lòng hỏi với giọng điệu tò mò: "Yue-chan, gần đây anh đã đi đâu? Kể từ khi chia tay nhiều tháng trước, tôi không thấy anh ở bên Alice-sama, thậm chí khi tôi hỏi Asuka cũng không nhận được câu trả lời. Tôi tưởng anh đã không còn làm hầu gái nữa. Rất vui được gặp lại anh ở đây."

Asuka?

Khi Michelle nhắc đến tên Asuka trước, Yunogawa trong tiềm thức đã sững sờ một lúc. Có vẻ như lần đầu tiên anh ấy không nhận ra tại sao chuyện của mình lại có liên quan đến đối phương. Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhớ lại rằng khi yêu cầu Michelle can thiệp vào cảnh đính hôn của Asuka, anh đã giả làm hầu gái và lẻn vào bên cạnh Asuka. Chắc chắn lúc đó cô đã nhận ra anh nhưng lại nhầm tưởng anh là con tốt phục kích đối phương. 

Asuka không biết điều này nên cô cố tình che giấu sự việc và đương nhiên sẽ không nói cho Michelle, người vẫn còn khá mới mẻ với cô. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa hiểu ra, liền dùng cái cớ mà mình đã nghĩ tới trước khi đến nói: "Michelle, bởi vì tôi vẫn đang học cấp ba, mặc dù có vinh dự được ở cùng cô Alice với tư cách là người giúp việc, nhưng cô Alice vẫn rất bao dung, cho phép tôi tiếp tục việc học trước. Chỉ là gần đây cô ấy cần tôi giúp đỡ một việc nên mấy ngày nay tôi mới quay lại với cô ấy."

"Ra vậy, chẳng trách tôi chưa từng thấy cậu." Tôi thực sự không biết nên nói Michelle ngây thơ hay quá tin tưởng vào bản thân. Cô ấy không chút do dự về lời nói dối mà Yunogawa đang bịa đặt. Yunogawa gần như sau khi nói xong, liền gật đầu liên tục biểu thị đã hiểu, lộ ra vẻ mặt vốn có. Sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, giọng điệu có chút tiếc nuối nói: "Là bởi vì cái kia thường dân Alice. Người ta thật sự quá yêu hắn, đối phương lại quá đức hạnh, hắn thật may mắn có được cô ấy có tình cảm sâu đậm như vậy, đặc biệt nếu hắn lại dung túng một cô gái như vậy ở bên cạnh. Nếu là tôi, tôi sẽ từ bỏ tất cả để ở bên cô ấy đến hết cuộc đời, cho dù Alice có đối xử với tôi như thế nào, tôi cũng sẽ luôn ở bên cạnh cô ấy!"

Lời nói của Michelle khiến Yunogawa muốn cười khổ, nhưng để không lộ ra manh mối nào, anh vẫn cố gắng duy trì nụ cười trên môi. 

Đúng như đối phương đã nói, Alice thật may mắn khi có thể thích chính mình như thế này. Có quá nhiều sự khác biệt giữa cô và cô ấy.

Nhưng bây giờ tôi sẽ không bao giờ từ bỏ người kia. Điều tôi có thể làm là tiếp tục làm việc chăm chỉ để trở thành một người xứng đáng với người khác.

Tất nhiên, thật đáng tiếc khi Michelle lại say mê như vậy. Suy cho cùng, thân phận phụ nữ của cô đã cắt đứt tình yêu tuyệt đối không thể có này. Mặc dù cũng chính vì thân phận phụ nữ của mình mà cô ấy có thể ở bên Alice. Mối quan hệ giữa điều này không thể được mô tả dễ dàng.

"Michelle, suy đoán của bạn quả thực đúng, nhưng chúng ta phải tôn trọng cảm xúc của cô Alice." Mặc dù có chút lo lắng lộ ra lỗi của mình, nhưng Yunogawa vẫn nói thêm một điều nữa, sau đó như muốn đổi chủ đề, "Chỉ là tôi không ngờ Michelle lại như vậy. Tôi thực sự rất vui và mừng vì sau một thời gian dài như vậy, anh vẫn có thể nhớ đến tôi như một tiểu hầu. Đồng thời, tôi đến đây để xin lỗi anh. Lúc đó tôi đã không nói thêm lời nào và cũng không nói lời tạm biệt. Điều đó khiến anh phải lo lắng bấy lâu nay. Thật là thô lỗ." như một người giúp việc và một người bạn."

"Bạn? Yue-chan, bạn có coi tôi là bạn không?" Sau khi nghe được lời của Yunogawa, khuôn mặt xinh đẹp trung lập của Michelle hiện lên một thoáng dừng lại, cô vô thức hỏi.

Vì thân phận là Yunogawa nên anh đã giao tiếp với cô rất nhiều. Mặc dù anh cảm thấy cách cư xử của cô có phần cường điệu và táo bạo nhưng anh vẫn coi cô như một người bạn. Tuy nhiên, bây giờ anh đang đóng vai một người giúp việc chỉ mới gặp cô vài lần, việc đột ngột nói từ bạn bè thực sự không phù hợp.

Thế là tôi lầm tưởng rằng đối phương ngạc nhiên và tức giận vì điều này. Yunogawa nhanh chóng sửa sai nói: "Bởi vì hai lần gặp mặt này với Michelle khiến tôi cảm thấy rất thân thiết, nên trong lòng tôi không khỏi coi anh như một người bạn. Kỳ thực tôi đã quên mất thân phận hầu gái của mình. Tôi rất xin lỗi về điều này."

"Không cần xin lỗi! Nếu cậu thực sự xin lỗi, tôi sẽ tức giận! Yue-chan, cậu coi tôi như bạn, đó là điều rất vui vẻ!" Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Yunogawa, thay vì tức giận, Michelle lại tỏ ra vẻ mặt rất vui vẻ. Không chỉ vậy, cô ấy còn nghiêng người về phía trước có chút bất lịch sự, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay Yunogawa, hưng phấn nói: "Tôi cũng coi cô như một người bạn, Yue-chan. Trong lòng tôi, cô hoàn toàn khác với những hầu gái bình thường!"

Yunogawa chớp mắt bối rối, như không hiểu tại sao Michelle lại hưng phấn như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt chân thành chân thành của cô, anh cũng hiểu đối phương không hề nói dối, mà là nói những lời như vậy một cách chân thành, cho nên mặc dù bị đối phương nhiệt tình nắm tay như vậy là không tự nhiên, nhưng nghĩ đến mục tiêu chinh phục đối phương của mình, anh vẫn cố gắng không quan tâm, nở nụ cười tự nhiên nói: "Thật sao? Được Michelle coi là bạn thực sự khiến tôi cảm thấy rất vui vẻ và hạnh phúc..."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Yunogawa, Michelle một lần nữa không khỏi sửng sốt nhìn Yunogawa trước mặt. Anh nhất thời không nói gì, điều này khiến Yunogawa có chút bối rối, bởi vì đối phương ngơ ngác nhìn anh, khiến anh không biết phải xử lý thế nào. Vì vậy sau khi do dự một lúc, anh cố gắng giữ bình tĩnh và hỏi: "Michelle, có chuyện gì thế? Tôi đã nói sai ở đâu à?"

Lời nói hiện tại của Yunogawa khiến Michelle phản ứng ngay lập tức và nhận ra rằng mình đã sai. Thật hiếm khi cô, người luôn táo bạo và thẳng thắn, không khỏi đỏ mặt. Cô hoảng sợ thả lòng bàn tay của Yunogawa ra và nói có chút mất tự nhiên: "Ha, không, không, sao Yue-chan có thể nói sai được? Tôi vì lời nói của Yue-chan quá vui mừng nên nhất thời không phản ứng lại!"

"Thật sự, có thể khiến em vui vẻ như vậy, Michelle..." Thấy không phải do lỗi của mình, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, tự nhiên trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm chân thật nhất.

Nhưng anh không biết rằng nụ cười của anh khiến khuôn mặt Michelle đỏ bừng hơn một chút, nhịp tim cô không khỏi tăng nhanh. Nhìn người hầu gái rất đặc biệt đối với mình này, cô do dự một lát, sau đó nhìn anh như đã hạ quyết tâm, nghiêm túc nói: "Yue-chan, mặc dù có chút tự phụ, nhưng nếu có thể, xin hãy làm người giúp việc của tôi!"

"Hả?" Anh không ngờ Michelle lại nói ra những lời như vậy, Yunogawa không khỏi phát ra một thanh âm ngoài ý muốn kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1533

"Yue-chan, cậu đang căng thẳng à? Đừng lo lắng. Khi cậu đến nhà tôi, hãy coi nó như nhà của mình. Cậu là bạn của tôi, tôi sẽ không bao giờ để người khác bắt nạt cậu!" Michelle, người đang ngồi ở ghế sau của chiếc xe đặc biệt dành cho gia đình Scott, dường như nhìn thấy vẻ bất an trên khuôn mặt Yunogawa nên nói với giọng nghiêm túc. 

Chỉ là Michelle có ý tốt an ủi anh, còn Yunogawa chỉ muốn cười khổ trong lòng. Suy cho cùng, điều anh lo lắng bây giờ không phải là vấn đề này mà là nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trước đây. 

Chỉ một giờ trước, Michelle đột nhiên nghĩ đến việc xin mình làm người giúp việc, nên không chút do dự, cô trực tiếp kéo Yunogawa, người không có cơ hội phản bác, chạy đến chỗ Alice và đưa ra yêu cầu của cô. 

Khi đó, Yunogawa thực sự xấu hổ vì ánh mắt kỳ lạ của Alice nhìn mình. 

Điều duy nhất Yunogawa không ngờ tới là Alice lại đồng ý với yêu cầu của Michelle và đồng ý để cô đưa Yunogawa về nhà. Đương nhiên còn có thêm điều kiện, chính là ba ngày tiếp theo là dành cho đối phương trải nghiệm thời gian. Sau ba ngày, Michelle sẽ đưa anh trở lại để cho anh biết liệu anh có muốn trở thành người giúp việc trong gia đình Scott hay không. 

Michelle không biết Alice thực sự muốn nói gì và nghĩ rằng cô ấy chỉ hiểu theo nghĩa đen. Tuy nhiên, Yunogawa hiểu Alice đang ám chỉ điều gì. Ba ngày này là thời hạn cậu cần để chinh phục, và sau khi trở về lãnh thổ của Alice sau ba ngày nữa, kết quả sẽ được quyết định. 

May mắn thay, trước khi rời đi, Alice đã viện cớ yêu cầu Michelle tạm thời rời khỏi phòng, tạo cơ hội cho hai người nói chuyện, để Yunogawa không còn phải chất chứa nhiều câu hỏi trong đầu. 

Khi đó, sau khi Michelle rời khỏi phòng, Alice không khỏi cười khúc khích, nhìn Yunokawa với vẻ mặt trêu chọc, cười nói: "Kawakawa, không ngờ rằng cậu vẫn có nguyện vọng làm hầu gái. Kỳ thật, ngay từ đầu cậu đã nói rõ rồi, để cậu và các cô hầu gái nhỏ làm bạn đồng hành..."

Yunogawa ban đầu nghĩ đến việc bí mật thay đồng phục hầu gái và tấn công Michelle, nhưng anh không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Đối mặt với sự trêu chọc của Alice, anh tự nhiên vô cùng xấu hổ. May mắn thay, quy tắc hầu gái trong lòng anh và việc huấn luyện trong khoảng thời gian này đã khiến anh không thể hiện ra bất kỳ sự xấu hổ nào. Anh ta chỉ cười gượng nói: "Alice, đừng trêu tôi. Tôi chỉ bị buộc phải nghĩ cách này để tấn công Michelle. Nhưng Alice, em không nghĩ là tôi đang lừa dối sao?"

Alice không tiếp tục trêu chọc cô nữa. Đối mặt với Yunokawa lời nói, cô lắc đầu nói: "Kawakawa, đây không phải là gian lận. Tôi chưa bao giờ hạn chế thủ đoạn tấn công Michelle của anh, bởi vì đối với giới quý tộc, để đạt được mục đích của mình, họ thường dùng những thủ đoạn vô đạo đức. Hiện tại, anh thực sự đang làm theo yêu cầu của tôi..."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa hiểu rằng anh ấy dường như có chút lo lắng. Về việc quý tộc vô đạo đức, anh không muốn phàn nàn về điều đó. Rốt cuộc, ngay cả những người bình thường cũng đưa ra lựa chọn này.

Tuy nhiên, sau khi xoa dịu nỗi lo lắng, Yunogawa lại bộc lộ một nghi ngờ khác của mình: "Alice, có một điều tôi quên hỏi trước đó, đó là tiêu chuẩn để chinh phục Michelle là gì? Là để khiến đối phương thích tôi và có tình cảm với tôi?"

Điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là trước những gì anh vừa nói, Alice lắc đầu phủ nhận. Sau đó, dưới ánh mắt nghi ngờ của Yunogawa, cô cười khúc khích nói: "Nếu đây thực sự chỉ là yêu cầu thì bây giờ anh không cần đi cùng Michelle về nhà cô ấy, anh có thể trực tiếp đi." Nhật Bản dù sao bây giờ cô ấy cũng chủ động nói những lời yêu cầu với tôi với bạn, và cô ấy thậm chí còn không ngại giảm thời gian dành cho tôi. Tôi nghĩ bạn không phải là một tên ngốc và bạn có thể cảm nhận được điều này. Cho nên để đạt được mục đích của chiến lược, tức là Xuyên, ngươi và nàng tự nguyện kết giao với nhau..."

Những lời của Alice vang vọng trong tâm trí Yunogawa, và chúng vẫn không hề tiêu tan ngay cả sau khi anh rời đi bằng ô tô riêng. Có lẽ vì điều này mà Michelle nói những lời đầu tiên với giọng điệu lo lắng.

Yunogawa chuyển sự chú ý sang Michelle. Anh có thể hiểu rằng đối phương có ấn tượng tốt về anh với cái tên "Tsuki-chan", và anh sẽ không thể hiểu được sau khi Alice nhắc nhở anh. Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng Michelle có thể không có nhiều bạn bè cùng thế hệ, và quản gia và người giúp việc thường đối xử tôn trọng với cô. Thật đáng nể, con gái nhà khác cũng rụt rè vì họ của cô nên tỏ ra rất thích thú khi gặp một người có thể giao tiếp với cô một cách bình thường. Cũng giống như Alice, cô vô tình chọn một phương pháp rất phù hợp để tấn công đối phương. Không thể không nói đây là một loại may mắn đặc biệt.

Nhưng anh không thể hạnh phúc chút nào. Suy cho cùng, anh không chỉ muốn đối phương có tình cảm với mình mà còn phải có quan hệ với mình nếu đối phương đồng ý. Muốn có quan hệ, anh phải để đối phương hiểu rằng cô thực sự là phụ nữ và anh là đàn ông. Nghĩ tới đây, hắn liền cảm thấy từ đáy lòng đau nhức.

Trước khi anh có thể suy nghĩ quá nhiều về điều này, chiếc xe đã đến đích và đến biệt thự nơi Michelle sống trên lãnh thổ của gia đình Steko. Yunogawa, người đang cầm túi xách đi theo Michelle, nhìn vùng đất rộng rãi và vô tận xung quanh mình. Ông chân thành than thở về sự xa hoa của giới quý tộc. Suy cho cùng, ở Anh, một quốc đảo, có rất nhiều quý tộc sở hữu nhiều đất đai hơn mức họ có thể sử dụng. Quả thực không thể nói là lãng phí, nhưng đối với giới quý tộc, nó cũng là biểu tượng của địa vị.

Nhân tiện, chiếc túi xách mà Yunogawa đang cầm là do Alice đặc biệt chuẩn bị cho anh ấy. Nó chứa đồng phục hầu gái, quần áo thường ngày của phụ nữ và đồ lót của phụ nữ để thay. Để tránh danh tính của anh dễ dàng bị lộ, trước đây Alice đã ép anh mặc đồ lót phụ nữ trong phòng Alice và trêu chọc anh một chút. Điều này cũng khiến anh cảm thấy bất lực. 

Tuy nhiên, khi đến gần cửa biệt thự, Yunogawa bất giác dừng lại, bởi vì hai bên tấm thảm đỏ từ cửa đến giữa vườn đều phủ kín những người giúp việc và quản gia ăn mặc chỉnh tề trong bộ đồng phục hầu gái và đồng phục quản gia. Sau khi Michelle đi tới, tất cả đều đồng thanh lớn tiếng: "Xin chào Sư phụ!"

Khi Yunogawa đang lẩm bẩm với chính mình chuyện gì đang xảy ra với sự kiêu ngạo của Michelle, Michelle nhìn xung quanh với giọng điệu nghiêm túc và nói: "Đây là cô Yunozuki, người sẽ đến chỗ chúng ta với tư cách là người giúp việc tiếp theo. Cô ấy cũng là bạn của tôi. Nếu cô ấy có yêu cầu gì, bạn phải thỏa mãn cô ấy và đừng bao giờ bỏ mặc cô ấy! Nếu tôi biết anh đang bắt nạt cô ấy, tôi sẽ lập tức yêu cầu anh rời đi! Bạn có hiểu không?!"

"Đã hiểu!" Khi những người giúp việc và quản gia nghe thấy lời nói của Michelle, họ lập tức trả lời lại một cách gọn gàng. Đồng thời, họ nhìn Yunokawa và giữ khuôn mặt anh trong lòng. Vì họ vừa trải qua những thay đổi to lớn trong gia đình Scott vài tuần trước nên họ biết rất rõ rằng những lời của Michelle chắc chắn không phải là một trò đùa. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên thiếu gia của tôi đưa một người phụ nữ xa lạ về, anh ấy quan tâm đến cô ấy như vậy. Chẳng lẽ đây chính là cô chủ tương lai sao? 

Nghĩ đến đây, bọn họ tự nhiên càng lo lắng hơn. 

Yunogawa bây giờ cuối cùng đã hiểu lý do tại sao Michelle lại làm ra cảnh như vậy. Lúc đầu anh tưởng đó là phong tục của gia đình Scott. 

Tuy nhiên, lời nói của Michelle cũng khiến anh có chút chết lặng. Theo hướng dẫn hiện tại của cô ấy, cô ấy vẫn là một người giúp việc. Ai dám làm phiền cô? Về cơ bản, cô ấy coi mình là một nửa bậc thầy. Hoặc có lẽ chỉ điều này thôi đã thực sự cho thấy ấn tượng tốt của Michelle về anh ấy. 

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không từ chối lòng tốt của cô. Suy cho cùng, mục đích đi theo cô không phải để làm hầu gái mà là để bắt Michelle. Sẽ là một điều rất tệ nếu trở thành một hầu gái bị hạn chế ở mọi nơi, vì vậy cô ấy đương nhiên sẽ không nói gì về điều đó bây giờ. 

Anh tiếp tục đi theo Michelle đến một căn phòng trên tầng hai của biệt thự, vui vẻ nói với anh: "Yue-chan, từ giờ đây sẽ là phòng của anh. Không ai được làm phiền bạn nếu không có lệnh của tôi. Tôi hy vọng bạn có thể sống hạnh phúc ở đây."

Bởi vì đã sống trong biệt thự của Alice nhiều ngày nên Yunogawa đã quen với những ngôi nhà được trang trí sang trọng của giới quý tộc. Và mặc dù bối cảnh của gia đình Scott lớn hơn Clarence, nhưng Yunogawa với tư cách là một người bình thường vẫn không thể nhìn ra được sự khác biệt cụ thể. 

Vì vậy, đối mặt với lòng tốt của Michelle, Yunogawa tự nhiên gật đầu cười khúc khích nói: “Cảm ơn lòng tốt của Michelle. Tôi nghĩ tôi nên làm quen với nó."

"Điều đó thật tuyệt, Yue-chan, tôi còn cần giúp gì nữa không?" Michelle nói với giọng rất nhiệt tình. 

Yunogawa lắc đầu nói: "Không sao đâu, tôi không có nhiều hành lý, hơn nữa việc dọn dẹp phòng cũng là thế mạnh của tôi với tư cách một người giúp việc, nên tôi không cần làm phiền cô Michelle nữa."

Lúc này Michelle cũng không ép buộc gì cả. Cô ấy gật đầu và nói: "Trong trường hợp đó, Yue-chan, hãy làm quen với căn phòng trước và tôi sẽ không làm phiền bạn. Phòng của tôi ở cuối hành lang. Nếu có chuyện gì xảy ra thì hãy đến chỗ tôi."

Yunogawa gật đầu nhìn vẻ mặt có chút bối rối của Michelle sau khi bị anh phát hiện trước khi rời đi. Anh không biết phải thể hiện kiểu biểu cảm nào. Anh nhẹ nhàng lắc đầu, đóng cửa lại rồi thản nhiên ném hành lý lên giường. Đồng thời, anh nằm ngửa và nhìn lên trần nhà xa lạ phía trên. Anh khẽ thở dài trong lòng. Chiến lược của anh dành cho Michelle sẽ chính thức bắt đầu từ đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1534

"Dong dong dong" Yunogawa nhẹ nhàng dùng tay gõ lên cánh cửa căn phòng cuối hành lang. Không đợi lâu, Michelle mở cửa, mỉm cười vui vẻ nhìn anh và nói: "Tsuki-chan, anh dọn phòng nhanh thế à?"

Yunogawa cười khúc khích gật đầu, dùng giọng điệu bình tĩnh và lễ phép nói: "Bởi vì tôi không có nhiều hành lý, hơn nữa thân là một người giúp việc, tôi chỉ dành quá nhiều thời gian cho việc dọn dẹp phòng đơn giản. Tôi không nghĩ có ông chủ nào lại muốn giữ tôi ở bên cạnh."

"Sao có thể như vậy được! Dù lý do là gì đi nữa, tôi cũng sẽ không đuổi Yue-chan ra ngoài!" Michelle hứa với giọng vội vàng, như thể cô ấy đã hiểu sai ý nghĩa trong lời nói của Yunogawa. 

"Cảm ơn Michelle rất nhiều vì lòng tốt của bạn." Đối với biểu hiện thiện chí gần như trực tiếp của Michelle, Yunogawa không hề ngạc nhiên và khẽ gật đầu nói. 

Mặc dù vẻ ngoài hiện tại của Michelle trước mặt khác với vẻ ngoài kiêu ngạo và độc đoán thường ngày nhưng khí chất bộc trực và táo bạo của cô vẫn như trước. 

"Không cần phải nói lời cảm ơn giữa bạn bè! Nếu có khó khăn gì, hãy đến với tôi!" Michelle nghiêm túc nói, vỗ ngực, sau đó hỏi với giọng nghi ngờ, như thể nhớ ra điều gì đó: "Có đúng là Yue-chan đang tìm tôi vì anh ấy đã gặp phải rắc rối nào đó không?"

Yunogawa lắc đầu nửa đùa nửa thật trả lời: "Michelle, lời nói của cô bây giờ sẽ khiến tôi hiểu lầm rằng tôi là kẻ gây rối, thường xuyên gây rắc rối..."

Nghe được Yunogawa lời nói, Michelle nhanh chóng biện hộ: "Yue-chan, anh hiểu lầm tôi rồi! Tôi chỉ muốn giúp anh thôi!"

Nhìn thấy sự hoảng loạn của Michelle, Yunogawa bất ngờ cảm thấy ở anh có điều gì đó rất dễ thương. Ít nhất thì anh ấy cũng dễ thương hơn nhiều so với khi gặp Michelle trong vai Yunogawa.

Tuy nhiên, anh không có ý trêu chọc đối phương về vấn đề này. Anh lắc đầu nói: "Michelle, em đừng quá căng thẳng. Vừa rồi anh chỉ đùa em thôi. Sở dĩ anh đến gặp em bây giờ là để thể hiện thân phận hầu gái của mình. Dù sao thân phận của em cũng là một hầu gái ở đây để trải nghiệm. Nếu em quá quan tâm, sẽ khiến anh cảm thấy mình không có vai trò gì."

Trước đây Michelle từng mời anh đến nhà cô làm người giúp việc, nhưng thực ra cô không muốn anh làm gì cả. Có lẽ trong lòng cô chỉ có một sự thôi thúc muốn giữ anh ở bên mình. Nhưng hiện tại Yunogawa chủ động nói như vậy, nàng tự nhiên không thể nói không được.

Nhưng nhắc đến việc mình phải làm cho đối phương, cô nhất thời không biết nên nói thế nào. Dù sao thì người giúp việc và quản gia vẫn thường xử lý những việc trong biệt thự của cô, nhưng giờ cô không biết mình còn cần Yue-chan giúp đỡ việc gì nữa.

Cũng may nàng còn có chủ ý, nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Nhân tiện, Yue-chan, tới giúp ta dọn dẹp phòng!" 

Về thái độ hoảng sợ của Michelle, Yunogawa cười khúc khích và không chỉ ra điều đó. Sau khi nói lời xin lỗi, anh chính thức bước vào phòng và nhìn xung quanh.

Phòng của Michelle thực ra tương đối đơn giản. Là con trai duy nhất và là người thừa kế của gia đình Scott, cô không có nhiều sở thích trong đó. Nó đơn giản hơn phòng của Alice rất nhiều và cảm giác trống trải cũng rất mạnh mẽ.

Hơn nữa bởi vì trong ý thức của cô luôn cho rằng mình là con trai, nên tự nhiên cô không thích con gái nhiều như vậy. Ở một khía cạnh nào đó, có lẽ cô ấy thực sự là một người rất cô đơn.

Đây có lẽ là một trong những lý do khiến cô dễ bị Alice thu hút và dễ vui vẻ vì coi cô như một người bạn. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa trong lòng nhẹ nhàng thở dài, trong lòng cũng cảm thấy áy náy. Cô muốn dùng điều này để chinh phục đối phương và đạt được mục tiêu của riêng mình. Ở một khía cạnh nào đó, cô không khác nhiều so với cha mẹ mình.

"Sao vậy Yue-chan? Phòng của tôi tương đối rộng nên dọn dẹp bất tiện à? Tôi giúp cô gọi thêm vài người giúp việc đến giúp!" Michelle có chút hiểu lầm trước phản ứng hiện tại của Yunogawa, cô hỏi với giọng điệu quan tâm.

Yunogawa lắc đầu, như muốn phủ nhận lời nói của đối phương và vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Cùng lúc đó, hắn hạ tầm mắt xuống sàn phòng, trong lòng cảm xúc dở khóc dở cười lại hiện lên.

Căn phòng này không phải là vấn đề bất tiện khi dọn dẹp, mà lại không cần phải dọn dẹp gì cả. Là chủ nhân của căn biệt thự này, người giúp việc đương nhiên sẽ dọn dẹp và dọn dẹp phòng cẩn thận, nên căn phòng bây giờ sạch sẽ như nhà mới. Thực sự rất khó để bắt đầu.

Hơn nữa, lời nói của đối phương về việc tìm mấy nha hoàn tới giúp đỡ khiến anh cảm thấy bất lực. Họ chỉ dọn dẹp một khu vực trong phòng. Trong mắt anh, anh có giống một cô gái trẻ được chiều chuộng không?

Tất nhiên, nhìn vào đôi mắt chân thành của cô ấy, bạn cũng có thể hiểu được sự khác biệt giữa đối phương và Alice. Alice nắm trong tay mọi thứ nên cô ấy biết mọi thứ trong biệt thự, trong khi Michelle lại không để ý đến những chuyện không liên quan gì đến mình nên cô ấy không quen thuộc với nhiều khía cạnh của sự việc, giống như những việc cụ thể mà người giúp việc phải làm bây giờ.

Để không làm Michelle xấu hổ, Yunogawa đã chủ động cầm chổi và bắt đầu dọn phòng. Dù có thật sự sạch sẽ thì anh vẫn phải trình diễn.

Đương nhiên, trong lúc bận rộn với chuyện này, Yunogawa cũng không quên mục đích của mình. Vừa lau sàn nhà không bụi, anh vừa hỏi: “Michelle, trong phòng em không có sở thích đặc biệt nào sao?” Cái gọi là sở thích cũng là một điểm để chinh phục đối phương. Nếu tìm được một số sở thích chung, Chủ đề luôn có thể đưa hai bên xích lại gần nhau hơn. Khi mới bước vào phòng Michelle, anh đã nảy ra ý tưởng đoán sở thích của đối phương bằng cách quan sát cách trang trí trong phòng. Hiện tại nhìn căn phòng trống rỗng dị thường, ý tưởng như vậy không thể thực hiện được, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể giả vờ tùy tiện hỏi đối phương những câu hỏi về vấn đề này. 

Michelle hơi giật mình, tựa hồ không ngờ tới câu hỏi của Yunokawa, nhưng cô cũng không nghi ngờ gì, cười nói: "Đương nhiên là tôi có sở thích. Sở thích của tôi là theo đuổi tiểu thư Alice và được cô ấy sủng ái!"

"Michelle, đây nên gọi là mộng..." Đối phương lời nói khiến Yunogawa nhất thời không nói nên lời, động tác tay không khỏi dừng lại. Tuy nhiên, anh vẫn nghiêm túc giải thích: "Cái gọi là sở thích chỉ những việc bạn thích làm một mình khi rảnh rỗi".

"Đó là nó." Michelle không hề tỏ ra xấu hổ, hoặc cô ấy không cảm thấy xấu hổ vì vừa rồi mình đã hiểu sai ý nghĩa. Sau khi nghiêm túc gật đầu, cô lại vỗ tay cười nói: "Vậy sở thích của tôi hẳn là uống rượu. Tôi thường thích rót một ly rượu và nếm thử cẩn thận trước khi đi ngủ, buổi tối cảm nhận được mùi vị của rượu, cảm thấy cơ thể hoàn toàn thư giãn..."

Uống rượu... Đây là sở thích gần với địa vị của giới quý tộc hơn, nhưng điều này khiến Yunogawa khó bắt đầu. Dù sao hắn cũng là trẻ vị thành niên, hiếm khi chạm vào rượu nhiều lần. Hơn nữa, nhớ tới dì Thanh Tư vì say rượu mà có quan hệ không tốt với ngươi, hắn thật sự rất xa rời những thứ như rượu. 

Nhưng mà nói đi, Michelle tuy trông trưởng thành hơn, cũng là trẻ vị thành niên bằng tuổi anh nhưng lại có sở thích của người lớn như vậy. Thật sự khiến người ta không biết phàn nàn thế nào. Sẽ là bình thường nếu cô ấy thích uống trà đen như Alice. 

Tất nhiên, mặc dù những suy nghĩ như vậy lướt qua trong đầu anh, nhưng Yunogawa đương nhiên sẽ không bộc lộ những suy nghĩ đó và tiếp tục hỏi câu hỏi của mình một cách có vẻ thản nhiên: "Michelle, ngoài giúp việc và quản gia, cô là người duy nhất sống trong biệt thự ở đây phải không?"

Michelle vô thức gật đầu, nhưng rồi cô nhớ ra điều gì đó. Cô hiếm khi tỏ ra đau đầu, lại lắc đầu nói: "Tuy rằng cơ bản là tôi sống một mình, nhưng thỉnh thoảng chị họ Mã Lâm của tôi sẽ đến đây sống."

Cái tên Ma Lâm tương đối xa lạ với Yunogawa, nhưng anh cảm thấy mình đã nghe thấy nó ở đâu đó. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Michelle, anh ấy tỏ ra có chút tò mò, không khỏi tiếp tục hỏi: "Michelle, tại sao em lại tỏ ra vẻ mặt kỳ lạ như vậy khi nói về Ma Lâm? Chẳng lẽ quan hệ của em không tốt sao?"

Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, Michelle chỉ lắc đầu, sau đó nói: "Yue-chan, anh hiểu lầm rồi. Mối quan hệ của tôi và Marin có thể nói là thân thiết nhất trong gia đình Scott, nhưng cô ấy chắc chắn là một con quỷ nhỏ rất rắc rối đối với tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1535

Cảm nhận được nhiệt độ do nước ấm trong bồn tắm mang lại, cảm giác mệt mỏi trong ngày dường như đang dần rời bỏ cơ thể anh. Yunogawa uể oải dựa vào thành bồn tắm, thả lỏng toàn thân. 

Hôm nay, tôi đóng vai Yue-chan, không chỉ để tránh khoe khoang trước mặt Michelle mà còn để thu thập thông tin liên quan đến cô ấy. Cảm giác này còn mệt mỏi hơn cả việc tập luyện hàng ngày, hoặc đây là sự khác biệt giữa tập luyện và thực tế.

Đây là phòng tắm trong phòng Yunogawa. Mặc dù Michelle cũng nói rằng anh có thể tùy ý sử dụng phòng tắm lớn ở tầng này nhưng anh sẽ không bao giờ chọn tắm trong phòng tắm lớn. Rốt cuộc, sẽ rất rắc rối một khi danh tính thực sự của anh ta bị lộ. Hơn nữa, cho dù đây chỉ là một phòng tắm gắn liền với phòng, thì nó cũng phải lớn hơn phòng tắm ở nhà anh ít nhất mấy lần. 

Nghĩ đến đây, hình bóng của Kana và những người khác hiện lên trong đầu Yunogawa, cảm xúc khao khát cũng lang thang qua lại trong lòng anh. 

Dù là anh trai, em trai, cháu trai hay bạn trai, tôi đều không đủ tư cách. Họ luôn khiến họ phải lo lắng và lo lắng cho tôi. Về vấn đề này, tôi thực sự không xứng đáng với họ. Có lẽ kiếp trước tôi đã tích lũy quá nhiều phước lành nên kiếp này mới có thể nhận được tình cảm như vậy từ họ, nên việc tôi phải làm là dùng cả cuộc đời mình để đền đáp trọn vẹn cho họ. 

Vì vậy sau khi mang Trấn Dương và Trình Mỹ về, tôi phải bù đắp thật tốt cho họ và trao cơ hội cho những cô gái thích tôi. Sau đó, tôi cũng sẽ cố gắng giữ khoảng cách với những người phụ nữ lạ càng nhiều càng tốt. Mọi thứ bây giờ là hoàn toàn đủ với tôi.

Yunogawa lắc đầu. Anh cảm thấy mình gần như ướt sũng và định đứng dậy đi ra khỏi phòng tắm. Trong khoảng thời gian này, khi anh ấy tắm ở nhà Alice, anh ấy đi cùng với Alice hoặc Yuka và những cô hầu gái nhỏ. Bây giờ lần đầu tiên tắm một mình, trong lòng anh có một cảm giác mới lạ. Loại cảm giác này vừa phát sinh, hắn không khỏi lắc đầu, cười khổ. Có phải anh ấy thực sự đã được Alice nuôi dưỡng hoàn toàn thành một tay chơi lãng mạn? 

Nhưng còn chưa kịp bước ra khỏi bồn tắm, Yunogawa đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài, liền hơi giật mình. Tiếng bước chân bên ngoài không hề dừng lại trong lúc anh đang ngơ ngác mà đi thẳng về phía phòng tắm. Điều này cũng khiến biểu cảm của anh thay đổi. Anh lại nhanh chóng ngâm cơ thể vào bồn tắm, có chút hoảng hốt nói: "Ai ở bên ngoài? Michelle à? Hiện tại tôi đang tắm. Nếu có chuyện gì, xin đợi một lát."

Bây giờ anh rất sợ người bên ngoài chính là Michelle. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy đã hoàn toàn khỏa thân. Nếu đối phương nhìn thấy hắn, thân phận thật sự của hắn sẽ hoàn toàn bị bại lộ. 

Điều duy nhất tôi biết ơn là để đề phòng, mặc dù cửa bên ngoài không khóa nhưng cửa phòng tắm trong phòng vẫn bị khóa khi tôi bước vào. Nó có thể ngăn chặn đối phương lao vào phòng tắm cùng một lúc. 

Chỉ là buổi chiều Michelle luôn cư xử rất lịch sự, bây giờ có lẽ cô ấy cũng sẽ không cư xử thái quá nữa. Mặc dù Yunokawa vẫn còn chút do dự trước tính cách cường điệu và táo bạo của đối phương. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, giọng nói phát ra từ bên ngoài không phải của Michelle mà là một giọng nữ tương đối xa lạ. Giọng nói đó hình như không lớn hơn, chắc cũng trạc tuổi mình: "Ồ... có vẻ khá lịch sự... cậu vừa gọi tên Michelle và bảo anh ấy đợi bên ngoài trong khi cậu đi tắm. Có vẻ như cậu mưu mô hơn cậu nghĩ nhiều. Cậu đang tìm cơ hội để dụ dỗ anh ấy à?"

Yêu cầu đối phương đợi bên ngoài chỉ là lựa chọn từ ngữ tạm thời. Nếu được xác nhận là Michelle, anh nhất định sẽ tìm cơ hội để cô rời khỏi phòng trước. Rốt cuộc, ban đầu anh không mong đợi một tình huống như vậy. Tất cả quần áo để thay đều được đặt trên giường trong phòng. May mắn thay, tất cả những gì Alice chuẩn bị cho mình chỉ là quần áo phụ nữ. 

Chỉ là Yunogawa đương nhiên không thể nói những lời như vậy với cô gái xa lạ này. Anh chỉ có thể cố gắng lựa chọn từ ngữ rồi nói: "Cô là ai? Tôi nghĩ cô nên hiểu lầm mối quan hệ của tôi và Michelle. Tôi là bạn của anh ấy và là người giúp việc tạm thời ở đây."

"Hiểu lầm? Tôi không nghĩ có sự hiểu lầm. Bạn có thể tự nhận là bạn của Michelle bằng cách dựa vào mối quan hệ của mình với tư cách là một người giúp việc. Điều này tốt hơn nhiều so với những người phụ nữ luôn thân thiết với Michelle. Tôi muốn xem bạn ngày càng là loại con gái như thế nào ..." Giọng nữ bên ngoài nói với giọng nhanh nhẹn, đồng thời cô xoay tay nắm cửa để xác nhận cửa phòng tắm. Khi cửa đã khóa xong, anh ta lùi lại một bước và nói với giọng điệu kỳ lạ: "Này, hóa ra phòng tắm vẫn khóa. Việc này hình như không trực tiếp dụ dỗ Michelle. Chẳng lẽ suy đoán của tôi sai rồi? Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi nghe nói cô là người châu Á. Đây có phải là hành vi mà người châu Á các cô thích sa vào dục vọng không? Thật sự rất thú vị..."

Tôi nghĩ khả năng nói tiếng Nhật của bạn tốt hơn của Michelle. 

Yunogawa thầm nghĩ, đồng thời không ngừng suy đoán về thân phận của đối phương. Thấy cô có thể tùy ý gọi tên Michelle, chứng tỏ đối phương không phải là người giúp việc hay quản gia. Thấy cô nói nghe nói đến sự tồn tại của mình, chứng tỏ buổi chiều cô không có ở biệt thự. Có lẽ cô ấy đến đây sau khi nghe người giúp việc hoặc Michelle kể về chuyện của cô ấy khi cô ấy ghé qua vào buổi tối. Vì vậy dựa trên thông tin cô nhận được từ Michelle lúc chiều, danh tính của đối phương cũng hiện lên trong đầu cô. 

Điều này khiến anh do dự một lát rồi ngập ngừng hỏi: “Là cô Mã Lâm phải không?”

Yunogawa lời nói khiến ngoài cửa im lặng một lúc, sau đó lại bật cười: "Em thực sự thông minh hơn anh nghĩ, thái độ của Michelle thật sự khiến anh đoán sai. Cô ấy thậm chí còn nói cho anh biết mọi chuyện về em. Giờ em càng muốn gặp anh hơn. Nếu em cho rằng mình là nha hoàn của gia đình này, cho nên giữ cửa mở trước mặt chủ nhân cũng không phải là biểu hiện hay..."

Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Ngoài cửa đúng là Ma Lâm, em họ của Michelle. Những gì cô ấy nói về con quỷ nhỏ khiến người ta đau đầu vào buổi chiều quả thực là sự thật. Hiện tại, việc Phong Phong Hỏa Hỏa đến làm phiền cô cũng đủ chứng minh điều đó. 

Tuy nhiên, lời nói của đối phương vẫn khiến anh vô thức liếc nhìn thân thể trần trụi của mình, có chút mất tự nhiên nói: "Cô Mã Lâm, hiện tại tôi không mặc quần áo gì cả, quần áo thay của tôi cũng để ở bên ngoài. Mặc dù khá là tự phụ, nhưng cô có thể mời Ma Lâm tiểu thư ra ngoài đợi tôi được không?"

Điều khiến Yunogawa đau đầu chính là, đối mặt với lời nói cung kính vô hại của cô, Marin nói với giọng điệu có chút nóng nảy: "Là một hầu gái, cô dám ra lệnh cho chủ nhân sao? Xem ra Michelle đối với cô thật tốt, khiến cô tự tin như vậy! Nếu muốn, tôi có thể đuổi cô ra khỏi đây bất cứ lúc nào, vậy sao cô không nhanh chóng ra ngoài!"

Thực sự tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm người giúp việc ở đây. Nó không thành vấn đề ngay cả khi tôi bị đuổi ra ngoài. Tất nhiên, đây không phải là lệnh bắt Michelle. 

Chỉ là đối phương lời nói cay nghiệt như vậy, nhưng cũng có nguyên nhân khiến hắn không thể ra ngoài. Chỉ vì cơ thể nam tính thuần khiết của anh ấy bây giờ không thể bị lộ ra ngoài. 

Vì thế hắn chỉ có thể cắn răng nói tiếp: "Nhưng Mã Lâm tiểu thư, thân thể trần trụi của ta thật sự không đứng đắn..."

"Tôi mời cô ra ngoài ngay. Cô là phụ nữ thì sợ cái gì? Hay là cô thích đợi anh họ tôi tới rồi mới ra ngoài?" Tuy rằng ngoài cửa không thấy được vẻ mặt Mã Lâm, nhưng Yunogawa cũng có thể cảm nhận được trong giọng nói của đối phương không có thiện ý, biết mình nếu không đi ra ngoài, nhất định sẽ chọc tức đối phương, khiến hắn không thể ở lại trong biệt thự này, như vậy nhiệm vụ của hắn liền thất bại. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa vẫn hoảng sợ nhìn xung quanh. Sau khi nhìn thấy chiếc khăn tắm treo trên tường, do dự một lúc, anh nghiến răng nghiến lợi bước ra khỏi bồn tắm. Sau khi lau sạch những giọt nước trên người, anh nhanh chóng quấn khăn tắm vào người. May mắn thay, chiếc khăn tắm anh chuẩn bị tương đối dài, có thể che gần hết cơ thể anh. Dù vẫn có chút lo lắng nhưng anh chỉ có thể đẩy cửa bước ra ngoài. 

Mã Lâm ở ngoài cửa tựa hồ có chút sốt ruột chờ đợi. Sau khi nhìn thấy Yunogawa cuối cùng cũng bước ra, cô cong môi với giọng điệu tiếc nuối, sau đó nhìn Yunogawa, như muốn nhìn kỹ hơn xem người phụ nữ có thể khiến anh họ mình quan tâm này trông như thế nào, Yunogawa cũng vô thức liếc nhìn cô. 

Màu tóc của Ma Lâm giống Jones hơn là Michelle. Mái tóc dài màu nâu của cô ấy xõa tự do nhưng ngắn hơn nhiều so với mái tóc của Jones. Khuôn mặt của cô có phần giống Michelle nhưng trông trẻ trung, nữ tính hơn nhưng hiện tại cô không còn bị thu hút bởi hình ảnh này nữa. Vẻ mặt của Mitsuru tràn đầy biểu cảm, nhưng vị trí ngực lại rất kém, cũng không khá hơn Kana là mấy. Điều này cũng khiến Yunogawa nảy ra ý tưởng, nếu đối phương giả làm con trai, có lẽ sẽ không phiền phức như Michelle, có lẽ anh và Trấn Dương thực sự có thể trở thành bạn tốt ở phương diện này. 

Đương nhiên, Ma Lâm không biết trong đầu Yunogawa lóe lên những suy nghĩ rất thô lỗ. Nếu không cô đã không bình tĩnh đứng trước mặt anh như vậy. Vẻ ngoài của Yunogawa không khiến cô thấy có nhiều lỗi lầm. Khuôn mặt thẳng thắn, hơi ửng hồng sau khi tắm và làn da trắng nõn lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm. Cũng như vóc dáng cân đối, ngoại trừ mái tóc có phần ngắn, cô được coi là một trong những người phụ nữ nổi bật hơn trong số những người châu Á mà cô từng gặp. Tuy nhiên, nghĩ đến mục đích đến thăm của mình, cô vẫn nói với giọng điệu bất mãn: "Anh chịu ra ngoài muộn như vậy. Xem ra anh thật sự coi mình là bà chủ của biệt thự này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1536

Người tới đây không tốt... Đây hẳn là cái nhìn trực quan nhất của Yunogawa về Mã Lâm. Điều này có thể hiểu được từ lúc đối phương không giấu diếm xông vào phòng cô, hiện tại trên mặt cô tràn đầy những ý kiến ​​không mấy thiện cảm với mình. Tôi không biết cô ấy biết về sự tồn tại của mình từ đâu, nhưng rõ ràng là cô ấy chắc chắn có hiểu lầm rất trực tiếp về mục đích của mình. 

Dù trong đầu có bao nhiêu suy nghĩ, nhiệm vụ trước mắt nhất của Yunogawa lúc này chính là xử lý sự việc trước mắt, vì vậy anh nói xin lỗi: "Cô Marin, tôi nghĩ chắc chắn có hiểu lầm. Tôi chỉ đến bên cạnh Michelle với tư cách là người giúp việc tạm thời cho cô Alice, tôi không có ý gì cả."

Điều mà Yunogawa không ngờ tới là ngay sau khi anh nói xong, vẻ mặt hung hãn vốn có của Mã Lâm đột nhiên cứng lại, sau đó dùng giọng điệu kỳ lạ hỏi: "Chờ một chút, vừa rồi anh đang nói cái gì vậy?"

Dường như không ngờ rằng đối phương sẽ biểu diễn ra biểu hiện như vậy, trong mắt Yunogawa hiện lên nghi hoặc. Anh không biết mình có nói sai gì không, nhưng anh vẫn thành thật lặp lại lời ban đầu: “Tôi chỉ tạm thời đến với Michelle từ cô Alice để làm người giúp việc tạm thời thôi…”

“Hóa ra cô là người giúp việc của cô Alice.” Vẻ mặt của Marin đột nhiên trở nên rất hưng phấn, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng, giọng điệu có phần hoảng hốt nói: "A, thật xin lỗi. Nếu anh nói sớm hơn, tôi đã không có hiểu lầm như vậy."

Vẻ mặt Yunogawa sững sờ trước sự thay đổi kinh thiên động địa của Ma Lâm, sau đó anh chợt nhớ ra điều gì đó. Alice nói rằng cô ấy biết giới tính thật của Michelle thông qua anh họ của mình, vì vậy người anh họ này chắc chắn đang ám chỉ Marin trước mặt cô ấy... Có lẽ danh tính của cô ấy giống với những cô gái đi theo Alice.

Vì vậy, sau khi tôi nói những lời của mình với Alice, mọi vấn đề của người khác sẽ biến mất. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi trong lòng nặng nề thở dài, đột nhiên cảm nhận được ban đầu hoảng sợ cùng bất an là vì cái gì. Nếu biết hắn nói lời này trong phòng tắm thì đã không gặp rắc rối lớn như vậy, nhưng quả thật lúc đầu hắn không thể nghĩ tới.

Ma Lâm dường như đã hiểu lầm biểu hiện hiện tại của Yunogawa. Cô quét đi vẻ kiêu ngạo vừa rồi, thận trọng nói: "Anh sẽ không tức giận chứ? Tôi chỉ hiểu lầm thôi. Tôi hy vọng anh sẽ không tức giận. Chuyện này đừng nói với tiểu thư Alice."

Nhìn thấy đối phương không có bộ dạng tiểu quỷ như Michelle nói, mà chỉ đang hành động như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó, Yunogawa không khỏi dở khóc dở cười. Tuy nhiên, để tránh cho đối phương hiểu lầm, anh ta vội vàng nói: "Cô Marin, cô hiểu lầm rồi. Tôi chỉ không ngờ giữa cô và tiểu thư Alice lại có quan hệ như vậy, cho nên trong chốc lát tôi có chút kinh ngạc. Đây vốn là hiểu lầm, cho nên tôi sẽ không để ý tới, cũng chắc chắn sẽ không nói cho tiểu thư Alice biết."

Sau khi nghe Yunogawa nói, Ma Lâm thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào ngực, sau đó lại mỉm cười nói: "Cảm ơn chị rất nhiều! Có vẻ như chị là một cô gái tốt, chị à. Không biết chị tên gì?"

Bây giờ Yunogawa không biết có nên phàn nàn về sự thay đổi biểu cảm nhanh chóng của đối phương hay không. Trước đây anh có vẻ mặt giận dữ, nhưng bây giờ anh lại gọi mình là người giúp việc nên rất trìu mến là em gái. Tuy nhiên, anh vẫn cung kính trả lời câu hỏi của đối phương và nói: "Cô Mã Lâm, tên tôi là Yunozuki."

"Nếu vậy, tôi sẽ gọi cô là chị Yue! Còn chị Yue, đừng gọi tôi là bà cả. Cứ gọi tôi là Ma Lâm như bạn gọi tôi là chị họ." Ma Lâm nói với nụ cười trên môi.

Đối với thái độ tự nhiên và quen thuộc của đối phương, Yunogawa không thể từ chối. Anh gật đầu, nhưng sau khi do dự một lúc, anh vẫn hỏi: "Nhưng Mã Lâm, sao em lại đột nhiên xông vào phòng anh và nói những lời như vậy? Em có nghe thấy tin đồn ở đâu không?"

Nói đến đây, Ma Lâm khịt mũi có chút tức giận: “Bởi vì mỗi tuần tôi đến ở với Michelle vài ngày, nhưng hôm nay khi đến, tôi nghe thấy người giúp việc nói về anh họ của cô ấy. Anh ta đột nhiên dẫn một cô gái tự xưng là người giúp việc đến biệt thự. Thái độ của anh ta hoàn toàn khác. Tôi không đối xử với chị họ như một người giúp việc, mà giống như một tình nhân tương lai. Tôi nghĩ rằng anh họ của tôi đã bị lừa nên sau khi tình cờ nói với anh ta, tôi chạy đến chỗ anh ta. Tôi sẽ dạy dỗ những người giúp việc đã làm điều đó. tôi hiểu lầm và nói những điều vô nghĩa!”

Yunogawa lúc này mới hiểu ra, nhưng lại nhanh chóng lắc đầu nói: "Ma Lâm, ngươi tốt nhất không nên làm như vậy, không phải lỗi của bọn họ. Đột nhiên nhìn thấy Michelle mang về một người xa lạ, bất kể là ai, ta nghĩ bất kể là ai, bọn họ cũng không khỏi đưa ra suy đoán như vậy, hiện tại chúng ta cũng không có mâu thuẫn."

“Nếu chị Nguyệt đã nói như vậy, chúng ta hãy coi họ là người may mắn đi.” Nhìn thấy biểu hiện hiện tại của Yunogawa, Ma Lâm do dự rồi gật đầu. Sau đó, cô ấy nói như thể nghĩ đến điều gì đó: "Nhân tiện, chị Yue, chị mặc quần áo vào trước đi. Tôi nghĩ em họ của tôi sẽ tới đây..."

Nhưng trước khi cô kịp nói những lời này, cánh cửa vốn đang hé mở đã bị đẩy ra. Cùng lúc đó, Michelle xuất hiện ở cửa với vẻ mặt tức giận, hoảng sợ nói: "Tsuki-chan, cậu không sao chứ..." Khi nhìn thấy Yunogawa chỉ quấn một chiếc khăn tắm trong phòng, anh không khỏi dừng lại giữa câu. 

Ánh mắt trực tiếp của Michelle khiến Yunogawa vô thức đưa tay ra bảo vệ ngực mình. Sau đó hắn mới phản ứng lại, mặt không khỏi đỏ lên. Tại sao anh ấy lại xấu hổ? Michelle là con gái và anh ấy là con trai. Tại sao bây giờ anh lại có cảm giác như danh tính của mình đã bị đảo ngược? 

Tuy nhiên, hành vi của Yunogawa cũng khiến Michelle phản ứng. Cô ngượng ngùng trợn mắt nói: "Yue-chan, thật xin lỗi, tôi nhất thời không để ý. Còn Ma Lâm, xin cậu đừng gây phiền phức cho tôi, nếu không tôi sẽ tức giận!"

"Hehe, Michelle, tôi không có gây rắc rối cho chị Yue, tôi chỉ đang nói chuyện với chị Yue thôi. Bây giờ Michelle là cô xông vào mà không nói một lời." Khi đối mặt với Michelle, Marin lấy lại vẻ mặt quỷ nhỏ và mỉm cười nói. 

Khi Ma Lin nói điều này, Michelle nhất thời không biết phải nói gì. Hơn nữa, có lẽ đây là lần đầu tiên Mã Lâm gặp đối phương. Tại sao đột nhiên cô lại gọi anh là em gái? Sự bối rối như vậy cũng khiến đầu cô nhất thời không quay lại được. 

Tuy nhiên, Yunogawa vội vàng đến ứng cứu và nói: "Không sao đâu, chỉ là hiểu lầm thôi. Tôi không quan tâm. Nhưng bây giờ, Ma Lâm và Michelle có thể ra ngoài một lúc được không? Tôi muốn thay quần áo trước." Rốt cuộc, vì Michelle mà anh mới nhớ ra mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Thật xấu hổ khi nói chuyện với họ trong trạng thái này, đặc biệt là cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể. Sẽ thật khủng khiếp nếu nó bị lộ. 

May mắn thay, lần này Marlene và Michelle không nói nhiều và thành thật đi ra ngoài. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Sau đó anh lấy ra bộ đồ lót và bộ đồ ngủ của phụ nữ mà Alice đã chuẩn bị cho anh và tự mặc vào người. 

Trong khi thay quần áo, Yunogawa cũng nghĩ về Mã Lâm. Vì chính Ma Lâm là người đã nói cho Alice biết sự thật về việc gọi cho Michelle, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy biết rõ giới tính thật của Michelle hơn bất kỳ ai khác. Lẽ ra nhà đối phương vẫn có quy định vẫn gọi cô là em họ, nên với tư cách là người thân cùng tuổi duy nhất biết thân phận của cô, cô có thể có mối quan hệ thân thiết hơn nhiều với Michelle so với những người khác nên thỉnh thoảng cô mới đến sống ở đây. 

Chỉ là không ngờ đối phương lại chọn ngày này để đến tối nay. 

Và cô ấy có lẽ cũng không biết mình có biết thân phận của Michelle hay không, nên dù biết Michelle thực sự có tình cảm với cô ấy nhưng cô ấy vẫn không chủ động đề cập đến vấn đề này, và có lẽ sau này cô ấy sẽ thử nghiệm về vấn đề này. 

Tất nhiên, với tư cách là người giúp việc ban đầu của Alice, cô ấy có thể loại trừ mọi nghi ngờ mang tính đe dọa, đó là lý do tại sao cô ấy lại tỏ ra thái độ hiện tại. 

Không cần suy nghĩ thêm, Yunogawa, người đã thay quần áo, lại mở cửa, mỉm cười nhẹ với Ma Lâm và Michelle ở cửa và nói: "Michelle, Ma Lâm, các bạn có thể vào ngay bây giờ. Các bạn có thể làm gì khác không?"

Michelle không có ý định vào lại. Mặc dù cô ấy đã có thể làm những điều táo bạo khi họ lần đầu gặp nhau, nhưng bây giờ cô ấy có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn thấy bộ dạng của anh ấy vừa rồi. Chỉ có thể nói, cảm xúc thực sự có thể thay đổi thái độ của một người. 

Bây giờ đối mặt với lời nói của Yunogawa, cô cũng nghiêm túc xin lỗi: "Yue-chan, cũng muộn rồi, tôi nghĩ em mệt rồi, nên không làm phiền anh nữa. Tôi muốn xin lỗi lần nữa vì chuyện vừa rồi. Hơn nữa, bộ đồ ngủ của em rất đẹp, rất hợp với em."

Yunogawa mỉm cười chấp nhận lời khen. Mặc dù chỉ có thể cười khổ trước lời nhận xét như vậy, nhưng điều mà Yunogawa không ngờ tới là Mã Lâm ở bên cạnh anh dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô đột nhiên đặt đôi bàn tay vô cùng thân mật của mình lên cánh tay Yunogawa và cười khúc khích nói: "Michelle, về phòng đi. Tối nay tôi muốn ngủ với chị Yue..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1537

Nhìn Ma Lâm nằm bên cạnh, bám vào cánh tay anh, trong lòng Yunogawa hiện lên một tia bất lực. Có lẽ anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ngủ chung giường với một cô gái mới gặp lần đầu, dù lúc này anh đang đóng vai một cô hầu gái. 

Hiện tại Mã Lâm không có nhiều ý tưởng như vậy, thậm chí nếu có cũng chắc chắn không lo lắng về phương diện này. Bây giờ cô chỉ đơn giản coi Yunogawa như chị gái hơn mình hai tuổi. Là người duy nhất thân thiết với Michelle trong số các bạn cùng trang lứa, đây là trải nghiệm đầu tiên của cô khi có thể ngủ với nhau trên giường và nói chuyện như chị em thực sự. 

Suy cho cùng, bản dạng giới của Michelle là do gia đình cô rèn giũa và cô đã được định sẵn là không thể tùy tiện ra tay. Mặc dù hiện tại Michelle đã thành công nắm quyền kiểm soát gia đình nhưng cô không thể quay lại mối quan hệ như khi còn nhỏ. Cô ấy có thể thích trêu chọc nhau, đó cũng là một cách thể hiện tình cảm gia đình. 

Yunogawa không biết tại sao bây giờ Mã Lâm lại bám lấy mình như vậy, cho nên khi còn là một cậu bé, anh theo bản năng cảm thấy không được tự nhiên. Anh chỉ đồng ý trước cửa để tránh làm họ nghi ngờ, nhưng bây giờ anh lại hối hận vì lẽ ra mình nên tìm lý do. 

Tuy rằng hắn mặc đồ ngủ, không để lộ thân phận nhưng ngủ chung giường rất dễ bị lộ manh mối, hơn nữa không mặc đồng phục hầu gái, hắn thực sự nghi ngờ liệu mình có thể tự nhiên đối mặt với đối phương hay không. 

Tuy nhiên, Mã Lâm cùng tuổi với Kana, thậm chí dáng người cũng tương tự. Yunogawa trong lòng cố gắng coi cô như em gái, nhưng khi nghĩ đến Kana là cô gái đầu tiên có quan hệ với mình, anh lại không khỏi mỉm cười bất lực. 

"Chị Nguyệt, sao vậy? Chị đột nhiên làm ra vẻ mặt như vậy?" Bởi vì cô vẫn dựa vào bên người Yunogawa, đèn cũng không tắt dù cô đang nằm trên giường, Ma Lâm có thể dễ dàng nhận ra sự thay đổi trên khuôn mặt Yunogawa và không khỏi hỏi với giọng điệu tò mò. 

Câu hỏi của Ma Lâm khiến Yunogawa hiểu rằng dường như anh đã không kiểm soát được biểu cảm trên khuôn mặt mình vừa rồi. Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, anh vẫn cười khúc khích, gật đầu nói: “Khi nhìn thấy Mã Lâm, anh chỉ nghĩ đến em gái mình. Cô ấy cũng bằng tuổi em và lần nào cũng thích bám lấy bên cạnh anh.”

Lời nói của Yunogawa khiến Mã Lâm có vẻ thích thú, gật đầu, nói như thở dài: "Em gái của chị Yue chắc chắn hạnh phúc hơn tôi rất nhiều. Em có thể có chị mỗi ngày ở bên cạnh, chị Yue."

Những lời ghen tị của Ma Lâm khiến Yunogawa bật cười một chút. Anh vô thức sờ sờ đầu cô nói: "Có gì đáng ghen tị? Có lẽ người khác sẽ ghen tị với em. Em là một đứa trẻ cao quý, Michelle cũng ở bên em."

Ma Lâm vô thức choáng váng trước hành vi chạm vào đầu mình của Yunogawa. Điều này cũng khiến Yunogawa nhận ra hành vi của mình có quá táo bạo hay không. Suy cho cùng, cô ấy là một con quỷ nhỏ trước mặt Michelle. 

Nhưng khi hắn chuẩn bị thu lòng bàn tay lại, vẻ mặt Mã Lâm lại khôi phục bình thường. Cô nhắm mắt lại, lộ ra vẻ mặt thoải mái và hài lòng, giống như đang vuốt ve đầu Kana. Điều này cũng khiến Yunogawa thở phào nhẹ nhõm và thư giãn. Dưới danh hiệu con gái quý tộc, cô chỉ là một cô bé bình thường. 

Vừa thưởng thức sự đụng chạm của Yunogawa, Mã Lâm nửa nheo mắt, nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng biết địa vị của tôi cao hơn nhiều so với những cô gái bình thường, nhưng tôi cũng phải đối mặt với nhiều ràng buộc và yêu cầu hơn bất kỳ ai khác. Michelle là một người em họ tốt và là người duy nhất trong gia đình này sẵn sàng cùng tôi đi chơi, nhưng anh ấy dù sao cũng sẽ không đến gần tôi quá…”

Yunogawa mơ hồ có thể cảm nhận được ý nghĩa trong lời nói của Mã Lâm. Có nhiều rắc rối hơn trong các gia đình quý tộc so với các gia đình bình thường. Sở dĩ Ma Lâm không thể thân thiết với Michelle là vì áp lực đối với cả gia đình Michelle. Từ góc độ này, việc anh ghen tị với cuộc sống gia đình bình thường của họ không phải là không có lý. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi trầm mặc một hồi, nhưng động tác vuốt ve đầu đối phương lại càng ngày càng ôn hòa. 

Ma Lâm dường như có thể cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của Yunogawa. Tâm trạng bối rối của cô dường như đã tốt hơn rất nhiều ngay lập tức. Tuy nhiên, để che giấu cảm xúc của mình, cô vẫn cười chuyển chủ đề và nói: "Chị Yue, chúng ta đừng nói về chuyện này. Chị chắc hẳn là người Nhật Bản. Hãy kể cho tôi nghe về Nhật Bản đi. Tôi rất tò mò về nơi này."

Yunogawa cũng biết Mã Lâm đang thay đổi chủ đề nên cũng không chỉ ra điểm này. Anh tạm thời dừng việc mình đang làm. Sau khi nghe được lời của đối phương, anh không khỏi dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Mã Lâm, em chưa từng đến Nhật Bản sao? Tôi thấy bây giờ em nói tiếng Nhật rất tốt."

Ma Lâm gật đầu nói: "Tôi vẫn chưa đến Nhật Bản. Về trình độ tiếng Nhật, tôi nghĩ bất kể ai theo Alice thì họ cũng sẽ chủ động luyện tập."

Sau khi được Mã Lâm nhắc nhở, Yunogawa mới nhớ ra đây hoàn toàn là lỗi của chính mình. Ngày xưa Alice bắt mọi người xung quanh phải luyện tiếng Nhật để lập kế hoạch, nhưng bây giờ chính những người đi theo Alice, dù muốn làm hài lòng nhau hay không thì họ cũng sẽ chủ động học tiếng Nhật, như Jones, Michelle, v.v., nhưng anh lại hỏi một câu ngu ngốc. 

Suy nghĩ một chút, Yunogawa chủ động hỏi: "Trước khi nói về Nhật Bản, Mã Lâm, cậu có thể nói cho tôi biết, ấn tượng của cậu về Nhật Bản là gì không?"

Ma Lâm suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Bởi vì tôi cơ bản biết đến Nhật Bản qua TV và Internet, nên tôi nghĩ Nhật Bản nên là một quốc gia ủng hộ mạnh mẽ tinh thần võ sĩ đạo. Có thể họ sẽ mang theo một thanh kiếm samurai khi đi du lịch hàng ngày, và sau đó thực hiện seppuku."

“Ừm…” Anh không ngờ Mã Lâm lại đưa ra nhận xét như vậy. Yunogawa không khỏi ho khan, sau đó bất đắc dĩ nói: "Mã Lâm, ngươi xem qua bộ phim cổ trang nào của Nhật Bản chưa? Ở Nhật Bản hiện nay không có nhiều samurai chân chính, huống chi là mỗi ngày đều mang theo kiếm samurai ra ngoài, thậm chí thời cổ đại cũng không phổ biến."

"Này, vậy à?" Khi nghe nói không phải như cô miêu tả, Mã Lâm không khỏi lộ ra vẻ mặt thất vọng, nhưng cô nhanh chóng vui lên nói: "Nhưng Nhật Bản là một nước lớn phát triển hoạt hình. Mỗi năm đều có rất nhiều tác phẩm hoạt hình được ra mắt. Điều này kém xa nước Anh của chúng ta. Hơn nữa, kimono và hoa anh đào của Nhật Bản cũng rất đẹp."

Lần này bên kia đúng. Nhật Bản là đất nước otaku lớn nhất thế giới. Về cơ bản, bạn có thể thấy nhiều áp phích quảng cáo anime khác nhau trên đường phố. Có vô số galgame được sản xuất hàng năm. Bạn có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào các trò chơi chất đống trong phòng Kana. Tất nhiên, ngoài những game bishoujo này, còn có rất nhiều game console.

Nhìn thấy Yunogawa gật đầu thừa nhận lời nói của cô, Ma Lâm cũng nở nụ cười vui vẻ, cười nói tiếp: "Nhật Bản cũng là nơi sản sinh ra phim người lớn!"

"Khụ..." Mặc dù Ma Lâm nói đúng, nhưng Yunogawa lại không khỏi ho khan. Là một người bình thường, vẫn có chút xấu hổ khi biết đất nước mình nổi tiếng thế giới về khía cạnh này, nhất là khi câu nói này được nói ra bởi một cô bé mười bốn tuổi. 

Nhìn thấy vẻ mặt hơi đỏ bừng của Yunogawa, Ma Lâm không khỏi mỉm cười. Đây quả thực là cô cố ý đùa giỡn, bởi vì cô cũng muốn xem phản ứng của chị Nguyệt khi nghe được chủ đề này. Cô ấy sớm phát triển và rất giỏi trêu chọc mọi người. Không phải vô lý khi Michelle gọi cô là tiểu quỷ. 

Vì vậy sau khi nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của Yunogawa, cô ấy tiến lại gần Yunogawa và hỏi với giọng điệu ngây thơ: "Chị Yue, không biết chị có xem nó mỗi ngày trên TV không..."

"Không thể nào!" Yunogawa đỏ mặt đáp lại. Sau khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Mã Lâm, anh cũng nhận ra mình đang bị trêu chọc, nhưng lời của đối phương vẫn tiếp tục: “Vậy chị Nguyệt, chị nhìn thấy chưa?”

"Chà... trẻ con không nên hỏi câu hỏi này..." Yunogawa đỏ mặt và nói quanh co đối phương. Rốt cuộc, anh thực sự đã nhìn thấy nó. Anh thực sự có chút xấu hổ khi trả lời câu hỏi của đối phương. Anh chỉ có thể nói rằng tất cả đều là sai lầm trong quá khứ tuổi thanh xuân của anh! 

"Nguyệt chị, em mười bốn tuổi, đừng coi em như một đứa trẻ. Tuy em không có kinh nghiệm thực tế trong lĩnh vực này nhưng em hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của tình dục!" Ma Lâm mạnh dạn nói, mặc dù khi nói những lời này mặt cô hơi đỏ lên. Cùng lúc đó, sau khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Yunogawa, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nửa nằm trên người Yunogawa, cười nói: "Chị Yue, chúng ta có muốn thử không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1538

Anh không ngờ Mã Lâm lại nói ra những lời như vậy. Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó mặt hơi đỏ lên, mất tự nhiên nói: "Mã Lâm, ngươi đột nhiên nói cái gì vậy? Ngươi có thể thử cái gì..."

Mặt Mã Lâm cũng đỏ bừng, nhưng cô bạo dạn hơn rất nhiều khi chủ động nói ra điều mình vừa nói. Thay vì lùi lại, cô tiến lại gần cơ thể Yunogawa và đột nhiên hôn vào cổ Yunogawa, khiến Yunogawa mất cảnh giác và run rẩy trong tiềm thức. Đồng thời, cô cũng truyền đạt lời nói của mình với giọng điệu đặc biệt: "Chị Yue, đó là ..."

Bây giờ Yunogawa càng ngày càng cảm thấy quá trình huấn luyện trước đây của mình không phù hợp nên dễ dàng bộc lộ cảm xúc dao động như vậy. Nghe được lời nói từ miệng của một cô gái kém mình hai tuổi, anh cảm thấy hơi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Anh ấy ngạc nhiên, nhưng điều đó có vẻ tự nhiên. Lý do tại sao anh ấy có thể thân thiết với cô ấy một cách bình thường là vì Alice, và vì đối phương cũng là một cô gái đã được Alice huấn luyện nên không có gì lạ khi những cô gái đi theo Alice cũng có cùng mối quan tâm với Lily. 

Yunogawa thực sự muốn biết liệu đối phương có nói những lời táo bạo như vậy nếu biết thân phận con trai của mình hay không, nhưng đối với anh hiện tại, điều quan trọng nhất chắc chắn là phải đối phó với tình huống trước mắt. 

Vì vậy sau khi hoảng sợ suy nghĩ, Yunogawa miễn cưỡng giữ được vẻ mặt bình tĩnh nói: "Ma Lâm, đừng đùa nữa, bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi!"

Nghe được Yunogawa nói, Mã Lâm cười mấy tiếng, tựa như hiểu được, nhẹ giọng trêu chọc nói: "Nguyệt tỷ, ý của ngươi là ngươi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này sao? Alice tiểu thư không phải dạy ngươi cái này..."

Yunogawa thực sự không biết trả lời đối phương vấn đề như thế nào, nhưng khi đối phương đến gần, anh vẫn miễn cưỡng nói: "Cô Alice không dạy tôi điều này... Tôi không có kinh nghiệm như vậy..." Dù sao thì anh ấy cũng là con trai nên đương nhiên không có kinh nghiệm với Lily, đây không phải là nói dối.

Lời nói của Yunogawa khiến Ma Lâm hơi lộ vẻ mặt. Có vẻ như đối phương đến với Alice một cách bình thường, không thân nhau quá lâu nên cô ấy thiếu kinh nghiệm như vậy. Điều này cũng khiến tâm trạng trêu chọc trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn. Môi cô tiến lại gần Yunogawa, cô nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại ra nói: "Chị Yue, chị là chị lớn hơn em. Hiện tại em thấy chị rất khó chịu, thậm chí còn xấu hổ hơn em..."

"Tôi, tôi vẫn có chút không quen với việc tiếp xúc gần gũi như vậy với người cùng giới..." Yunogawa cảm thấy nhịp tim của mình không ngừng tăng tốc. Ở khoảng cách gần như vậy, mùi thơm từ trong miệng đối phương đang hướng về hơi thở của hắn, hắn càng cảm thấy ngượng ngùng và hoảng sợ. 

"Chị Yue, không sao đâu... chỉ cần thả lỏng cơ thể. Tiếp xúc thân thể là biểu hiện tình cảm trực quan nhất giữa những người khác giới hoặc cùng giới, vì vậy chị Yue, nếu chị từ chối lòng tốt của tôi, điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy bị tổn thương." Ma Lâm cười khúc khích nói, khuôn mặt trắng ngần lộ ra những cảm xúc mơ hồ không phù hợp với tuổi tác, cô càng nghiêng người về phía trước. Có thể nói phần thân trên của cô hoàn toàn nằm trên ngực Yunogawa. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực đối phương, thậm chí là lồng ngực cằn cỗi của đối phương. 

Yunogawa lúc này không thể đẩy đối phương ra, vì điều đó sẽ khiến anh ta trông quá xa lạ, nhưng sự tiếp xúc gần gũi như vậy vẫn khiến anh khó chịu. Anh hơi khép chân lại, nhưng anh rất sợ bị đối phương cảm nhận được sau khi cho phép mình phản ứng dưới sự tiếp xúc gần như vậy. 

Mã Lâm không có chú ý tới hành động của đối phương dưới chăn. Khi cô nằm trên ngực người khác, cô tự nhiên cảm nhận được sự chạm vào ngực của người khác. Sự đụng chạm hiện rõ chỉ cách nhau bởi một lớp đồ ngủ, ngực cô còn phẳng hơn ngực cô. Cô hơi giật mình. Sau đó cô nở nụ cười rạng rỡ hơn, đôi môi ẩm ướt chạm vào dái tai Yunogawa, lời nói đùa cợt lại lọt vào tai Yunogawa: "Chị Yue, em thấy mình càng ngày càng thích chị..."

Yunogawa đương nhiên không biết rằng "ngực phẳng" của mình đã gây được tiếng vang với đối phương. Bây giờ anh chỉ cảm thấy hơi thở ẩm ướt của đối phương phả vào tai khiến cơ thể anh khẽ run lên, bộ phận nhạy cảm bị kích thích. Dù đã được huấn luyện nhưng anh vẫn bộc lộ phản ứng nguyên thủy, bản năng của cơ thể trung thực hơn bao giờ hết. 

Có lẽ Jones trước đó cũng đã nghĩ đến điều này, nhưng dù sao thời gian huấn luyện quá ngắn, thân phận do Yunogawa thiết kế hoàn toàn dùng để lừa gạt các quan chức cấp cao, cho nên khuyết điểm này chỉ có thể để lại trong vô cùng tiếc nuối. 

Tất nhiên, Yunogawa hiện tại không nghĩ đến điều này. Anh ta chỉ muốn thoát khỏi sự tiếp xúc với cơ thể của người khác càng sớm càng tốt. Sự tiếp xúc cơ thể mơ hồ và những lời anh tâm sự khiến phần thân dưới của anh dần bắt đầu phản ứng. Nếu không phải hắn kẹp chặt hai chân, phần thân dưới phản ứng có thể đã chạm vào cơ thể đối phương, nên chắc chắn đây là tình huống nguy hiểm nhất đối với hắn hiện tại. 

Chỉ là Mã Lâm không có cho đối phương cơ hội lùi bước. Đôi mắt đồng tử xanh của cô ấy hơi hướng về phía khuôn mặt của Yunogawa. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của đối phương, hành vi tinh nghịch vốn dĩ của cô không nghi ngờ gì đã chuyển thành 100% trực tiếp xung động, nở nụ cười quyến rũ nói: "Chị Yue, chị chính là mỹ nhân phương Đông. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài nhút nhát của chị, tôi, một người đồng tính, có chút hưng phấn. Chẳng trách Michelle lại bị chị mê hoặc."

Yunogawa bất đắc dĩ quay đầu lại, trong lúc bối rối cũng có chút phàn nàn về cách miêu tả vẻ đẹp phương Đông. Anh không hề muốn nhận xét như vậy chút nào. Bây giờ anh chỉ có thể rút lui càng xa càng tốt, kéo dài khoảng cách giữa hai người hết mức có thể, đồng thời đưa tay ấn lên vai Ma Lâm, ngăn cản đối phương tiến gần hơn. Anh đến gần, hít một hơi, cố gắng bình tĩnh lại rồi nói: “Mã Lâm, đừng đùa với tôi nữa, xu hướng tính dục của tôi là đúng…” Cuối câu, giọng anh có chút yếu đi. Rốt cuộc, danh tính thực sự của anh ấy là một cậu bé. 

"Chị Yue, tôi không nói đùa... Đây quả thực là một biện pháp tốt để thúc đẩy mối quan hệ giữa hai bên... Tôi rất nóng lòng được tiếp xúc gần gũi với tiểu thư Alice..." Phản ứng của Yunogawa khiến Mã Lâm không thể làm gì thêm. Cô ấy nhìn đối phương với vẻ mặt nghiêm túc trên đôi má đỏ bừng và đôi mắt đầy sương nước quyến rũ rồi nói. 

Yunogawa làm người gần đây mỗi tối đều tiếp xúc gần gũi với Alice, thật sự không biết nên dùng từ gì để phản bác. Tôi phải nói rằng sự huấn luyện của Alice thực sự quá mạnh mẽ. Ở một khía cạnh nào đó, nó có thể được coi là đảo ngược xu hướng tính dục của những phụ nữ này. Chưa kể Michelle, người tự coi mình là con trai, là Jones và Marin thuần túy là nữ, cả hai người đều có mong muốn nhất định được gần nhau. Nó thực sự không thể tin được. Nếu kỹ năng rèn luyện của Alice khi còn nhỏ mạnh mẽ như vậy, liệu từ đầu đến cuối anh ấy có biến thành như vậy không? Cảnh tượng như vậy cũng khiến anh băn khoăn không biết mình nên thể hiện biểu cảm như thế nào. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất lúc này là phải đối phó với Ma Lâm. Sau khi nhìn thấy Ma Lâm lúc đầu hành động không thân mật như vậy, Yunogawa thả lỏng một chút, hai tay đặt trên vai đối phương cũng nhẹ nhàng thả lỏng. Anh đang định nói, lại không ngờ Ma Lâm tựa hồ đang chờ cơ hội này, đột nhiên đưa tay qua đầu anh, hôn lên môi Yunogawa. 

Cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm nhẹ nhàng trên môi, Yunogawa vô thức mở to mắt. Sau khi phản ứng lại, trong lòng lộ ra vẻ có chút ngơ ngác. Anh lại bất ngờ bị một cô gái ép hôn, đó là một cô gái kém anh hai tuổi. Chỉ có thể nói, đối phương tính cách tương đối thẳng thắn, táo bạo, hoặc là bởi vì hắn cho rằng hắn là cùng giới tính, cho nên mới như vậy táo bạo, trực tiếp. 

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng cảm thấy Mã Lâm có thể không có kinh nghiệm hôn nhau. Cô chỉ lúng túng áp môi mình vào môi Yunogawa. Mặc dù cô ấy ngập ngừng lè lưỡi nhưng về cơ bản nó chỉ là một hành động quét môi vô nghĩa. Không có kinh nghiệm nào cả. Biểu hiện trước đó của đối phương là mơ hồ và chủ động như vậy, thực chất chỉ là nói suông trên giấy. 

Màn trình diễn giật cục của đối phương cũng khiến Yunogawa thư giãn. Anh cảm thấy trạng thái ngượng ngùng vừa rồi của mình thực sự vô nghĩa. Có phải anh ta đã hoàn toàn sợ hãi trước một chú gà con nhỏ hơn mình hai tuổi? Có lẽ Jones, người thầy đã huấn luyện anh cách đây không lâu, chắc chắn sẽ bất lực thở dài khi nhìn thấy màn trình diễn hiện tại của anh. 

Vì vậy sau khi bình tĩnh lại, Yunogawa ban đầu không hề hoảng sợ. Đối phương còn đang muốn lè lưỡi thời điểm, hắn bình tĩnh đẩy đối phương ra khỏi mặt mình, bất đắc dĩ cười nói: “Mã Lâm, không sao đâu.”

Ma Lâm không biết tại sao em gái cô lại thay đổi vẻ mặt ngượng ngùng trong tháng này. Cô vốn tưởng rằng mặt đối phương sẽ đỏ bừng, nhưng bây giờ cô tỏ ra bình tĩnh, nụ cười trên mặt đối phương dường như khiến cô cảm thấy lòng tự trọng của mình bị thất vọng. Cho dù Yunogawa không có ý gì khác, cô vẫn cảm thấy như vừa rồi đối phương đang cười nhạo mình. 

Vì vậy, trong lúc đỏ mặt, Ma Lâm không khỏi cảm nhận được tâm lý thiếu tin tưởng thường xuất hiện ở các cô gái ở độ tuổi này. Khi Yunogawa hoàn toàn thả lỏng vì phản ứng giật cục của đối phương, anh đột nhiên đưa tay về phía háng đối phương, như muốn kích thích vùng kín của đối phương để khiến đối phương lại xấu hổ và ngừng coi thường cô. 

Chỉ là âm đạo tưởng tượng không tiếp xúc được thôi. Thay vào đó, một vật thể hình que có phần nóng bỏng đột nhiên được giữ trong lòng bàn tay cô. Sau khi dùng lòng bàn tay xoa xoa theo tiềm thức, Ma Lâm nhìn Yunogawa, cơ thể đã hoàn toàn cứng đờ trước mặt cô, và trở nên choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1539

Thành thật mà nói, Yunogawa ngay từ đầu đã đề phòng cách tiếp cận của Ma Lâm. Phần thân dưới của hắn là nơi nguy hiểm và dễ bị lộ nhất nên khi Mã Lâm đến gần cơ thể hắn, hắn không ngừng kẹp chặt chân lùi về phía sau để bí mật của mình không bị lộ. Điều này quả thực có tác dụng, không để cơ thể của đối phương đến quá gần mình. 

Nhưng anh không ngờ rằng ngay lúc anh đang thư giãn vì hành vi hôn giật cục của đối phương, anh lại bị đối phương tấn công trực tiếp như vậy. Phần thân dưới còn chưa sưng tấy hoàn toàn do bị kích thích vừa rồi sẽ bị bàn tay nhỏ bé của đối phương ôm chặt trong lòng bàn tay. Anh gần như thốt lên một câu cảm thán, nhưng cuối cùng anh vẫn nói điều này. Anh nuốt lại câu cảm thán. Cảm giác phần thân dưới của mình bị người khác cọ xát và việc giới tính thật của mình bị đối phương phát hiện khiến mặt anh vừa đỏ vừa trắng. Bây giờ anh ấy hiểu rất rõ rằng những lời dạy anh ấy rằng quý tộc không bao giờ nên thư giãn bất cứ lúc nào của Jones giờ đây có vẻ đặc biệt hợp lý. 

Ma Lâm cuối cùng cũng phản ứng lại sau cú sốc ban đầu. Sau khi cảm thấy trên tay vẫn còn cầm vật nóng hổi, ​​cô nhanh chóng rụt tay lại như bị rắn cắn. Bất chấp hình ảnh của chính mình, cô ấy nhảy ra khỏi giường ngay lập tức. Sắc mặt tái nhợt, cô dùng ngón tay run rẩy chỉ vào anh và nói: "Anh là... đàn ông! Anh là ai?!"

Nhìn đối phương vừa sợ hãi vừa tức giận bộ dáng, Yunogawa cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một tia xin lỗi. Nếu anh không che giấu giới tính thật của mình để chinh phục Michelle thì anh đã không khiến cô sợ hãi đến vậy. 

Vì vậy sau khi do dự một lúc, Yunogawa quyết định tiết lộ danh tính thực sự của mình, mặc dù điều này sẽ khiến anh rất khó tấn công Michelle, bởi vì giờ anh thực sự không còn có thể lừa dối đối phương nữa. 

"Tôi xin lỗi, cô Marin... Tôi đã nói dối cô. Tên thật của tôi không phải Yunozuki, mà là Yunokawa, bạn trai của Alice..." Yunokawa xin lỗi và tiết lộ danh tính thực sự của mình cho đối phương bằng giọng điệu chân thành. 

"Yunokawa..." Vẻ mặt bối rối vốn có của Mã Lâm hơi ngưng tụ lại. Nỗi sợ hãi ban đầu lắng xuống một chút, và một cảm xúc khó tin hiện lên trong mắt cô. Đối với những cô gái được Alice huấn luyện này, cái tên đầu tiên chắc chắn được ghi nhớ là tên của Alice, nhưng cái tên thứ hai chắc chắn là tên của Yunokawa, bởi vì đây là chàng trai mà cô Alice vô cùng yêu quý ở Nhật Bản, điều này khiến những cô gái chưa từng gặp nhau này ghen tị và tò mò về sự tồn tại của nhau. Khi cô Alice đến Nhật Bản một mình, họ cũng muốn đi theo anh, nhưng vì mệnh lệnh của Alice nên họ phải chịu đựng sự thôi thúc này. Chỉ có Michelle mới dám đến Nhật Bản. 

Sau khi Michelle quay lại sau, cô ấy cũng hỏi anh ấy là người như thế nào. Câu trả lời của Michelle đương nhiên chỉ là một thường dân bình thường, khiến cô không nói nên lời. Cô luôn cảm thấy đối phương đối xử chiếu lệ với mình. Rốt cuộc làm sao chàng trai Alice thích lại có thể bình thường như Michelle nói. 

Bây giờ khi người kia thực sự xuất hiện trước mặt cô, cô cũng biết người kia quả thực không phải một nam sinh bình thường mà là một kẻ biến thái hoàn hảo có thể ăn mặc như phụ nữ. Vừa rồi nghĩ đến việc vừa rồi nằm thân mật trên cơ thể người khác, cô hơi đỏ mặt. 

Cô không nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Dù sao thì Michelle đã đích thân đưa cậu ấy từ Alice đến đây, và quả thực chỉ có một chàng trai như thế này mới có thể xuất hiện bên cạnh Alice. 

Nghi ngờ duy nhất có lẽ là tại sao người ban đầu ở Nhật Bản lại ở bên cạnh anh. 

Ngoại trừ những người trong biệt thự của Alice, chỉ có gia đình Jones và Michelle biết về việc Yunogawa theo Alice đến Anh. Là một mệnh lệnh im lặng do chính Alice đưa ra, Michelle sẽ không nói với Marin về điều đó ngay cả khi cô ấy coi thường Yunogawa. Vì vậy, việc Marin không biết chuyện này cũng không có gì lạ. Ngược lại, nếu biết chuyện này, có lẽ dựa vào trí óc thông minh của mình trong lần tiếp xúc trước đó với Yunogawa, cô có thể đoán được một số manh mối. 

Sau khi biết thân phận thực sự của đối phương, Mã Lâm tự nhiên không dám mắng đối phương. Xét cho cùng, danh tính bạn trai của Alice cũng dễ chịu hơn danh tính ban đầu của Alice là "người giúp việc". Nếu Alice ra lệnh, cô ấy sẽ phải đến gần đối phương cho dù cô ấy có ghét cô ấy đến thế nào đi chăng nữa. 

Nhưng sự chán nản trong lòng vẫn khiến Ma Lâm không khỏi hỏi: “Nếu anh là bạn trai của Alice, tại sao bây giờ anh lại giả làm hầu gái để lừa dối Michelle?”

Lời này nói ra xong, Mã Lâm bắt đầu có chút hối hận. Cô ấy đã nói chuyện rất tệ với bên kia. Nếu cô làm đối phương tức giận, kể cho Alice nghe sự việc, cộng thêm chuyện xảy ra trong phòng tắm trước đó, thì việc bị trừng phạt chỉ là chuyện nhỏ. Nếu Alice hoàn toàn ghét bản thân mình thì đó sẽ là điều tồi tệ nhất. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt cô chợt tái nhợt. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, thay vì tức giận, Yunogawa lại rất chân thành xin lỗi cô: "Tôi thực sự xin lỗi vì đã lừa dối cô và Michelle, bởi vì lần này là vì mục tiêu mà Alice giao cho tôi, là bắt giữ thành công Michelle, cho nên trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài giả làm hầu gái. Chúng ta hãy dùng thân phận của mình để đạt được mục tiêu hiện tại..." Lúc này, trên mặt anh hiện lên một nụ cười bất lực. Rốt cuộc, anh ta đã lừa dối cả hai bên và khiến Ma Lâm sợ hãi. Anh ta không còn có thể duy trì danh tính giả như vậy nữa. Có vẻ như ngày mai anh ta sẽ phải đổi lại danh tính ban đầu, điều này sẽ khiến Michelle, người chắc chắn sẽ tức giận, cảnh giác. 

Marin im lặng nhìn Yunogawa. Bây giờ cô đã hoàn toàn hiểu được đánh giá của Michelle đối với đối phương, bởi vì đối phương không hề có hành động kỳ lạ nào vì địa vị cao quý của anh ta là bạn trai của Alice, anh ta cũng không cư xử như một quý tộc như họ. Anh ấy cũng giống như một thường dân bình thường nhất, có thể nhận ra lỗi lầm của mình và xin lỗi một cách tự nhiên và chân thành, không hề giả dối. Tội lỗi có thể được nhìn thấy hoàn toàn trong mắt anh ta. 

Điều này cũng làm cho nàng vốn là tức giận cùng chán nản dần dần tiêu tán, hiện lên một tia khó tin cảm xúc. 

Trên thực tế, bây giờ cô ấy có thể quay người và rời khỏi phòng. Mặc dù ban đầu cô ấy nói rằng cô ấy sẽ ngủ với Yunogawa vào buổi tối, nhưng cô ấy cũng có một phòng ngủ riêng trong biệt thự của Michelle, thậm chí cô ấy còn có thể trực tiếp nói ra danh tính của Michelle Yunogawa, nhưng hiện tại cô ấy không có ý định đó. 

Do dự một lúc, cô ngồi trở lại giường, đắp chăn bông lên người. Sau khi nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Yunogawa, cô khịt mũi nói: "Đã tháng 11 rồi. Anh muốn tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ đứng ngoài à? Anh muốn tôi chết cóng à?"

Rõ ràng vừa rồi là anh ra khỏi giường... Yunogawa không khỏi nghĩ thầm, đương nhiên anh sẽ không nói ra điều này, nhưng nhìn hành vi hiện tại của Ma Lâm, có vẻ như cô không tức giận như lúc đầu, điều này khiến anh càng lúc càng bối rối và đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng vì chuyện vừa rồi, trong lúc nhất thời anh vẫn chưa biết trả lời thế nào, chỉ có thể im lặng với giọng điệu có phần ngượng ngùng. 

Cuối cùng, Mã Lâm chủ động phá vỡ sự im lặng nói: "Tôi nhớ ra, lẽ ra anh vẫn đang ở Nhật Bản. Tại sao bây giờ anh lại đến Anh?"

Yunogawa vừa mở miệng đã hỏi câu hỏi trực tiếp nhất. Yunogawa hơi giật mình. Dù sao đây cũng coi là chuyện tương đối quan trọng, nhưng nhìn bộ dáng của cô, anh không muốn bịa ra lời nói dối để lừa gạt đối phương. Anh nhẹ nhàng nói ra mục đích đến đây và lý do Alice muốn tự mình tấn công Michelle. 

Ma Lâm không ngắt lời, vẫn im lặng, im lặng nghe Yunogawa nói. Yunogawa nói xong, cô mở miệng không chút lưu tình nói: "Anh đúng là một người đàn ông si tình. Có Alice, anh vẫn nghĩ đến những cô gái khác!"

Lời nói sắc bén của đối phương cũng khiến nụ cười cay đắng trên mặt Yunogawa càng đậm hơn, nhưng anh không tức giận vì những gì đối phương nói đều là sự thật, hơn nữa anh luôn hiểu rõ điều này về bản thân nên tất cả những gì anh có thể làm là đối xử với họ bằng những cảm xúc chân thành nhất và không chút dè dặt. 

Tuy nhiên, thái độ mà Ma Lâm thể hiện bây giờ quả thực khác hoàn toàn với lúc cô giả làm hầu gái vừa rồi. Điều này không chỉ bởi vì cô ấy biết danh tính thực sự của mình, mà có thể đây là tính cách trực tiếp của cô ấy. 

"Ồ, cô Ma Lâm, cô có muốn trực tiếp nói cho Michelle biết danh tính của tôi không?" Yunogawa nói sau khi do dự một lúc. 

Câu hỏi của Yunogawa khiến Mã Lâm lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, hừ lạnh nói: "Vậy thì sao?!"

"Tôi không có ý ngăn cản cô, Mã Lâm, bởi vì lừa dối đối phương là lỗi của tôi. Tôi chỉ đang suy nghĩ xem có nên chủ động thú nhận chuyện này với Michelle hay không. Dù sao, người phạm sai lầm là tôi." Yunogawa gãi đầu và nói với nụ cười xin lỗi.

Nhìn vẻ mặt hiện giờ của Yunogawa, ánh mắt Mã Lâm cũng hơi chớp động. Thân phận và giới tính trước đây của đối phương đều là giả, nhưng trong khoảng thời gian này, nhân vật mà đối phương thể hiện khi thân thiết với cô mới là nhân vật chân thực nhất. Tuy nhiên, cảm giác ban đầu của cô em gái nhà bên đã trở thành cảm giác của chàng trai nhà bên. Cảm giác này khiến cô càng cảm thấy khó tin, ngay cả biểu cảm trên mặt cũng giãn ra, cô thấp giọng nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho anh biết chuyện này. Có lẽ tôi sẽ giúp anh tấn công Michelle, bởi vì tôi cũng muốn cho Michelle biết sau khi biết danh tính của anh, anh ta sẽ tỏ ra như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1540

"Tsuki-chan, tối qua em ngủ thế nào? Marin không làm phiền em phải không?" Michelle gặp nhau ở hành lang vào sáng hôm sau và mỉm cười chào Yunogawa. 

"Michelle, em muốn bày tỏ điều gì?!" Yunogawa chưa kịp trả lời, Ma Lâm, người đang nắm tay Yunogawa, đã khịt mũi nhìn cô, điều này cũng khiến Michelle phải nhìn xung quanh. Dường như hình ảnh tiểu quỷ trong lòng Mã Lâm vẫn còn rất đáng sợ. 

Yunogawa cố gắng giải quyết ổn thỏa và nói: "Cảm ơn Michelle đã quan tâm. Hôm qua tôi ngủ rất thoải mái. Ma Lâm là một cô gái rất ngoan."

"Hừ, ngươi có nghe thấy chị Nguyệt nói không? Ta cư xử tốt hơn ngươi rất nhiều, Michelle!" Ma Lâm nói với vẻ mặt đầy tự hào, làm mặt nhăn nhó với Michelle. Điều này cũng khiến Michelle, người đang nghĩ về việc Ma Lâm cư xử tốt như thế nào, trợn mắt, nhưng cô không tiếp tục nói về chủ đề này. 

Yunogawa nở một nụ cười yếu ớt, nhưng ánh mắt lại rơi vào Ma Lâm, lúc này đang ôm chặt cánh tay anh. Trong lòng anh hiện lên một nụ cười cay đắng mạnh mẽ. Phải nói con gái đúng là diễn viên bẩm sinh. Rõ ràng đêm qua đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, nhưng đối phương bây giờ tựa hồ như không có chuyện gì xảy ra. Chuyện như hôm qua, hay hình như anh ôm cánh tay anh trìu mến hơn hôm qua. Anh ấy tự gọi mình là Chị Yue như mọi khi. Bộ dạng đeo bám của cô em gái bây giờ khiến người ta liên tưởng đến vẻ ngoài lạnh lùng khi nổi giận tối qua. 

Hơn nữa, Yunogawa càng ngày càng bối rối về ý định của Ma Lâm. Đêm qua, cô ấy nói rằng cô ấy không những không tiết lộ danh tính thực sự của mình mà còn giúp cô ấy tấn công Michelle. Cô ấy rõ ràng là em họ của Michelle. Dù mối quan hệ giữa hai người thường xuyên xảy ra cãi vã nhưng đây là dấu hiệu của sự thân thiết. Nếu chỉ để trêu chọc Michelle thì thực sự rất kỳ lạ.

Điều quan trọng nhất là đối phương sau đêm qua không rời khỏi phòng mà ngủ cùng giường với anh. Tuy rằng hắn không ôm thân mật khi không biết thân phận, hai bên có khoảng cách, nhưng khi sáng sớm tỉnh dậy, nhìn thấy Ma Lâm đang ngủ trong ngực hắn, hắn tưởng mình sẽ chọc tức đối phương, nhưng không ngờ sau khi tỉnh dậy, sắc mặt đối phương không có nhiều thay đổi. Điều này cũng làm cho hắn thật lòng cảm thấy kỳ quái. 

Nhân tiện, mặc dù anh ấy đã ngủ trên giường với Ma Lâm, người mà anh ấy gặp lần đầu tiên, và giữa hai bên có mâu thuẫn và những điều đáng xấu hổ, nhưng Yunogawa gần đây đã quen với việc ngủ với các cô gái. Ngược lại, như vừa rồi anh nói với Michelle, anh ngủ rất thoải mái. 

Sau khi cùng nhau ăn sáng, do Michelle dẫn đầu, cả nhóm đi ra khu vườn phía sau biệt thự. Trong nhà kính rộng rãi phía sau, một lượng lớn hoa tươi sáng được trồng cùng nhau. Phổ biến nhất là hoa hồng đỏ tươi, tràn ngập màu sắc tươi sáng. Điều này cũng khiến Yunogawa không khỏi tò mò nói. Anh ấy nói: "Michelle, hóa ra sở thích của bạn là trồng hoa. Đây thực sự là một sở thích rất cao quý và tao nhã." Nghĩ đến ngày hôm qua hỏi đối phương sở thích đối với phòng của đối phương lúc, Yunogawa không khỏi thắc mắc vì sao đối phương không nói cho hắn biết chuyện này. Anh cho rằng sở thích này trong lòng anh rất cao quý và tao nhã.

Michelle chưa kịp trả lời, Marin, người vẫn đang ôm chặt cánh tay Yunogawa, không khỏi cười khúc khích, sau đó nói: "Chị Yue, đừng để Michelle lừa. Anh chàng này chỉ trồng nhiều hoa như vậy trong nhà kính để có thể tặng tiểu thư Alice những bông hồng đỏ tươi nhất mỗi ngày. Những bông hoa khác chỉ là ngẫu nhiên, và anh ấy cơ bản được chăm sóc bởi những người giúp việc và quản gia trong nhà kính."

Sau khi bị Ma Lâm vạch trần, Michelle không hề tỏ ra xấu hổ. Ngược lại, cô vươn tay ra, như ôm lấy biển hoa, nói với giọng điệu như thở dài: "Chỉ có những bông hồng đỏ rực rỡ nhất này mới có thể tượng trưng cho tình cảm của tôi đối với tiểu thư Alice. Nếu hoa không do chính tôi hái thì thật là bất lịch sự với tiểu thư Alice!"

Nhìn bộ dạng khoa trương của Michelle, Yunogawa không khỏi cười khúc khích. Bây giờ anh đã phần nào quen với thái độ này. Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, đối phương đã mạnh dạn và cường điệu xông vào lớp học và thổ lộ tình yêu của mình với Alice. Nếu anh không tin tưởng Alice và đánh giá giới tính của đối phương, có lẽ anh đã hoàn toàn bị phong cách của cô làm cho sợ hãi. 

Nhưng đóa hồng đỏ... Ánh mắt của Yunogawa rơi vào những bông hồng rực rỡ và rực rỡ đó. Anh nhớ rằng ngôn ngữ của hoa hồng đỏ là tình yêu nồng nàn và anh yêu em mỗi ngày. Có lẽ Michelle đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi Alice kể từ khi họ gặp nhau. Gửi hoa hồng đỏ không phải là một điều xa lạ. Tôi chỉ không biết liệu Michelle có còn gửi hoa cho Alice mỗi ngày khi Alice đến Nhật Bản hay không. Tất nhiên, bây giờ Yunogawa sẽ không hỏi về mối nghi ngờ này. 

Khi nghĩ về điều này, Yunogawa nhớ ra rằng anh quả thực chưa bao giờ tặng hoa hồng cho Alice, hay cho người anh yêu. Có lẽ sau khi sự việc này kết thúc, anh ấy có thể thử xây một nhà kính nhỏ trong sân của mình, nhưng việc này cũng cần có sự hỗ trợ của Kana và những người khác. 

Tuy nhiên, so với hoa hồng đỏ, đối với Yunokawa, hoa hồng màu hồng, loài hoa có ngôn ngữ gọi là tình yêu vĩnh cửu và mối tình đầu, phù hợp với anh và Alice hơn. Hai người lần đầu gặp gỡ và yêu nhau, dù trải qua nhiều thăng trầm nhưng mối quan hệ này từ lâu đã không thể bị ai ảnh hưởng và phá hủy. 

Lúc này Ma Lâm không biết rằng trong đầu Yunogawa có rất nhiều suy nghĩ như vậy. Cô tạm thời buông cánh tay Yunogawa ra, đi tới chỗ Michelle, cười nói: "Michelle, tôi rất rõ ràng tình cảm của cô dành cho Alice. Nhưng vì cô đã mời chị Yue đến nhà kính nên cô không định tặng chị Yue một bông hoa sao?"

Khi Ma Lin nói lời này, nụ cười trên khuôn mặt vẫn đang dang rộng của Michelle không khỏi cứng đờ trong giây lát, sau đó cô hạ tay xuống có phần máy móc, cười khúc khích và nói với Yunogawa: "Đúng vậy, Yue-chan, bất kể em thích loài hoa nào ở đây, em có thể nói cho anh biết bất cứ điều gì em muốn!"

Yunogawa không cảm thấy đối phương trong lời nói có gì kỳ quái, nhẹ nhàng gật đầu, mà Mã Lâm càng ngày càng chắc chắn với suy nghĩ của mình. Suy cho cùng, Michelle sẽ không bao giờ để người ta hái hoa ở đây và tặng cho bất kỳ ai ngoại trừ Alice. Cho dù cô hái hoa ở đây cũng sẽ khiến đối phương tức giận, nhưng hiện tại cô lại sẵn lòng tặng cho Yunogawa, điều này không thể nghi ngờ chứng minh tình cảm của cô. 

Một người là một phụ nữ tưởng mình là con trai, còn người kia là một chàng trai giả làm phụ nữ. Ma Lâm bất ngờ cảm thấy hai người rất hợp nhau, cô rất mong chờ phản ứng của Michelle sau khi biết thân phận thực sự của Yunogawa. 

Tất nhiên, ngoài việc cô ấy có ý định trêu chọc Michelle, trên thực tế, hầu hết những lời cô ấy nói để giúp Yunogawa tấn công Michelle đêm qua đều là vì Michelle. Thân là chị họ của đối phương, cô rất hy vọng Michelle có thể thoát khỏi dị tật giới tính trong gia đình từ nhỏ nên cô cũng dùng tay Yunogawa khôi phục nhận thức của đối phương về trạng thái bình thường. 

Và cũng chính đêm qua cô mới hiểu Yunogawa không phải là người xấu, tính cách hiền lành, tốt bụng. Cho dù trong lòng cô thực sự không có cảm giác ghê tởm khi lần đầu tiên biết danh tính của người đàn ông này, nếu không thì làm sao cô vẫn có thể ôm cánh tay anh ta một cách thân mật như vậy. 

Vì vậy, với mục đích thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người, sau khi Michelle trả lời, cô vẫn mỉm cười và tiếp tục đuổi theo: "Michelle, sao em có thể để chị Yue hái ​​một mình? Là chủ nhà kính, chẳng phải Michelle là người chủ động hái hoa và tặng cho chị ấy sao? Và chị Yue nên thuộc về loại hoa nào trong lòng Michelle?"

Michelle không biết mục đích hiện tại của Ma Lâm nên sau khi Ma Lâm hỏi những lời như vậy, cô lại sửng sốt. Sau khi nhìn Yunogawa và chạm mắt cô, mặt cô hơi đỏ lên, cô vô thức quay đầu nhìn lại cảnh tượng này. Huahai do dự một lúc, đi đến khu vực trồng hoa hồng bên cạnh, hái một bông hồng, sau đó đi đến trước mặt Yunogawa và nhẹ nhàng nói: "Yue-chan, em cũng đơn giản và xinh đẹp như bông hồng này ... Xin hãy nhận quà của tôi."

Sau khi nhẹ nhàng nói lời cảm ơn, Yunogawa nhận bông hồng từ tay Michelle với đôi má hơi ửng đỏ. Yunogawa không quen với loại cử chỉ tán tỉnh này, sắc mặt có chút mất tự nhiên. 

Tuy nhiên, Ma Lâm ở bên cạnh đang nhìn bông hoa hồng trắng hồng trong tay Yunogawa, trên môi nở một nụ cười đặc biệt, bởi vì ngôn ngữ hoa là một cuộc gặp gỡ đẹp đẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1541

"Tsuki-chan, để tôi cắt miếng bít tết này cho bạn. Hãy để vấn đề này cho tôi với tư cách là một quý ông!" Trong giờ ăn trưa, Michelle ngồi cạnh Yunogawa, dùng dao cắt miếng bít tết trên bàn, sau đó đặt lên đĩa của Yunogawa, cười vui vẻ nói. 

Có vẻ như được Ma Lâm khuyến khích tặng hoa trong phòng hoa nên giờ đây cô chủ động và bạo dạn hơn trước, ánh mắt nhìn Yunogawa dường như mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Có lẽ vì không quen với việc được đối phương khách sáo như vậy nên Yunogawa nhẹ nhàng cảm ơn anh ta và mất tự nhiên ăn miếng bít tết trên đĩa, nhưng tâm trí anh không còn ở trên đồ ăn nữa. 

Anh không biết nguyên nhân khiến Michelle thay đổi, nhưng điều này không ngăn cản anh hiểu được những thay đổi trong cảm xúc của đối phương. Nếu hôm qua tỷ lệ tấn công đối phương thành công là 50% thì hiện tại đã tăng lên hơn 80%. 

Chỉ là mặc dù tỉ lệ thành công này đối với mục tiêu của hắn tiến triển rất tốt, nhưng hắn lại không vui vẻ hưng phấn như hắn tưởng tượng. Chuyện xảy ra với Ma Lâm đêm qua cũng khiến anh hiểu rằng bây giờ rốt cuộc anh đang lừa dối Michelle, ngụy tạo danh tính và lừa dối tình cảm của người khác. Tuy rằng đây có thể coi là cái gọi là hành vi quý tộc, nhưng vì lý do riêng của mình, hắn chơi đùa với đối phương, coi đối phương là mục tiêu của nhiệm vụ. Điều này có thực sự ổn không? 

"Tsuki-chan, sao vậy? Sắc mặt của cậu trông không được tốt. Chẳng lẽ là vị bít tết không hợp khẩu vị của cậu? Nếu đã vậy thì tôi sẽ bảo đầu bếp chuẩn bị món khác cho cậu!" Michelle dường như đã chú ý đến biểu hiện hiện tại của Yunogawa và hỏi với vẻ lo lắng như thể cô đã hiểu nhầm biểu hiện của anh. 

Thấy đối phương hình như thật sự muốn gọi đầu bếp, Yunogawa vội vàng nói: "Michelle, cô hiểu lầm rồi, tôi không nghĩ bít tết không ngon. Ngược lại, món bít tết này rất mềm và mọng nước, rất hợp khẩu vị của tôi. Tôi chỉ lo lắng không biết lượng calo trong đồ ăn có ảnh hưởng đến vóc dáng của mình không..." Nói xong, anh vẫn cảm thấy hơi đỏ mặt. Mặc dù đó là một cái cớ được đưa ra trong cơn hoảng loạn, nhưng hành động như một cô bé rất lo lắng về hình dáng của mình thực sự có chút xấu hổ. 

Quả nhiên, ngồi ở phía bên kia Vân O Ca Oa Ma Lâm không khỏi cười thầm khi nghe được lời nói hiện tại của Yunogawa, nhưng Michelle lại không nhận ra manh mối gì, gật đầu nói: “Đúng là các cô gái rất quan tâm đến hình dáng của mình, nhưng tôi nghĩ Yue-chan không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Chỉ cần ăn uống đúng cách mới có thể đảm bảo sức khỏe của cơ thể.”

Bản thân bạn cũng là một cô gái... Yunogawa thở dài trong lòng. Quan niệm về giới tính của Michelle thực sự đã ăn sâu vào tâm trí. Nếu thật sự đi theo thân phận ban đầu của mình để chinh phục, có thể trong lòng đối phương sẽ có tâm lý đồng tính. Nghĩ tới đây cũng khiến anh đau đầu. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp đáp lại lời của Michelle, Ma Lâm đã cười cắt ngang: "Có vẻ như chị Yue hiện tại vẫn giữ được thân hình hoàn hảo như vậy là vì chị ấy lúc nào cũng phải nghĩ đến việc ăn kiêng. Làm con gái thật sự rất vất vả..."

So với Michelle không hiểu biết, Yunogawa đương nhiên biết Ma Lâm đang trêu chọc mình bằng lời nói, khiến anh bất lực mỉm cười. Anh chỉ có thể đáp lại lời của đối phương: “Ừ, khó quá…”

"Nhưng vì chị Nguyệt lo lắng về vấn đề năng lượng của đồ ăn nên tôi nghĩ chúng ta có thể cùng nhau chơi cầu lông vào buổi chiều, điều này không chỉ có thể tiêu hao năng lượng mà còn giúp cơ thể khỏe mạnh. Đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới." Mã Lâm tiếp tục mỉm cười, đồng thời sau đó lại truyền ra lời trêu chọc: "Nếu chị Nguyệt không mang theo bộ quần áo nào thuận tiện cho việc thể thao, tôi cũng có thể cho chị Nguyệt mượn chiếc váy ngắn của tôi..."

Nghe được đối phương đặc biệt chỉ ra váy ngắn, Yunogawa có thể hiểu được đối phương trêu chọc ý tứ. Huống chi hắn có thể mặc váy của đối phương hay không, làm nam nhân mà mặc một chiếc váy ngắn rất dễ lộ ra thì sẽ rất không tốt. Ma Lâm đang cố gắng giúp cô ấy hay cô ấy chỉ đang tự trêu chọc mình? 

May mắn thay, Michelle, người không biết rằng Ma Lâm đang trêu chọc Yunogawa, đã hào phóng nói: "Yue-chan không mang đủ quần áo thường ngày sao? Không sao cả. Chỉ cần bạn cung cấp số đo cơ thể của mình cho người giúp việc, chúng tôi có thể mang đến cho bạn bộ đồ thể thao phù hợp bất cứ lúc nào."

Lời nói của Michelle không thể nghi ngờ khiến Yunogawa trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng nở nụ cười chân thành, nhẹ nhàng cảm ơn: "Xin lỗi đã làm phiền Michelle."

…

Đứng trước gương trong phòng, Yunogawa nhìn mình trong gương mặc bộ quần áo mà anh nhờ người giúp việc chuẩn bị, trong mắt lộ ra vẻ kỳ quái. 

Để thuận tiện cho việc di chuyển và tránh nguy cơ bị lộ, anh mặc quần short thể thao ở phần thân dưới nhưng chỉ với một chiếc áo thể thao phù hợp. Bây giờ anh ấy trông giống Yunogawa hơn là đóng vai một cô hầu gái. Suy cho cùng, là trang phục thể thao nên sự khác biệt giữa nam và nữ không lớn lắm. 

Chẳng lẽ trong quá trình giả làm con gái, anh ấy càng dựa vào quần áo phù hợp hơn... Yunogawa thầm nghĩ, xem ra khả năng này quả thực có thể xảy ra. Suy cho cùng, nếu cậu ấy thường mặc quần áo con trai bình thường thì sẽ không có sự hiểu lầm nào cả. 

Điều này cũng khiến Yunogawa âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất thì từ đầu đến cuối anh ta trông không giống một cô gái. Rốt cuộc anh ấy là một cậu bé bình thường. 

Nhưng bằng cách này, sau này phải đối mặt với Michelle sẽ rắc rối hơn. Anh không nghĩ rằng vẻ ngoài của mình lúc này có thể lừa dối anh. 

Chỉ là hắn tuyệt đối không có khả năng thay váy. Rốt cuộc, việc khỏa thân và vạch trần danh tính là quá dễ dàng. Mặc dù mặc quần bảo hộ cũng là một lựa chọn, nhưng váy nhẹ rốt cuộc không tạo cảm giác an toàn, đồng thời anh cũng sợ lộ ra ngoài sẽ rất tệ. 

Ngay khi Yunogawa đang đau đầu về vấn đề này thì cánh cửa phòng đột nhiên mở ra khiến anh giật mình. Anh nhanh chóng nhìn lại phía cửa. Sau khi nhìn thấy Mã Lâm xuất hiện ở cửa, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

Ma Lâm nhận thấy biểu hiện hiện tại của Yunogawa. Sau khi khóa cửa lại, cô cười khúc khích nói: "Chị Nguyệt, sao chị lại tỏ ra cắn rứt lương tâm như vậy? Nếu thật sự sợ thân phận bị bại lộ thì ngay từ đầu chị phải khóa cửa lại. Nhưng dù thế nào đi nữa, hành vi của Michelle vẫn là một quý ông hoàn chỉnh, sẽ không đột nhập vào trong khi 'tiểu thư' đang thay quần áo."

Riêng nghe Ma Lâm đã biết thân phận của cô tiếp tục gọi chị gái mình là Yue, Yunogawa vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Nghe được những lời tiếp theo của đối phương, anh vẫn do dự hỏi: “Cô Mã Lâm, tôi không có tội, nhưng nhìn tôi bây giờ, cô không thấy tôi giống con trai hơn sao?”

Ma Lâm nhìn Yunogawa với đôi mắt kỳ lạ, như thể cô đang đánh giá diện mạo hiện tại của anh trong khi suy nghĩ về ý nghĩa lời nói của anh trong đầu. Sau đó sau khi hiểu ra, cô cười khúc khích nói: "Chị Nguyệt, tôi nghĩ chị đã hiểu lầm. Điều quan trọng là phải biết nhận thức tiềm thức trong lòng mọi người. Khi tôi bước vào, bởi vì trong đầu tôi chỉ có vẻ ngoài nữ tính của chị, nên tôi bước vào và nhìn thấy dấu ấn của chị. Hình tượng vẫn còn ở phía con gái, cho đến khi chị chủ động nói ra điều này thì cảm xúc của tôi đã thay đổi. Chị Nguyệt, chị chắc hẳn đang nghĩ về lý do tại sao mình là con trai, nên chị có thể dễ dàng thay đổi nhận thức của mình. Vì vậy, ngay cả khi Cậu lấy bộ dạng hiện tại ra ngoài, tôi không nghĩ Michelle sẽ nhận ra manh mối gì, nếu không thì tại sao tối qua tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm mà không chú ý đến giới tính của cậu?"

Sau khi nghe Ma Lâm nói, Yunogawa nhận ra ấn tượng đầu tiên quả thực rất quan trọng. Và qua lời nói của đối phương, anh nhớ lại cảnh anh lẻn vào phòng tắm nữ trong ký túc xá sinh viên năm nhất. Khi đó, Hanabi và nhóm của anh cũng có định kiến ​​là con gái nên không để ý đến manh mối về anh, kể cả khi anh khỏa thân trong suối nước nóng.

Tuy nhiên, Qiuzi, thành viên ủy ban kỷ luật sau này, vẫn nhận ra manh mối về ngoại hình của cô và có chút nghi ngờ. Cô tự hỏi liệu Michelle có phản ứng như vậy không.

Ma Lâm dường như nhìn thấy sự do dự trong mắt Yunogawa. Cô cười khúc khích và nói: "Chị Yue, để em giúp chị. Dựa trên tình hình hiện tại, chị chỉ cần ăn mặc giống con gái hơn là được."

Yunogawa chưa kịp phản ứng, Ma Lâm đã đẩy Yunogawa đến trước gương trang điểm, sau đó lấy ra một chiếc kẹp tóc màu hồng nhạt từ món đồ ban đầu được đặt trên bàn trang điểm, rẽ phần tóc mái của Yunogawa sang một bên, dùng kẹp tóc kẹp lại, sau đó cười tiếp tục nói: “Vì độ dài tóc của chị Yue có hạn nên không thể thay đổi kiểu tóc quá nhiều, nhưng bạn có thể thêm họa tiết nữ tính vào kiểu tóc ban đầu. Bạn có nghĩ nó sẽ trông như thế nào không? giống con gái hơn? Nếu không thích hợp để chơi thể thao, nếu bạn trang điểm, đeo khuyên tai và buộc tóc, bạn có thể khiến hình ảnh của mình gần giống con gái hơn. Dù chị Yue giả vờ là con gái nhưng chị ấy vẫn rất khác với con gái chúng ta.

Nhìn thấy chỉ một chiếc kẹp tóc đã khiến hình dáng phản chiếu trong gương trông giống một cô gái tràn đầy sức sống trẻ trung hơn, Yunogawa nở một nụ cười phức tạp trên môi, bởi vì đơn giản anh là một chàng trai thuần khiết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1542

"Pah!" Cầu lông nhanh nhẹn quay trở lại sân đối diện sau khi bị vợt đánh trúng. Điều chào đón trận cầu lông bay là cú đánh tiếp theo của vợt. Khi bay tới bay lui, Yunogawa và Michelle đang chơi cầu lông qua lại. 

Trên thực tế, Yunogawa không thể coi là giỏi cầu lông. Nói chính xác thì các môn thể thao đối với anh ấy ở mức trung bình. Tuy nhiên, so với các môn thể thao khác, cầu lông mang tính giải trí cao hơn và địa điểm thi đấu dễ thích nghi hơn. Nếu là bóng bàn hoặc bóng rổ, hắn thật sự không còn cách nào khác ngoài đầu hàng. 

Hơn nữa, những bài tập do Anna và Annie giao cho anh trong khoảng thời gian này thực sự có tác dụng, tăng cường thể lực cho anh. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc bản thân Michelle là con gái, trên danh nghĩa cô cũng là một thiếu gia quý tộc. Cô thường không tập thể dục quá nhiều, và để che giấu giới tính thật của mình, gia đình cô chắc chắn sẽ cấm cô chơi một số môn thể thao làm lộ da thịt. Cũng giống như bây giờ, cô ấy cũng đang mặc bộ đồ thể thao thuần khiết của con trai. 

"21:16, lần này Nhạc Sơ thắng!" Khi quả bóng cuối cùng rơi xuống đất mà không bị Michelle bắt được, Marin với tư cách là trọng tài cũng công bố người chiến thắng trong trò chơi. Điều này cũng khiến hai người trên sân đổ mồ hôi tạm thời dừng động tác và hít một hơi. 

Dù đã là tháng 11 nhưng sau một trận đấu cầu lông, trên trán vẫn sẽ đổ rất nhiều mồ hôi. 

"Yue-chan, không ngờ em là con gái lại giỏi thể thao như vậy, anh thật khâm phục em, hơn nữa em cũng là người đầu tiên đánh bại được anh!" Sau khi cả hai đi từ sân cầu lông đến Ma Lâm bên cạnh, cầm lấy chiếc khăn ướt do đối phương đưa, Michelle nói với vẻ cảm kích rõ ràng. 

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt Yunogawa. Thực ra trong lòng anh vẫn còn một nụ cười gượng gạo. Anh ta là một cậu bé, thể lực tốt hơn những cô gái quý tộc được chiều chuộng. Đó thực sự không phải là một điều hạnh phúc. Có thể nói, anh hoàn toàn chiếm ưu thế hơn Michelle về thể lực. Michelle vẫn hơn anh về mặt kỹ năng. Tuy nhiên, ở phần sân sau, đối thủ đã bị anh vượt qua do vấn đề thể lực cho đến khi giành chiến thắng. 

Và nói đến đây, có vẻ như đây là lần đầu tiên anh ấy được khen ngợi về thể thao của mình. 

"Ha ha, Michelle, ngươi bình thường kiêu ngạo như vậy, nhưng lần này lại bị Nguyệt Sơ đánh bại, quản gia cùng người giúp việc bình thường đều nhượng bộ ngươi, nhưng bây giờ lại đánh không lại có người nghiêm túc đánh ngươi." Ma Lâm nở nụ cười nói, sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy để chế nhạo đối phương. 

"Nếu như vậy, tại sao lần nào ngươi cũng thua ta, Mã Lâm?" Michelle không đặc biệt quan tâm đến lời trêu chọc hiện tại của đối phương mà chỉ nói nửa đùa nửa thật. 

“Chà…” Lời nói của Michelle chắc chắn đã dẫm lên đôi chân đau nhức của Mã Lâm. Rốt cuộc, cô đã thất bại trong rất nhiều trận đấu cầu lông với Michelle. Lúc này cô chỉ có thể giẫm lên chân đối phương, sắc mặt hơi đỏ bừng, tức giận nói: "Cô đang so sánh mình với một cô bé mười bốn tuổi như tôi. Michelle, cô thật xấu hổ! Lần sau tôi mời Alice thi đấu với cô, xem cô có dám thắng trò chơi không!"

Ma Lâm không bước quá mạnh, nên Michelle cũng không quan tâm đến hành vi trút giận của đối phương, nhưng lời nói của đối phương khiến cô do dự một chút, sau đó cô mở rộng cánh tay, vươn tay ra và nói với giọng điệu cường điệu như mọi khi: "Nếu tình cảm của cô Alice dành cho tôi được dùng làm cược, thì tôi sẵn sàng mạo hiểm bị trừng phạt để giành chiến thắng trong trò chơi!"

Đáp lại Michelle lời nói, Yunogawa lắc đầu cười bất đắc dĩ, sau đó nói: "Michelle, nếu cô thực sự thích Alice... Cô, tôi không nghĩ cô nên dùng thuật ngữ phù phiếm như vậy để đặt cược để mô tả cảm xúc của người khác, bởi vì điều này là không tôn trọng cô Alice."

Michelle, người vốn có vẻ mặt cường điệu, không khỏi bình tĩnh lại sau khi nghe những lời của Yunogawa. Cô ấy gật đầu như một học sinh lương thiện và nói: "À, tôi rất xin lỗi. Tôi không ngờ mình lại mắc sai lầm lớn như vậy. Đúng như những gì bạn nói, Tsuki-chan. Nếu bạn có thể chiếm được cảm tình của người khác bằng cách cá cược, điều đó thực sự sẽ khiến Alice-sama nghĩ rằng tình cảm của tôi dành cho cô ấy thật bất cẩn và rẻ tiền."

Ở bên cạnh, Mã Lâm nghe hai người nói chuyện, cười khúc khích, chớp mắt. Cô càng ngày càng cảm thấy hai người thực sự là một cặp đôi hoàn hảo. Suy cho cùng, rất ít người có thể khiến Michelle thành thật và ngoan ngoãn như vậy. Cô ấy coi thường tất cả mọi người ngoại trừ Alice đối với người ngoài, nhưng cô ấy cũng có chút tò mò nhìn sông Yuno. Điều gì đã thu hút Michelle, người ban đầu tập trung mọi suy nghĩ vào Alice.

Tuy nhiên, sau khi ánh mắt cô rơi vào Yunogawa, nụ cười của Ma Lâm vẫn hơi dừng lại. Người ta nói người ngoài thể thao là đẹp trai nhất. Câu này thực sự đúng khi nói đến Yunogawa. Mái tóc đen sáng bị mồ hôi trên trán vấy bẩn và bết vào trán. Một hơi thở ẩm ướt tỏa ra từ đó. Mồ hôi pha lê và làn da trắng ngần hòa quyện vào nhau, toát ra vẻ quyến rũ kỳ lạ, và vì muốn chuyền chiếc khăn cho người khác nên giờ đây cô ấy đã tương đối thân thiết với Yunogawa. Mùi hương đặc trưng của con trai kết hợp với mồ hôi sau khi tập thể dục quanh quẩn quanh cô, khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái vào buổi sáng. Bây giờ cô cũng có thể ngửi thấy mùi khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. Cô không thấy khó chịu mà còn khiến cô muốn tiếp tục gần gũi hơn với anh.

Có lẽ nhận thấy ánh mắt của Ma Lâm, Yunogawa quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của cô. Tuy rằng không biết đối phương vì cái gì đột nhiên nhìn hắn như vậy, nhưng là để cảm ơn đối phương đưa khăn ướt cho hắn, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hướng về phía nàng gật đầu. Tuy nhiên, anh không biết tác động của hành vi đó đối với Ma Lâm. Nụ cười bình thường ban đầu lúc này trong mắt cô tràn đầy sức hút đặc biệt, khiến mặt cô trong phút chốc đỏ bừng.

Michelle cũng nhìn theo ánh mắt của Yunogawa, chuyển sự chú ý sang Ma Lâm, tình cờ chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng của Ma Lâm. Cô không khỏi tò mò nói đùa: "Mã Lâm, sao mặt em còn đỏ hơn cả hai chúng ta đang chơi cầu lông? Chắc là em không bị say nắng trong thời tiết tháng 11, cơ thể em sẽ yếu quá!"

Lời nói của Michelle cũng khiến Ma Lâm tỉnh lại sau cơn mê. Cô nhanh chóng ném đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, khịt mũi với vẻ mặt hoảng sợ nói: "Là vì ​​Michelle tập thể dục nên cơ thể có mùi mồ hôi, khiến tôi thực sự khó chịu!"

Khi Ma Lin nói điều này, Michelle tin vào điều đó và vô thức muốn ngửi mùi hương trên cơ thể cô. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Yunogawa đứng bên cạnh, cô không khỏi dừng lại. Sau đó, có chút hoảng sợ, cô mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp. Chơi cầu lông rất vui nên luyện tập xong tôi sẽ đi tắm. Hẹn gặp lại sau, Yue-chan." Nói xong, cô vội vàng đi về phía biệt thự, như thể cô thực sự đang vội để gột rửa “mùi” mà Ma Lâm nói. 

Yunogawa hoàn toàn không biết tình huống hiện tại, ngơ ngác nhìn đối phương rời đi. Trong đầu anh cũng đang nghĩ rằng mình vừa chơi xong một trận cầu lông. Đây không phải là một trò chơi hay nhất trong ba trò chơi sao? 

Đây có phải là kết thúc? 

Bây giờ anh ấy hoàn toàn bối rối. 

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của Yunogawa, Ma Lâm vừa mới đỏ mặt, tim đập thình thịch không nhịn được cười, nói như đoán được suy nghĩ của anh: “Michelle bản thân cũng không phải là người thể thao cho lắm, khi cô ấy thường chơi cầu lông với chúng tôi, thường kết thúc trong một hiệp. Cô giúp việc và quản gia chắc chắn không dám đánh cô ấy, nên họ cố tình đưa bóng cho nhau. hôm nay và đã làm việc chăm chỉ."

Yunogawa gật đầu, nghĩ tới đây, Michelle là con trai duy nhất và là người thừa kế duy nhất của gia đình Scott. Dù là quản gia hay người giúp việc đều phải phục vụ nhau một cách tôn trọng vì sợ làm đối phương tức giận. Trong tình huống như vậy, họ chắc chắn sẽ không dám giành chiến thắng trước đối phương. Điều khó khăn nhất đối với họ là làm thế nào để cố tình thua đối phương mà không bị đối phương phát hiện. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không tiếp tục suy nghĩ nữa mà nhìn Ma Lâm, tiếp tục nói: "Ma Lâm, chúng ta có muốn chơi một trò chơi không? Bởi vì cậu là con gái, mà tôi cũng đã chơi một trò chơi, nên tái đấu với cậu chắc sẽ công bằng hơn..."

Ma Lâm hơi sửng sốt trước đề nghị của Yunogawa, sau đó mỉm cười gật đầu nói: "Chị Yue, vậy tiếp theo tôi sẽ xin lời khuyên của chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1543

"Hừ..." Yunogawa nhẹ nhàng thở ra, cảm nhận được dòng nước ấm áp dưới vòi hoa sen chạm vào, lộ ra vẻ mặt có chút thoải mái. Tắm nước nóng sau khi tập thể dục thực sự là một thú vui tuyệt vời.

Sau khi Michelle đi tắm, Yunogawa và Ma Lâm tiếp tục chơi cầu lông một lúc. Vì chỉ có hai người có mặt nên không có sự cạnh tranh. Sau khi hai bên có chút mệt mỏi, họ không tiếp tục nữa. Sau khi cảm thấy cơ thể họ đầy mồ hôi, Yunogawa cũng tách khỏi Ma Lâm và trở về phòng tắm. 

Đây có thể coi là lần đầu tiên Yunogawa chơi cầu lông với người khác nhiều như vậy. Anh ấy thường có rất nhiều công việc sau khi trở về nhà vì việc học ở trường. Đối với anh mà nói, anh thực sự không có nhiều cơ hội để thư giãn như vậy. Anh không ngờ ở nước ngoài lại có cơ hội thư giãn như vậy. 

Tuy nhiên, chỉ còn hơn một ngày nữa là đến thời hạn bắt giữ Michelle. Nếu trước đêm mai không bắt được Michelle, rất có thể Alice sẽ dừng kế hoạch ban đầu là giải cứu Trấn Dương, thậm chí một mình trở về Nhật Bản cũng chẳng có tác dụng gì.

Vì vậy, tôi không thể thoải mái như thế này được nữa, cố gắng hết sức để tìm cách chiếm được trái tim của đối phương và có mối quan hệ.

Nhưng anh ta nên sử dụng loại phương pháp nào? Bây giờ anh vẫn còn có chút bối rối. Mặc dù Yue-chan đã thành công chiếm được trái tim của đối phương và thu hẹp khoảng cách giữa hai bên, nhưng nếu anh ta muốn đạt được mục tiêu cuối cùng là có mối quan hệ với đối phương, danh tính thực sự của anh ta vẫn sẽ bị lộ. Lúc đó hắn nên đối mặt đối phương như thế nào?

Khi nghĩ đến vấn đề này, Yunogawa không khỏi cảm thấy chán nản.

“Cạch cạch” Đang chìm trong suy nghĩ, anh đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra, khiến anh vô thức nhìn về phía cửa. Sau khi nhìn thấy Ma Lâm xuất hiện ở cửa phòng tắm, anh ấy dường như nhận ra cơ thể trần trụi của mình đang lộ ra trước mặt. Mặt anh chợt đỏ bừng, sau đó nhanh chóng nhảy vào bồn tắm bên cạnh, hoảng sợ nói: "Mã Lâm, sao em lại vào? Anh còn đang tắm..."

"Chị Yue, chị là con trai, sao nhìn thấy em lại rụt rè như vậy..." Ma Lâm nhìn thấy thân hình trần trụi của Yunogawa, cô vẫn còn sững sờ với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy phản ứng của Yunogawa, cô lập tức thoát khỏi trạng thái ngượng ngùng, cười nói trêu chọc: "Chị Yue, thực ra trong lòng chị vẫn còn vướng bận, bởi vì người đi vào lúc này không phải là Michelle..."

Lời nói của Ma Lâm khiến Yunogawa hơi choáng váng, như thể đã đánh trúng tâm trí anh. Sau khi nhận thấy ánh mắt của đối phương nhìn mình, anh ta hoảng sợ quay đầu lại, thấp giọng nói: "Sao em lại nói vậy, Ma Lâm? Làm sao tôi có thể muốn Michelle phát hiện ra..."

"Nếu chị Yue thực sự không muốn bị phát hiện, chị nhất định sẽ khóa cửa phòng tắm khi đi tắm, giống như đêm qua, nhưng bây giờ chị chưa đóng cửa. Tâm lý này hoàn toàn khác với hôm qua. Chị Yue, thực ra chị là do tối qua tôi phát hiện ra thân phận thật sự của chị nên chị cũng có cảm tình. Đối với Michelle, chị cảm thấy áy náy, muốn hoàn thành nhiệm vụ nhưng cũng không muốn tiếp tục dùng thân phận hiện tại của mình để lừa dối đối phương nên đã cam chịu không khóa cửa. Cũng là vậy." Vì những lời này mà khi nhìn thấy tôi bước vào, bạn theo bản năng xấu hổ và hối hận vì đã không nhìn thấy Michelle," Ma Lâm cười khúc khích nói.

Nghe Mã Lâm nói như vậy, Yunogawa không khỏi nở nụ cười khổ. Ma Lâm thực sự thông minh hơn anh nghĩ. Nói cách khác, khả năng quan sát của một cô gái quý tộc ở độ tuổi này mạnh hơn anh tưởng. Chính với suy nghĩ này trong đầu, vừa rồi khi bước vào phòng tắm, anh đã cố gắng quên đi sự thật là mình chưa khóa cửa.

Suy cho cùng, tôi không thể cởi mở khi lừa dối người khác, nhất là khi việc đó hoàn toàn vì mục đích riêng của tôi và để người khác hy sinh vì điều đó. Bây giờ điểm này đã được Ma Lâm chỉ ra rất rõ ràng.

Cố gắng ném suy nghĩ này ra sau đầu, Yunogawa lại chuyển sự chú ý sang Ma Lâm và cười gượng nói: "Ma Lâm, bạn không cố ý chế nhạo tôi vì lý do này ... ít nhất hãy đợi cho đến khi tôi tắm xong..."

Mã Lâm cũng biết Yunogawa lời nói hiện tại là muốn đổi chủ đề, nhưng sau khi nghe đối phương nói, cô vẫn có chút do dự, ánh mắt giao nhau với ánh mắt của đối phương, cô cười khúc khích nói: "Đây chỉ là lời nói bình thường sau khi đột nhiên phát hiện ra. Mục đích thực sự của tôi không phải chuyện này. Chị Yue, chị đến đây với tư cách là một hầu gái phải không?"

Mặc dù có chút tò mò về lý do câu hỏi của Ma Lâm, nhưng Yunogawa vẫn gật đầu, Ma Lâm lúc này cũng nở một nụ cười đặc biệt táo bạo nói: "Nếu chị Yue, bây giờ chị là hầu gái, vậy chị có thể chăm sóc em tắm rửa."

"Hả..." Trong tiềm thức cho rằng mình nghe nhầm lời nói của đối phương, Yunogawa phát ra âm thanh kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không giống như đang nói đùa của đối phương, anh hơi rụt đầu lại nói: "Mã Lâm, tôi là con trai..."

“Đây là yêu cầu và mệnh lệnh của tôi với tư cách là chủ sở hữu một nửa của biệt thự này…” Ma Lâm hoàn toàn không chú ý đến những gì Yunogawa nói. Dù lời nói táo bạo khiến mặt cô đỏ bừng nhưng cô không có ý định nao núng. Thay vào đó, cô tiếp tục nói bằng những lời nghiêm túc: "Là con gái, tôi không ngại. Nếu bạn là con trai, tại sao bạn lại phải bận tâm? Và tôi không nghĩ chị Yue là người sẽ xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể con gái mà không có kinh nghiệm."

Nói xong, Ma Lâm nhận thấy Yunogawa dường như muốn nói điều gì khác. Cô tiếp tục bổ sung thêm một điều khiến Yunogawa không thể từ chối: “Và trong lúc anh giúp tôi tắm, tôi cũng có thể mách cho anh cách hiệu quả nhất để bắt Michelle.” 

Yunogawa mở miệng nhưng lại không thể nói được gì. Hắn xác thực có thể từ chối yêu cầu của đối phương, nhưng đây cũng là lựa chọn vô nghĩa nhất, chẳng phải hắn đã lo lắng về mục đích của mình rồi sao? Ma Lâm, người thân thiết nhất với Michelle, chắc chắn có thể giúp đỡ anh ấy một cách tốt nhất.

Nghĩ tới đây, Yunogawa không tiếp tục nao núng, gật đầu, từ bên cạnh lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh người. Ngay cả một chàng trai cũng không muốn để lộ cơ thể trần trụi của mình trước mặt một cô gái. Sự khác biệt giữa điều này và một nhà triển lãm là gì?

Nhưng khi anh quấn khăn và ngẩng đầu lên, Yunogawa nhìn thấy Ma Lâm đang cởi quần áo, để lộ thân hình cằn cỗi được bọc trong bộ đồ lót màu trắng. Điều này cũng khiến anh vô thức suýt chút nữa bước trở lại bồn tắm, nhưng lần này anh không hỏi gì cả. Rốt cuộc, anh phải cởi quần áo khi đi tắm.

Điều anh không hiểu là đêm qua khi đối phương biết thân phận thực sự của cô, cô đã tránh xa anh như sợ hãi. Tại sao hôm nay cô lại dám cởi quần áo trước mặt anh khi còn là con trai? Hay là do tính cách của cô ấy đã quá táo bạo ngay từ đầu?

Khi Ma Lin bị lột đồ lót, cử động ngón tay của cô ấy dừng lại trong giây lát, nhưng sau một lúc do dự, cô ấy vẫn cởi hết bộ quần áo cuối cùng trên người, để lộ hoàn toàn cơ thể trần trụi trước mặt Yunogawa. Dù là bộ ngực hơi phát triển và cương cứng hay bộ phận kín có lông tơ nhẹ, lúc này đều lộ ra trước mắt anh.

Mặc dù cũng rất xấu hổ nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Yunogawa, Ma Lâm vẫn lấy hết can đảm và thả lỏng cơ thể. Cô cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh nhất có thể, đi đến trước mặt Yunogawa, bình tĩnh ngồi xuống ghế, sau đó nói: "Chị Yue, với tư cách là một người giúp việc, xin hãy giúp tôi xoa lưng trước." 

Yunogawa nhẹ nhàng thở ra và cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình. Sự huấn luyện của anh ấy thực sự là chưa đủ. Đôi khi, nếu không thực sự kiểm tra kết quả tập luyện, bạn sẽ không bao giờ biết được mình còn thiếu sót đến mức nào.

Trong lúc Yunogawa đang suy nghĩ điều này, anh cũng ngồi xổm xuống phía sau Ma Lâm và dùng vòi hoa sen xịt nhẹ vào lưng cô. Sau đó anh lấy sữa tắm ở bên cạnh nhẹ nhàng xoa lưng cho cô, nổi lên rất nhiều bọt trắng.

Yunogawa tuy không phải là hầu gái chính thức, và việc đào tạo mà anh nhận được ở nhà Narumi không bao gồm việc giúp chủ nhân tắm rửa, nhưng dù sao anh cũng thường xuyên xoa lưng và tắm rửa. Vì anh đã quen chăm sóc một người phụ nữ nhỏ hơn Mã Lâm vài tuổi nên không có gì ngạc nhiên khi anh rất ra tay. 

Mã Lâm cảm nhận được sự mát lạnh của sữa tắm trên lưng và hơi ấm từ lòng bàn tay đối phương. Trong lúc mặt cô đỏ bừng, cô cũng cảm nhận được một cảm giác mà trước đây cô chưa từng có trong lòng. 

Bởi vì cô không có nhiều bạn bè, người bạn thân duy nhất ở nhà chỉ có Michelle, thân phận của Michelle có nghĩa là cô sẽ không bao giờ thân thiết với cô quá mức, chứ đừng nói đến việc đối phương tự nhận thức được mình là con trai. Cho nên bây giờ hẳn là kể từ khi lớn lên, đây là lần đầu tiên cô tắm chung với người khác, để người khác giúp cô xoa lưng. Cảm giác này cũng khiến cô có một cảm xúc hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1544

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa lưng Mã Lâm, khiến bọt sữa tắm tạo ra trắng xóa từ từ che đi làn da trắng ngần của đối phương. Làn da của cô gái 14 tuổi trông vô cùng mềm mại và mịn màng, không hề có mỡ thừa hay cơ bắp, điều này cũng khiến cho chuyển động của lòng bàn tay Yunogawa trở nên mượt mà hơn. 

Việc tắm rửa và lau lưng thông thường thường liên quan đến việc dùng khăn để thay thế tiếp xúc với da, nhưng hiện tại Yunogawa đã hoàn toàn quên mất điều này. Suy cho cùng, anh và Kana hoặc những người bạn gái khác về cơ bản không bao giờ dùng khăn tắm khi tắm. Tất cả họ đều sử dụng lòng bàn tay hoặc cơ thể của mình để tiếp xúc. Điều này cũng vô tình khiến quan niệm bình thường ban đầu của anh thay đổi. 

Còn Mã Lâm, từ nhỏ đến giờ chưa từng tắm cùng người khác, đương nhiên cũng không biết chuyện này, cho nên nàng cho rằng xoa lưng chỉ là một hành động như vậy. Cô lặng lẽ cảm nhận được sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và lưng của đối phương với đôi má hơi ửng đỏ. 

“Nguyệt tỷ…” Trong bầu không khí im lặng như vậy, Mã Lâm không khỏi phá vỡ bầu không khí hiện tại, nhẹ nhàng gọi tên đối phương. Cô ấy không có vẻ kiêu ngạo và kỳ quặc thường ngày mà chỉ có giọng điệu điềm tĩnh. 

"Hả? Có chuyện gì thế? Lòng bàn tay của tôi cứng quá à?" Yunogawa không biết đối phương gọi mình là có ý gì, nên vô thức buông lỏng động tác tay và nói với giọng thắc mắc. 

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Ma Lâm chỉ lắc đầu, nhẹ nhàng nhàn nhã nói: “Chị Yue, em nhớ tối qua chị có nói rằng chị có một đứa em gái cũng bằng tuổi em phải không?”

"Đúng." Mặc dù không biết tại sao Ma Lâm lại hỏi câu hỏi này, Yunogawa vẫn tiếp tục động tác tay và cười khúc khích, "Tất cả những gì tôi nói tối qua đều là sự thật, ngoại trừ việc tôi đã lừa dối bạn về danh tính của tôi lúc đầu, Ma Lâm. Ở nhà ở Nhật Bản, tôi có một người chị tên Kana, bằng tuổi bạn. Cô ấy có thể thân thiết với người khác ngoài bạn. Cô ấy cũng có tính cách kỳ quặc và thích trêu chọc mọi người..."

“Tôi đặc biệt không thích trêu chọc người khác.” Ma Lâm hơi nhăn mũi nói, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng lẩm bẩm tên Kana rồi nói tiếp: "Kana? Tôi rất muốn gặp anh ấy để xem chị Yue đối xử với em gái cô như thế nào."

“Sẽ có cơ hội, sau khi công việc xong xuôi trở về Nhật Bản, chúng tôi sẽ chào đón cô bất cứ lúc nào, Ma Lâm, nhưng cô phải chuẩn bị tinh thần để sống trong một ngôi nhà bình thường không có người giúp việc hay quản gia.” Yunogawa nửa đùa nửa thật nói. Anh ấy chân thành chào đón đối phương. Chỉ mới ở bên cô hai ngày, anh vẫn có thể cảm nhận được Mã Lâm không phải loại cô gái quý tộc hoàn toàn kiêu ngạo và độc đoán. Sau khi tiếp xúc thực sự với cô, anh vẫn cảm thấy cô là một cô bé rất ngoan. 

Mã Lâm không biết lúc này Yunogawa đang nghĩ gì về mình, nhưng cô cũng nghe thấy sự nhiệt tình và hoan nghênh trong lời nói của đối phương, khiến khóe miệng cô hơi cong lên. Sau đó cô lại giả vờ tức giận, khịt mũi nói: “Tôi không phải là người mở miệng nói quần áo, đồ ăn hay trong tâm trí chị, chị Nguyệt, chị là như vậy.”

"Tôi không có ý đó, tôi chỉ muốn tiêm cho cô một chút thôi, Mã Lâm, để cô không kỳ vọng quá cao. Chỉ có như vậy cô mới có thể hài lòng với sự tiếp đón của những người bình thường chúng tôi." Yunogawa cũng biết Ma Lâm bây giờ cũng không thực sự tức giận nên cười khúc khích nói tiếp. 

"Điều đó ít nhiều giống nhau." Ma Lâm khẽ khịt mũi nói, sau đó trên mặt lại hiện lên nụ cười. Cảm giác được lòng bàn tay đối phương nhẹ nhàng xoa lưng mình, cô cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ, sau đó nói tiếp: "Chị Nguyệt, chị thường ở nhà tắm cho em gái như thế này à?"

Câu hỏi của Ma Lâm khiến Yunogawa dừng lại một lúc, nhưng sự thay đổi nhỏ này không được Ma Lâm chú ý đến, anh nhanh chóng trở lại bình thường. 

Vì mối quan hệ hỗn loạn và cấm kỵ trong gia đình, Yunogawa vẫn đỏ mặt mỗi khi nghĩ đến. Anh ấy thường xoa lưng Kana và tắm như thế này, nhưng sau đó luôn có hành vi tình dục dẫn đến loạn luân anh chị em. Đương nhiên, hắn không thể nói ra điều này. 

Vì vậy, anh cũng dùng tiếng cười khúc khích để che đậy sự xấu hổ hiện tại của mình, thấp giọng nói: “Ừ, vì anh thường tắm chung với em gái nên lần nào chúng ta cũng giúp đỡ và xoa lưng cho nhau.”

“…” Mã Lâm không cảm nhận được ẩn ý trong lời nói của Yunogawa. Bây giờ cô thuần túy là ghen tị với mối quan hệ giữa đối phương, cô không khỏi nảy ra ý tưởng, nếu mình sinh ra trong một gia đình bình thường thì sẽ tốt hơn. 

Lúc bốn, năm tuổi, cô có tắm cùng Michelle, lúc đó cô mới biết người kia chính là anh họ của mình. Tuy nhiên, kể từ đó, cô chưa bao giờ có cơ hội như vậy. Để đề phòng tai nạn, Michelle còn bị nghiêm khắc cảnh cáo không được tắm cùng ai. Điều này cũng khiến tuổi thơ của Ma Lâm dường như đặc biệt cô đơn, và mối quan hệ với Michelle dần rạn nứt. 

Nếu không có sự xuất hiện của Alice thì hai người không thể thân thiết như anh em bình thường được. Đây là lý do tại sao, ngoài sự huấn luyện của chính Alice, cô ấy rất ngưỡng mộ và tôn trọng Alice. 

Chỉ là Michelle hiện tại đã khắc ghi hoàn toàn ý thức mình là con trai nên hiện tại Ma Lâm vẫn không thể tắm ngủ cùng chị em bình thường. Cô ấy giữ khoảng cách cơ bản và nhiều nhất chỉ trêu chọc nhau. Đây là lý do tại sao cô luôn gọi Michelle bằng tên thay vì gọi anh là anh họ, bởi vì trong thâm tâm cô, danh tính của thuật ngữ anh họ là hoàn toàn sai. Mối quan hệ hiện tại khác xa với mối quan hệ bình thường giữa chị em trong suy nghĩ của cô. 

Đó là lý do tại sao bây giờ cô rất ghen tị với cuộc sống tưởng chừng như bình thường của Yunogawa và cuộc sống hạnh phúc khi còn là em gái của Kana. 

"Anh..." Cô vô thức thốt ra lời khẳng định này từ trong miệng. Ma Lâm lập tức phản ứng lại, mặt cô đột nhiên đỏ hơn. Không rõ đó là ảnh hưởng của hơi nước hay nhiệt. Sau đó, trước khi Yunogawa có thể nói bất cứ điều gì về điều này, cô ấy đã nói với giọng điệu hơi lo lắng. Anh ta nói với giọng điệu nhẹ nhàng: “Vì cậu là con trai, việc tiếp tục gọi riêng tư là chị Nguyệt thật là kỳ lạ, nhưng gọi cậu bằng tên không phù hợp với lễ nghi của giới quý tộc, nên tôi chỉ có thể gọi cậu là anh trai như em gái thôi. Cậu không có ý kiến ​​gì chứ?”

"Tất nhiên rồi." Yunogawa sửng sốt một lúc rồi nở một nụ cười vui vẻ. Nếu lòng bàn tay của anh ta không dính đầy bọt, có lẽ anh ta đã xoa đầu người khác. Bây giờ người kia cũng dễ thương như một cô bé bình thường. "Tôi còn chưa đủ vui, làm sao có thể phản đối được? Để anh gọi tôi là anh, Mã Lâm là một vinh hạnh lớn lao."

Vẻ mặt Mã Lâm càng ngày càng vui vẻ. Tuy nhiên, do khuôn mặt nên cô vẫn chưa thể hiện hết tâm trạng vui vẻ của mình. Tuy nhiên, Yunogawa không đặc biệt quan tâm đến điều này. Sau khi xoa lưng, Yunogawa nhặt đầu phun bên cạnh lên, rửa sạch bọt trên lưng đối phương, khiến làn da trắng ngần của đối phương lần nữa lộ ra. 

Để đề phòng, sau khi rửa sạch bọt trên lưng đối phương, anh tiếp tục nói: “Mã Lâm, lưng của em đã được chà sạch rồi, còn lại anh giao cho em, dù sao em cũng có thể tự mình chạm vào.”

Trước sự nhẹ nhõm của Yunogawa, Ma Lâm không phản đối lời nói của anh và gật đầu. Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của cô vẫn khiến vẻ mặt anh sững sờ trong giây lát: "Anh ơi, tiếp theo để em chà lưng cho anh nhé."

"Ân, không cần đâu, vừa rồi ta cũng sắp tắm xong rồi..." Đối phương có chút ngoài ý muốn đưa ra yêu cầu như vậy, điều này cũng khiến Yunogawa có chút sửng sốt, sau đó hắn nhanh chóng xua tay nói. 

"Anh, không phải anh vừa nói hai chị em giúp nhau chà lưng sao? Chẳng lẽ trong lòng anh không đồng ý với danh hiệu của em một chút sao? Mặc dù em chỉ nhờ anh giúp đỡ với tư cách một người giúp việc." Mã Lâm nói mà không tránh khỏi ánh mắt của đối phương, vẻ mặt nghiêm túc có chút không tin. 

Nhìn thấy đối phương như vậy nghiêm túc, không hề nói đùa hay trêu chọc mình, Yunogawa do dự một lát gật đầu. Suy cho cùng thì chẳng có gì để từ chối nếu chỉ là xoa lưng. 

Sau khi đến lượt Yunogawa ngồi xuống trước mặt cô, Ma Lâm cũng nhẹ nhàng hít một hơi để bình tĩnh lại một chút. Ban đầu cô cũng không có ý nghĩ như vậy, nhưng khi nghe thấy hai anh em khác xoa lưng tắm rửa, cô không khỏi có cảm giác so sánh trong lòng. Vì chị kia có thể làm được điều gì đó nên chị ấy cũng có thể làm được. 

Học được hành vi vừa rồi của Yunogawa, Ma Lâm đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, sau đó từ từ thoa lên lưng đối phương. Cùng lúc đó, làn da của người khác chạm vào hoàn toàn lan truyền qua lòng bàn tay của cô. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô gần gũi với người khác giới như vậy, khỏa thân đối mặt trong phòng tắm như vậy. Kể từ khi gặp Alice, cô đã có ý thức tránh xa tất cả đàn ông và không có suy nghĩ hay suy nghĩ nào về vấn đề này, bởi vì nội tâm cô hoàn toàn dành hết cho Alice, nhưng cô không khoa trương và thấu đáo như Michelle. 

Nhưng đêm qua, phần lớn là vì sự tồn tại của Alice và sự tò mò bên trong đối với con trai mà cô không chống lại việc tiếp xúc với Yunogawa, bởi vì theo mệnh lệnh của Alice, cho dù cô được yêu cầu quan hệ tình dục với Yunogawa, người cô gặp lần đầu tiên, cô cũng sẽ không từ chối. Nhưng bây giờ khi cô chạm vào làn da lưng khác với mình của Yunogawa, cảm xúc bên trong cô đã âm thầm thay đổi, trong lòng cô không còn bản năng phản kháng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1545

Ngâm mình trong bồn tắm, Yunogawa đưa mắt có chút mất tự nhiên. Mặc dù thân thể Mã Lâm cũng ngâm trong nước, bồn tắm lớn hơn bồn tắm ở nhà nhưng nước vẫn cực kỳ trong. Chỉ cần nhìn sang, hắn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy thân thể trần trụi của đối phương ở dưới nước. Dưới tình huống như vậy, hắn đương nhiên không thể chỉ nhìn đối phương. 

Hành vi xoa lưng vừa rồi của Mã Lâm rất bình thường. Chẳng có chuyện gì xảy ra khiến Yunogawa phải lo lắng cả. Sau khi xoa lưng, cô không thực hiện bất kỳ hành động không cần thiết nào. Sau khi tắm xong, Mã Lâm bước vào bồn tắm và vẫy tay chào anh. 

Vì không thể quấn khăn tắm trong bồn tắm được nữa nên Yunogawa cũng đang khép chặt hai chân để tránh cơ quan sinh dục nam của mình bị lộ ra ngoài. Đối với bầu không khí có phần im lặng và khó xử, anh vẫn cố gắng phá vỡ sự im lặng nói: "Mã Lâm, vừa rồi em giúp anh chinh phục Michelle là có ý gì?"

"Anh ơi, bây giờ anh có nóng lòng muốn hạ gục Michelle không?" Ma Lâm không hề ngạc nhiên trước câu hỏi của Yunogawa, như thể cô đang chờ đợi câu hỏi của anh, cô mỉm cười nói và có chút trêu chọc. 

“Bởi vì ngày mai chỉ còn ngày cuối cùng…” Bản thân Yunogawa cũng không để ý nhiều đến lời trêu chọc của Ma Lâm mà chỉ nở một nụ cười gượng gạo, “Cho nên tôi cũng tò mò không biết cô sẽ cho tôi lời khuyên như thế nào, Ma Lâm.”

"Huynh đệ, ở phương diện này ngươi rất thành thật, nhưng ngươi không giống như chúng ta quý tộc tràn đầy dối trá." Ma Lâm cười khúc khích và nói những lời dường như không liên quan gì đến cô. Sau đó cô đột nhiên đứng dậy khỏi bồn tắm, lại để lộ cơ thể trần trụi của mình cho Yunogawa. Những giọt nước trượt dài trên ngực cô. Sau khi ngâm mình trong nước ấm trong bồn tắm, làn da của cô trở nên trắng và mềm mại hơn, khe hở vùng kín hẹp dần hiện rõ trước mặt anh. 

Anh hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, như muốn hỏi đối phương đột nhiên muốn làm gì, nhưng anh chưa kịp nói gì, Yunogawa đã cảm thấy đầu gối nặng trĩu, sau đó là ngực anh. Điều này cũng khiến anh quay lại nhìn lần nữa, mới phát hiện lúc này Mã Lâm đang ngồi trong lòng anh, cặp mông mềm mại áp vào đùi anh, lưng và đầu dựa vào ngực anh, vươn tới cằm anh. 

Thân thể của nàng tựa hồ có chút cứng ngắc, vừa rồi vấn đề nàng muốn hỏi lại biến thành một vấn đề khác: "Mã Lâm, sao ngươi đột nhiên ngồi ở chỗ này... Bồn tắm này hẳn là rất rộng..."

"Anh hai, anh và em gái khi tắm ở nhà nên ở tư thế này, như vậy anh à, anh không cần phải gặp nhiều vấn đề như vậy đâu." Có chút không hài lòng, Ma Lâm nhẹ nhàng dùng gáy chạm vào ngực Yunogawa, hừ nhẹ nói. Sau đó cô thả lỏng cơ thể hoàn toàn, để lưng hoàn toàn chạm vào lồng ngực của đối phương, cảm nhận được hơi nóng của làn da đối phương quấn quanh mình, mặt càng ngày càng nóng. 

Những lời nói hiện tại của cô không che giấu được cảm xúc ngượng ngùng thực sự của mình. Cô chỉ không muốn tỏ ra mình là người thiếu ấm áp mà thôi. 

Vì vậy cô nhanh chóng nói tiếp: "Còn anh, anh không muốn biết làm thế nào để đánh bại Michelle sao? Bây giờ tôi nói cho anh biết sẽ thuận tiện hơn."

Yunogawa có chút bối rối về mối liên hệ giữa tư thế hiện tại và câu trả lời cho câu hỏi, nhưng vì Ma Lâm đã nói như vậy nên anh cũng không nói thêm gì về khía cạnh này. Không phải trước đây anh chống cự tiếp xúc với đối phương, nhưng hành vi đột ngột không lường trước của đối phương vẫn khiến anh bị sốc. Bây giờ đối phương nhỏ như vậy, giống như em gái hắn, tư thế tựa hồ cũng khá bình thường. 

Sau khi cảm thấy Yunogawa không buông tha mình nữa, cơ thể Ma Lâm càng lúc càng thả lỏng, cô vặn vẹo hông, cố gắng để cơ thể mình thoải mái hơn và gắn chặt vào cơ thể đối phương, nhưng rất nhanh cô lại cảm thấy mông mình cứng lại. Cô ấy đã sớm phát triển và không phải là người thiếu hiểu biết. Đương nhiên, cô sẽ không có những suy nghĩ ngây thơ như cô hầu gái nhỏ trong biệt thự của Alice. Bây giờ cô đã hiểu rõ mông mình chạm vào là dương vật của người khác. Điều này cũng khiến động tác của cô hơi khựng lại. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Biến thái.”

Lần này, cơ thể Yunogawa càng cứng ngắc hơn, anh cũng cảm thấy như sắp khóc. Những thay đổi trên cơ thể anh nằm ngoài tầm kiểm soát của anh, nhất là khi cặp mông nhỏ của Mã Lâm cứ cọ xát không ngừng ở gần đó. Anh ta có phản ứng bản năng nam tính cũng không có gì lạ, không thể đẩy đối phương ra xa mình, điều này thực sự quá khó khăn đối với anh ta. 

Trong tiềm thức, anh muốn di chuyển cơ thể của mình về phía sau để tăng khoảng cách giữa phần dưới cơ thể và mông của đối phương. Tuy nhiên, điều Yunogawa không ngờ tới là Ma Lâm sẽ làm gì tiếp theo. Đối phương lại trực tiếp duỗi lòng bàn tay dưới nước, nắm lấy phần thân dưới của hắn. 

Ai là kẻ biến thái... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng bây giờ anh chỉ có thể đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Mã Lâm, em có biết bây giờ em đang làm gì không?"

"Vậy nên đừng coi tôi như một đứa trẻ. Tôi không biết gì cả." Ma Lâm khịt mũi, như muốn che đi vẻ đỏ bừng trên mặt, lòng bàn tay không buông ra dương vật của Yunogawa, tiếp tục duy trì tư thế nắm chặt tay, như sợ đối phương sẽ đi theo mình. Anh ta vùng ra khỏi tay anh, tiếp tục nói như muốn nắm chặt tay cầm của đối phương: "Anh ơi, đây là thanh Oujinjin của anh. Tuy đây là lần đầu tiên nhìn thấy đồ thật nhưng tôi vẫn biết đây là bộ phận quan trọng nhất của các anh, đồng thời cũng là công cụ dùng để quan hệ tình dục."

"Ahem..." Tôi thực sự không ngờ những lời thẳng thắn như vậy lại phát ra từ miệng cô gái mười bốn tuổi này. Điều này thực sự khác biệt so với những cô hầu gái cùng tuổi, khiến Yunogawa ho nhẹ như bị nghẹn. Sau đó anh ta đỏ mặt, nói với giọng điệu không tự nhiên, “Vì Mã Lâm, em biết đấy, hãy buông ra đi… Cho dù em đang trêu chọc anh, cũng đừng đem chuyện này ra làm trò đùa…” Hiện tại anh có cảm giác vừa đau vừa vui. Bởi vì tay đối phương bị giữ rất chặt, hắn đã cảm nhận được cảm giác bị siết chặt đau đớn. Sự chạm vào mềm mại của bàn tay nhỏ và sự kích thích của hoàn cảnh hiện tại cũng khiến anh theo bản năng cảm thấy một cảm giác khoái cảm. Loại cảm giác này cũng khiến hắn không biết nên biểu hiện thế nào. 

“Tôi không có ý nói đùa, bởi vì điều này có liên quan tới những gì tôi sắp nói tiếp theo về việc làm thế nào để có được Michelle.” Mã Lâm khẽ khịt mũi nói. Đồng thời, cô không khỏi dùng ngón tay chạm nhẹ vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ vài lần, như thể cảm nhận được độ cứng và hơi ấm phía trên. 

Cô biết dương vật của nam giới không phải là điều gì xa lạ. Cô đã tham gia một khóa học về sức khỏe thể chất rất tốt và hiện nay Internet đã rất phát triển nên việc tìm hiểu về khía cạnh kiến ​​thức này thật dễ dàng. 

Chỉ là những thứ trong sách và máy tính khác với đồ thật mà thôi. Không có gì lạ khi trong lòng cô cảm thấy tò mò sau khi dùng tay mình ôm lấy phần thân dưới của đối phương. Hơn nữa, vì lưng cô và ngực Yunogawa gần nhau nên cô có thể cảm nhận được sự thay đổi trong hơi thở và nhịp tim của đối phương cùng lúc khi cô ôm lấy phần thân dưới của đối phương. Điều này cũng khiến cô nàng “không thể bỏ xuống” với phần thân dưới trong tay. 

Yunogawa không biết về mối liên hệ giữa hai người. Hiện tại hắn chỉ muốn để Mã Lâm càng sớm càng tốt buông tay ra, nhưng hắn vẫn nghĩ không ra nên nói cái gì. Anh chỉ có thể thấp giọng nói: “Mã Lâm, em đang ám chỉ cái gì…”

"Cô Alice, mục tiêu của anh, anh à, không chỉ là chinh phục Michelle, mà còn là có quan hệ với Michelle. Dù sao, nếu anh chỉ muốn chinh phục đối phương và chiếm được tình cảm của anh ấy, thì hiện tại, anh trai, anh có thể đơn giản tỏ tình với anh ấy. Và lý do khiến anh bây giờ do dự như vậy, ngoài cảm giác tội lỗi lừa dối đối phương, cũng là điều anh chắc chắn sẽ phải đối mặt khi quan hệ, tức là sau khi cởi quần áo và khỏa thân đối mặt nhau, Michelle sẽ phát hiện ra danh tính của anh." Mã Lâm nói với giọng nghiêm túc.

Suy đoán của Ma Lâm là một đòn hoàn hảo, điều này cũng khiến Yunogawa tạm thời quên đi tình trạng hiện tại của phần dưới cơ thể, cố gắng bình tĩnh và lắng nghe lời nói của đối phương, Ma Lâm cũng tiếp tục suy nghĩ của mình: “Anh ơi, những gì em vừa mới nói khi bước vào, anh muốn vạch trần thân phận thật của mình cho Michelle.” Những lý do cũng nên được đưa vào. Suy cho cùng, nếu muốn đạt được mục tiêu thì phải tiết lộ danh tính của mình. Sẽ tốt hơn nếu bạn bộc lộ trực tiếp ngay bây giờ, điều này sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nhưng anh ơi, anh không nghĩ rằng đây là cơ hội thích hợp nhất để tận dụng sao? "

"Cơ hội gì..." Yunogawa không khỏi tò mò hỏi. Cô gái mười bốn tuổi trước mặt thực sự đã mang đến cho anh rất nhiều bất ngờ. Hiện tại hắn hoàn toàn tin tưởng đối phương thật sự có một số cơ hội rất thích hợp.

"Tất nhiên đó là sự khác biệt về thể chất." Mã Lâm cười hắc hắc nói, nhưng sau khi ánh mắt rơi vào phần thân dưới cực kỳ cứng rắn trong lòng bàn tay, mặt nàng vẫn đỏ bừng, dừng lại một chút mới nói tiếp: "Anh, anh không thấy bây giờ anh rất mạnh sao?" Chúng có tương thích không? Một người có thân hình nữ giới nhưng lại tưởng mình là con trai, còn người kia có thân hình con trai nhưng lại giả vờ là con gái. Giống như Michelle luôn cho rằng cơ thể của mình đặc biệt trong số các chàng trai, anh trai, anh chỉ cần chứng tỏ rằng cơ thể của mình đặc biệt trong số các cô gái..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1546

Lời nói của Ma Lâm khiến Yunogawa đột nhiên cảm thấy trong lòng như bừng sáng, những rắc rối khiến anh gặp rắc rối đã được giải quyết. Phải nói rằng kế hoạch của Mã Lâm lợi hại hơn tưởng tượng rất nhiều. Trong hoàn cảnh tương tự, tình cảm của Michelle dành cho anh sẽ càng được củng cố. 

Nhưng để đạt được điều này, chắc chắn anh ta phải lừa dối Michelle hơn nữa và dùng những lời nói dối hoàn chỉnh hơn để lừa dối đối phương. Đây cũng là sự lựa chọn mà anh phải đưa ra lúc này. 

Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về điều này, sự đụng chạm từ phần dưới cơ thể đã khiến anh trở lại hiện thực, và anh lại nhận ra rằng Ma Lâm vẫn đang ngồi trên eo anh, và đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đang siết chặt phần thân dưới cương cứng của anh. 

"Mã Lâm..."

"Anh ơi, có chuyện gì thế? Đề nghị của em không có tác dụng à?" Giọng nói khó nghe của Yunogawa lọt vào tai Ma Lâm. Cô đủ thông minh để biết ý nghĩa trong lời nói của đối phương, nhưng bây giờ cô lại giả vờ ngu ngốc và nói với giọng điệu trêu chọc. 

"Đương nhiên là một ý kiến ​​hoàn hảo. Tôi nghĩ sau này công kích Michelle sẽ thuận lợi hơn..." Yunogawa đương nhiên sẽ không nói dối, thành thật bày tỏ cảm xúc của mình. Sau đó, hắn gò má đỏ bừng hạ thấp giọng nói: "Hiện tại ta đã hiểu ngươi đang nói đến phương pháp cùng đề nghị, vậy Mã Lâm, ngươi có thể buông tay ra được không..."

Mã Lâm không có buông tay ngay lập tức. Thay vào đó, cô tiếp tục nắm chặt tay mình. Cô cười nhẹ nói: "Anh ơi, sau này anh nên dùng đồ của cậu bé này xuyên vào cơ thể Michelle. Không biết Michelle có chịu nổi không?"

“Ahem…” Anh thực sự không ngờ Mã Lâm lại có thể nói ra những lời thẳng thắn và táo bạo như vậy. Yunogawa không khỏi ho khan lần nữa. Dù có chậm đến đâu, anh cũng có thể hiểu được đối phương đang trêu chọc mình nên vẫn muốn đưa tay ra ngăn cản đối phương tiếp tục níu kéo. 

Tuy nhiên, Ma Lâm dường như chú ý đến hành vi của Yunogawa và vô thức co người lại, cố gắng ngăn cản lòng bàn tay của đối phương đến gần. Không ngờ, vì đang ngâm mình trong bồn tắm nên mông của cô đột nhiên trượt từ vị trí ban đầu là eo Yunogawa xuống vị trí mông. Kết quả là lỗ riêng tư của cô tiếp xúc gần gũi với phần thân dưới nóng bỏng của Yunogawa. 

"Ừm..." Một tiếng rên trầm đột nhiên phát ra từ miệng hai người, vang vọng trong phòng tắm, khiến nhiệt độ trong phòng không tự chủ được tăng lên. 

Sắc mặt Mã Lâm càng đỏ bừng hơn trước, cô cũng chưa chuẩn bị tinh thần. Trêu chọc đối phương là một chuyện, nhưng sau khi thật sự để bộ phận kín chưa chạm vào của mình chạm vào phần dưới cơ thể của đối phương, sự kích thích khiến cơ thể cô có chút yếu ớt. May mắn thay, rào chắn của phần thân dưới này đã giúp cô không bị rơi hoàn toàn xuống dưới mực nước của bồn tắm. 

Cảm giác nóng và cứng này Ma Lâm có thể cảm nhận rõ ràng chỉ bằng cách chạm vào bên ngoài âm đạo. Nó rõ ràng và mạnh mẽ hơn việc chỉ chạm vào nó bằng tay. Trong khi cô ấy ngại ngùng vì phản ứng bản năng thì một cảm giác đặc biệt cũng tự phát sinh. Sự trống rỗng nơi vùng kín của cô dần dâng lên, như đang triệu hồi đối phương thèm muốn sự lấp đầy của đối phương. Điều này cũng khiến Mã Lâm vô thức vặn vẹo eo, khiến bộ phận tiếp xúc với lỗ nhỏ và phần dưới cơ thể khẽ cọ xát. 

"Á ha..." Mã Lâm trong miệng lại phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, nhưng cũng đánh thức nàng tỉnh lại. Nghĩ đến việc mình vừa làm khiến mặt cô càng đỏ bừng, phát sốt, cơ thể có chút cứng đờ. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không buông lòng bàn tay ra, cảm giác ngứa ran ở vùng kín do tiếp xúc vừa rồi khiến đôi mắt cô tràn đầy nước quyến rũ.

Sự kích thích này là đẳng hướng đối với Yunokawa. Chỉ là đối phương bàn tay nhỏ bé bị giam giữ, hắn liền có cảm giác vừa đau vừa sướng. Sau đó, sự ma sát và tiếp xúc giữa bộ phận mềm mại nhất của đối phương và trục dương vật khiến trong lòng anh dấy lên những gợn sóng. Ngoài ra, lúc này anh đã hoàn toàn được bao bọc trong nước ấm, cảm giác này càng trở nên rõ ràng và mãnh liệt hơn. 

Nhưng sau khi hít một hơi, anh ta có chút đỏ mặt nói: "Mã Lâm, buông ra. Nếu em trêu anh thì thế là đủ rồi. Có một số trò đùa không thể tùy tiện đùa giỡn với con trai..."

Lời nói của Yunogawa khiến ánh mắt Ma Lâm khẽ đảo qua, sự chú ý của cô quay trở lại người đối diện. Mặc dù theo bản năng cảm thấy xấu hổ, nhưng cô vẫn mỉm cười nói như muốn che giấu cảm xúc này: "Anh ơi, bây giờ anh vẫn coi em là một cô bé đơn giản phải không? Và người khác giới duy nhất có thể tiếp xúc gần gũi như vậy với em chính là anh, anh à. Cho dù đó là vì sự tồn tại của tiểu thư Alice hay điều mà em đang nghĩ trong lòng lúc này..."

Phải nói rằng con gái thời nay thực sự rất sớm. Cho dù đó là hai em gái Kana và Lilina của tôi hay bây giờ là Ma Lâm, họ đã có thể làm những điều rất táo bạo với bản thân khi còn học trung học cơ sở, thể hiện sự quyến rũ mà họ đã dần bộc lộ. 

Mặc dù ở độ tuổi đó tôi đã bắt đầu tò mò về vấn đề này, nhưng lúc đó tôi chỉ lén đọc truyện tranh và trò chơi, những cậu bé đã dậy thì cũng không dám trêu chọc người khác giới một cách tùy tiện như khi còn nhỏ. 

Ma Lâm hiện tại chắc chắn khiến Yunogawa nhớ đến Kana, và cô ấy thực sự táo bạo và cởi mở hơn Kana bây giờ. Đối với bản thân, người đang mơ hồ mong đợi và hưng phấn vì điều này, không khỏi xấu hổ chửi rủa trong lòng rằng mình thực sự là một người chị dâu hoàn chỉnh, nhưng anh vẫn không muốn xấu hổ trước mặt cô gái hôm nay vừa gọi anh là anh trai, nên chỉ có thể đỏ mặt thấp giọng nói: "Mã Lâm, em gọi anh là anh trai, anh cũng coi em như em gái..."

Nhưng anh không ngờ lời nói của anh lại khiến Ma Lâm hoàn toàn kiên quyết, cô đỏ mặt thấp giọng nói: “Đây chỉ là danh hiệu thôi, anh à, em gái anh chắc không thể làm được việc này cho anh đâu…” Nói xong những lời này, Ma Lâm khẽ di chuyển eo, để bộ phận kín của mình nhẹ nhàng cọ sát vào cây gậy của Yunogawa. Lần này cô đã chủ động thực hiện một bước đi táo bạo như vậy. Đương nhiên, cơ thể cô không còn cứng ngắc nữa mà trở nên mềm mại hơn, tựa vào ngực Yunogawa. 

Yunogawa thực sự không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Ma Lâm, tại sao cô lại đột nhiên bị so sánh với Kana, nhưng cô đã đoán sai hoàn toàn. Tuy Kana là chị ruột của cô nhưng những việc cô và cô làm bây giờ còn thẳng thắn và táo bạo hơn Ma Lâm rất nhiều. Tất nhiên, anh ấy rất sáng suốt khi không nói ra sự thật này vào lúc này. 

Ma Lâm không biết suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, cô cũng không biết Kana và Yunogawa đều là anh chị em. Cô chỉ ghen tị với nhau nên muốn dùng thủ đoạn táo bạo như vậy để so sánh lẫn nhau, để có thể chiếm được địa vị cao hơn trong lòng đối phương, thay vì khi nhìn thấy cô chỉ nghĩ đến người thay thế đối phương. Tất nhiên, nếu biết sự thật, cô chắc chắn sẽ xấu hổ muốn bò xuống đất vì hành động mà cô cho là hành động táo bạo và ít suy nghĩ. 

Cô bây giờ gần như có thể nói là thiếu kinh nghiệm nên tiếp tục dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa, nhưng cô lại khép chân lại để phần thân dưới của Yunogawa quấn vào giữa hai đùi cô, đồng thời với hông di chuyển của cô, phần thân dưới của đối phương cọ xát và di chuyển giữa hai chân cô. Cơ thể que nóng từ từ cọ sát vào đầu âm đạo, cảm giác nhột nhột và khoái cảm cũng đồng thời truyền vào cơ thể cô, khiến cử động của cô hơi biến dạng. 

Hành vi hiện tại của Ma Lâm cũng khiến Yunogawa khó có thể nói lời ngăn cản, nếu không lẽ ra anh phải đoán trước tình huống hiện tại khi hai người trần truồng, hiện tại anh không còn có thể đẩy đối phương ra khỏi mình. Hơn nữa, việc Ma Lâm trêu chọc bản thân cũng khiến anh tích tụ một lượng ham muốn nhất định. Bây giờ anh chỉ có thể cắn nhẹ môi dưới, cố gắng không để tiếng rên rỉ đáng xấu hổ thoát ra khỏi miệng. 

"Anh... anh có thoải mái như thế này không..." Cô ấy có vẻ không hài lòng với việc Yunogawa không nói gì. Ma Lâm tiếp tục duy trì hành vi giật cục của mình trong khi thở hổn hển và thốt ra những lời ngọt ngào. Thực ra, đối với cô lúc này đã nhạy cảm, chỉ cần lắng nghe hơi thở của đối phương và cảm nhận hơi nóng từ lồng ngực đối phương cũng đủ khiến khoái cảm trong cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ma Lâm... Cảm giác này rất thoải mái..." Nhìn bộ dáng thô lỗ và chăm chỉ của đối phương, Yunogawa chỉ có thể trầm giọng đáp lại lời nói của đối phương, bởi vì mặc dù đang che giấu sự thật nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy áy náy với cô. 

"Điều này thật tuyệt vời...Anh trai..." Nghe được câu trả lời của Yunogawa, Ma Lâm cũng nở một nụ cười hài lòng, tiếp tục vặn eo, dùng âm hộ mềm mại nhất của mình cọ xát cơ thể hot rod, thậm chí một phần nhỏ của nó cũng chìm vào trong âm hộ, khiến cô không bị chạm vào càng trở nên nhạy cảm hơn. Cùng với sự bôi trơn của nước ấm, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Dưới những hành động liên tục như vậy, Mã Lâm vốn không có kinh nghiệm tự nhiên đạt đến cao trào rất nhanh trong quá trình mài giũa. Cơ thể cô run lên dữ dội, cùng với âm thanh thở hổn hển ngọt ngào, Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng một dòng nước phun vào cần câu của mình. Đối phương cũng vô tình tăng cường sức mạnh của đôi tay, điều này cũng khiến Yunogawa tiếp tục cảm nhận được cảm giác vừa đau đớn vừa vui sướng này. 

Một lúc lâu sau, Mã Lâm mới tỉnh lại sau cơn cực khoái. Đôi môi đỏ hồng của cô hơi hé mở, đầu cô hơi ngẩng lên, cô nhìn Yunogawa với những cảm xúc đặc biệt và đôi mắt ngấn nước mơ hồ. Cô cảm thấy phần thân dưới vẫn cứng cáp như cũ trong lòng bàn tay, nhẹ giọng nói: "Anh, anh ổn chưa?"

Yunogawa có chút xấu hổ khi bị Ma Lâm nhìn như thế này, chưa kể lời nói thẳng thắn và táo bạo của đối phương. Bây giờ hắn chỉ có thể do dự nói: “Không sao đâu… con trai đôi khi khó mà kết thúc…” Dù sao hắn cũng đã trải qua rất nhiều trận chiến, loại kích thích này cũng không dễ dàng đưa hắn đến đỉnh cao. Vì vậy, hắn, người trước đây dễ dàng bị cô hầu gái liếm đến cực điểm, nhớ lại chuyện này vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Nhẹ chớp mắt, không biết mình có tin lời Yunogawa nói hay không, Ma Lâm từ từ buông tay ra, tựa đầu vào ngực Yunogawa, như thể đang lắng nghe nhịp tim của Yunogawa. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, nếu đã như vậy thì em sẽ giao hết việc còn dang dở cho Michelle..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1547

"Dong dong" nhẹ nhàng gõ cửa, ngay sau đó cửa mở ra, Michelle đón Yunogawa vào phòng với nụ cười chào đón. 

Có vẻ như vì vừa mới tắm và gội đầu nên mái tóc nâu của Michelle vẫn còn hơi ướt, điều này khiến Yunogawa tự nhiên mỉm cười nói: "Michelle, để tôi sấy tóc cho cô."

Tất nhiên, Michelle sẽ không từ chối, gật đầu và nói: "Thật tuyệt, xin hãy lo lắng cho Yue-chan."

“Đây là việc tôi nên làm với tư cách là một người giúp việc.” Yunogawa nhẹ nhàng đáp lại, sau khi Michelle ngồi xuống, anh cầm máy sấy tóc và lược lên rồi từ từ sấy tóc cho cô. 

Ngửi được mùi dầu gội của đối phương, Yunogawa trong lòng cũng có chút thở dài. Đây có lẽ là hành động đầu tiên anh làm kể từ khi đến nhà Michelle phù hợp với địa vị của mình. 

Trước đây tôi đã từng ăn uống, trò chuyện và chơi bóng với Michelle. Tôi không hề có cảm giác mình là một người giúp việc. Đúng như những gì tôi nghĩ lúc đầu, tôi đến đây làm chủ hay giúp việc. 

Tóc của Michelle vẫn rất mềm. Là một quý tộc, nó đương nhiên được duy trì tốt. Hơn nữa, cô ấy cũng bằng tuổi anh. Hạn chế duy nhất là tóc của cô ấy hơi ngắn, gần giống tóc của tôi. Suy cho cùng, đây chính là cách đối phương luôn tin rằng cô là con trai. Tuy nhiên, Yunogawa vẫn cảm thấy thật đáng tiếc khi Michelle không có mái tóc dài đẹp. 

Sau khi tạm thời đè nén những suy nghĩ xao lãng trong lòng, Yunogawa nhẹ nhàng nói: "Michelle, làm sao em biết vừa rồi là anh gõ cửa? Em không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy anh xuất hiện ở cửa."

“Bởi vì nếu là người giúp việc hoặc quản gia, khi gõ cửa sẽ nhận dạng. Nhưng nếu là Mã Lâm, cô ấy sẽ không lễ phép mà vặn tay nắm cửa, nếu cửa không mở, cô ấy nhất định sẽ mắng cửa.” Michelle cười khúc khích đáp lại lời nói của Yunogawa, "Vậy Yue-chan, bạn là một sự tồn tại rất đặc biệt trong biệt thự này..."

Lời nói của Michelle khiến động tác tay của Yunogawa hơi dừng lại, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường, trong lòng Yunogawa hiện lên một nụ cười cay đắng nhàn nhạt. 

Tôi không biết bao nhiêu lời nói hiện tại của Michelle là tính cách trực tiếp của anh ấy, hay là sự phản ánh chân thực nhất tình cảm của người khác dành cho anh ấy, nhưng danh tính Yunozuki của anh ấy rốt cuộc chỉ là một lời nói dối sai lầm, một người hoàn toàn không tồn tại trên thế giới này, và anh ấy phải thêu dệt lời nói dối này vì mục đích riêng của mình. 

Hơn nữa, cách đây không lâu cô đã có quan hệ không rõ ràng như vậy với anh họ của mình trong phòng tắm. Cô ấy thực sự là một kẻ cặn bã từ đầu đến cuối. Có lẽ đây là sự thể hiện rõ nhất hình ảnh playboy được Jones miêu tả. 

Trên thực tế, tôi không cần phải đào tạo quá nhiều về lĩnh vực này, bởi vì tôi có thể giống như vậy, và có lẽ tôi có tính sở hữu cao hơn một tay chơi bình thường. 

Và bây giờ khi xuất hiện trước mặt Michelle, anh ấy cuối cùng đã quyết định làm theo phương pháp do Ma Lâm dạy và sử dụng những lời nói dối, sau đó sửa đổi chúng để đạt được mục tiêu của mình. 

Khi đang nghĩ về những điều này, tóc của Michelle đã dần khô đi. Điều này cũng khiến Yunogawa buông tay ra, lùi lại một bước, nhẹ nhàng nói: "Michelle, tóc đã khô rồi."

Michelle nhìn vào gương sau, không khỏi nở nụ cười vui vẻ nói: "Nếu có em ở bên cạnh anh, Yue-chan sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Những người giúp việc và quản gia khác sẽ không dám tùy tiện vào phòng anh. Cho nên từ nay trở đi, Yue-chan, em sẽ luôn ở trong biệt thự của anh và không rời đi. Anh muốn em ở bên cạnh anh."

Cuối lời tựa như tỏ tình, nhưng Yunogawa cũng hiểu rõ tính cách của đối phương. Đây chỉ là sự thể hiện trực tiếp những suy nghĩ và cảm xúc của anh ấy. Anh ta cũng có thể giả vờ phớt lờ điều này và đối phương có thể không đặc biệt quan tâm. Tuy nhiên, Yunogawa hiểu rằng nếu muốn kế hoạch diễn ra suôn sẻ thì anh phải chủ động giúp cô thực hiện cú đá cuối cùng này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng lại ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Michelle nói: "Michelle, thật xin lỗi, có lẽ ta không thể ở bên cạnh nàng mãi được."

Lời nói của Yunogawa khiến nụ cười trên mặt Michelle chợt cứng đờ. Có vẻ như cô ấy không mong đợi Yunogawa sẽ trả lời vào lúc này. Sau khi phản ứng lại, cô ấy nhanh chóng nói với giọng hoảng hốt: "Tsuki-chan, tại sao vậy? Có nghĩa là hai ngày qua tôi chưa đối xử tốt với cậu à? Hoặc có thể cậu muốn ở bên cạnh Alice-sama nhiều hơn." Những gì cô ấy thể hiện bây giờ chắc chắn là vẻ mặt bối rối mà Yunogawa lần đầu tiên nhìn thấy. 

Biểu hiện của cô cũng khiến Yunogawa thầm thở dài trong lòng, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không liên quan gì đến cô Michelle. Hai ngày nay tôi đã sống rất hạnh phúc. Tôi nhất định phải may mắn mới có thể ở bên cạnh cô. Nếu có thể, tôi cũng muốn ở bên cạnh Michelle. Chỉ vì lý do của riêng tôi mà thôi, đây rốt cuộc chỉ là một điều ước xa xỉ."

Lời nói của Yunogawa khiến Michelle càng thêm hoảng sợ. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, sắc mặt của nàng tái nhợt. Không quan tâm đến hình ảnh của mình, cô dùng cả hai tay nắm chặt vai Yunogawa và nói với giọng vội vàng: "Có phải anh nói rằng anh mắc bệnh nan y nào đó không, Yue-chan? Chắc chắn không phải vậy, phải không!"

Lời nói của Michelle khiến Yunogawa có cảm giác muốn phàn nàn về trí tưởng tượng phong phú của đối phương, nhưng sức ép của đối phương đè lên vai khiến anh cảm thấy đau đớn khiến anh không thể nói đùa. Cảm giác tội lỗi trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ. Chỉ vì mục đích riêng của mình, anh ta đành phải tiếp tục bịa ra lời nói dối này: "Michelle, trước tiên hãy bình tĩnh đã. Đây không phải là bệnh nan y hay gì đâu, mà quả thực là một căn bệnh..."

"Đó là cái quái gì thế? Chỉ cần có thể chữa khỏi, tôi sẽ dùng hết khả năng của mình và nhờ những bác sĩ giỏi nhất trên thế giới chữa trị cho anh!" Lời nói của Yunogawa khiến Michelle bình tĩnh lại một chút, nhưng nhìn thấy hy vọng, cô tiếp tục với giọng điệu vội vàng.

"Michelle, xin hãy nghe tôi nói trước." Yunogawa cố gắng hết sức để xoa dịu cảm xúc của đối phương. Sau khi thấy đối phương quả thực đã bình tĩnh lại, anh ta mới nói: "Đây là một căn bệnh khó chữa. Ngay cả bác sĩ cũng sẽ nói rằng đó là bệnh tâm thần sau khi gặp tôi. Bởi vì căn bệnh của tôi rõ ràng là một cô gái, nhưng cơ thể của tôi lại hoàn toàn khác với một cô gái... Hay cũng nên coi là cơ thể nam giới..." Nói đến đây, Yunogawa cũng hơi cúi đầu, đưa mắt tránh ánh mắt của đối phương, bởi vì cảm giác tội lỗi lừa dối đối phương vẫn khiến anh không thể nhìn thẳng vào. người kia, và bây giờ anh ta cuối cùng đã bịa ra lời nói dối này hoàn toàn.

“Pa” là âm thanh Michelle nắm chặt tay Yunogawa. Yunogawa ngẩng đầu giả vờ bối rối. Lúc này anh mới nhận ra vẻ mặt Michelle rất vui mừng, như thể vừa gặp được một người bạn thân. Anh lại vội vàng nói, nhưng lần này lại tràn ngập cảm xúc vui vẻ: "Tsuki-chan, chúng ta quả thực có duyên với nhau! Hóa ra tôi không đơn độc! Hóa ra đó thực sự không phải lỗi của tôi!"

Lúc này Yunogawa chỉ có thể giả vờ bối rối, nhẹ giọng khó hiểu nói: "Michelle, sao đột nhiên cô lại nói như vậy, tôi không hiểu ý cô..."

"Bởi vì tôi cũng là con trai giống như bạn Yue-chan, nhưng tôi có thân hình giống con gái hơn là con trai. Alice-sama luôn phủ nhận sự tồn tại của tôi là nam và nói rằng tôi bị bệnh tâm thần. Nhưng cho dù đây là Alice-sama, tôi vẫn không thể chấp nhận được. Bây giờ tôi thấy mình không sai. Trên thế giới này cũng có những người giống như bạn Yue-chan, giống hệt tôi. Yue-chan, bạn đã được Chúa gửi đến cho tôi!"

Nhìn thấy Michelle hưng phấn cùng vui mừng, cảm xúc trong lòng Yunogawa càng trở nên phức tạp. Có lẽ ảnh hưởng kép của tình yêu và sự ám ảnh đã khiến đối phương dễ dàng chấp nhận chuyện này, nhưng anh không nghiêm túc suy nghĩ về điều đó. Nếu anh ấy thực sự có cơ thể con trai, làm sao anh ấy có thể xuất hiện bên cạnh Alice? Tại sao Alice không nói với Michelle điều này ngay từ đầu. 

Nhưng hiện tại hắn đương nhiên sẽ không tự mình phá vỡ điểm này. Anh cố nở một nụ cười yếu ớt và nhẹ nhàng nói: "Michelle, vậy à? Điều đó thật tuyệt vời ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1548

Bây giờ Michelle chắc chắn đang ở trong khoảng thời gian hạnh phúc và thú vị nhất. Có lẽ ngay cả tâm trạng khi ở bên Alice cũng không còn mạnh mẽ như bây giờ, bởi giờ đây điều đó đồng nghĩa với việc những băn khoăn, ám ảnh trong lòng cô cuối cùng cũng đã được giải đáp một cách tích cực. Điều này cũng khiến cô chú ý đến Yunogawa trước mặt mình nhiều hơn. Dưới sự trỗi dậy của cảm xúc nội tâm này, cô ấy, người luôn bạo dạn, tự nhiên nắm lấy lòng bàn tay của nhau bằng cả hai tay và đưa ra những lời tán tỉnh mãnh liệt: "Yue-chan, đây là số phận, chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi và không bao giờ xa cách!"

"Ừm..." Yunogawa khẽ gật đầu. Tuy rằng trên mặt hắn vẫn là nụ cười, nhưng không thể nghi ngờ là một nụ cười khổ. Đặc biệt là khi nhìn thấy đối phương lộ ra vẻ mặt vui mừng như vậy khi hoàn toàn tin tưởng mình, cảm giác tội lỗi này chắc chắn càng lan rộng trong lòng anh. Thật sự không dễ chịu chút nào khi lừa dối người khác bằng những lời nói dối.

Michelle lúc này đang rất vui vẻ, đương nhiên không để ý tới chi tiết trên mặt Yunogawa. Sau khi nhận được phản hồi của đối phương, cô không thể nghi ngờ càng hưng phấn hơn. Cô mạnh dạn trực tiếp kéo Yunogawa vào lòng, đồng thời cúi đầu hôn lên môi Yunogawa. Có lẽ cách hành xử này có vẻ hơi táo bạo và trực tiếp nhưng đối với Michelle, đây là cách thể hiện cảm xúc lãng mạn nhất. 

Nhìn khuôn mặt đang đến gần của Michelle, Yunogawa nhắm mắt lại, như thể đang trốn tránh sự thật, không dám nhìn thẳng vào đối phương, vì sợ đối phương sẽ nhìn thấy trái tim giả dối của mình qua chính đôi mắt của mình. 

Khi hương thơm của đối phương bay tới mũi cô, cảm giác ẩm ướt cũng truyền đến từ môi cô. Sau đó, chiếc lưỡi linh hoạt của cô thâm nhập, bừa bãi khuấy động miệng anh, đuổi theo lưỡi anh, hút chất lỏng của anh, bộc lộ cảm xúc và đam mê của cô một cách trực tiếp nhất thông qua tiếp xúc bằng miệng và lưỡi. 

Vì vậy, mặt Yunogawa dần dần đỏ lên. Dù đây không phải là lần đầu tiên anh hôn Michelle nhưng anh vẫn cảm thấy rùng mình khi cảm nhận được niềm đam mê của cô một lần nữa. Không giống như nhiều cô gái anh từng hẹn hò và hôn, Michelle hoàn toàn coi mình là con trai. Vì vậy, cô đã có sự chủ động tuyệt đối. Trong lúc hôn say đắm, đôi tay cô không hề ngoan ngoãn. Cô vuốt ve qua lại từ phía sau anh, thậm chí một tay cô còn chậm rãi di chuyển đến mông anh. Tôi thực sự không biết đây là cái gọi là lãng mạn của quý ông hay là một hành vi côn đồ đơn giản. 

Mãi đến khi gần như kiệt sức, Michelle mới từ từ nới lỏng môi và nối sợi chỉ bạc giữa hai người. Một tay tiếp tục giữ eo Yunogawa, tay kia rút lại và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đã đỏ bừng vì thở và xấu hổ của Yunogawa. Cô ấy nói với một chút khiêu khích và cảm động: "Yue-chan, bây giờ bạn giống như một thiên thần rơi vào thế giới phàm trần. Bạn thật xinh đẹp, khiến trái tim tôi đập rất nhiều..."

Tựa hồ là lần đầu tiên nghe được người khác thẳng thắn khen ngợi như vậy, Yunogawa sắc mặt càng ngày càng đỏ, đồng thời tim đập có chút khó chịu. Bây giờ anh có ý nghĩ sẽ rất vui khi được khen ngợi như vậy, và ý nghĩ này khiến anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Khi ánh mắt ngượng ngùng của Yunogawa rơi vào mắt Michelle, cô cũng cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh. Trước đây, sự tồn tại của đối phương khẳng định không thể so sánh với Alice, nhưng hiện tại trong lòng cô không khỏi nảy ra ý tưởng, nếu thật sự được yêu cầu lựa chọn giữa hai người, cô sẽ rất khó đưa ra lựa chọn. Điều này khiến cô cảm thấy bất an, ánh mắt cô nhìn Yunogawa càng trở nên trìu mến. 

Trong cơn xúc động bốc đồng này, Michelle đã bế Yunogawa đến giường bên cạnh. Cùng lúc đó, cô nghiêng người về phía anh. Nhìn vẻ mặt hoảng sợ và xấu hổ khi đột nhiên ngã xuống giường và nhận ra điều gì có thể xảy ra tiếp theo, cô nói nhẹ nhàng và trìu mến: "Tsuki-chan, được chứ?"

Yunogawa cắn nhẹ môi dưới. Bây giờ anh thực sự có cảm giác hoàn toàn đảo ngược giới tính, mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Bây giờ anh giống như một người phụ nữ yếu đuối không còn sức lực để điều khiển con gà. Không có nơi nào để trốn tránh trước tình cảm mạnh mẽ và trực tiếp của Michelle. Vẻ mặt nghiêm túc của đối phương cũng khiến cơ thể hắn khẽ run lên, hắn gật đầu: "Ừm..."

Michelle không khỏi lộ ra vẻ mặt càng hưng phấn và vui vẻ hơn, sau đó lại cúi đầu, hôn lên môi Yunogawa một cách say đắm và trìu mến, rồi tùy tiện trao đổi chất lỏng cho nhau. Cùng lúc đó, tay cô bắt đầu từ từ cởi bỏ quần áo thường ngày của Yunogawa, từ từ để lộ phần da trên cơ thể anh ra không khí. 

Môi hé ra, lại ngẩng đầu lên, Michelle nhìn về phía Yunogawa ngực, đồng thời đưa tay cởi quần lót của đối phương. Lòng bàn tay cô chậm rãi vuốt ve làn da phía trên, nhìn bộ ngực "cằn cỗi" của anh, nhẹ nhàng nói: "Yue-chan, trước đây em còn tưởng anh có bộ ngực phẳng như Marin, nhưng không ngờ rằng chính vì cơ thể con trai mà anh mới trở nên như thế này. Nếu chúng ta có thể phát hiện ra điều này sớm hơn, có lẽ chúng ta đã ở bên nhau sớm hơn."

"Ừ..." Lúc này, Yunogawa chỉ có thể nhẹ nhàng đáp lại. Cảm nhận được làn da của người khác chạm vào ngực mình và ánh mắt của người khác đã khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Làm sao bây giờ anh có thể trả lời câu hỏi của người khác một cách bình thường được. 

"Yue-chan cũng đồng ý với điều này. Tôi thực sự rất vui và cảm động. Yue-chan, em không cần phải sợ hãi hay nao núng vì chuyện này, bởi vì em vẫn rất xinh đẹp và khiến tôi cảm động, điều đó khiến trái tim tôi rung động." Michelle lại nói bằng những lời dịu dàng và trìu mến, rồi cuối cùng, anh rút lòng bàn tay lại, bắt đầu từ từ cởi quần áo và tiếp tục nói: "Vậy Yue-chan, anh cũng sẽ để mặt chân thật nhất của mình được thể hiện đầy đủ trước mặt em. Sự khác biệt về cơ thể với những người khác không có ý nghĩa gì. Nhiều nhất chỉ có thể nói rằng hai chúng ta là những tồn tại đặc biệt nhất."

Yunogawa muốn nhắm mắt lại, nhưng sau lời nói của Michelle, anh vẫn cố gắng để ánh mắt rơi vào đối phương, bởi vì biểu hiện như vậy là biểu hiện tốt nhất của việc chấp nhận đối phương. 

Sau khi cởi bỏ bộ quần áo ngoài cùng, Michelle cũng để lộ phần ngực được băng bó. Sau đó, dưới cái nhìn của Yunogawa, anh lần lượt cởi bỏ lớp băng quấn quanh ngực. Sau khi trói buộc tiếp xúc, cặp ngực đầy đặn chắc chắn sẽ khiến Trấn Dương bật khóc, người cũng bị trói vào ngực, nhảy ra ngoài và nhảy mấy cái lên không trung. Núm vú hồng đung đưa một màu quyến rũ.

Sau khi dây trói ngực được thả ra, Michelle dường như đã thả lỏng hơn. Khi cảm nhận được ánh mắt của Yunogawa trên ngực mình, cô cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường và tiếp tục nói với giọng điệu có chút phàn nàn: "Bộ ngực này đối với con trai rất quan trọng, nó quá cồng kềnh đối với tôi. Tôi từng cảm thấy khó chịu, nhưng không ngờ rằng càng buộc lâu thì nó càng to ra. Đôi khi tôi di chuyển sẽ rất đau. Nếu có thể, tôi rất muốn phẫu thuật cắt bỏ bộ ngực. Thật sự vô dụng."

Tôi nghĩ những cô gái ngực phẳng đó chắc chắn sẽ khóc sau khi nghe được lời nói của bạn. Trăn Dương chắc chắn là người khóc nhiều nhất. 

Yunogawa lúc này không khỏi phàn nàn với những suy nghĩ bừa bãi, nhưng nếu đối phương thực sự coi anh như một cậu bé, nên có những suy nghĩ như vậy thực sự không có gì lạ. 

Suy cho cùng, nếu một ngày nào đó tỉnh dậy và phát hiện mình đột nhiên có một cặp vú bự, chắc chắn anh ấy sẽ phát điên. 

Michelle không biết những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu Yunogawa. Cô nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa và đặt nó lên ngực cô. Cô nhẹ nhàng mỉm cười rồi lại nói: "Nhưng bây giờ đã gặp được Yue-chan, người giống hệt tôi, tôi không còn có suy nghĩ như vậy nữa. Tôi có thể chấp nhận cơ thể có phần xa lạ của mình. Tôi nghĩ đây chắc hẳn là một món quà của Chúa, để hai chúng tôi đều đặc biệt như nhau có thể bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo như vậy."

Lúc đầu, khi đối phương ấn lòng bàn tay vào giữa cặp ngực mềm mại, Yunogawa vẫn có chút đỏ mặt và ngượng ngùng, nhưng sau khi nghe được lời nói của đối phương, trong lòng càng thêm một cảm giác cay đắng. Michelle càng có tình cảm với anh thì cảm xúc này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Michelle không nhận thấy những thay đổi nhỏ trên cơ thể Yunogawa. Sau khi giải thích những cảm xúc chân thật nhất của mình, cô cũng cởi quần và nội y ở phần thân dưới, để lộ vùng kín hồng hào và săn chắc. Phần thân dưới của cô ấy trông mịn màng, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy một số chân tóc, dường như đã bị cạo đi vào ngày mốt. 

Sau khi chuyện này bị vạch trần, Michelle vẫn theo bản năng cảm thấy có chút xấu hổ, vô thức khép chặt hai chân lại, sau đó trở lại bình thường, dùng giọng điệu có chút ngượng ngùng nói: "Ngài Alice thỉnh thoảng trêu đùa tôi, tôi nghĩ Yue-chan, em hẳn có thể hiểu được cảm xúc của tôi, mặc dù điều này sẽ không ảnh hưởng chút nào đến thái độ của tôi đối với tiểu thư Alice."

Tuy nhiên, sau khi nói những lời này, Michelle im lặng một lúc, bởi vì sau khi hiểu được cảm xúc của chính mình, cô vẫn có thể biết rằng việc nói về tình cảm của mình với một cô gái khác trước mặt một cô gái là không nên, ngay cả khi cô gái kia là một sinh vật đặc biệt. 

Vì vậy cô cũng thay đổi chủ đề, nhìn vào phần dưới của Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Vậy Yue-chan, chúng ta hãy hoàn toàn bộc lộ bản thân với nhau!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1549

Hai người trong phòng khỏa thân đối diện nhau, phơi bày mọi bí mật trên cơ thể cho nhau. Tuy nhiên, một trong số họ có thân hình thuần khiết của một cô gái nhưng lại tưởng mình là con trai, trong khi người còn lại có thân hình hoàn toàn nam tính nhưng phải giả làm con gái. Những gì Ma Lâm nói về trận đấu bất ngờ quả thực đúng. 

"Tsuki-chan, đây là cơ thể của anh à..." Ánh mắt Michelle rơi vào phần thân dưới của Yunogawa, nơi đã hoàn toàn có phản ứng. Nhìn dương vật dài và dày không hợp với vẻ ngoài của anh, cô theo bản năng nuốt nước bọt, nói với giọng điệu có phần khô khan và ngạc nhiên. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy sự thật. 

Đồng thời, cô cũng có một cảm giác quen thuộc mơ hồ, nhưng cô không nhớ được lý do lúc đó nên cuối cùng cô bỏ lại suy nghĩ xao lãng vô nghĩa này sau lưng. 

"Ừm..." Yunogawa lại nhẹ giọng đáp lại. Anh vẫn còn xấu hổ vì phản ứng của phần thân dưới của mình, nhưng anh không thể làm gì được. Trước đây anh đã nhận được hàng loạt sự kích thích từ Ma Lâm trong phòng tắm nhưng không thể thoát ra được. Ham muốn tích tụ trong cơ thể anh đã bùng nổ trong nụ hôn với đối phương. Khi cởi bỏ quần áo, anh ta tự nhiên ở trạng thái cương cứng. 

Nhưng lúc này, anh vẫn phải kìm nén sự xấu hổ trong lòng, tiếp tục bịa ra lời nói dối đến cùng: "Michelle, em thực sự có thể chấp nhận một cơ thể như vậy sao?"

Lời nói ngượng ngùng của Yunogawa khiến Michelle ngay lập tức gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng sau lưng. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào làn da trên cơ thể Yunogawa, dùng lời nói nghiêm túc và trìu mến: "Tsuki-chan, tại sao bây giờ anh vẫn nghi ngờ như vậy? Chẳng lẽ anh vẫn chưa cảm nhận được niềm đam mê và tình yêu của em? Dù anh có cơ thể như thế nào, Yue-chan, em sẽ hoàn toàn chấp nhận. Em thề dưới danh nghĩa Chúa. Chưa kể điều này đã hoàn toàn chứng minh rằng hai chúng ta là tồn tại thích hợp và thích hợp nhất!"

Nói xong những lời này, Michelle lại cúi đầu, như muốn xua tan tâm trạng “bất an” trong lòng Yunogawa bằng hành động thiết thực, nhưng lần này nơi cô hôn lại là ngực của Yunogawa. 

“Ừm…” Núm vú trên ngực thiếu niên cũng dễ dàng bị kích thích. Khi đột nhiên rơi vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp, anh vẫn vô thức phát ra một âm thanh nhục nhã. 

Tuy nhiên, âm thanh này chắc chắn nghe giống như sự khích lệ đối với Michelle, cho phép cô tiếp tục cử động miệng. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô chơi đùa với núm vú nhỏ trong miệng, xoay qua đưa lại. Đồng thời, ngón tay phải của cô cũng nhéo nhẹ vào núm vú bên kia, tạo cho đối phương cảm giác kích thích gấp đôi. 

Michelle vẫn có nhiều kinh nghiệm trêu chọc và chơi đùa với con gái. Là con một của gia đình Steco, là cấp dưới trung thành nhất của Alice, cô vẫn tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ và thậm chí còn hỗ trợ Alice huấn luyện họ. Tuy nhiên, nhận thức về việc mình là nam giới vẫn khiến cô không thể yêu Alice và những người bạn của cô ngay từ đầu. Fang đã phơi bày cơ thể thật của mình với những người không phải là người giúp việc riêng của cô. Suy cho cùng, cơ thể của chính cô là một trở ngại khó vượt qua. Tuy nhiên, mọi chuyện đã kết thúc vào ngày hôm nay vì cô đã gặp được một “cô gái” hoàn toàn phù hợp với mình. Điều này cũng khiến cách hành xử của cô lúc này trở nên nhiệt tình và táo bạo hơn. 

Cảm giác được hai bên núm vú đồng thời bị kích thích, Yunogawa lại không tự chủ được rên rỉ. Sự kích thích khiến tay anh nắm chặt ga trải giường trên giường, làn da trên cơ thể bắt đầu nhuộm một màu đỏ thẫm nhàn nhạt. Anh không biết có phải vì muốn lừa dối Michelle hay không. Bây giờ anh thực sự cảm thấy như mình đã hoàn toàn bị thay thế bởi cô gái. Ý nghĩ này cũng khiến anh càng xấu hổ hơn, nhưng ham muốn của anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi để lại nước bọt trong như pha lê trên núm vú của đối phương, môi Michelle tiếp tục di chuyển xuống dưới, dùng lưỡi để lại những vết ướt trên cơ thể đối phương, như thể dùng cách này để bày tỏ rằng cô vô cùng yêu thích từng tấc da thịt và toàn bộ cơ thể của đối phương. Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô lúc này cũng tràn ngập màu pha lê. Cô chưa bao giờ cảm thấy phấn khích đến thế, ngay cả cảm giác khoái cảm mà cô hằng mong đợi khi bị Alice trừng phạt cũng hoàn toàn không bằng cảm giác đó. 

Chiếc lưỡi trượt xuống tận rốn của Yunogawa. Chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng vòng quanh rốn, nước bọt ẩm ướt làm ướt khu vực đó từng chút một. 

Michelle đương nhiên biết rằng đây là phần mà mọi người hoàn toàn kết nối với mẹ khi họ được sinh ra, và đó là phần mà tình mẫu tử ban đầu được truyền vào. Cho nên hiện tại trong khi liếm rốn, cô cũng thầm cảm kích mẹ của đối phương vì sự tồn tại của mẹ mình, bởi vì chính lúc đó cô mới có thể có được sự tồn tại thích hợp như vậy trước mặt mình. 

Tất nhiên, nếu Yunogawa biết được suy nghĩ hiện tại của Michelle, anh ấy chắc chắn sẽ lộ ra vẻ mặt ngơ ngác, nhưng hiện tại anh ấy không còn tâm trí và suy nghĩ gì nữa để nghĩ về những chuyện này. Niềm vui của phần kỳ lạ này vẫn được truyền tải. Mỗi khi lưỡi của đối phương chạm vào vùng bị liếm sẽ để lại hàng loạt cảm giác nóng bỏng, khuấy động thần kinh và kích thích ham muốn của anh. Những vết ướt dường như tượng trưng cho dấu vết trên cơ thể anh bị đối phương chiếm giữ, điều này khiến anh càng thêm xấu hổ. 

Đồng thời, hai tay Michelle cũng không dừng lại, một tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da eo anh, tay kia đưa tới đùi anh, vuốt ve qua lại dọc theo bên ngoài. Điều này cũng khiến tâm trí Yunogawa nhớ lại cảnh bị cô đóng vai ở Biệt thự Alice. Thân phận của đối phương thật sự thích hợp làm ăn chơi hơn chính mình, bây giờ thân thể của hắn càng ngày càng yếu ớt dưới sự vuốt ve của người khác. 

Sau khi tập trung chăm sóc rốn của Yunogawa và hoàn toàn để lại nước bọt pha lê của chính mình, Michelle có vẻ hài lòng và tiếp tục đưa lưỡi xuống dưới, xuyên qua bụng đối phương, cuối cùng tiếp cận phần thân dưới của Yunogawa. 

Tạm thời rút lưỡi, lại ngẩng đầu lên, Michelle kiên định nhìn Yunogawa thân dưới. Người ta nói rằng con người có bản năng tò mò và sợ hãi về những điều chưa biết, và điều này cũng áp dụng cho Michelle. 

Bởi vì ngực của nam giới có thể đơn giản được coi là phụ nữ ngực phẳng nên cô vẫn cảm thấy lúng túng khi chạm vào phần thân dưới của một người đàn ông mà cô chưa từng chạm vào, như thể lần đầu tiên cô không thể đối xử với anh ta một cách tự nhiên. 

Tuy nhiên, trạng thái này chỉ tồn tại được một thời gian. Michelle phản ứng nhanh chóng. Cô rời mắt khỏi phần thân dưới của mình và nhìn vào khuôn mặt của Yunogawa, người có hơi thở đã dịu lại do bị kích thích yếu đi. Cô tình cờ tiếp xúc với người kia đã vô thức nhìn sang.

So với Yunogawa đỏ mặt hơi quay đi, Michelle tiếp tục dùng đôi mắt đẹp nhìn đối phương, trìu mến nói: "Yue-chan, anh sẽ hoàn toàn tiếp nhận mọi thứ về em! Mọi thứ về em đều là điều anh thích!"

Nói xong những lời này, Michelle không còn do dự nữa, lại cúi đầu xuống, áp đầu vào thân dưới của Yunogawa. Vừa đến gần, Michelle đã ngửi thấy một mùi lạ mà cô chưa từng ngửi thấy trước đây, nhưng cô không có cảm xúc ghê tởm nào. Thay vào đó là cảm giác nóng bừng trong cơ thể. 

Tạm thời kìm nén cơn đau nhói kỳ lạ, Michelle trước tiên đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào phần trên cơ thể của đối phương. Khoảnh khắc các miếng đệm ngón tay và trục dương vật tiếp xúc với nhau, cảm giác nóng và cứng đã truyền vào tâm trí Michelle. Hơi thở của Michelle trở nên gấp gáp và cơ thể cô bắt đầu mềm đi. 

"Hmm..." Đầu ngón tay mềm mại của Michelle chạm vào cũng truyền vào tâm trí Yunogawa, khiến anh không tự chủ được rên rỉ. Và bởi vì đầu cô rất gần với phần thân dưới của anh, mỗi hơi thở cô thở ra đều có thể chạm vào đỉnh đầu, đồng thời khiến anh có cảm giác nhột nhột. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ này cũng khiến Michelle bình tĩnh lại sau sự bất ngờ trong lần tiếp xúc đầu tiên. Lần đầu tiên, sự quyến rũ của phụ nữ xuất hiện trong mắt Yunogawa, nhưng bản thân cô lại không nhận thức được điều này. Sau khi nghĩ đến những lời vừa nói, cô không ngần ngại thè lưỡi ra liếm quy đầu đỏ bừng của Yunogawa. 

"Ừm..." Cùng với tiếng rên rỉ của Yunogawa, dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ lưỡi quay trở lại miệng Michelle, khiến mùi vị kỳ lạ lan tỏa trong miệng cô. Nó cũng khiến cảm giác nhột nhột trong cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn, nước trong mắt cô cũng lan ra một chút. 

Hơn nữa, tiếng rên rỉ của Yunogawa chắc chắn là lời động viên tốt nhất đối với cô, khiến cô hiểu rằng hành vi của mình không có gì sai, nên lúc này Michelle đang dùng hai tay vuốt ve trục dương vật qua lại. Đồng thời, lưỡi của cô cũng bắt đầu liếm đi liếm lại quy đầu của đối phương, để lại chất lỏng của chính mình ở trên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1550

Ma Lâm đang ngồi trên giường trong phòng Yunogawa, tựa đầu vào gối, mắt nhìn lên trần nhà, mặt đỏ bừng. Bây giờ nhắm mắt lại cô có thể nhớ lại cảnh tượng trong phòng tắm, cảm xúc trong lòng không ngừng dâng trào. 

Mặc dù vừa rồi cô đã hành động táo bạo và chủ động trong phòng tắm, nhưng với tư cách là một phụ nữ thiếu kinh nghiệm, sau khi sự thôi thúc và đam mê ban đầu trôi qua, một cảnh tượng khó quên như vậy sẽ khiến cô đỏ mặt và tim đập nhanh hơn. 

Có lẽ trước khi bước vào phòng tắm, cô chưa bao giờ nghĩ rằng sau này mình sẽ làm điều táo bạo như vậy, hay sẽ tiếp xúc gần gũi với một chàng trai như vậy. 

Chỉ là Yunogawa hiện đang ở trong phòng Michelle, làm những việc mà anh ấy còn chưa làm xong. 

Những suy nghĩ như vậy không khỏi hiện lên trong đầu Mã Lâm, trong lòng cô thoáng có cảm giác chán nản. 

Chỉ là tôi không được làm phiền hai người họ mà thôi. Đây là một điều rất quan trọng đối với cả hai. 

Cảm giác kỳ lạ này trong lòng khiến Mã Lâm không tự chủ được quay người lại, vùi đầu vào gối. Sau đó cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, hơi thở khẽ run lên, mùi hương đặc trưng của Yunogawa lan tỏa trong hơi thở. 

Bây giờ cô mới nhận ra mình đã vô tình lăn lên chiếc gối nơi Yunogawa ngủ đêm qua, nên mùi hương của anh vẫn còn ở phía trên cô, khiến mặt cô đỏ bừng như thế này, một cảm giác kỳ lạ nhưng không xa lạ dần dần dâng lên trong cơ thể cô. 

Sau một chút do dự, lòng bàn tay phải của Mã Lâm chậm rãi trượt xuống cơ thể cô, thò tay vào bên trong quần lót của cô. Sự tiếp xúc đầu tiên giữa những ngón tay mềm mại và âm hộ mềm mại của cô khiến cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Sau đó, cô chậm rãi cử động ngón tay, đầu cô vùi chắc vào gối của Yunogawa, như thể cô không muốn khuôn mặt hiện tại của mình bị lộ ra ngoài không khí, nhưng dường như cũng muốn được bao bọc trong mùi hương của đối phương, môi cô hơi hé ra, cô run rẩy nói ra những lời có chút ẩm ướt: "Anh..."

Bây giờ Yunogawa không thể nghĩ tới việc Mã Lâm đang làm gì trong phòng mình. Anh ta bây giờ đang chìm trong biển dục vọng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ tủi nhục. 

Động tác của Michelle vẫn có vẻ rất giật cục và đơn điệu. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây, nhưng sự táo bạo và nhiệt tình của cô đủ để che đậy hoàn toàn tất cả. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô liên tục liếm nhẹ lên quy đầu đỏ rực của Yunogawa như một chú mèo con. Sau khi cảm nhận được cảm giác đặc biệt do chất lỏng do đối phương tiết ra mang lại cho mình, lưỡi cô tập trung chăm sóc đôi mắt của anh, như muốn lăn hết chất lỏng tiết ra từ phía trên vào trong miệng. Vừa khiến đối phương vui vẻ, cô cũng hoàn toàn có thể chứng minh được tình cảm mãnh liệt trong lòng mình. 

Bàn tay mềm mại còn quấn lấy thân cần cực kỳ cứng cáp, di chuyển lên xuống như người tự học. Những ngón tay mảnh khảnh từng được coi là rất thích hợp để chơi piano giờ đây dường như đang chơi nhạc, xoa qua lại, truyền đạt khoái cảm bừa bãi cho đối phương. 

Tất nhiên, niềm vui này cũng có hai chiều. Khi liếm dương vật của Yunogawa, Michelle cũng cảm thấy vùng kín của mình ngứa ngáy và trống rỗng. Cô chưa bao giờ cảm thấy ham muốn như vậy bây giờ, như thể cô muốn thứ gì đó lấp đầy bên trong mình, đồng thời cô cũng hiểu rằng thứ này chắc chắn chính là thứ cô đang cầm trên tay. 

Cảm giác thu hút lẫn nhau giữa nam và nữ này giờ đây được Michelle coi đơn giản là sự tương thích giữa cô và Yunogawa, điều này khiến cảm xúc của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Và Michelle chính là người luôn làm bất cứ điều gì mình muốn. Khi cảm nhận được dục vọng và khao khát ý tưởng hoàn toàn hòa làm một với đối phương, cô rút lưỡi, chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó di chuyển cơ thể về phía Yunogawa, ôm phần thân dưới đã hoàn toàn bị nước bọt của chính cô làm bẩn, chậm rãi chỉ vào bộ phận kín của mình. Khoảnh khắc đầu tiên cơ quan sinh dục này tiếp xúc khiến cả hai thở gấp hơn. 

Michelle không ngồi xuống ngay lập tức. Ngoại trừ bản năng do dự đối với những hành động không biết, lúc này cô nhìn về phía Yunogawa bên dưới, giọng điệu táo bạo và cuồng nhiệt nói: "Yue-chan, chúng ta hãy hoàn toàn hòa hợp với nhau. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ không bao giờ tách rời!"

Lời nói của Michelle khiến mắt Yunogawa run lên. Sau một hồi thở hổn hển, anh trầm giọng nói: "Michelle, nếu anh từng lừa dối em bằng những lời nói dối, em sẽ làm gì?"

Michelle không hiểu tại sao Yunogawa lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy vào lúc này, nhưng cô, người lúc này nhiệt tình và vui vẻ nhất, tự nhiên nói không chút do dự: "Bởi vì là Tsuki-chan nên không sao cả. Chúng ta muốn ở bên nhau mãi mãi!"

Nói xong những lời này, Michelle không chút do dự ngồi xuống, để phần thân dưới của Yunogawa đưa vào âm đạo không thể chạm tới và chật hẹp của mình, chọc thủng màng trinh mỏng manh, đánh mạnh vào trái tim yêu của cô. 

"A..." Cơn đau bất ngờ khiến Michelle mở to mắt, miệng há hốc, hơi thở dốc. Âm thanh đau đớn vô tình thoát ra khỏi miệng cô. Có lẽ cô chưa bao giờ nghĩ rằng cảm giác hòa hợp lại đau đớn đến thế, như thể cơ thể cô sắp bị xé nát hoàn toàn. Khuôn mặt hồng hào vốn có của cô đột nhiên tái nhợt, khiến cơ thể cô cứng đờ, không dám cử động chút nào. 

Vẻ ngoài đau đớn của Michelle cũng khiến Yunogawa không còn thời gian để tâm đến vấn đề lừa dối của chính mình. Vì đã có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên anh ấy đương nhiên sẽ không để cơ thể mình cử động, và nói với giọng điệu quan tâm: "Michelle, em có sao không ..." Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh ngồi thẳng và thô bạo như vậy, tự nhiên còn đau hơn một chút so với việc trinh tiết bị phá vỡ một cách tự nhiên. Hơn nữa màn dạo đầu của cô cũng không có nhiều, bây giờ cô đau đớn đến mức suýt rơi nước mắt.

Tuy nhiên, đối mặt với những lời quan tâm của Yunogawa, Michelle vẫn cố nhịn đau, ép mình cười với khuôn mặt tái nhợt, run rẩy nói: "Yue-chan, em không sao, chỉ là nhất thời em không phản ứng lại thôi. Và em rất may mắn vì hiện tại cơ thể của anh và của em không giống nhau, nên em có thể thay anh gánh chịu nỗi đau này, để anh chỉ cần cảm thấy hạnh phúc."

Yunogawa mở miệng, từ đáy lòng nhìn đối phương vẻ mặt vui mừng. Anh ấy không nói nên lời trong giây lát. Anh ấy thực sự có tội. Anh đã lừa dối đối phương và lừa dối tình cảm của cô, nhưng đối phương lại đối xử với cô rất trìu mến và bảo vệ cô. 

Và tôi có thể làm gì bây giờ... Việc tôi phải làm bây giờ không phải là khiến đối phương đau khổ nhiều như vậy. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của Michelle. Sự đụng chạm bất ngờ này cũng khiến Michelle khẽ run lên. 

Sau khi nhận thấy Michelle đang nhìn mình với ánh mắt khó hiểu, Yunogawa nhẹ nhàng nói với đôi má hơi ửng đỏ: "Michelle, tôi nghe nói phương pháp này có thể giảm đau nhanh nhất có thể..."

Đương nhiên, Michelle sẽ không nghi ngờ lời nói của Yunogawa. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười nhiều nhất có thể và nói: "Cảm ơn Yue-chan rất nhiều. Bạn có thể đến bằng cả hai tay."

Được đối phương cảm tạ làm ra chuyện như vậy, Yunogawa trong lòng xấu hổ không khỏi càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, đây quả thực là một cách nhanh nhất có thể để làm dịu đi nỗi đau của đối phương bằng khoái cảm, vì vậy anh chỉ có thể chịu đựng cảm giác xấu hổ kỳ lạ này, đưa tay ra ôm hai bên bộ ngực đầy đặn của đối phương và từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Tôi phải nói rằng ngực của Michelle thực sự rất lớn. Ở tuổi hiện tại của cô, chúng có thể so sánh với bộ ngực của cô Yueying. Không biết có phải do băng bó lâu ngày hay không, nhưng nghĩ đến Trấn Dương, tôi thấy có chút không thể. Rất có thể là do di truyền. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy bộ ngực lớn như vậy thường cần phải siết chặt để người khác không phân biệt được. Chẳng trách Michelle vừa nói cứ ôm ngực như thế này rất khó chịu. 

Bây giờ tay Yunogawa đã hoàn toàn chìm vào bộ ngực đầy đặn của Michelle. Khi xoa chúng, tay anh như được bao bọc hoàn toàn trong lớp bông mềm mại. Khi những ngón tay của anh cọ xát, bộ ngực trắng nõn liên tục lộ ra từ giữa những ngón tay của anh. 

Hơn nữa, núm vú của đối phương cũng đang ở trạng thái cực kỳ cương cứng. Cùng với chuyển động của lòng bàn tay, chúng cọ xát và chuyển động trong lòng bàn tay anh, tạo nên những gợn sóng trong lòng anh. 

Phương pháp này thực sự có hiệu quả. Cảm nhận được nhiệt độ và chuyển động của lòng bàn tay đối phương, Michelle cảm thấy nỗi đau trong cơ thể mình đang dần được lòng bàn tay đối phương xoa dịu. Cảm giác ở ngực cũng khiến cô muốn mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Bây giờ cảm xúc trong mắt cô khi nhìn Yunogawa càng ngày càng mãnh liệt. 

Thời gian trôi qua, Yunogawa đang tiếp tục xoa ngực, đột nhiên nhìn thấy lòng bàn tay của Michelle che lại mu bàn tay của mình, động tác của anh cũng dừng lại. 

Khi anh nhìn sang, sắc mặt của Michelle dần dần lấy lại vẻ quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Yue-chan, em hoàn toàn không sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1551

"Uh-huh..." Những tiếng rên ngọt ngào liên tục phát ra từ miệng Michelle. Loại khoái cảm ăn mòn xương cốt này mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây khiến cô gần như không thể ngăn được vòng eo lên xuống của mình. Có lẽ là do lúc đầu đau quá nên bây giờ khoái cảm mới lộ rõ ​​như vậy. So với hình phạt và kích thích mà Alice tự ban cho mình trước đây, khoái cảm này càng khiến cô không thể tự chủ được nữa, khiến cơ thể cô càng tham lam hơn và nuốt chửng phần thân dưới dày đặc của Yunogawa. 

Bây giờ Yunogawa không thể kiểm soát được ham muốn của mình. Niềm vui lần lượt tràn vào cơ thể Yunogawa như thủy triều, ăn mòn thần kinh và ăn mòn cơ thể anh. Đôi tay đang xoa nắn ngực đối phương vẫn chưa rời ra, vẫn nắm chặt phần trên. Bởi vì khoái cảm hiện tại, hắn vô thức tăng cường sức mạnh của đôi tay. Tuy nhiên, cảm giác này không khiến Michelle ngăn cản hành vi của đối phương mà thay vào đó cảm nhận được sức mạnh của đối phương trên cơ thể mình. 

Nếu Ma Lâm có mặt tại hiện trường, chắc chắn cô sẽ than thở rằng Michelle hiện tại không còn hình ảnh của người đàn ông quý tộc ban đầu. Tất cả những gì cô ấy có là sự quyến rũ nữ tính, hấp dẫn hơn bao giờ hết. Cơ thể trần trụi, bộ ngực đung đưa và những tiếng rên rỉ ngọt ngào đã hoàn toàn giải phóng sức quyến rũ nữ tính mà cô đã kìm nén trong cơ thể nhiều năm qua. 

Chỉ là Michelle hiện tại không để ý tới chuyện này. Đối với cô bây giờ, trong mắt cô chỉ có Yunogawa. Anh ấy cũng đầy sự quyến rũ khiến trái tim cô ấy đập nhanh hơn bây giờ, khiến trái tim cô ấy đập nhanh hơn. Làn sương mù đầy trìu mến trong mắt nàng dường như có thể nhỏ giọt nước. 

Tất nhiên, lúc này vùng kín của cô đã bị ngập hoàn toàn. Sau khi cơn đau ban đầu dần dần bị khoái cảm che lấp, một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra từ thành trong âm đạo của cô. Với hành động hung hãn hiện tại của cô, nó tiếp tục phun ra từ chỗ giao nhau của hai người, thấm đẫm hoàn toàn phần thân dưới. Nó khiến dương vật của Yunogawa trở nên đỏ và dày hơn, đồng thời khiến vùng ga trải giường ẩm ướt tiếp tục lan rộng. Hơi thở nóng hổi và tục tĩu tiếp tục lan rộng trong phòng. 

"Yue-chan... chúng ta xứng đáng được số phận định mệnh... Giờ em khiến anh cảm thấy thật mãn nguyện và mãn nguyện..." Trong khi cơ thể lên xuống, Michelle không ngừng nói những lời trìu mến trong khi thở hổn hển. Bây giờ cô cảm thấy phần thân dưới nóng bỏng không ngừng bồi dưỡng thể xác và ăn mòn tâm hồn cô chính là biểu hiện tốt nhất cho tình cảm của đối phương dành cho cô. Nếu không xứng đôi như vậy thì làm sao bây giờ cô có thể cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc như vậy! 

Số phận... Thuật ngữ này lóe lên trong tâm trí hỗn loạn của Yunogawa, nhưng trong lòng anh lại có nhiều nỗi cay đắng khó tả. Nếu đối phương biết sự thật, liệu anh ta có còn dùng số mệnh để miêu tả mối quan hệ hiện tại giữa hai người không? 

Nhưng bây giờ anh không còn suy nghĩ gì thêm để suy nghĩ về vấn đề này. Tất cả những gì anh có thể nói là một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm. Vùng kín mềm mại và săn chắc mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm liên tục. Âm đạo hơi co rút dường như đang siết chặt năng lượng của anh, quấn chặt phần thân dưới của anh vào trong đó như vô số đôi bàn tay nhỏ bé, theo những động tác đẩy lên xuống tạo nên cảm giác ma sát mạnh mẽ. 

Hơn nữa, tay hắn hoàn toàn chìm vào trong cặp ngực đầy đặn của đối phương. Do chuyển động của cơ thể, bộ ngực liên tục lắc lư qua lại. Điều này cũng khiến lực ma sát giữa bầu ngực và lòng bàn tay của bé trở nên mãnh liệt hơn, khiến việc thay đổi hình dạng và tạo ra những làn sóng sữa mẹ trở nên dễ dàng hơn. 

Trên thực tế, Michelle hoàn toàn không biết rằng hành vi cô đang thực hiện lúc này hoàn toàn là hành vi của một cô gái, thể hiện phản ứng bản năng nhất của phụ nữ. Dưới sự ảnh hưởng của ham muốn và khoái cảm, cô hoàn toàn đắm chìm trong đó, không giấu được những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ miệng. Dưới khoái cảm này, cô không khỏi cúi đầu hôn lên môi Yunogawa lần nữa, dùng phương pháp này để trút bỏ cảm xúc và khoái cảm. 

Lòng bàn tay của cô không ngừng vuốt ve và chạm tới ngực Yunogawa, trút hết ham muốn càng nhanh càng tốt, đồng thời không ngừng khơi dậy ham muốn của đối phương. 

Tuy nhiên, đây là trải nghiệm tình dục đầu tiên của Michelle. Trong khoái cảm mãnh liệt như vậy, nó nhanh chóng tích lũy đến đỉnh điểm. Với một chút trì trệ, âm đạo của cô cũng co rút dữ dội trong giây lát, như thể cô muốn giữ phần thân dưới của Yunogawa hoàn toàn bên trong cơ thể mình. 

Kèm theo một tiếng rên lớn, cơ thể cô run lên dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ thành trong âm đạo, không ngừng tác động vào phần thân dưới được bao bọc trong cơ thể cô. 

Và cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, tê liệt hoàn toàn trên ngực Yunogawa, cô bắt đầu thở hổn hển dữ dội. 

Mãi cho đến khi dư vị khoái cảm tan biến khỏi cơ thể và cảm giác trống rỗng trong đầu cũng phai nhạt đi một chút, Michelle mới thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn Yunogawa, cười khúc khích và nói với giọng hài lòng và vui vẻ: "Yue-chan... cảm giác thật sự rất vui và hạnh phúc khi ở bên người mình thích..."

Lời nói của Michelle khiến mắt Yunogawa dao động. Nhìn người kia nằm trên ngực toát ra nữ tính quyến rũ, cảm xúc trong lòng cũng dao động. Sau đó, anh ấy dường như đã đưa ra quyết định và nhẹ nhàng nói: "Michelle, trong lòng tôi cũng cảm thấy như vậy ..."

Michelle không nhận thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt người đối diện. Bây giờ cô quan tâm nhiều hơn đến phần thân dưới vẫn còn cực kỳ cứng rắn của mình. Mặc dù cô không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng cô vẫn có thể cảm thấy đây là biểu hiện tốt nhất của việc dục vọng và khoái cảm của đối phương chưa được bộc lộ hết. 

Vì thế nàng vội vàng đứng dậy nói: "Yue-chan, ngươi còn chưa thỏa mãn, vậy chúng ta tiếp tục chuyện vui vẻ này đi!"

Yunogawa do dự một lát. Là người có nhiều kinh nghiệm, anh hiểu rằng tuy một cô gái lần đầu trải qua có thể tạm thời che đi nỗi đau do khoái cảm, nhưng nếu tiếp tục quan hệ nhiều lần, tác dụng phụ sau khi khoái cảm giảm xuống chắc chắn sẽ rất rõ ràng. 

Vì vậy, người đã đạt được mục tiêu mà Alice đưa ra, anh không khỏi nói với giọng điệu quan tâm: "Michelle, không sao đâu, thế này cũng được... bởi vì có thể kết hợp với Michelle là đủ để tôi cảm thấy hài lòng rồi..."

Michelle dường như biết đây là những lời có ý tốt của Yunogawa, nhưng cô lắc đầu nói: "Yue-chan, điều này không ổn. Hiện tại cơ thể bạn đang phản ứng tốt nhất. Nếu bạn không thể thỏa mãn người mình thích, điều đó hoàn toàn trái với nguyên tắc quân tử của tôi!"

Bây giờ em đầy nữ tính quyến rũ, nhưng em lại không phải là một quý ông chút nào... Yunogawa vô thức phàn nàn trong lòng, nhưng vì điều này, anh ấy dường như đã tìm được một cái cớ và nói: "Michelle, anh thực sự không quan tâm, và bây giờ cách cư xử của em thực sự giống một cô gái thuần khiết hơn..."

Lời nói của Yunogawa khiến Michelle bình tĩnh lại một chút, cô nhìn lại tư thế hiện tại của mình. Cô hoàn toàn khỏa thân, ngồi trên thắt lưng của người khác, cơ quan sinh dục vẫn quấn chặt vào nhau. Vẫn còn nồng nặc mùi nước và một chút vết máu. Có lẽ cô ấy thực sự đang giao hợp với người khác giống hệt như một người phụ nữ. 

Cho dù là do tình trạng thể chất của cô, hình ảnh trực quan như vậy vẫn hơi lay động những suy nghĩ bướng bỉnh trong lòng cô. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng nhớ lại cách các cô gái an ủi nhau. Là một người nổi tiếng xung quanh Alice, cô đã từng thấy bên kia sử dụng máy rung và dương vật giả để huấn luyện các cô gái. Điều này cũng khiến cô nảy ra một ý tưởng, khiến mắt cô hơi sáng lên. 

Vì vậy không chút do dự, Michelle nâng người lên, để cho thân dưới của Yunogawa từ từ rút ra khỏi cơ thể mình. Niềm vui được tạo ra trong quá trình và cảnh tượng một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ vùng kín vẫn khiến mặt cô hơi đỏ. Sau đó, khi Yunogawa cho rằng đối phương đã bị cô thuyết phục, cô ôm hai chân Yunogawa về phía trước và hơi nâng mông anh lên. 

Yunogawa cảm nhận được tư thế xấu hổ này, hai chân muốn vùng ra khỏi vòng tay của đối phương cũng không tiện. Anh chỉ có thể hỏi với giọng điệu có chút xấu hổ và bối rối: "Michelle, em muốn làm gì..."

Michelle không trả lời ngay lời nói của Yunogawa mà dùng bàn tay còn lại của mình ấn phần thân dưới của Yunogawa về phía cô, rồi từ từ đi vào cơ thể cô. 

Cảm nhận được cảm giác thỏa mãn này, Michelle khẽ rên rỉ một cách ngọt ngào, sau đó dùng giọng điệu dịu dàng nói: "Yue-chan, nếu cứ như vậy thì thân phận của chúng ta có thể trở lại bình thường..."

Trước khi Yunogawa kịp nghĩ về điều đó, Michelle đã thẳng lưng lên như một cậu bé. Bởi vì tư thế này, thân dưới của Yunogawa càng tiến sâu vào cơ thể cô, bụng dưới và mông của Yunogawa tiếp xúc, phát ra một âm thanh va chạm nhỏ, như thể nam nữ đã đảo ngược thân phận, bọn họ đang quan hệ tình dục bình thường. 

Cảm giác kỳ lạ như vậy khiến hơi thở của Yunogawa hơi đông cứng lại. Tư thế xấu hổ như vậy đột nhiên truyền đến trong lòng hắn, khi người kia tiếp tục ấn vào eo hắn, hắn dường như có cảm giác mình thực sự biến thành một cô gái, giống như bị người khác ra vào hơn. Cảm giác này cũng khiến mặt anh đỏ bừng. Nhìn thấy nụ cười phấn khích và vui vẻ trên khuôn mặt Michelle trước mặt, anh cũng nhắm mắt lại vì xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1552

"Ừm..." Không biết qua bao lâu, Yunogawa bàng hoàng mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy chính là khuôn mặt trắng trẻo của Michelle. Lúc này, đối phương đang nhìn hắn với nụ cười nhàn nhạt. Điều này cũng làm cho Yunogawa vừa mới tỉnh lại trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, giọng nói của Michelle cũng truyền tới: "Kuan-san, chào buổi sáng..."

“Chào buổi sáng Michelle…” Yunogawa theo tiềm thức đáp lại, nhưng sau đó anh ta mở to mắt khi phản ứng, như thể vừa phát hiện ra điều gì không ổn. Bộ não mơ hồ ban đầu của anh cũng tỉnh táo ngay lập tức. Anh vô thức muốn vén chăn bông ra ngoài, nhưng sau khi phát hiện hai bên đều trần truồng, anh lại trốn vào dưới chăn, sắc mặt tái nhợt, nhỏ giọng nói: "Michelle, em đã phát hiện ra chưa?"

"Đúng vậy, có lẽ trước đây tôi hoàn toàn là một kẻ ngốc..." Đối với lời thừa nhận của Yunogawa, Michelle không hề tỏ ra kinh ngạc mà nói như thở dài, trong đôi mắt xanh trong veo xinh đẹp đó không có hận thù bị lừa dối, và bóng dáng của anh ta phản chiếu trong con ngươi. 

Cô đưa tay ra khỏi chăn, để lộ bộ ngực đầy đặn của mình ra không khí, nhưng hiện tại cô không quan tâm đến điều này. Thay vào đó, cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Yunogawa. Dưới cái nhìn bất an của Yunogawa, cô tiếp tục nói: "Tôi thức dậy vào sáng sớm vì cơ thể đau nhức. Dưới ánh mắt gần gũi như vậy. Sau đó, dung mạo của anh ngày càng giống tôi, và khi tôi nghĩ về điều đó, Alice không thể để bất kỳ ai có thân hình nam giới ngoài bạn ở bên cạnh cô ấy. Điều này khiến tôi nhận ra rằng bạn là Yuunokawa-san, Yuki-chan, và bạn là một thường dân bình thường mà tôi luôn ghen tị. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. số phận."

Yunogawa nhẹ nhàng thở dài, cơ thể cứng ngắc của anh nhẹ nhàng thả lỏng. Đúng như dự đoán, sự lừa dối như vậy không thể tồn tại được lâu, nhất là khi Michelle vẫn còn quen biết anh ta. Khi buổi sáng tỉnh dậy, đầu óc nhàn rỗi, rất dễ dàng tìm ra sơ hở rõ ràng của bản thân, từ đó phát hiện ra thân phận của mình. 

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể thấp giọng nói với vẻ áy náy: "Anh xin lỗi, Michelle, anh đã lừa dối em..."

Michelle không có ý nói đùa mà nhìn Yunogawa với vẻ mặt nghiêm túc. Tuy nhiên, cô không quá chú ý đến lời xin lỗi của Yunogawa. Ngược lại, cô ấy dùng tay kéo mặt Yunogawa và nói với giọng điệu tò mò: "Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng Kawakawa-san có thể hoàn toàn biến đổi từ hình tượng con trai thành hình dạng con gái chỉ với một chút trang phục. Đó thực sự là một điều rất kỳ diệu, thậm chí tôi còn không nhìn thấy bất kỳ manh mối nào."

Lực kéo của đối phương trên mặt hắn không mạnh lắm, giống như một trò đùa bình thường. Tuy nhiên, điều này cũng khiến Yunogawa có chút bối rối. Anh ta dường như không thể hiểu được thái độ hiện tại của đối phương. Điều này cũng khiến anh do dự một chút, không khỏi hỏi: "Michelle, em không tức giận sao? Về việc anh lừa dối em?"

Michelle vẫn cười nói: "Giận dữ? Tôi nên tức giận cái gì? Bởi vì lúc đầu tôi chỉ đơn giản là bị vẻ ngoài của anh đánh lừa, coi cô như con gái. Về sau tôi vẫn tiếp tục giữ quan điểm này. Nếu muốn tính thì tôi chỉ có thể nói rằng dung mạo của anh quá hoàn mỹ. Tất nhiên, những gì anh nói về thân thể của mình tối qua đã lừa dối tôi, nhưng phương pháp này chắc chắn là do Mã Lâm nói cho anh biết, phải không?"

Yunogawa trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, khẽ gật đầu, khiến Michelle tiếp tục có chút phàn nàn: "Tôi biết đó là Marlene. Chỉ có cô ấy mới biết tôi đang mong đợi điều gì. Ngay cả Alice cũng không biết điều này. Đừng ngạc nhiên. Đừng quên tôi hiện tại là người đứng đầu gia tộc Scott. Nếu bạn không nghĩ ra được điều này, tôi nghĩ tôi chắc chắn sẽ bị giam cầm đến chết trong trò chơi trước đó với ông nội và những người khác."

Yunogawa sững sờ một lúc. Anh ta thực sự gần như đã quên mất danh tính của Michelle. Sở dĩ đối phương dễ dàng bị hắn lừa như vậy, hoàn toàn là bởi vì kế hoạch của Mã Lâm phù hợp với trái tim Michelle. Dưới sự ảnh hưởng của cảm xúc, mọi chi tiết và lý trí sẽ hoàn toàn bị che đậy, khiến đối phương dễ dàng có quan hệ với mình. Anh ấy không phản ứng cho đến thời điểm bình tĩnh nhất vào buổi sáng. 

Nhưng nhìn bộ dạng hiện tại của Michelle, Yunogawa phát hiện đối phương dường như không quan tâm nhiều đến chuyện xảy ra giữa hai người như anh tưởng tượng. Điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới một khả năng. Anh chớp mắt, nhìn Michelle, do dự một lúc rồi nói: "Michelle, cuối cùng em cũng hiểu mình là phụ nữ à?"

Lời nói của Yunogawa khiến khuôn mặt Michelle cứng đờ trong giây lát, sau đó cô lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt vô cùng phức tạp. Cô khẽ thở dài nói: "Nếu là tôi ngày hôm qua, nếu anh nói tôi là con gái, tôi nhất định sẽ tức giận. Nhưng đến bây giờ, tôi vẫn rất bối rối về chuyện này. Tôi nghĩ mình là con trai, nhưng trong lòng lại có ý nghĩ không phải vậy. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác kỳ lạ như vậy. Có lẽ là vì quan hệ của tôi với anh..."

Yunogawa sửng sốt một lát, sau đó trong lòng mơ hồ có đoán được. Đương nhiên, nỗi ám ảnh về đối phương sẽ không hoàn toàn tiêu tan trong một khoảng thời gian ngắn. Nó vẫn ăn sâu vào trái tim cô. Tuy nhiên, sau khi quan hệ với cô ấy, cô ấy đã hoàn toàn giải phóng bản năng nữ tính của mình và để cho mặt nữ tính của mình dần bộc lộ. Hai cảm giác khác nhau này đang tác động lên trái tim cô, khiến cô cảm thấy bối rối và phức tạp về điều này. Cũng chính vì điều này mà tình cảm của cô đối với bản thân lúc này cũng đặc biệt phức tạp. 

"Tôi..." Yunogawa mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói vừa đến miệng, anh nhận ra mình không biết phải nói gì, hoặc ở vị trí hiện tại của mình không thích hợp để nói gì. 

Tình trạng hiện tại của Michelle đều do chính cô gây ra. Rốt cuộc nàng lừa dối đối phương, cuối cùng cùng đối phương có quan hệ, lừa gạt đối phương thân thể. Bây giờ cô ấy có thể bị coi là một kẻ cặn bã hơn bao giờ hết. 

Michelle dường như nhìn thấy những gì Yunogawa đang nghĩ lúc này, và nụ cười quay trở lại trên khuôn mặt cô ấy. Sau đó cô mạnh dạn vươn tay kéo Yunogawa vào lòng, khiến anh vùi đầu vào bộ ngực trần và đầy đặn của đối phương. Yunogawa chưa kịp giãy dụa thì lời nói kèm theo nụ cười của Michelle đã truyền đến: "Nhưng không thành vấn đề. Cho dù tôi là con trai, chỉ cần nghĩ rằng tôi thích làm tình với anh. Và, anh Chuan, anh là người mà Alice-sama yêu nhất, vì vậy tôi cũng có thể lợi dụng mối quan hệ của anh để thu hẹp khoảng cách với Alice-sama. Nếu Alice-sama bị tôi bắt cóc trên giường thì đừng trách tôi, hiện tại tôi đã giao thân xác của mình cho anh rồi..."

“Ừ…” Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy hai bên má mình được bao bọc bởi bộ ngực mịn màng, môi chạm vào làn da mịn màng của nhau. Anh ấy không thể nói chuyện bình thường chút nào. Hơn nữa, lời nói của Michelle khiến anh trong giây lát cảm thấy bớt phức tạp hơn, thay vào đó có cảm giác buồn cười và buồn cười. Alice vẫn sẽ đối xử với bạn như bình thường, trừ khi quan niệm của bạn có thể thay đổi một cách bình thường. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, Yunogawa chợt đoán ra một khả năng, đó là mục đích Alice để mình tấn công Michelle không chỉ để kiểm tra mục tiêu của bản thân mà có lẽ còn hơn thế nữa là để đảo ngược quan niệm sai lầm về giới tính của Michelle. Sau khi các kỹ thuật huấn luyện không có hiệu quả, cô ấy có thể đã đặt hy vọng vào bản thân, cho phép đối phương trải nghiệm tình dục với mình một cách thực sự, để được thay đổi. 

Và bây giờ điều này thực sự đang có tác dụng. 

Ý tưởng như vậy thoáng qua trong đầu Yunogawa, nhưng rất nhanh Yunogawa nhận ra rằng không còn thời gian để tiếp tục suy nghĩ về điều này, bởi vì lúc này Michelle đang dùng sức mạnh to lớn ôm đầu anh. Vừa làm đầu anh vùi vào ngực Michelle cũng khiến anh có chút khó thở. Tất cả những gì anh hít vào mũi chỉ là mùi thơm thoang thoảng của đối phương. 

Và vì sự giãy dụa của anh, Michelle ôm anh chặt hơn, nhẹ giọng thở dốc: "Ừ... đừng thở vào ngực anh... Điều này khiến em ngứa ngáy không ngờ... Anh thực sự thích bộ ngực này khiến em cảm thấy cồng kềnh..."

Tôi chưa bao giờ nói tôi thích nó! 

Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng. Cuối cùng, Michelle là người buông tay anh ra, để cho đầu Yunogawa lần nữa lộ ra. Anh thở hổn hển, cảm thấy mình gần như sắp bị đối phương đè lên ngực. 

Nhưng khi Michelle ngắt lời anh, tâm trạng phức tạp trong lòng anh gần như tan biến. 

Và Michelle không hề cảm thấy tiếc nuối vì vừa rồi cô suýt giết chết Yunogawa. Cô nhìn anh với nụ cười trên môi, sau đó lại ghé đầu vào tai anh, nhẹ nhàng nói: "Tốt hơn hết em nên gọi anh là Yue-chan, bởi vì cái tên này khiến em có thể hiểu được trọn vẹn những cảm xúc chân thật nhất trong lòng mình. Đây không phải là lời nói dối đối với em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1553

"Anh Abe Akira và cô Jones, cô Vanessa mời hai người." Trong phòng chờ trên máy bay, tiếp viên đang nói với cặp đôi trong phòng với giọng điệu kính trọng. 

Tất nhiên, nếu họ là một cặp thì mối quan hệ này thực ra ít nhiều là giả dối, thậm chí tên của chàng trai cũng hoàn toàn là giả. Lúc đầu, khi nghe tựa đề này, tôi vẫn có cảm giác do dự, không biết có phải là ám chỉ mình không, nhưng giờ đây tình hình đã cải thiện rất nhiều. 

Jones ôm chặt cánh tay Yunogawa và gần như dựa hoàn toàn vào anh. Trong mắt người khác, đây chắc chắn là một cặp đôi rất yêu nhau, nhưng Yunogawa biết rất rõ rằng đây là kỹ năng diễn xuất cần thiết trong nghi thức quý tộc, và hiện tại anh đang dần thành thạo điều này. 

Đi đến lối đi của khoang máy bay, ngoài cửa sổ là bầu trời trong xanh. Lúc này họ đang ở trên chuyên cơ của Thủ tướng Anh tới thăm Nhật Bản. Trong vài giờ nữa, họ chắc chắn sẽ đổ bộ lên đất Nhật Bản. 

Một tia khao khát lóe lên trong mắt Yunogawa. Vô tình, anh đã rời Nhật Bản được hơn nửa tháng. Anh đã lâu không gặp gia đình và những người mình yêu thương, sau đó khoảng nửa tháng cũng không thể gặp lại, cho nên dù thế nào đi nữa anh cũng phải thành công. 

Trong nửa tháng qua, quả thật có rất nhiều chuyện đã xảy ra với anh, dù là việc huấn luyện, mối quan hệ của anh với Michelle để kiểm tra kết quả, hay việc anh chấp nhận tình cảm của Yuxiang. 

Một ngày sau khi hoàn thành mục tiêu, anh và Michelle quay lại gặp Alice. Yunogawa sau đó đã hiểu tại sao Alice lại đặt ra thời hạn ba ngày. Chính xác là vì nhóm đến thăm Nhật Bản đã khởi hành ngày hôm nay. Nếu lỡ thời gian, anh sẽ lỡ chuyến bay đặc biệt, điều này gián tiếp đồng nghĩa với việc kế hoạch ban đầu thất bại. 

Trong chuyến hành trình đến Nhật Bản này, cả Alice, Yuka và Michelle đều không đi cùng họ. Người duy nhất đi cùng anh là Jones, người đóng giả làm người yêu của anh. Trong quá trình cứu Trấn Dương, anh chỉ có thể dựa vào Jones và nỗ lực của chính mình để làm được điều này. 

Ý nghĩ về vấn đề này không kéo dài được lâu. Hai người họ đã đến cabin của mẹ Jones, Vanessa, người cũng là Thủ tướng Anh hiện tại. Trong phòng lúc này không có ai khác, chỉ có người kia. 

Yunogawa ánh mắt không khỏi rơi vào nhau. Vanessa và Jones trông giống hệt nhau. Họ cũng có mái tóc màu nâu, nhưng ngắn hơn mái tóc dài của Jones một chút. Cô ấy trông có năng lực và trưởng thành hơn. Vì được chăm sóc tốt nên giờ đây cô trông giống chị gái Jones hơn, trẻ trung và đầy khí chất hơn mẹ Jones. 

Nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, Vanessa nở nụ cười dịu dàng và nhẹ nhàng nói: "Abe-kun và Jones đều ở đây, vậy xin mời ngồi ở đây trước."

Yunogawa không có cự tuyệt lòng tốt của đối phương, ngồi xuống bên cạnh cô, trong khi Jones cũng không tránh khỏi nguy hiểm ngay cả trước mặt mẹ mình. Anh ngồi xuống rất gần Yunogawa, dựa gần hết cơ thể vào người đối diện. Đồng thời, anh cũng cười nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn gặp con và con yêu làm gì…”

Màn trình diễn của Jones khiến Vanessa khẽ lắc đầu, nhưng cô không hề có ý tức giận. Thay vào đó, cô cười khúc khích và nói: "Dường như trong mắt mẹ, mẹ ơi, con vẫn không quan trọng bằng bạn trai bé nhỏ của con. Cánh tay của con hoàn toàn hướng ra ngoài. Nhưng mẹ đừng lo, vì con chỉ mới nghe nói đến thôi, nên lần này con cũng muốn làm quen với Abe-kun, hay Yuno-kun..."

Yunogawa trên mặt vẫn giữ nụ cười bình thường, nhưng trong lòng vẫn có chút không tự nhiên. Dù sao thân phận của đối phương chính là Thủ tướng của một quốc gia. Chỉ sự tồn tại của thân phận này thôi cũng có thể khiến anh cảm nhận được cảm giác áp bức mà trước đây anh chưa từng cảm thấy. Tuy nhiên, nụ cười tự nhiên trên khuôn mặt đối phương ít nhiều đã xua tan điều này.

Mà Jones đại khái có thể cảm nhận được tình trạng hiện tại của Yunogawa, nên cười nói: "Mẹ, đừng đánh giá thấp ông Kawa... Trong ba ngày ông ấy đã nhận được Michelle từ nhà Scott..."

“Khụ…” Lời nói của Jones khiến Yunogawa mất cảnh giác, anh không khỏi ho nhẹ. Người kia đang nói hộ anh ta hay đang trêu chọc anh ta? Đây có phải là chủ đề có thể tùy tiện đưa ra trước mặt bố mẹ anh ấy không? 

May mắn thay, Jones dù sao cũng là con gái của Vanessa và anh có thể kiểm soát cảm xúc của cô. Bây giờ Vanessa không hề tỏ ra kỳ lạ vì lời nói của đối phương. Ngược lại, cô nói một cách hứng thú: “Bằng cách này, Yuno-kun đã biểu hiện rất tốt, và anh ấy đã có thể thu phục được cô con gái duy nhất của gia đình Scott có ý kiến ​​trái ngược. Chẳng lẽ Yuno-kun đặc biệt giỏi lấy lòng phụ nữ sao?”

Nếu không phải đối phương thân phận, Yunogawa hẳn sẽ cho rằng đối phương hợp tác với con gái mình để trêu chọc cô. Tuy nhiên, lời nói của đối phương vẫn khiến anh khó có thể trả lời một cách tự nhiên. Anh ta chỉ có thể hơi đỏ mặt nói: "Thủ tướng, tôi không chịu nổi trò đùa như vậy. Jones, đừng tùy tiện giễu cợt tôi."

"Đừng căng thẳng như vậy, Yuno-kun. Tôi không đùa đâu. Đây là những suy nghĩ và cảm xúc chân thật nhất của tôi. Và gọi tôi như vậy thì quá thô thiển. Cứ gọi tôi là dì... Trước khi trở thành Thủ tướng, tôi là mẹ của Jones..." Vanessa cười khúc khích nói. 

"Dạ hiểu rồi dì ạ." Yunogawa không từ chối việc thay đổi chức danh. Đối với hắn mà nói, danh hiệu như vậy đủ để khiến thân phận trong lòng hắn có chút lỏng lẻo, để hắn có thể đối mặt đối phương một cách tự nhiên hơn. 

Vanessa hài lòng gật đầu, sau đó nói tiếp: "Juno-kun, nhà Scott có thể coi là kẻ thù chính trị lâu dài của nhà Howard chúng ta. Họ luôn đàn áp chúng ta trong giới chính trị. Tuy tôi cũng là ứng cử viên thủ tướng, nhưng nếu không có sự giúp đỡ của Alice. Được rồi, tôi nghĩ lần này nhà Scott có thể vẫn nắm quyền, cho nên tôi đã tiến hành rất nhiều nghiên cứu về gia đình đối phương. Sau khi biết được anh luôn nuôi dưỡng đối phương như con một, tự nhiên sẽ lộ ra vẻ kinh ngạc và thích thú. Đây là không đùa đâu..."

Yunogawa khẽ gật đầu, cảm thấy có chút đắc ý vì Thủ tướng của một quốc gia không muốn anh hiểu lầm nên phải nói gì đó để giải thích chuyện này, nhưng anh cũng hiểu rằng tất cả những điều này đều là nhờ sự tồn tại của Alice. 

Giống như đối phương không thể trở thành Thủ tướng nếu không có Alice, nếu anh không có mối quan hệ với Alice, đối phương sẽ không bao giờ nói chuyện với anh một cách tử tế như vậy. 

Đây là bản chất của con người và nó không khiến anh cảm thấy quá khó chịu. 

Sau khi trò chuyện bình thường một lúc, Vanessa tiếp tục kể về chuyến đi Nhật Bản. Trong chuyến thăm Nhật Bản, Yunogawa và Jones sống cùng đại sứ nhưng việc đi lại của họ không bị hạn chế trong ngày. Nói cách khác, đây chính là mục đích của Yunogawa và những người khác. Để đảm bảo an toàn, họ vẫn cử vệ sĩ đi theo. 

Tất cả những gì Yunogawa phải làm là tìm cơ hội thiết lập mối quan hệ với Tổ chức Eto nơi Shinyo tọa lạc, sau đó chỉ cần đợi họ cắn câu. 

Vì vậy, cái gọi là thành bại đều phụ thuộc vào hành động này và màn trình diễn của anh ấy trong vài ngày tới. Nghĩ đến đây, Yunogawa tuy đã chuẩn bị tốt nhưng vẫn không khỏi có chút căng thẳng, vô thức siết chặt nắm đấm. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cái ấm áp chạm vào mu bàn tay. Điều này cũng khiến Yunogawa nhìn về phía Jones bên cạnh, thấy đối phương lúc này đang nhẹ giọng nói với giọng điệu ôn hòa:

"Khoan Quân, hãy thư giãn, hiện tại tôi vẫn ở bên cạnh bạn. Tôi tin rằng kế hoạch và mục tiêu của bạn sẽ thành công."

Không biết trong lời nói này có yếu tố nào vì thân phận của Alice hay không, nhưng lúc này tâm trạng căng thẳng của Yunogawa dần bình tĩnh lại, anh nở nụ cười trấn an với cô, nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Vanessa ở một bên nhìn cặp đôi giả vờ mỉm cười yếu ớt, trong lòng có chút cảm động. Không có con gái nào tốt hơn mẹ. Bà vẫn có thể nhìn thấy tình cảm của con gái mình dành cho chàng trai này, cho dù nguyên nhân ban đầu là do yêu cầu của Alice. 

Tuy nhiên, cô không tiết lộ điều này. Rốt cuộc, cô rất vui khi thấy sự thật này. Bởi vì sự tồn tại của Alice, cuối cùng con gái của cô có thể trở thành người yêu của Yunogawa, nhưng họ sẽ không ghét bỏ hay chống lại điều này. Mọi thứ bây giờ chính xác là những gì Alice đã cho cô. 

Chưa kể rằng những kẻ đã ra tay chống lại người đứng đầu ban đầu của gia tộc họ sẽ không còn đường quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1554

Khi Yunogawa chuẩn bị trở về Nhật Bản, cùng lúc đó trong phòng của Hoshino Misaki, bảy cô gái ở các lứa tuổi và tầng lớp khác nhau, Hirone Shirei, Maki, Asuka, Rerina, Fenghua và Hoshino Misaki, đang tụ tập cùng nhau. 

"Đây là phòng của Hoshino-senpai. Tôi không ngờ nó trông khá bình thường phải không? Chẳng phải nên có hình ngôi sao sáu cánh được vẽ trên trần nhà sao?" Bạch Nhân Bách Lăng nhìn bốn phía cách trang trí trong phòng như đang đến thăm rồi bình luận. 

"Này, tại sao cậu lại muốn vẽ ngôi sao sáu cánh? Sở thích này có chút kỳ lạ phải không?" Maki, người không biết rõ về Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen, hỏi với giọng điệu tò mò. 

"Căn phòng này có vẻ hơi nhỏ phải không? Hoshino-san có cảm thấy chán nản khi ngủ vào ban đêm không..." Asuka tò mò quay lại và gật đầu. 

"Đối với các ngươi thế là đủ rồi! Nếu biết sớm hơn, ta đã cho các ngươi ở phòng khách! Vậy tại sao các ngươi lại chọn tổ chức họp ở nhà ta!" Sau khi bị chỉ trích như vậy, Hoshino Misaki nhảy dựng lên như con mèo bị giẫm phải đuôi, mặt đỏ bừng có chút tức giận nói. 

Bạn phải biết rằng vì đã nói trước với họ rằng nhóm họ sẽ tụ tập tại nhà cô ấy nên Misaki Hoshino đã giấu tất cả những thứ liên quan đến ma thuật đen qua đêm, nhưng cô ấy không ngờ lại bị họ trêu chọc như thế này. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

“Anh cũng biết, mỗi gia đình chúng ta đều có hoàn cảnh khác nhau, phù hợp nhất chính là gia đình Hoshino-san.” Asuka cười khúc khích, chắp tay và nói. Với tư cách là chủ tịch hội học sinh, cô cũng thể hiện lập trường phù hợp với quan điểm của mình lúc này và xoa dịu tình hình. 

Lời của Asuka là sự thật. Cho dù đó là Shirei Shirei, Maki, Relina hay Fenghua, họ đều có cha mẹ ở nhà. Một số chủ đề thực sự không thích hợp để thảo luận tại nhà của họ. Asuka là vì danh tính của cô ấy. Nếu cô ấy dẫn người đến nhà làm khách, mẹ cô ấy vẫn sẽ biết sự tình. Sẽ thật tệ nếu bên kia vô tình nghe được một số bí mật. Chỉ có nhà của Misaki Hoshino là rất phù hợp với hoàn cảnh. 

Hoshino Misaki thực sự biết điều này. Bây giờ mối quan hệ của cô và mẹ đã dần hòa giải, nên dù chỉ ra rằng ban ngày mẹ cô cơ bản không có ở nhà cũng sẽ không khiến cô cảm thấy quá buồn bã. 

Nhưng cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại tâm trạng tức giận của mình, khịt mũi có chút bất mãn nói: "Tôi cảm thấy anh coi mình như chủ nhân vậy."

Bên cạnh Bạch Nhân Bách Linh cười nói: "Hoshino tỷ, theo quan hệ của chúng ta mà nói, chúng ta nên coi như là bằng hữu... Bạn bè tùy tiện thân thiết với nhau là chuyện bình thường..."

"Ừ, ừ, tôi cũng nghĩ vậy!" Maki theo sát phía sau họ và gật đầu. 

Nghe vậy, Misaki Hoshino không khỏi sửng sốt một lát, sau đó mặt hơi đỏ lên, ánh mắt có chút mất tự nhiên, nói: "Hừ hừ... Ta hiện tại chỉ cho phép các ngươi đến đây để các ngươi hiểu rõ lòng hảo tâm của ta... Về sau, các ngươi cũng chỉ có thể cho phép ta cho phép."

Bạch Nhân Bách Linh nhìn nhau mỉm cười. Suy cho cùng, sau khi tiếp xúc một thời gian, họ vẫn biết tính cách của Hoshino Misaki và việc liên lạc với anh ấy sẽ dễ dàng hơn. Fenghua và Lilina, những người luôn có vẻ hơi kiềm chế, không thể không thư giãn và mỉm cười, bởi vì họ là những người xa lạ nhất với Hoshino Misaki trước đây. Bây giờ họ cũng chân thành cảm nhận rằng chị gái trước mặt là một cô gái dễ gần và dễ thương. Cùng với thân hình nhỏ nhắn của cô ấy, ấn tượng này có thể còn ấn tượng hơn nữa. 

Sau khi bầu không khí thoải mái và trở nên tự nhiên hơn, Asuka lại mỉm cười nói: "Tôi nghĩ bây giờ chúng ta có thể bắt đầu mục đích đến đây để tụ tập ngày hôm nay, đó là về Ogawa."

Khi Asuka nói, sáu cô gái còn lại đều hướng sự chú ý về phía cô. Bảy người trong số họ đều có mối liên hệ với nhau nhờ Yunogawa, và mục đích của ngày hôm nay là cố gắng hết sức để giúp đỡ lẫn nhau. 

Tỉ như lúc đối phương bị bắt cóc, bị đâm, phải nhập viện, hiện tại hắn đi cứu Trấn Dương, với tư cách là bạn gái, bọn họ căn bản không giúp được gì. Họ chỉ có thể nhìn Alice giúp anh ta. Nếu điều đó không làm tổn thương lòng tự trọng của họ thì chắc chắn đó là lời nói dối, nhất là đối với những người tin rằng tình cảm của mình sẽ không bao giờ thua kém so với người khác. 

Vì vậy, mục đích của buổi họp mặt này thực ra là để chúng ta cố gắng hết sức để giúp đỡ lẫn nhau một cách hiệu quả hơn trong tương lai. 

“Thật ra, điều quan trọng nhất là phòng ngừa anh Xuyên lại gặp nguy hiểm bị tổn thương…” Bạch Âm Bách Linh chủ động nói ra tiếng lòng của mình. Câu nói này khiến mọi người chuyển sự chú ý về phía Fenghua. Suy cho cùng, nguyên nhân gây ra vụ tấn công gần đây là do anh ta gây ra. Là người khởi xướng, Fenghua đương nhiên có thể nghĩ đến điều này và cúi đầu với ánh mắt tội lỗi. 

Đến bây giờ, Bạch Âm Bách Linh đã không còn hận đối phương nữa. Ngay cả Maki cũng đã tha thứ cho đối phương. Huống chi, Yunogawa cũng đã tiếp nhận đối phương. Bây giờ gọi điện cho đối phương chứng tỏ anh ấy thực sự coi cô như em gái mình. 

Vì thế bọn họ nói tiếp: "Bây giờ chúng tôi không có ý chỉ trích bạn cùng lớp Fenghua. Dù sao thì sự việc cũng đã qua, và bạn cũng đã hiểu. Nhưng tương tự, chúng ta cũng phải thực hiện các biện pháp tương ứng coi như biện pháp phòng ngừa cho tương lai."

Nói đến đây, Bạch Nhân Bạch Linh dừng lại một chút, do dự một lát, sau đó hạ quyết tâm, nghiêm túc nói: “Cho nên chúng ta hy vọng mọi người có thể nói cho nhau nghe về những cô gái khác có thể thích Xuyên Quân, chúng ta sẽ chủ động đến gần họ hơn. Nếu họ đồng ý, chúng ta cũng có thể để họ ở bên cạnh Xuyên Quân.”

Lời nói có phần táo bạo và nghiêm túc của Bạch Âm Bạch Linh khiến năm cô gái còn lại ở đây vô thức lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau cùng, anh ấy đã chủ động chia sẻ bạn trai của mình với những cô gái khác. Những lời như vậy chắc chắn sẽ gây sốc cho người khác. Tất nhiên, đó sẽ không phải là một cú sốc đối với những cô gái này.

Asuka là người đầu tiên nhớ lại nó. Là người ngay từ đầu đã muốn trở thành người tình riêng của Yunogawa nên cô không đặc biệt quan tâm đến điều này. Cô ấy cũng có thể hiểu được lời nói của Shirano Shirai, nhưng trên mặt cô ấy vẫn mang theo vẻ ngưỡng mộ nói: "Shirono Shirei tiền bối, anh thực sự mạnh mẽ hơn tôi nghĩ, lại có thể hy sinh lớn như vậy vì hạnh phúc và sự an toàn của Ogawa. Tôi đồng ý với đề xuất này."

Baiyin và Bailing nhìn nhau, trong mắt họ hiện lên vẻ bất lực. Thực ra, là con gái, họ đương nhiên mong muốn được người yêu thích mình. Tuy nhiên, tình hình của họ rất phức tạp. Rất nhiều cô gái đã tụ tập xung quanh Yunogawa nên giờ họ không còn để ý đến thêm vài người nữa. 

Mà bởi vì cùng mẫu thân quan hệ, Bạch Nhân Bách Linh càng thoải mái hơn, đồng thời xấu hổ nhớ lại nguyên cảnh cảnh tượng. Khi đó, anh đã trực tiếp gọi điện cho bố của Yunogawa với niềm khao khát và nhiệt tình, điều này mỗi khi nghĩ đến vẫn khiến họ cảm thấy ngượng ngùng. 

Với sự bắt đầu của Asuka, một số cô gái khác cũng phản ứng lại. Người đầu tiên chấp nhận điều đó đương nhiên là Hoshino Misaki. Suy cho cùng, cô ấy rất kiêu ngạo khi nói về những chuyện không liên quan gì đến mình. Sau đó còn có Fenghua, người cuối cùng gia nhập nhóm bảy người và gần như đã để Yunogawa ra ngoài. Trong lòng cô luôn cảm thấy có lỗi vì sự việc đó. Bất kể Yunogawa đưa ra yêu cầu gì, cô ấy chắc chắn sẽ chấp nhận nó mà không do dự. Tuy nhiên, Rerina và Maki thực ra cũng có cảm giác giống với Hirone Bailing nên mặc dù theo bản năng có do dự nhưng họ cũng nhanh chóng chấp nhận. 

Sau khi mọi người đồng ý, Bạch Âm Bạch Linh cũng dẫn đầu nói: "Vậy chúng ta, với tư cách là người đề xuất, hãy nêu tên những cô gái có liên quan trước. Ngoại trừ Lilina, những người còn lại nên biết rằng bộ phận mà chúng ta và Kawa-kun thuộc về có tên là Bộ chinh phục thế giới. Ngoài bộ phận còn có Bộ trưởng Yugaku. Chị, Fumino-senpai và bạn cùng lớp Diệp Lâm, trong số đó, Fumino-senpai luôn thích Kawa-kun. Vì một số lý do bất ngờ nên chúng tôi rất chắc chắn Tuy nhiên, do tính cách của Fumino-senpai nên chúng tôi chưa bao giờ nói trực tiếp điều này với cô ấy."

Relina và Fenghua có thể không quen biết Fumino-senpai, nhưng Hoshino Misaki, với tư cách là một bộ phận hợp tác với Bộ Chinh phục Thế giới, lại nhớ đối phương là ai. Suy cho cùng, những cô gái ngực to là kẻ thù tự nhiên của cô nên đương nhiên sẽ có ấn tượng. Với tư cách là chủ tịch hội học sinh và học cùng lớp, Asuka đương nhiên biết nhiều hơn về đối phương, gật đầu và tiếp tục chủ đề. Nói: "Trong hội học sinh chúng ta, Yukikaze và Tsukiye cũng có rất nhiều tình cảm với Ogawa, nhưng họ không cần phải lo lắng. Tôi đã quyết định đi cùng họ để đồng hành cùng Ogawa từ lâu rồi... Mặt khác, Takakura Shin-san thỉnh thoảng sẽ nhắc đến tên Yunogawa ở bên cạnh tôi. Tôi cảm thấy trong khoảng thời gian này tôi sẽ tìm cơ hội để nói chuyện chi tiết với cô ấy."

"Trong trường hợp đó, tôi nghĩ Miyuki-chan, giám thị lớp tôi, chắc chắn có tình cảm với Ogawa. Tôi đã thấy anh ấy trông vui vẻ vài lần khi nói chuyện với Ogawa. Và thần tượng của lớp A, Ca Ca Khảo Nhật, chắc chắn cũng có tình cảm với Ogawa. Nếu không, cô ấy sẽ không đến gặp anh ấy lần nào. Cô ấy rõ ràng khá nổi tiếng trong trường." Maki tiếp tục suy đoán của mình.

"Humph, trong khoa của tôi, cả Kanon và Riko đều phải lòng cậu bạn cùng lớp ngu ngốc, đặc biệt là Kanon. Nếu tôi không để ý, cô ấy có thể muốn vồ lấy nhau, nhưng cả hai đều là bạn thuở nhỏ của tôi, nên tôi chưa bao giờ nói thẳng ra." Hoshino Misaki khoanh tay trước ngực và khịt mũi, nhưng cô không bận tâm lắm về vẻ mặt của mình. Suy cho cùng, bốn người họ đã có mối liên hệ tương đối chặt chẽ trong căn phòng này. 

Fenghua do dự một lúc, rồi nhẹ nhàng nói: "Người yêu thuở nhỏ của tôi, Ayumi, cũng thích anh Chuan, nhưng vì tôi mà cô ấy đã kìm nén cảm xúc của mình. Khi cô ấy nhìn thấy cô ấy hôn sau lưng anh Chuan, giống như một động cơ để tôi làm điều không thể tha thứ đó. Gần đây cô ấy cũng tránh mặt tôi, tôi nghĩ mình sẽ có dũng khí để làm hòa với cô ấy."

So với những người khác, Rerina không biết nên nói chuyện với ai. Dù sao thì, với tư cách là một học sinh trung học cơ sở, xung quanh cô không có nhiều người có thể tiếp xúc với Yunogawa. Nếu Narumi còn ở đó, cô có thể gọi tên Narumi, Chiharu đơn giản coi anh như một người anh lớn để nương tựa, nên cô lắc đầu nói: "Anh à, anh ấy và em không tiếp xúc nhiều nên tạm thời em không nghĩ ra được ai cả."

Tuy nhiên, mặc dù Lilina không nêu tên ai, nhưng những cái tên được một số người khác nhắc đến vẫn khiến các cô gái có mặt có mặt nhận ra sâu sắc rằng xung quanh họ quả thực có rất nhiều cô gái thích Yunogawa, và điều này cũng có nghĩa là họ phải bắt đầu nỗ lực vì điều này trong thời gian tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1555

"Chào buổi chiều, thưa cô." Sau khi trở về biệt thự nơi cô sống từ nhà của Hoshino Misaki, lời chào trân trọng của người giúp việc vang lên bên tai cô. Asuka vẫn nở một nụ cười nhạt trên mặt, nhưng so với nụ cười thoải mái mà cô thể hiện ở nhà Hoshino Misaki, nụ cười này có vẻ đạo đức giả hơn rất nhiều. 

Bởi vì cô hiểu rằng lý do khiến các vệ sĩ và người giúp việc trong gia đình tôn trọng cô cuối cùng cũng là vì địa vị trưởng lão của gia tộc Kurusu. Họ ghen tị và khen ngợi nhưng họ không hiểu được sự gò bó và thiếu tự do ở vị trí này. Nếu Yunogawa và những người khác không giúp đỡ, thì cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn với một chàng trai mà cô ấy không thích. 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến Yunogawa, nỗi buồn của Asuka dần lắng xuống, những cảm xúc ngọt ngào và nỗi nhớ người mình yêu dâng trào trong lòng cô. Cô ấy cảm thấy rất khó chịu khi không gặp nhau trong một thời gian dài như vậy. Chờ đối phương giải quyết xong việc trở về thành, nàng nhất định sẽ ôm hắn trong ngực cả ngày bù đắp dinh dưỡng thiếu hụt. 

Asuka có lẽ được coi là người ít quan tâm nhất đến việc có bao nhiêu cô gái xung quanh Yunogawa. Nếu có thể giúp được Yunogawa, cô thậm chí có thể dùng hết sức đẩy tất cả thành viên hội học sinh sang bên kia, bởi vì kể từ ngày đó Yunogawa đã cắt bỏ xiềng xích quấn quanh người cô, toàn bộ thể xác và linh hồn của cô đều thuộc về anh, cô sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì vì anh. 

"Này, đây không phải là con gái yêu quý của ta sao? Chiều nay con có gặp chuyện gì vui không? Nếu có thể, mẹ, con có thể làm khán giả của mẹ..." Tuy nhiên, tâm trạng tốt của Asuka rất nhanh đã bị phá vỡ, bởi vì giọng nói của người phụ nữ mà cô ghét nhất vang lên từ phía trước, khiến cô dừng bước. 

Mẹ cô trông vẫn tự tin rằng mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát và vẫn khó chịu như mọi khi. Nhưng so với trước đây, Asuka bình tĩnh hơn rất nhiều khi đối mặt với đối phương, trong lòng cũng có chút khinh thường và giễu cợt. Suy cho cùng, đối phương vẫn giữ im lặng, cô cho rằng mình có mối quan hệ lớn với gia đình Scott nơi Michelle thuộc về, nhưng cô không biết rằng đây chỉ là vỏ bọc để lừa dối cô. 

Nghĩ đến đây, Asuka cũng cười nhẹ nói: "Mẹ, con ở đây không làm phiền mẹ nữa. Dù sao vì việc này mà mẹ có vài nếp nhăn, con sẽ cảm thấy có lỗi với mẹ..."

Lời nói của Asuka khiến biểu cảm của Kurusu Atsuko hơi cứng lại. Dù làn da vẫn mịn màng và tươi trẻ nhưng giống như chị gái Asuka, cô rất lo lắng về tuổi tác nên thường xuyên đến các thẩm mỹ viện để duy trì làn da. Để duy trì vẻ ngoài và tuổi thanh xuân của mình, lời nói của đối phương giống như đang khiêu vũ bên cạnh làn da của chính mình. 

Tuy nhiên, sự tự tin và khả năng đọc viết nhanh chóng khiến cô bình tĩnh lại, cô lại mỉm cười nói: “Con gái ở độ tuổi này quả thực dễ bước vào giai đoạn nổi loạn, không hiểu chúng ta là cha mẹ tốt như thế nào… Hơn nữa chúng ta đã rất vất vả để chọn được một người chồng phù hợp và xứng đôi với con như vậy. Tôi nghĩ một ngày nào đó con sẽ có thể hiểu được điều này.”

Lời nói của Atsuko khiến ánh mắt Asuka có chút lạnh lùng, cô cũng khâm phục sự vô liêm sỉ của mẹ mình, ngang ngược đùa giỡn với mạng sống của con gái ruột, cuối cùng dùng lời nói để sửa đổi nó vì lợi ích của mình, điều này thực sự khiến trong lòng cô càng thêm chán ghét đối phương. 

Suy cho cùng, việc lựa chọn nhân sự của đối phương chắc chắn dựa vào tiềm lực tài chính và thực lực của đối phương, không liên quan gì đến tính cách và tính cách của đối phương. Cũng giống như Michelle, bề ngoài cô thể hiện hình ảnh playboy hoàn toàn nhưng mẹ cô vẫn chỉ đơn giản chọn đối phương mà cô gặp lần đầu, điều đó cũng đủ chứng minh quan điểm này. 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng việc cô tiếp tục cãi nhau với đối phương cũng chẳng có ý nghĩa gì, vì vậy Asuka tạm thời thu lại vẻ lạnh lùng trong mắt, thấp giọng nói: "Vậy con không làm phiền mẹ nữa. Con về phòng trước."

Trở về căn phòng rộng rãi của mình, Asuka thở phào nhẹ nhõm, như muốn trút bỏ mọi cảm xúc chán nản trong lòng, rồi nhìn xung quanh. 

Trong phòng của Hoshino Misaki, cô cũng nói rằng phòng của đối phương tương đối nhỏ, bởi vì đây là lời nói trực tiếp và trực quan nhất của cô. Suy cho cùng, phòng của người kia chỉ bằng một phần tư phòng của cô. Nhưng điều mà Hoshino Misaki không hiểu là khi cô hỏi những lời như vậy, cô không những không có ác ý mà còn có chút ghen tị. 

Bởi vì phòng đối phương tuy nhỏ, nhưng lại tự do, không gò bó, không gò bó, phòng quá rộng rãi. Đêm ngủ một mình tôi càng cảm thấy cô đơn và cô đơn hơn. Có lẽ đây là một trong những lý do khiến tôi thường xuyên đưa Nhạc Dạ hoặc Tuyết Phong về nhà ngủ chung. 

Nếu được trao cơ hội lựa chọn một lần nữa, Asuka tin rằng cô chắc chắn sẽ chọn sinh ra như một cô gái bình thường thay vì làm trưởng lão của gia tộc Kurusu. Cô đã được định sẵn trở thành nạn nhân của hôn nhân gia đình. Có lẽ khi mẹ cô quyết định cuộc hôn nhân lạnh lùng như vậy, tình yêu nuôi dạy cô của đối phương đã biến mất. Ít nhất trong lòng cô sẽ không còn chút may mắn nào nữa. 

Sau khi bỏ lại những suy nghĩ rắc rối, Asuka nhớ lại kết quả cuộc thảo luận buổi chiều của mọi người. Bắt đầu từ ngày mai, cô nên cố ý dẫn dắt suy nghĩ của Takakura. Nếu đối phương thực sự thích Yunogawa thì cô ấy sẽ rất vui và thoải mái về điều đó. Trong tương lai, số người phục vụ lẫn nhau trong hội sinh viên cũng sẽ tăng lên. 

Nhưng hiện tại cô vẫn rất hâm mộ Alice, bởi vì lúc này cô là người duy nhất có thể giúp đỡ Yunogawa, chuyện của chính cô cũng được đối phương giải quyết. So sánh ra thì cô ấy, cũng là đại tiểu thư, quá khác biệt với đối phương về mọi mặt. Nếu có thể, cô cũng muốn đi cùng đối phương và giúp đỡ đối phương. 

Giúp đỡ lẫn nhau?...

Asuka nằm ngửa trên giường, nhìn lên trần nhà quen thuộc, chậm rãi đưa lòng bàn tay ra để che mắt. Bởi vì thị giác bị đánh lừa, cô có cảm giác vươn tay ra và nắm lấy trần nhà hoàn toàn trong lòng bàn tay. Cảm giác này cũng khiến cô choáng váng một lúc trước khi nảy ra một ý tưởng táo bạo trong đầu. 

Vâng, dù thế nào đi chăng nữa, giờ tôi đã là trưởng lão của Tổ chức Kurusu. Mặc dù bây giờ tôi không có bất kỳ quyền lợi nào và mọi vấn đề thực tế đều nằm trong tay mẹ tôi Atsuko, nhưng có một điều đó là tính hợp pháp về danh tính của tôi. Với tư cách là thành viên của gia tộc Kurusu, việc tự mình nắm lấy nguồn tài chính của Quỹ Kurusu là không thể. 

Chỉ cần tôi thành công trong việc kiểm soát Miraisu Consortium từ bên trong, tôi có thể giúp đỡ người yêu của mình bằng nhiều cách hơn. Ít nhất ở thành phố này, tôi có thể để anh ấy đi mà không bị cản trở. Tôi có thể trao cả gia đình mình cho anh ấy làm của hồi môn, và tôi cũng có thể trút giận lên mẹ bằng cách này. Đến lúc đó, người không có quyền lợi kia sẽ không biết trước mặt ta sẽ bày ra biểu tình gì. 

Nghĩ đến đây, Asuka hưng phấn ngồi dậy khỏi giường, trong đầu càng có nhiều ý tưởng và mục tiêu. Cô càng nghĩ về vấn đề này thì khả năng đó càng lớn. 

Nếu là trước đây thì tỷ lệ thành công gần như bằng 0, vì lúc đó tôi chịu sự giám sát rất chặt chẽ của mẹ, bất kỳ cử động nhỏ nào cũng có thể bị phát hiện. Tuy nhiên, giờ đây cuộc hôn nhân của tôi đã được xác nhận, đối phương đã hoàn toàn nới lỏng cảnh giác với tôi, và để có mối quan hệ tốt hơn với gia đình Scott, mẹ tôi không dám đối xử tùy tiện với tôi như xưa. Lời trao đổi đơn giản vừa rồi cũng đủ để chứng minh tất cả. 

Và nếu loại tôi này dựa vào sức mạnh của gia tộc Scott mà gia đình tôi mong đợi ban đầu thì chắc chắn sẽ có tác dụng rất hiệu quả. 

Nghĩ đến đây, Asuka không chút do dự mở điện thoại di động ra và bấm vào số điện thoại của Michelle mà cô đã ghi nhớ khi họ đính hôn. Với nụ cười đặc biệt, sau khi đối phương trả lời điện thoại, cô nói: "Michelle, tôi nghĩ tôi có một lời đề nghị hay hơn, mong nhận được sự giúp đỡ của cô!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1556

"Đây có phải là Nhật Bản không? Cảm giác rất sống động và thịnh vượng..." Trên đường phố, Jones nắm tay Yunogawa nhìn khung cảnh thủ đô Tokyo, nói với giọng điệu vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Bây giờ nhóm của họ đã đến Nhật Bản, trong khi nhóm của Vanessa đang tạm thời ở đại sứ quán thì Yunogawa và Jones đã đến khu đô thị Tokyo. Ngoài mục đích ban đầu, họ còn có ý định đưa Jones đi thăm thủ đô Tokyo, mặc dù bản thân Yunogawa chưa bao giờ đến thủ đô của đất nước mình. 

Nhìn thấy Jones vui vẻ tươi tắn như vậy, Yunogawa không khỏi mỉm cười. Khi ở Anh, cô sẽ thể hiện sự trưởng thành không phù hợp với tuổi tác khi hướng dẫn và huấn luyện cô, nhưng bây giờ cô vẫn có thể cho anh biết rằng đối phương vẫn có niềm vui ở tuổi cô. 

Suy nghĩ một chút, Yunogawa hỏi: "Jones, với tư cách là đại tiểu thư, ra nước ngoài mọi chuyện hẳn là rất đơn giản dễ dàng. Tại sao ngươi không thường xuyên ra nước ngoài..."

"Mingjun, mọi chuyện không đơn giản như anh nghĩ đâu, bởi vì trước đây gia đình chúng ta đã bị nhà Scott trấn áp. Làm con gái duy nhất của nhà Howard không hề tự do và dễ dàng như tưởng tượng. Nếu không gặp Alice, có lẽ tôi cũng chẳng khác gì một số phụ nữ quý tộc. Tôi không quyết định số phận cuộc đời mình. Tôi chỉ có thể ở bên những người đàn ông do gia đình chỉ định, để đạt được mục đích. Mục đích là củng cố gia đình. Vì vậy, trước đó, tôi cơ bản đã tiếp thu mọi khía cạnh lễ nghi trong học viện." gia đình, chứ đừng nói đến Nhật Bản, thậm chí cả các quốc gia trên khắp Châu Âu và Vương quốc Anh. Và Alice, người phụ nữ đã cho tôi và mẹ tôi mọi thứ, là người mà tôi kính trọng và ngưỡng mộ nhất,” Jones cười khúc khích nói, giọng điệu đầy biết ơn dành cho Alice.

Yunogawa gật đầu. Lý do khiến Alice có thể khiến nhiều cô gái hết lòng theo đuổi mình không chỉ vì quá trình đào tạo. Cô cũng giúp đỡ họ về mọi mặt và giải quyết những vấn đề, lo lắng lớn nhất trong lòng họ. Đó là lý do tại sao họ tụ tập xung quanh nhau một cách tuyệt vọng. Michelle thì thế này, Jones thì thế này. Có lẽ Alice sinh ra đã có một nét duyên dáng cá tính đặc biệt. Nghĩ rằng một cô gái như vậy có thể yêu mình sâu sắc như vậy, Yunogawa lại một lần nữa cảm thấy may mắn.

Ngày hôm đó, gặp nhau ở công viên có lẽ là khoảnh khắc may mắn nhất đối với tôi.

Gác lại cảm xúc này vào trong lòng, Yunogawa cũng nghĩ xem mình nên đi đâu bây giờ. Với nụ cười dịu dàng, anh nói với Jones bên cạnh: “Jones, mặc dù đây là lần đầu tiên tôi đến Tokyo nhưng bây giờ tôi cũng muốn làm người dẫn chương trình để giới thiệu cho anh về đất nước của tôi.” 

“Vậy Mingjun, hãy đưa tôi đi ngắm cảnh Nhật Bản…” Lời nói của Yunogawa khiến Jones cười vui hơn, vòng tay ôm Yunogawa càng ngày càng gần.

Mặc dù Yunogawa chưa bao giờ đến Tokyo nhưng với tư cách là thủ đô của đất nước anh, anh vẫn làm một số bài tập về nhà trước khi đến, vì vậy điểm dừng chân đầu tiên của chuyến tham quan chắc chắn là Tháp Tokyo, một tòa nhà mang tính bước ngoặt ở Tokyo. Là một tòa tháp cao được xây dựng lấy tháp Eiffel làm hình mẫu, có thể nhìn thấy nó từ xa trong thành phố. Tuy không cao bằng Tokyo Skytree nhưng cũng đã gánh trên vai vinh quang của một thời đại.

Trên thực tế, cá nhân Yunogawa tin rằng điều nổi tiếng và đặc biệt ở đất nước ông chính là văn hóa Nhật Bản được hình thành xung quanh hoa anh đào, vốn đã kế thừa truyền thống lịch sử hơn một nghìn năm. Thật không may, bây giờ đã gần đến tháng 12 và có lẽ bốn tháng sẽ là thời điểm thích hợp nhất để du khách nước ngoài đến du lịch và ngắm cảnh.

Mặc dù có thể cảm nhận được độ cao của Tháp Tokyo từ rất xa nhưng chỉ khi thực sự đến công viên bên dưới Tháp Tokyo và nhìn lên tòa tháp, bạn mới có thể cảm nhận rõ ràng nhất về độ cao mà mọi người cần phải ngước nhìn. Điều này cũng khiến Jones thở dài nói: "Tháp Tokyo ở đây quả thực cao hơn rất nhiều so với Tháp Blackpool ở Anh của chúng ta. Cảm giác nhìn ngắm khung cảnh thành phố từ độ cao như vậy chắc chắn là một cảm giác rất đẹp!"

Yunogawa gật đầu với vẻ mặt có chút mất tự nhiên, nhưng màn trình diễn này khiến Jones có chút bối rối và khiến cô tạm thời thoát khỏi sự phấn khích. Cô ấy, người luôn thông minh hơn, dường như đã nghĩ đến điều gì đó và hỏi với giọng điệu tò mò: "Mingjun, anh có sợ độ cao không?"

Lời nói của Jones khiến Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó anh nở nụ cười bất lực nói: "Jones, anh thấy thế nào?"

"Bởi vì Minh Quân mặc dù có thể che giấu rất tốt, nhưng đừng quên ta hoàn toàn dựa vào ngươi, ta vẫn có thể rất rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể ngươi biến hóa." Jones cười khúc khích nói, sau đó hỏi với giọng vừa tò mò vừa nghi ngờ: "Nhưng Mingjun, nếu anh sợ độ cao thì tại sao lại chọn đưa tôi đến tháp Tokyo? Chắc chắn còn có những nơi khác để đi."

Yunogawa không giấu giếm điều gì. Anh ta ngước nhìn tòa tháp và nhẹ nhàng nói: "Bởi vì tôi muốn bạn yêu đất nước của tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, nên Tháp Tokyo, nơi có thể nhìn bao quát toàn bộ Tokyo, là lựa chọn thích hợp nhất. Vốn dĩ tôi tưởng mình có thể tạm thời chịu đựng được nỗi sợ độ cao của mình, nhưng không ngờ anh, Jones thông minh, lại có thể nhìn thấy nó chỉ trong nháy mắt..."

Yunogawa nói với giọng điệu rất thoải mái, nhưng sau khi nói xong, nhất thời không nghe thấy câu trả lời của Jones, khiến anh khó hiểu quay đầu lại, mới phát hiện lúc này Jones đang nhìn mình với đôi mắt sáng ngời. Sau khi chạm mắt, anh không ngần ngại đưa tay ôm chặt đầu Yunogawa, hôn lên môi anh.

"Hmm..." Dường như không ngờ đối phương lại có hành động táo bạo như vậy, Yunogawa đồng tử hơi co rút. Tuy nhiên, việc đào tạo ở Anh không phải là vô ích. Ngẩn ngơ một lúc, anh cũng không từ chối nụ hôn của cô mà đáp lại lời đầu lưỡi của đối phương đưa vào miệng mình.

Thành thật mà nói, đây không phải là lần đầu tiên Jones hôn Yunogawa. Họ đã hôn anh vài lần trước đó trong khóa huấn luyện nghi thức xã giao ở Anh. Dường như nó là để rèn luyện khả năng chịu đựng của anh ấy. Mỗi nụ hôn dường như táo bạo và nồng nàn hơn. 

Nhưng dù vậy, Yunogawa hiện tại có thể cảm giác được Jones dường như càng nhiệt tình hôn hơn trước, như muốn cơ thể mình hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể của đối phương. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến anh có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn có phần dị dạng của người khác đang đè lên ngực mình. 

Mãi cho đến khi hơi thở giữa hai bên trở nên có chút không ổn định, Jones mới miễn cưỡng buông môi ra, từ từ tách môi họ ra. Những sợi tơ bạc được nối giữa môi họ, toát ra màu pha lê. 

Yunogawa đang định mở miệng hỏi nguyên nhân khiến đối phương đột nhiên hôn mình, nhưng đột nhiên anh phát hiện ra rằng có rất nhiều khách du lịch đang tụ tập xung quanh để xem anh. Một số vỗ tay và huýt sáo vì hành vi táo bạo của họ, một số nhìn chằm chằm với vẻ hơi đỏ mặt, và một số thì thích thú chụp ảnh họ bằng điện thoại di động. Đây cũng chính là anh chợt nhớ ra hiện tại mình đang ở một địa điểm du lịch có rất nhiều người đến và đi. Đây cũng là lần đầu tiên anh mạnh dạn hôn trước mặt nhiều người lạ như vậy. Điều này cũng khiến anh nuốt xuống câu hỏi trên môi, nắm lấy tay Jones và thì thầm: "Jones, chúng ta hãy rời khỏi đây trước."

Jones không từ chối, hay như thể cô đã trao tất cả cho anh, để anh kéo cô đi, nhưng ánh mắt cô vẫn chưa bao giờ rời khỏi cơ thể Yunogawa, đôi mắt xanh xinh đẹp lấp lánh như nước trong suốt. Là một cô gái trẻ chưa có kinh nghiệm yêu đương, cô vẫn dễ dàng bị cảm xúc của đối phương khơi dậy. So với sự tò mò và hứng thú đơn thuần đối với nước Anh, giờ đây cô ngày càng hiểu rõ hơn tại sao đối phương lại thu hút Alice. 

Mãi cho đến khi chạy bộ đến lề đường ngoài cùng của công viên dưới Tháp Tokyo, Yunogawa mới dừng lại và hít một hơi. Sau đó anh quay lại nhìn Jones bên cạnh và tình cờ bắt gặp đôi mắt pha lê của anh. Cái nhìn kỳ lạ này khiến anh hơi choáng váng. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác mất tự nhiên theo bản năng, nhưng anh vẫn nhẹ nhàng hỏi: "Jones, sao anh lại đột nhiên hôn tôi dưới tháp Tokyo?"

Câu hỏi của Yunogawa khiến Jones dần thoát khỏi trạng thái trước đó. Anh cười khúc khích, không để mắt mình tiếp xúc với Yunogawa nữa. Anh quay đầu lại nhìn tòa tháp Tokyo cao chót vót phía sau, nhẹ nhàng nói: "Mingjun, đây là mục đích của chúng ta. Hành động thân mật ở nơi đông đúc nhất này chắc chắn sẽ sớm lan truyền trên Internet. Điều này cũng sẽ dễ dàng thu hút các tập đoàn tài chính đã chú ý đến chúng ta ngay từ khi xuống máy bay..."

Lời nói của Jones chợt khiến Yunogawa nhận ra. Anh ấy gật đầu nói: "Ra là vậy. Bằng cách này, hình ảnh tôi tạo ra có thể đi sâu hơn vào trái tim những người đó và cảm thấy được xác nhận về điều đó. Nhưng, Jones, bây giờ anh không đi tham quan Tháp Tokyo sao?"

Jones quay lại nhìn Yunogawa, lại ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa, giống như một cặp đôi thân thiết, nở nụ cười ngọt ngào không còn ngọt ngào như trước: "Vì Mingjun sợ độ cao nên hãy quên nó ở đây đi. Dù sao, sẽ thật tệ nếu nỗi sợ độ cao khiến bạn sợ hãi đến mức không thể cư xử như một công dân bình thường..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1557

"Mingjun, sang trái một chút, ừ, ngay đây! Đúng rồi! Bắt lấy! Mingjun, anh thật sự rất yêu em!" Jones vui vẻ nói với giọng điệu phấn khích. Đồng thời, trong lúc hưng phấn, anh không khỏi hôn lên má Yunogawa, khiến những người xung quanh đều phải ghen tị. 

Yunogawa cảm thấy bất lực trước những ánh mắt chói lóa xung quanh mình. Hai người họ thực sự thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi nào họ đi tới. Nói cách khác, sự hiện diện của một tiểu thư quý tộc với vẻ đẹp ngoại lai như Jones rất bắt mắt. 

Hai người họ hiện đang ở bên cạnh chiếc máy gắp thú trong phòng trò chơi bình thường. Lúc này, Jones đang vui vẻ lấy ra con búp bê mà Yunogawa vừa bắt được từ ổ cắm của máy gắp thú. Anh ấy có vẻ rất thích nó và đặt con búp bê cạnh mặt mình. Sau đó hắn tựa hồ chú ý tới Yunogawa đang nhìn mình, mặt hơi đỏ lên, lại đi tới bên cạnh hắn. Anh cười nhẹ, trầm giọng nói: “Đây là món quà anh tự tay lấy cho tôi, Mingjun. Tôi sẽ giữ gìn cẩn thận…”

Vẻ mặt vui mừng của Jones dường như không hề giả tạo, điều này khiến Yunogawa cảm thấy loạt tiền xu mình vừa sử dụng không hề lãng phí, nhưng anh không khỏi hỏi để đề phòng: “Jones, một con búp bê như thế này có đủ không?”

Bởi vì thứ mà Jones đang cầm bây giờ chính là cái gọi là búp bê của Xiongji. Yunogawa cũng đã bắt được nó một lần cho Kaori, nhưng dù có nhìn thấy con búp bê này lần nữa, anh vẫn không hiểu tại sao Kaori lại thích con búp bê này đến vậy. Rốt cuộc, anh ấy thực sự không thể đánh giá cao vẻ ngoài đặc biệt này của con búp bê. Rõ ràng là có những con búp bê khác dễ thương và tinh tế hơn. 

"Ừ, đủ rồi! Mingjun, cậu không thấy Xiongji này rất đáng yêu sao?" Jones không chút do dự gật đầu, đồng thời giơ Xiongji lên trước mắt Yunogawa, nhẹ nhàng lắc đầu nó, giọng điệu vui vẻ nói. 

"Có lẽ..." Yunogawa chỉ có thể mơ hồ giải quyết. Rốt cuộc thì anh cũng không thấy được sự dễ thương của con búp bê này chút nào. Chẳng lẽ khẩu vị của anh ấy hoàn toàn khác với người khác? 

Cũng may Jones lúc này tâm tình rất vui vẻ, không chú ý tới thái độ hiện giờ của Yunogawa. Yunogawa nhìn quanh một lượt sau khi suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Jones, anh có muốn cùng chơi một trò chơi không?"

Mặc dù vẻ ngoài của Jones thu hút rất nhiều người xem, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với vụ náo loạn vừa rồi dưới tháp Tokyo, hơn nữa Yunogawa cũng biết bọn họ có vệ sĩ theo dõi nên không lo lắng về vấn đề nguy hiểm mà nhân cơ hội tiếp tục đưa ra lời mời. 

Trên thực tế, ban đầu anh ấy muốn đưa Jones đến một số địa điểm du lịch kiến ​​trúc mang tính biểu tượng của Tokyo, nhưng sau sự việc xảy ra ở Tháp Tokyo, anh ấy cảm thấy rằng một số nơi mà người bình thường ghé thăm có thể là những nơi mà những quý cô như Jones chưa từng đến, vì vậy anh ấy đã đưa cô ấy đến khu trò chơi điện tử lớn nhất ở Tokyo. Bây giờ nhìn thấy Jones vui vẻ như vậy, hắn cảm thấy mình thực sự đã đến đúng chỗ. 

"Đương nhiên, nhưng tôi chưa bao giờ chơi loại trò chơi này. Mingjun, xin hãy cho tôi..." Jones tất nhiên sẽ không từ chối lời mời của Yunokawa. Khi bước vào phòng trò chơi và nhìn thấy màn hình trò chơi điện tử đầy màu sắc, cô rất mới lạ và thích thú. Khi còn nhỏ, cô giống như một con chim bị nhốt trong lồng, nhưng cô chưa bao giờ được trải nghiệm những phương tiện giải trí mà người bình thường có thể trải nghiệm. 

Là trò chơi dành cho đối phương lần đầu tiên chơi, Yunogawa đương nhiên lựa chọn trò chơi Thunder Fighter hợp tác giữa hai người, đơn giản và dễ sử dụng. Jones cũng thi đấu rất nghiêm túc, tỏ ra không mấy thuyết phục mỗi khi chết trận và tiếp tục ném xu. 

Yunogawa tuy đã thi đấu nhiều lần nhưng vì tập trung vào Jones nên trình độ không bằng anh. Yunogawa không chú ý nhiều đến điều này. Suy cho cùng, mục đích lớn nhất của anh là để vui vẻ với Jones. Bây giờ anh chỉ cần giữ cho Jones mỉm cười hạnh phúc. 

Sau Fighter, họ cũng chơi các trận quần vợt dành cho hai người chơi, Metal Slug, King of Fighters và Tekken. Điều khiến Jones đặc biệt quan tâm chính là trò chơi bắn zombie. Anh ta cầm mô hình súng tiểu liên và bắn điên cuồng vào lũ zombie trên màn hình. Và quan trọng nhất, trong dự án này Jones đã ghi được nhiều điểm hơn so với những gì đối phương nói, lý do giết Yunogawa là vì cô đã tiếp xúc với súng ở nhà. Điều này khiến Yunogawa im lặng. Đây là một trải nghiệm mà người bình thường chắc chắn khó có được. Ít nhất đối phương thể hiện ra bắn chính xác cũng tốt hơn nhiều so với tân thủ chỉ luyện tập ở nhà Alice nửa tháng. 

Chơi được khoảng hai tiếng, cảm giác mệt mỏi vì phấn khích quá mức cũng lộ rõ. Ngoài ra, anh còn bị ảnh hưởng bởi jet lag khi đến đây. Yunogawa đã nhận thấy vẻ mệt mỏi trên mặt Jones, vì thế dừng trò chơi đúng lúc, nhẹ nhàng nói với Jones: “Jones, tôi hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi trước đi.”

Jones tạm thời dừng việc đang làm, chớp chớp đôi mắt vẫn sáng ngời, sau đó nở nụ cười rạng rỡ, gật đầu nói: “Ừ, đúng như lời Mingjun nói, tôi cũng hơi mệt, chúng ta tìm một nơi nghỉ ngơi đi.”

“Vậy tôi có hân hạnh mời Jones uống một tách cà phê không?” Yunogawa nói nửa đùa nửa thật với bầu không khí thoải mái, điều này cũng khiến Jones cười khúc khích. Anh lại tựa vào cánh tay anh, cười tươi nói: "Mingjun, em đã học rất tốt lời dạy của anh... Nhưng câu nói này phù hợp hơn với một cô gái mới gặp lần đầu..."

Yunogawa không hề có biểu hiện ngượng ngùng nào. Rốt cuộc là anh ta cố ý nói như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu Jones có thể tiếp tục trông hạnh phúc như vậy. Tuy nhiên, trong lòng anh cũng đang thầm phàn nàn về bản thân. Có lẽ anh ấy thực sự đã có trạng thái thay đổi tâm lý mà không hề hay biết.

Tuy nhiên, tâm trạng vui vẻ này đột ngột kết thúc khi anh chuẩn bị rời khỏi phòng trò chơi, bởi vì hình như đã có một nhóm nam sinh theo dõi được một lúc. Khi thấy hai người họ rời đi, anh nhanh chóng đi theo họ. Chàng trai tóc vàng dẫn đầu mạnh dạn bước tới, vui vẻ nói: "Này cô nương xinh đẹp, vì duyên phận mà chúng ta có thể gặp nhau ở đây, liệu chúng ta có thể làm quen với nhau một cách đàng hoàng được không?"

Lời nói của đối phương đột nhiên khiến vẻ mặt Yunogawa trở nên cổ quái. Anh không ngờ mình lại gặp phải kiểu đón khách kiểu xưa này. Có vẻ như một mỹ nhân phương Tây với khí chất đặc biệt như Jones quả thực rất dễ thu hút sự chú ý của người khác. Mặc dù rõ ràng là bạn trai của đối phương nhưng anh ấy vẫn sẽ tiến tới bắt chuyện.

Tuy nhiên, cũng có thể đối phương cảm thấy mình không phải là mối đe dọa. Nghĩ tới đây vẫn khiến anh đau đầu. 

Mặc dù trước đây Jones là một con chim bị nhốt trong lồng nhưng bây giờ cô ấy không còn là một con chim bị nhốt trong lồng nữa. Trong quá trình giúp đỡ Alice, cô đã chứng kiến ​​rất nhiều cảnh đen tối, thậm chí trên tay cô còn có cả mạng sống con người. Bây giờ khi nhìn thấy có người đến gần mình, sau khi sững sờ một lúc, cô không khỏi cười lớn, áp sát vào cánh tay Yunogawa. Cô ngước lên nhìn Yunogawa và cười khúc khích nói: "Mingjun, đàn ông Nhật Bản của anh có phải rất ấm áp và hiếu khách không?"

Đúng như mong đợi từ một cô gái trẻ, cô ấy vẫn còn tâm trạng để đùa giỡn với chính mình. 

Yunogawa thầm nghĩ, nhưng hiện tại bề ngoài anh vẫn phải hoàn thành vai trò bạn trai của Jones. Anh nhìn thiếu niên tóc vàng đẹp trai nói: "Xin lỗi, bạn gái tôi hiện tại không được khỏe nên tôi muốn đi uống cà phê với cô ấy, cậu có thể tránh ra một bên được không?"

Jones và Yunogawa trông rất “yêu nhau”, điều này tự nhiên khiến cả nhóm càng ghen tị. Là một đô thị quốc tế, có rất nhiều khách du lịch đến từ nhiều quốc gia khác nhau, nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một cô gái nước ngoài nổi bật như vậy nên họ đã đến trò chuyện với nhóm Yunogawa khi chuẩn bị rời đi. 

Vì thế sau khi nghe được Yunogawa lời nói, người đàn ông không khỏi mỉm cười nói: "Thì ra là ngươi cảm thấy không khỏe, vậy để ta giúp ngươi." Nói xong, anh ta còn đưa tay chạm vào người kia. 

Hành động của đối phương vẫn khiến tâm trạng của Yunogawa ớn lạnh. Nếu chỉ là tán gẫu thì cũng chỉ là sự quyến rũ của Jones, nhưng muốn làm ra động thái như vậy đã bị coi là côn đồ rồi. 

Vì vậy, trước khi lòng bàn tay của đối phương đến gần, Yunogawa đã vô thức nắm lấy cổ tay đối phương bằng bàn tay phải rảnh rỗi của mình. Đối phương còn chưa kịp phản ứng, hắn vô thức vặn nó sang một bên. Khi cơ thể đối phương theo bản năng cong về phía trước, anh ta duỗi chân và va vào đầu gối đối phương, khiến đối thủ ngã xuống đất. 

Kết quả này khiến cho nhóm người đang trò chuyện nhất thời sửng sốt, không biết nên phản ứng như thế nào. Sau khi nhận ra mình đã làm gì, Yunogawa lợi dụng đối phương không nhúc nhích, sau đó kéo Jones chạy ra ngoài. Rốt cuộc, càng ít rắc rối thì càng tốt. 

Jones cũng cùng Yunogawa chạy lon ton, cười vui vẻ nói: "Mingjun, không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy..."

Yunogawa liếc nhìn về phía sau. Những người đàn ông bị bao vây bởi các vệ sĩ không biết họ là nhân viên bảo vệ hay vệ sĩ đi theo anh ta và không thể đuổi kịp. Điều này cũng làm cho hắn chậm lại, liếc nhìn tay phải, nhẹ giọng nói: “Ta vừa mới học được một chút về kỹ năng chiến đấu mà An Na An Nề truyền cho ta, vừa rồi càng là do đối phương bất cẩn, nếu những người này tập hợp lại, ta tuyệt đối không có khả năng đánh bại bọn họ.”

Jones lắc đầu, sau đó cũng không nói gì về vấn đề này. Ngược lại, anh ôm Yunokawa càng ngày càng vui vẻ và thân mật, cười nói: "Mingjun, bây giờ em đã là một người bạn trai rất có tư cách..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1558

Sau khi nhấp một ngụm cà phê trên tay, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, làm dịu đi cái lạnh do thời tiết gây ra, giải tỏa căng thẳng vừa rồi. 

Bây giờ cả hai đang ngồi trên ghế đôi trong một quán cà phê gần đó, tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi này. Nếu như khoảng thời gian chơi game arcade vừa rồi thật thú vị và hấp dẫn thì khoảng thời gian bây giờ chắc chắn rất nhẹ nhàng và khiến người ta cảm thấy nhàn nhã. Chính khoảng thời gian rảnh rỗi này khiến con người chân thành hòa hợp với không khí thượng lưu mà họ tưởng tượng trong lòng nên văn hóa cà phê được nhiều người tìm kiếm. 

Yunogawa về cơ bản chưa bao giờ tiếp xúc với cà phê. Chỉ khi nghiên cứu văn hóa ẩm thực của tầng lớp quý tộc ở Anh, ông mới bắt đầu hiểu được điều này. Tất nhiên, ngay cả bây giờ, anh vẫn không thể cảm nhận được sự khác biệt giữa cà phê trên tay mình và cà phê ở nhà Alice. Chỉ có khoảng thời gian nhàn nhã này mới được anh nhận ra.

Khi đặt chiếc cốc trên tay xuống, Yunogawa nhận thấy Jones đang nhìn anh với nụ cười trên môi. Điều này khiến anh hơi bối rối và hỏi: "Jones, trên mặt tôi có thứ gì à? Chẳng lẽ trên môi tôi có bọt cà phê sao?"

Đáp lại câu hỏi của Yunogawa, Jones lắc đầu, dùng thìa nhẹ nhàng khuấy cà phê trong cốc, cười nhẹ nói: “Tôi chỉ nghĩ rằng ngày đầu tiên đến Nhật Bản sẽ gặp phải những điều thú vị như vậy…”

Lời nói của Jones vẫn khiến Yunogawa có chút xấu hổ. Rốt cuộc, rõ ràng anh ta muốn đưa Jones đi thưởng thức cảnh đẹp của Nhật Bản, nhưng anh ta hoặc bỏ cuộc giữa chừng hoặc gặp phải thất bại. Nghĩ đến đây anh vẫn cảm thấy đau đầu. Lúc này, anh chỉ có thể dùng giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Jones, vốn dĩ tôi muốn anh tiếp xúc tốt hơn với văn hóa Nhật Bản của chúng tôi."

"Mingjun, ngươi hiểu lầm ta, ta cũng không có phàn nàn gì cả, ngược lại, ta thực sự thấy rất thú vị..." Jones cười khúc khích nói, đôi mắt xanh xinh đẹp chạm vào mắt Yunogawa, hắn vừa cảm động vừa vui mừng nói: "Đây là lần đầu tiên ta gặp phải chuyện thú vị như vậy, dù là chơi game với Mingjun, hay chạy trốn bọn côn đồ đang trò chuyện với ta, đều thực sự khiến ta cảm thấy rất vui vẻ..."

Yunogawa có thể thấy Jones lời nói không hề giả dối, mà là thành thật bày tỏ cảm xúc của mình, điều này khiến tâm trạng xin lỗi của anh tốt hơn một chút. 

Nhưng bây giờ hắn cũng thành thật thở dài trong lòng, Jones thật sự là một tiểu thư cao quý, để biện pháp giải trí của người thường mới có thể khiến nàng vui vẻ như vậy bây giờ. Cảm giác trưởng thành mà anh cảm nhận được từ cô trong thời gian ở Anh không thể không tiêu tan vào thời điểm này, nhưng cũng chính vì điều này mà Yunogawa cảm thấy cô chân thật, gần gũi và dễ hòa đồng hơn. 

Tuy nhiên, Yunogawa sau đó vẫn nói: "Jones, nếu bạn quan tâm đến bất cứ điều gì ở Tokyo, hãy nói với tôi và tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn".

Jones nửa nheo mắt, cười vui vẻ nói: "Vậy thì cảm ơn lòng tốt của Mingjun. Tôi nghĩ tôi sẽ rất mong chờ chặng đường tiếp theo."

Nói đến đây, Jones dừng lại một chút, sau đó dùng giọng điệu thản nhiên nói: "Nhưng tôi nghĩ tối nay chắc chắn có chuyện quan trọng đang chờ chúng ta."

Lời nói của Jones khiến Yunogawa trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng đồng thời, anh cũng chú ý đến cô phục vụ trong quán cà phê đang đi về phía họ, dừng lại gần bàn của họ, đặt một tấm thiệp mời viền vàng lên bàn, rồi nói với giọng cung kính: "Thưa quý ông bà, đây là thiệp mời do ông chủ của chúng tôi gửi đến. Mong các vị có thể xem qua."

Lời nói của đối phương khiến Yunogawa hiểu rõ Jones đang ám chỉ điều gì. Sau khi nhìn vào mắt Jones, anh thản nhiên cầm thiệp mời lên, mở thiệp ra thì thấy anh mời hai người họ đến tham dự bữa tiệc do Quỹ Mitsui tổ chức tại Tòa nhà Marunouchi Trust với giọng điệu kính trọng.

Sau khi đọc nội dung thiệp mời, Yunogawa thản nhiên nhìn xung quanh, dường như không để ý đến ai cụ thể. Tuy nhiên, khi nhận được lời mời do người phục vụ đưa ra, anh mới hiểu rằng mình đã lọt vào tầm ngắm của tập đoàn kể từ hôm nay anh và Jones ra khỏi đại sứ quán. Có lẽ, cho dù đó là Tháp Tokyo Họ đều biết mọi thứ về trò chơi điện tử. Quán cà phê này chắc hẳn cũng là công ty thuộc sở hữu của Quỹ Mitsui nên họ đã tận dụng cơ hội này để mời mình trước. Chỉ còn vài giờ nữa là bữa tối bắt đầu, các tập đoàn khác sẽ rất khó can thiệp.

Nghĩ đến đây, Yunogawa đưa thiệp mời cho Jones, cười khúc khích nói: "Jones, chúng ta vừa đến Nhật Bản đã có người đặc biệt đãi ngộ chúng ta. Anh nghĩ chúng ta có nên nhận không?" 

Jones tình cờ liếc nhìn thiệp mời và thấy được điều cô mong đợi. Cô đáp lại lời của Yunogawa và nói: "Tất nhiên là tôi phải chấp nhận. Tôi cũng muốn trải nghiệm một bữa tiệc ở Nhật Bản như thế nào..."

Sau khi nhận được câu trả lời của Jones, Yunogawa cũng nói với người phục vụ đứng bên cạnh: "Cô hầu bàn, giúp tôi trả lời ông chủ của cô nhé. Hai người chúng ta sẽ không bỏ lỡ bữa tiệc tối nay đâu."

Người phục vụ kính cẩn gật đầu, sau khi chắc chắn rằng hai người không có chỉ dẫn gì thêm, cô quay người rời khỏi bàn của họ, chuẩn bị truyền đạt câu trả lời của họ cho sếp của mình.

Sau khi nhìn cô phục vụ rời đi, Jones đẩy thiệp mời lại cho Yunokawa, cười khúc khích nói: “Xem ra thân phận của Mingjun thực sự khiến tập đoàn ở Tokyo, Nhật Bản không thể ổn định được. Có lẽ dòng nước bùn này sẽ bị vấy bẩn bởi cô.” 

Đáp lại lời nói đùa của Jones, Yunogawa bất lực lắc đầu. Danh tính giả mạo của anh ta dường như không chỉ để tránh bị nghi ngờ mà còn đóng một vai trò rất tốt. Đôi khi những tin đồn nhảm nhí như vậy lại là sự tồn tại đáng sợ nhất.

Tuy nhiên, việc anh được mời bởi Mitsui Foundation, thuộc 4 tập đoàn lớn ở Tokyo, thay vì Eto Foundation mục tiêu, vẫn khiến Yunogawa có phần thất vọng. Tất nhiên, anh sẽ không từ chối lời mời này. Đó là cơ hội để xây dựng mối quan hệ với các tập đoàn khác suôn sẻ hơn trong tương lai. Đây là một trong những lý do khiến anh và Jones đồng ý dễ dàng như vậy.

Yunogawa cũng đang nghĩ, trước khi bữa tối bắt đầu, anh phải chuẩn bị kỹ lưỡng và không để lộ bất kỳ manh mối nào ở điểm dừng chân đầu tiên ở Tokyo. Mặc dù anh có thể dễ dàng duy trì một hình ảnh giả tạo khi đối mặt với các cô hầu bàn, nhưng trong lòng anh vẫn tiềm ẩn lo lắng khi thực sự đối mặt với những người kiểm soát tập đoàn. Đúng như những gì Jones đã nói lúc đầu, thời gian huấn luyện nửa tháng là quá ngắn.

Với tư cách là người hướng dẫn của Yunogawa, Jones vẫn có thể nhìn thấy sự lo lắng ẩn giấu trong khóe mắt Yunogawa lúc này. Anh ta cười khúc khích nói: "Mingjun, nói đến đây, cậu có thể trở thành một tay chơi thực sự dựa vào thân phận của mình... Dù sao, chỉ cần cậu có ý định này, có lẽ lúc này ông chủ ở đây sẽ cử cô phục vụ đến phòng dành riêng cho cậu. Đối phương không những không từ chối mà có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy rất vinh dự."

Yunogawa biết rằng lời nói của Jones không hề nói dối. Đôi khi sự khác biệt về danh tính thực sự có thể quyết định nhiều điều. Danh tính giả mà Alice xây dựng cho chính mình chứa đựng quá nhiều lợi ích cho các tập đoàn này. Vì lợi ích này, việc tùy ý từ bỏ một số thứ ít quan trọng hơn là điều bình thường.

Nhưng nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi thật sâu thở dài trong lòng. Trước kia hắn khẳng định sẽ không tin chuyện như vậy, nhưng bây giờ hắn lại có ý nghĩ hiểu rõ đối phương cách làm. Thật sự không thể tin được khi nghĩ về điều đó, và anh ấy quả thực đã thay đổi rất nhiều. 

Nhưng cho dù có hiểu được thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ đồng ý với cách tiếp cận như vậy. Đây là điểm mấu chốt trong hành vi của anh ta.

Vì vậy đáp lại lời nói của Jones, Yunogawa chỉ nhẹ nhàng lắc đầu. Sau khi nhìn thấy ánh mắt nửa đùa nửa thật của anh, anh dừng lại, lại mỉm cười rồi nhẹ nhàng nói: "Tôi đã có Jones xinh đẹp như thiên thần ở bên cạnh rồi, tôi sẽ không để mắt đến bất kỳ ai khác nữa."

Jones tự nhiên hiểu rằng đối phương đã nhìn thấu lời cô muốn chuyển hướng sự chú ý của cô và làm theo lời cô bằng những lời nói nửa đùa nửa thật đó, nhưng cô vẫn cảm thấy nhịp tim trong tim mình dường như tăng tốc vài phút, trong mắt cô lóe lên một tia sáng như pha lê. Cô cúi đầu, lại khuấy cốc cà phê trước mặt, trầm giọng nói: "Mingjun, có lẽ bây giờ anh không cần giả vờ nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1559

"Chào mừng hai người, tôi tên Mikiko Mitsui, để tôi đưa hai người vào bữa tiệc." Vào ban đêm, khi Jones và Yunogawa đến Tòa nhà Marunouchi Trust, một cô gái khoảng hai mươi tuổi đã đợi ở tầng dưới rất lâu. Sau khi nhìn hai người xuất hiện, cô lập tức chào hỏi.

Yunogawa sẽ không cho rằng đối phương là người phục vụ. Không nói đến họ của Mitsui, trước đó anh đã điều tra đơn giản và vẫn biết rằng cô gái lớn hơn anh ba tuổi trước mặt chính là con gái thứ ba của Mitsui Ryuichi, người đứng đầu Quỹ Mitsui. 

Với tư cách là gia chủ, không thể để đối phương ngay từ đầu hạ thấp địa vị của mình để chào đón hắn với tư cách là đàn em. Suy cho cùng, dù có lãi thì ông vẫn phải giữ vững bản sắc của mình, để con gái đón tiếp ông là điều thích hợp nhất. 

Chưa kể bạn còn có thể nhân cơ hội để con gái mình có mối quan hệ tốt với đối phương. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể đạt được mục tiêu cuối cùng. 

Đương nhiên, sở dĩ ba cô gái được phái đi hoàn toàn là vì hai cô con gái đầu đã lấy chồng, và cháu gái còn quá nhỏ. Ba cô gái tuy cách nhau vài tuổi nhưng vẫn là sự lựa chọn phù hợp nhất vào lúc này. Bên cạnh đó, xét về mặt lợi ích thì khoảng cách tuổi tác được coi là chuyện nhỏ. 

"Để con gái nhà Mitsui hướng dẫn chúng ta là rất khách khí. Chúng ta không cần giới thiệu. Tôi nghĩ nếu cô Mitsui vừa nhìn đã có thể nhìn thấy chúng ta thì chắc chắn cô ấy đã biết rõ ràng mọi thông tin của chúng ta..." Jones tiếp tục giữ chặt cánh tay Yunogawa và cười nói. 

Ngay cả khi Jones nói thẳng điều này, Mikiko trông cũng không hề hoảng sợ. Là con gái của một tập đoàn, cô đương nhiên sẽ không cư xử tồi tệ. Cô nhẹ nhàng che miệng nói: "Không, cô Howard rất thích nói đùa. Nhưng cứ đứng ở cửa mãi thì quá thô lỗ. Để tôi dẫn cô đi ăn tối trên sân thượng trước đã."

Hai người phụ nữ cũng nở một nụ cười ngầm khi ánh mắt chạm nhau. Điều này cũng khiến Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng. Có rất nhiều âm mưu trong xã hội thượng lưu này. 

Danh tính ngụy trang của anh ta thu hút những người trong tập đoàn tiếp tục mắc mồi, và anh ta cũng phải thể hiện sự thăm dò của mình đối với tập đoàn, bởi vì bằng cách này, anh ta có thể cho đối phương cảm giác rằng người đứng sau anh ta có ý định hợp tác và phát triển hơn nữa, điều này cũng có thể khiến tập đoàn đổ xô về phía anh ta. Trên thực tế, họ không hề biết rằng họ đang hoàn toàn cạnh tranh với không khí. 

Khi lần đầu tiên biết được kế hoạch này từ Alice ở Anh, anh ấy có cảm giác như mình không hề muốn lớn lên chút nào. Rốt cuộc, thế giới người lớn thực sự quá phức tạp. 

Tất nhiên phàn nàn vẫn là phàn nàn nhưng Yunogawa vẫn giữ vững hình ảnh của mình. Trong lúc đối phương dẫn anh ta đến thang máy VIP, anh ta cũng nở nụ cười tao nhã nói: "Dù sao thì, được cô Mitsui đích thân đến đón chúng tôi là vinh dự của chúng tôi, nhưng cô Mitsui không mang theo một nam đồng hành sao?"

Mikiko không ngạc nhiên trước lời nói của Yunogawa, hay nói đúng hơn là cô cảm thấy kỳ lạ nếu đối phương không nói như vậy, nên cô cười khúc khích nói: "Cha tôi tổ chức bữa tiệc này rất vội vàng, vì sau này có thể có những nơi không thể tiếp khách, tôi cũng không có thời gian để chuẩn bị một bạn nam phù hợp, huống chi đến bây giờ tôi cũng chưa có kinh nghiệm yêu đương. Điểm này tôi rất ghen tị với cô Howard."

Yunogawa sẽ không dễ dàng tin lời đối phương. Bây giờ lời nói của đối phương càng giống lời nói thuần khiết hơn, anh ta trả lời câu hỏi của mình rất thích hợp. Về phần ghen tị, hắn chỉ ghen tị với thân phận đằng sau mình. 

Nhưng trong trường hợp này, Yunogawa sẽ tiếp tục đóng vai một tay chơi và đi theo người dẫn đầu. Anh cười khúc khích nói: "Đó quả thực là một điều rất bất ngờ và đáng tiếc. Suy cho cùng, một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như cô Mitsui lại không được đàn ông theo đuổi. Thật đáng tiếc cho những người đàn ông đó."

Mikiko lại che miệng cười khúc khích nói: "Không, anh Abe quả thực rất giỏi nói lời tử tế, nhưng tôi không giỏi như anh nói, cô Howard sẽ hiểu lầm..."

Yunogawa cũng nhìn Jones bên cạnh, dùng giọng trìu mến nói: “Tôi không nghĩ sẽ có bất kỳ hiểu lầm nào với Jones, bởi vì dù thế nào đi nữa, đối với tôi, người đẹp nhất và cảm động nhất đương nhiên là Jones…”

"Mingjun... Anh cũng yêu em nhất..." Nghe được lời nói của Yunogawa, Jones cũng lộ ra vẻ mê hoặc sâu sắc. Anh ôm cánh tay Yunogawa thân mật hơn và nói những lời trìu mến. Có lẽ anh định hôn Mikiko vì anh không lo lắng về lời nói của Mikiko. 

"Hai người thật sự rất thân thiết và yêu thương. Điều này khiến tôi rất ghen tị, nhưng nó cũng khiến tôi bị sốc khi là một người độc thân..." Mikiko nheo mắt, sau đó lại che miệng cười khúc khích. 

Khi Mikiko quay lại và tiếp tục dẫn họ về phía trước, Yunogawa và Jones cũng trao đổi ánh mắt, lộ ra nụ cười hiểu biết. Màn biểu diễn vừa rồi có thể nói là cố ý cho đối phương xem. Một là khắc sâu hình ảnh ăn chơi của Abe Akira do Yunogawa thủ vai vào tâm lý của người kia, hai là cho thấy Jones hoàn toàn giống một tiểu thư dễ yêu và bị dụ dỗ đến chết, để đối phương có thể lấy được thông tin mình muốn thông qua việc thăm dò. 

Tất nhiên, tuy vẻ mặt Yunogawa không thay đổi nhưng trái tim anh vẫn khẽ co giật. Rốt cuộc những lời anh vừa nói thật quá xấu hổ để anh có thể nói ra. Đồng thời, anh cũng không thể chịu nổi những lời nói “cặn bã” của mình. 

Jones không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi trao đổi ánh mắt, cô hoàn toàn dựa vào cơ thể của Yunogawa. Cô không biết liệu mình muốn thể hiện kỹ năng diễn xuất của mình một cách hoàn hảo hay vì điều gì khác. Hiện tại, ít nhất trong mắt mọi người, cô là một cô bé hết lòng yêu thương. 

Sau khi trò chuyện với bên kia một lúc, thang máy nhanh chóng đến địa điểm tổ chức tiệc trên sân thượng. Địa điểm tràn ngập những bữa tiệc chiêu đãi và một ban nhạc đặc biệt đang chơi nhạc. Để che đậy, đối phương đương nhiên sẽ không mời riêng hai người bọn họ. Có những vị khách khác đã đến dự tiệc. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của họ, họ đều nhìn từ xa và không đến gần. Có lẽ bọn họ được mời đã hiểu rất rõ mục đích của Tập đoàn Mitsui tối nay nên đương nhiên sẽ không gây rắc rối. 

Tất nhiên, với tư cách là VIP của đêm nay, họ sẽ không bị bỏ rơi. Mặc dù những vị khách khác sẽ không đến tham gia cuộc vui nhưng những người từ Quỹ Mitsui vẫn chậm rãi tiến tới và chào đón họ một cách thân mật. Nếu không biết, họ có thể nghĩ rằng họ là những người bạn đã nhiều năm không gặp, nhưng thực chất họ là những người mới gặp lần đầu tiên. 

Không lâu sau, Ryuichi Mitsui, người đứng đầu gia đình, cũng xuất hiện trong bữa tiệc. Người đàn ông đó đã gần năm mươi tuổi, tóc đã điểm bạc nhưng thân hình vẫn rất cường tráng. Yunogawa dường như có thể nhìn ra tham vọng của đối phương từ vẻ ngoài tự tin của anh ta. Rốt cuộc, anh ta đã trực tiếp mời anh ta trước ba tập đoàn còn lại. 

Ở trước mặt hắn, đối phương tự nhiên sẽ không trực tiếp nói ra mục đích của hắn. Ngược lại, sau vài lần trao đổi, anh nhẹ nhàng vỗ vai anh, mỉm cười hài lòng nói: "Nhìn thấy em thật sự khiến anh nhớ đến mình lúc trẻ, nhưng em đánh nhau giỏi hơn anh. Nếu gặp phải một tên xã hội đen, anh chỉ có thể để vệ sĩ xung quanh ra tay. Được rồi, bây giờ hẳn là thời đại của những người trẻ tuổi các em. Là một ông già, tôi sẽ không làm phiền các em. Mikiko, các em phải chiều chuộng cả hai thật tốt và không bao giờ được bỏ bê họ."

"Đúng!" Mikiko kính cẩn nói. Yunogawa có thể nói rằng đối phương rất tôn trọng cha mình, cho nên cuộc hôn nhân khả dĩ này có thể đã nhận được sự tán thành và đồng ý tích cực của cô. 

Đương nhiên, đây cũng là Yunokawa phỏng đoán. Chỉ người liên quan mới phải biết rõ nhất tình huống cụ thể. 

Nhưng trước khi Mitsui Takashi quay người rời đi, một người phục vụ đã chạy nước kiệu đến đối phương, cúi đầu nói nhỏ vào tai anh ta điều gì đó, khiến sắc mặt đối phương hơi thay đổi, nhưng rất nhanh lại trở lại bình thường. Sau đó hắn nhìn về phía Yunogawa, cười nói: "Xem ra bữa tiệc tối nay sẽ trở nên sôi động hơn. Hiện tại ta thật sự chỉ có thể để tiểu nữ hài của ta chiêu đãi ngươi đàng hoàng. Đêm nay có mấy vị khách không mời mà đến, ta phải chiêu đãi bọn họ."

Lời nói của đối phương khiến Yunogawa hơi bối rối, nhưng câu hỏi của anh rất nhanh đã được giải đáp, bởi vì thang máy VIP cách họ không xa lại mở ra, một nhóm người bước ra khỏi thang máy. Cùng lúc đó, người đàn ông trung niên đứng đầu lớn tiếng nói: "Haha, Ryuichi, ngươi lại muốn lén lút tổ chức tiệc sau lưng ta, thật sự không vui chút nào, ngươi sẽ không hoan nghênh ta đến!"

“Tôi đương nhiên sẽ hoan nghênh anh ấy. Nếu người khác biết tôi từ chối sự đến của chủ tịch tập đoàn Mitsubishi, giá cổ phiếu của tập đoàn chúng tôi ngày mai có thể giảm mạnh.” Ryuichi cũng mỉm cười chào anh, rồi lịch sự ôm anh như một người bạn thân. 

Yunokawa đương nhiên cũng nhìn ra đối phương chính là Mitsubishi Longkawa, chủ sở hữu của Mitsubishi Consortium, một trong bốn tập đoàn lớn. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể biết mục đích đối phương xuất hiện ở đây là vì Yunokawa, khách mời danh dự của Tập đoàn Mitsui tối nay, nhưng lúc này, cả hai đều ngầm hiểu điều này và không trực tiếp tiết lộ điều này. 

Ngay sau đó, một cô gái mười lăm tuổi đi theo đối phương đã đến chỗ họ và nói với giọng điệu thoải mái: "Anh Abe và chị Howard, tôi là Mitsubishi Ruri đến từ Quỹ Mitsubishi. Tôi muốn xin lời khuyên của các anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1560

Trong khi các chủ sở hữu của Tập đoàn Mitsui và Tập đoàn Mitsubishi đang trò chuyện có vẻ thân mật với nhau thì nhóm nhỏ gồm một nam và ba nữ ở phía Yunogawa cũng chìm vào bầu không khí căng thẳng mơ hồ. Đây chủ yếu là động lực hình thành giữa Mitsui Mikiko và Mitsubishi Ruri. 

Yunogawa trước đó đã thực hiện một số nghiên cứu, biết rằng mặc dù Mitsubishi Ruri không trực tiếp giới thiệu bản thân nhưng anh biết đối phương là con gái út của người đứng đầu hiện tại của Mitsubishi Foundation. Không giống như Mitsubishi Foundation, đối phương trước đó đã sinh con trai, còn Mitsubishi Ruri là con gái cuối cùng được đối phương sủng ái hơn, nhưng anh không ngờ rằng đối phương cũng sẽ mang Ruri ra ngoài vào lúc này. Có thể hình dung rằng danh tính giả của Yunogawa là một cám dỗ không thể bỏ qua đối với Mitsubishi Foundation.

Vì hai tập đoàn này đều nổi tiếng ở Tokyo nên con gái của họ chắc hẳn cũng quen biết nhau nên khi Ruri tiến tới giới thiệu bản thân, Mikiko cười khúc khích nói: "Ruri-san vẫn quen như ngày nào. Khi gặp người khác, hai người có thể gọi nhau là anh chị em rất trìu mến..."

Đối với lời trêu chọc của Mikiko, vẻ mặt của Liuli không thay đổi nhiều, cô nói với giọng nhẹ nhàng: "Bởi vì lịch sự là đức tính cơ bản mà cha tôi luôn dạy cho tôi, nên khi nhìn thấy Mikiko, tôi cũng sẽ kính cẩn gọi Mikiko là dì..."

Lời nói của đối phương khiến Mikiko nhíu mày. Bạn phải biết rằng tuổi tác là điều quan trọng nhất đối với mỗi cô gái, chưa kể cô ấy còn rất quan tâm đến việc mình là người lớn tuổi nhất trong bốn người. Tuy nhiên, danh tính của cô vẫn cho phép cô giữ được vẻ mặt bình tĩnh. Change, Oh cười khúc khích và nói: "Ruri-san thích đùa. Nhưng tôi nhớ rằng Ruri-san rất hiếu thảo. Lúc này ở lại với bố anh ấy là lựa chọn thích hợp nhất... Ông Abe và cô Howard đã được tôi tiếp đãi rồi."

"Bởi vì đây chính là ý của cha tôi. Tôi nghĩ ông nội Mitsui hẳn có thể tiếp đãi cha tôi thật tốt, nhưng Mikiko chưa chắc có được một nơi hoàn hảo như vậy." Lưu Ly tiếp tục bình tĩnh trả lời. 

Nếu không phải cô đang ở trước mặt Yunogawa và Jones, Mikiko cảm thấy mình mãi mãi không nhịn được đưa tay nhéo nhéo má đối phương. Dù sao miệng của đối phương vẫn mạnh mẽ như xưa, lần nào cô cũng không biết phải nói thế nào cho đúng. 

Bên cạnh anh, Yunogawa trầm ngâm nhìn bầu không khí căng thẳng giữa hai người, liếc nhìn có thể biết Mikiko đang ở thế bất lợi. 

Mặc dù cuộc điều tra trước đó có thể tiết lộ danh tính của họ nhưng không dễ để hiểu được mối quan hệ riêng tư của họ. Bây giờ sau khi thân thiết với nhau, Yunogawa cũng có thể hiểu rằng, với tư cách là con gái của hai tập đoàn, họ không chỉ quen biết nhau mà còn thường xuyên cãi vã với nhau. Mitsui Mikiko, người trông lớn tuổi hơn Nadeshiko, chắc chắn lần nào cũng không thể đánh bại Ruri trẻ hơn. Có lẽ điều này cũng có thể chứng minh rằng Ruri nham hiểm hơn rất nhiều so với vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương bên ngoài.

Jones cũng vô cùng thích thú theo dõi cuộc cãi vã giữa hai người họ. Mặc dù cũng là một tiểu thư quý tộc nhưng trước đây cô không có bạn bè. Cuộc sống làm chim trong lồng của cô đơn điệu và buồn chán hơn cô tưởng tượng. Đây chắc chắn chính là cọng rơm đã làm vỡ van tim Alice.

Sau khi Liuli nhận thấy ánh mắt của Yunogawa và những người khác nhìn cô, cô nhớ ra mục đích chuyến thăm của mình. Cô tạm thời ngừng trêu chọc Mikiko, cười khúc khích nói: "Anh Abe, chị Howard, nếu Mikiko không thể hoàn thành tốt trách nhiệm của mình, bây giờ đến lượt Liuli giải trí cho em."

"Đây là bữa tiệc tối của gia đình tôi. Dù là tiệc chiêu đãi thì tôi cũng sẽ là người chiêu đãi. Liuli-san, hãy thay tôi làm tròn bổn phận của một vị khách." Nhìn thấy hành vi coi thường khách của Lưu Ly, Mikiko nhanh chóng nói. 

Mặc dù tôi nghĩ việc nhìn hai người cãi nhau rất thú vị nhưng việc chỉ đứng nhìn từ một phía mãi mãi không tốt cho tôi và nó không phù hợp với hình ảnh mà tôi đã dựng lên. Nhưng tôi nên nói gì đây? 

Trong tâm trí Yunogawa, hình ảnh thường ngày của Michelle hiện lên. Sau một chút do dự, anh vẫn mỉm cười nói với hai người: “Hai cô nương xinh đẹp, xin đừng tiếp tục tranh cãi. Điều đó sẽ khiến tôi lầm tưởng rằng đó là lỗi của tôi và tôi cảm thấy có lỗi. Nhưng bây giờ xảy ra chuyện tôi và Jones chỉ có một mình, nên hai người có thể tiếp đãi tôi một chọi một.”

Lời nói của Yunogawa khiến Ruri và Mikiko sửng sốt trong giây lát, nhưng họ nhanh chóng nhận ra rằng dù sao "Abe Akira" cũng là một tay chơi hoàn chỉnh, vẻ mặt của Mikiko không thay đổi nhiều, nhưng Yunogawa lại bất ngờ phát hiện ra vẻ mặt của Ruri cứng ngắc, trong mắt hiện lên một vẻ chán ghét, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Chỉ là bởi vì Yunogawa ánh mắt vừa vặn rơi vào đối phương, cho nên hắn khẳng định mình vừa nhìn thấy không phải ảo giác.

Điều này không khiến Yunogawa cảm thấy tức giận hay xấu hổ. Rốt cuộc, đôi khi chính anh ta cũng không thể chịu đựng được tính cách mà anh ta cần phải giả vờ. Màn trình diễn của Ruri có thể nói là chân thực hơn Mikiko rất nhiều. Nói cách khác, mặc dù cô ấy thực sự độc ác hơn, nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô gái mười lăm tuổi và cô ấy vẫn thua kém Mikiko về mặt che giấu cảm xúc. 

Nghĩ lại những thông tin mà mình có được lúc đầu, đối phương có thể không muốn đối mặt với anh ta, nhưng anh ta phải tiếp cận anh ta vì lợi ích của tập đoàn và những suy nghĩ may mắn mà anh ta vẫn còn trong lòng. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa trong lòng thầm bày tỏ sự khiêm nhường đối với đối phương, nhưng vẫn nở nụ cười nói: "Hai cô nương xinh đẹp, các cô nghĩ sao về lời cầu hôn của tôi?"

Mikiko là người đầu tiên mỉm cười đáp lại, gật đầu nói: "Vì ông Abe có đề nghị hay như vậy nên tôi đương nhiên sẽ chấp nhận, vậy nên hãy để chúng tôi chiêu đãi ngài thật tốt."

Liuli bên cạnh cũng phản ứng lại sau khi Mikiko nói xong, nhẹ nhàng nhắc lại: "Abe... Nếu anh trai tôi đã nói như vậy, tôi tạm thời miễn cưỡng đến hỗ trợ Mikiko."

Nhưng trước khi họ có thể bước đến bàn ăn, trên bầu trời cách đó không xa có một âm thanh vo ve mơ hồ, giống như tiếng máy cắt cỏ, nhưng Yunogawa đương nhiên sẽ không nghĩ đó là âm thanh của máy cắt cỏ. Rốt cuộc, đó là tầng cao nhất của tòa nhà. Điều này cũng khiến anh vô thức nhìn về hướng phát ra âm thanh, nhưng lại tình cờ nhìn thấy một chiếc trực thăng đang lao tới. 

Dù đang ở trong một thành phố lớn nhưng sự xuất hiện của một chiếc trực thăng trên bầu trời gần đó vẫn khiến anh ngạc nhiên. Khi anh muốn lấy chủ đề này để thở dài với Mikiko và những người khác, anh phát hiện ra rằng trên khuôn mặt họ cũng có vẻ ngạc nhiên và bất ngờ, như thể họ không hề lường trước được tình hình hiện tại. 

Cùng lúc đó, các vệ sĩ xung quanh bữa tiệc lập tức trở nên lo lắng. Rốt cuộc, có hai ông chủ lớn của tập đoàn có mặt tại địa điểm. Loại tình huống bất ngờ này khiến mọi người lo lắng về sự chuẩn bị của mình. 

Nhưng ngay khi trực thăng đến gần, giọng nói phát ra trên máy bay tạm thời xoa dịu sự bất an của khách: "Hahaha, hai người các ngươi, làm sao có thể có một bữa tiệc như vậy nếu không có ta!"

“Quả nhiên là tên Heima này, vẫn hành xử như tập đoàn của chính mình như thường lệ.” Nghe được giọng nói của đối phương, Mitsui Ryuichi vốn đã đoán trước được không khỏi lắc đầu nói. 

"Haha, có vẻ như Ryuichi, bữa tiệc tối nay của cậu thực sự rất nổi tiếng, nhưng vì Tendo Foundation đã xuất hiện nên có lẽ Eto Foundation, người ở phía dưới, cũng sẽ đến tham gia cuộc vui." Mitsubishi Longchuan cũng không đến nỗi hối hận mà cười nói, nếu hắn sẽ đến can thiệp thì sự xuất hiện của các tập đoàn khác cũng là chuyện đương nhiên. 

"Hừm, tên Kunihiko đó chắc chắn nghiêm túc hơn chúng ta. Chắc chắn hắn đang trên đường đến đây cùng với cô con gái mới tìm được của mình." Ryuichi nói với vẻ không hài lòng chút nào. Đến lúc này, hắn hẳn phải biết kế hoạch bữa tối hắn chuẩn bị trước hôm nay đã hoàn toàn thất bại, tự nhiên khiến hắn khó giữ được thể diện. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo vẫn khiến cả ông chủ của họ có chút bất ngờ, bởi vì sau khi ông chủ của Tập đoàn Tendo, Tendo Heizhen đưa con gái mình xuống trực thăng, con gái của bà đã đi thẳng đến chỗ Yunogawa và những người khác. Trước mặt anh, anh cười khúc khích với Yunogawa và nói: "Abe... là anh à? Tôi thực sự không ngờ rằng trên thế giới này lại có thể có những điều thú vị như vậy. Có vẻ như quyết định nhờ bố tối nay vì hứng thú mà đưa tôi đến đây thực sự không sai chút nào!"

Sau khi nói những lời này, Tendo Mari, con gái duy nhất của Tendo Foundation, nắm lấy cánh tay Yunogawa và kéo anh về phía mình. Cô liếc nhìn Yunogawa với vẻ mặt thay đổi với một nụ cười đặc biệt, sau đó mỉm cười với cha mình và nói: "Bố, con đã yêu Abe-kun ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hôm nay chúng ta hãy đưa anh ấy về!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1561

Yunogawa ngồi hơi kiềm chế trước mặt Tendo Mari. Vẻ sang trọng và giản dị mà anh thể hiện trong bữa tiệc giờ đây gần như đã tan biến. Sự lo lắng và bất an tràn ngập khuôn mặt anh. Tình hình hiện tại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. Sau khi Mari phát hiện ra anh, anh đã thực sự không chút do dự kéo cô lên trực thăng và đưa anh trực tiếp về nhà cô. Bây giờ đây là phòng của cô ấy, và hai người họ ở một mình với nhau. 

Theo điều tra sơ bộ, Yunogawa đương nhiên biết Mari Tendo là con gái duy nhất của Tendo Foundation, nhưng lẽ ra cô không nên xuất hiện trước mặt anh trong kế hoạch ban đầu, bởi vì cô là con gái của cả gia đình, được cả nhà sủng ái. Ngay cả khi cô ấy cống hiến hết mình cho sự nghiệp của một ca sĩ thần tượng, vốn bị hầu hết xã hội thượng lưu coi thường, cô ấy vẫn có thể hỗ trợ hết mình. Có thể hình dung, sự quan tâm và yêu thương mà cô nhận được có thể nói là hoàn toàn trái ngược với Trấn Dương. 

Cô sẽ không bao giờ bị gia đình sử dụng làm vật liệu kết hôn, và danh tiếng ăn chơi của cô hoàn toàn có thể khiến cô nản lòng, vì vậy cả cô và Alice đều không hoàn toàn đưa cô vào kế hoạch của họ. 

Nhưng hiện tại Yunogawa cuối cùng cũng hiểu được, điều khó đoán nhất chính là tâm lý muốn làm gì thì làm của con người. Không ai ngờ rằng đối phương chỉ là đến tham gia cuộc vui mà đột nhiên mọi kế hoạch dự định của anh đều bị phá vỡ hoàn toàn, lúc này anh đang trong tâm trạng lo lắng như vậy. 

"Abe-kun... nhưng tôi vẫn thích gọi cậu là Yuno-kun hơn..." Mari nhìn Yunogawa với vẻ mặt thích thú, sau đó mỉm cười chủ động nói: "Yueno-kun đột nhiên trở thành con hoang của Thủ tướng và xuất hiện ở Tokyo. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên..."

Yunogawa trên mặt lộ ra nụ cười khổ, hắn lắc đầu nói: "Không ngờ Tendo-san vì tò mò mà xuất hiện ở bữa tiệc tối nay. Vốn dĩ ta còn tưởng chuyến đi Tokyo lần này sẽ có thể tránh được liên lụy đến ngươi."

Mari nhìn Yunogawa với vẻ mặt tò mò, hơi nghiêng người về phía trước, giọng điệu vui vẻ nói: "Theo những gì cậu nói, Yuno-kun, xem ra chuyện này thực sự có ẩn giấu bí mật. Không biết liệu tôi có cơ hội biết được chuyện này không?"

Lời nói của sự thật đột nhiên khiến Yunogawa rơi vào trạng thái do dự. Suy cho cùng thì mục đích đến Tokyo lần này rất quan trọng. Để đạt được mục tiêu, anh ấy đã tạo dựng nên thân phận và cá tính của riêng mình, đồng thời trải qua một loạt quá trình rèn luyện. Bây giờ anh ấy không thể nắm bắt được thái độ thực sự của Truth, liệu anh ấy có thể nói ra vấn đề này một cách dễ dàng không? 

Mari đương nhiên có thể nhìn ra sự do dự của Yunogawa lúc này, cười khúc khích nói: "Có vẻ như thật sự rất bất tiện khi nói về chuyện đó, nên Yuno-kun chắc chắn sẽ xấu hổ lắm. Kỳ thực, tôi không ép buộc cậu, nhưng nếu Yuno-kun không giải thích sự việc, có lẽ tôi sẽ không vô tình nói ra sự thật về mối quen biết trước đây của tôi với cậu trong lần họp mặt tiếp theo với các đồng nghiệp ở cơ sở khác..."

Làm thế nào điều này không bị ép buộc? ! 

Đây đã là một mối đe dọa rồi! 

Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhìn hiện tại lộ ra nụ cười đùa cợt chân tướng, hắn mới nhận ra mình quả thực không quen thuộc với sự tồn tại của đối phương. Bộ mặt cô ấy thể hiện bây giờ không còn tốt bụng và dễ gần như trước trước mặt Kaori nữa. Nói cách khác, thân là con gái nhà giàu của tập đoàn, cô sẽ không bao giờ ngây thơ như tưởng tượng. 

Thấy Mari không có vẻ như đang đùa mình, Yunogawa không còn cách nào khác. Dù thế nào đi nữa, anh ta cũng phải chịu trách nhiệm về kế hoạch tồi tệ của mình nên sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh ta cũng nói ra mục đích của mình với giọng điệu bất lực và miễn cưỡng. 

Trong quá trình Yunogawa kể lại, Mari không hề cắt ngang lời anh. Thay vào đó, cô chống cằm và lắng nghe lời kể của anh một cách vô cùng thích thú, như thể cô là một thính giả trung thành. Mãi cho đến khi Yunogawa nói xong, cô mới mỉm cười nói: "Thật thú vị, Yunogawa-kun, cậu thực sự là một người rất thú vị."

Đánh giá của Mari khiến Yunogawa có vẻ bất lực. Điều anh muốn không phải là đánh giá như vậy mà là thái độ của đối phương. Anh chỉ thấy cô thở dài. Bất kể đối phương là thật lòng hay giả vờ, anh vẫn phải chủ động hỏi tiếp: "Tendou-san, giờ anh đã biết mục đích của tôi, anh có sẵn sàng nói trực tiếp chuyện này không? Dù sao đây cũng là một trò lừa đảo nhắm vào tập đoàn của anh."

Tuy nhiên, trước câu hỏi trực tiếp của Yunogawa, Mari chỉ lắc đầu, nở nụ cười đặc biệt, nhắm mắt nói: "Làm sao có thể? Rõ ràng là chuyện thú vị như vậy, làm sao tôi có thể ngăn cản được? Hiện tại nên nói là bây giờ tôi sẽ giúp đỡ cậu, Yuno-kun!"

Mặc dù không có gì lạ khi nhân vật Jinri đưa ra bất kỳ câu trả lời nào, nhưng khi nghe đến phần cuối, anh không khỏi hỏi: "Tại sao Tendo-san lại muốn giúp tôi? Rõ ràng là không có lợi."

"Sao có thể nói là không có ích lợi? Ít nhất hiện tại khiến ta cảm thấy rất thú vị, thậm chí còn giết chết thời gian vừa qua buồn chán." Mari đứng dậy và nói với giọng vui vẻ. Bây giờ cô đột nhiên mất đi cảm giác xảo quyệt vừa rồi, nhưng mục đích của cô chỉ có thể khiến Yunogawa than thở về khẩu vị tồi tệ và thái độ có phần tùy tiện của đối phương.

Nhưng dù thế nào đi nữa, có thể nói đây là tình huống tốt nhất vào lúc này. Bất kể sự giúp đỡ của đối phương có đáng tin cậy hay không, ít nhất nó có thể khiến kế hoạch của cô được tiếp tục. Nếu không Trấn Dương sẽ không có nhiều thời gian như vậy để chờ đợi chính mình. Tuy rằng Alice có thể bằng mọi giá giúp nàng đưa Trấn Dương ra ngoài, nhưng đến thời điểm này, nàng sẽ bị mắc kẹt trong một vấn đề quốc tế, nàng nhất định sẽ không hi vọng như vậy tương lai. 

Cho nên bây giờ, mặc dù trong lòng phàn nàn rất nhiều về chân tướng, nhưng hắn vẫn gật đầu nói lời cảm tạ: "Thiên Đô-san, ta đây trước tiên cảm tạ ngươi."

"Không có gì, không có gì đâu..." Mari xua tay nói, sau đó chắp hai tay lại cười nói: "Nhưng Yuno-kun, cậu thực sự còn vô tư hơn vẻ bề ngoài. Cho dù có rất nhiều cô gái yêu cậu, cậu vẫn phải làm việc chăm chỉ vì những cô gái khác."

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không phủ nhận những gì sự thật đã được chỉ ra một cách thẳng thừng. Anh nhẹ nhàng thở dài nói: “Cho nên tôi phải có trách nhiệm với họ đến cùng và cố gắng làm những gì có thể. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể dần dần đền đáp được tình cảm của họ dành cho mình”.

Mari không cười trước lời nói của Yunogawa. Thay vào đó, cô chớp đôi mắt to, ngấn nước và xinh đẹp rồi cười nói: "Bây giờ tôi thấy anh càng ngày càng thú vị Yunogawa. Có vẻ như quyết định cướp anh về khỏi bữa tiệc là thực sự đúng đắn. Mặc dù lúc đó tôi cũng muốn làm điều đó vì Kaori-chan. Tôi cần hỏi anh tại sao anh lại đến đây. Nhưng vì anh đã sẵn sàng chấp nhận nhiều cô gái như vậy, Yuno-chan, tại sao anh lại không nhận Kaori-chan? Ít nhất anh là người đầu tiên tôi từng thấy bị thu hút như vậy." cho bạn.

Lời nói của Mari khiến Yunogawa choáng váng trong giây lát. Không phải là anh không thể thấy ấn tượng tốt của Kaori về anh gần như là hời hợt. Anh lo lắng cho chuyện của mình, quan tâm đến bản thân và ghen tị với những cô gái khác. Nhưng lúc đó, anh luôn nhất quyết không tăng cường quan hệ với con gái nhiều nhất có thể. Cho dù ý tưởng như vậy không có mấy ý nghĩa khi một cô gái chủ động tấn công, nhưng đối với một cô gái không thẳng thắn bày tỏ tình cảm như Kaori thì anh không có cơ hội để thay đổi mối quan hệ giữa hai bên. 

Bây giờ khi Mari chủ động nhắc đến điểm này, Yunogawa cũng nhận ra trong đầu mình một vấn đề, đó là sau khi trở lại trường học, khi đối mặt với Kaori lần nữa, anh nên giữ thái độ như thế nào? Nên tiếp tục chờ đối phương chủ động hay nên trực tiếp thú nhận tất cả chuyện này với đối phương? 

Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về điều này, Mari lại cắt đứt suy nghĩ của anh: "Nhưng mà nói đến chuyện này, lần này sau khi chuyện của Yuno-kun kết thúc, tôi sẽ có thứ để khoe với Kaori-chan... Tôi không biết lúc đó cô ấy sẽ tỏ ra như thế nào... Tôi thực sự rất mong chờ..."

Bây giờ Yunogawa chỉ có thể bất lực thở dài trong lòng. Thực ra, cô ấy thực sự là một quý cô giàu có, thích trêu chọc Kaori và có sở thích xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1562

Cùng lúc đó, trong bữa tiệc ở Tòa nhà Marunouchi Trust, người đứng đầu Eto Foundation, Eto Kunihiko, cùng con gái Eto Mao đến muộn. Anh ấy chỉ nhìn Mitsui Ryuichi đang cười nhưng không cười. Sau khi sửng sốt một lát, anh ấy nói: "Có vẻ như tôi đã muộn rồi."

Ryuichi liếc nhìn Mao, người đang miễn cưỡng đi theo Kunihiko, và khẽ khịt mũi nói: "Các bạn đều là những người nắm rõ thông tin. Có thể các bạn sẽ biết mọi thứ về thời điểm sản phẩm mới của chúng tôi xuất hiện!"

Lời nói của Ryuichi khiến Kunihiko hơi cau mày. Thành thật mà nói, bốn tập đoàn lớn bề ngoài có vẻ hòa bình nhưng lại bí mật cử gián điệp thương mại cho nhau. Đây là điều mà mọi người đều biết rõ theo quy ước. Hiện tại đối phương giống như muốn công khai, có thể nói là một màn biểu diễn hết sức vô liêm sỉ. Anh ta không nhìn thấy bên kia vì đến muộn nên lúc này tự nhiên anh ta cảm thấy hơi tức giận. 

May mắn thay, Mitsubishi Longchuan bên cạnh nhìn thấy bầu không khí có gì đó không đúng, vội vàng mỉm cười, cố gắng xoa dịu sự việc nói: "Kunihiko, đừng để ý đến tính tình của lão già này. Dù sao tên Bình Chân kia vừa mới cướp mất nam diễn viên chính của đêm nay, hắn tự nhiên cảm thấy khó chịu!"

Nghe được Long Xuyên giải thích về sau, Kuniyan lông mày giãn ra, lộ ra vẻ mặt vốn có. Nếu là anh, chắc chắn anh sẽ cảm thấy khó chịu. Suy cho cùng, hành vi của Pingzhen quả thực rất thiếu tôn trọng, khiến anh ta lắc đầu nói: "Pingzhen vẫn như cũ, quá thẳng thắn và tàn nhẫn. Nếu là tôi, tôi thực sự không muốn đối đầu trực diện với anh ta."

Ryuichi chỉ trút bỏ nỗi thất vọng của mình một chút. Hắn vốn tưởng rằng mình có thể là người đầu tiên đến gần đối thủ, nhưng không chỉ đối thủ của hắn lần lượt xuất hiện mà Pingzhen còn trực tiếp cướp người đi. Điều này tự nhiên rất xấu hổ, ngay cả người giỏi nhất cũng không thể chịu đựng được. 

Nhưng bây giờ hắn đã bình tĩnh lại, khẽ khịt mũi nói: “Mặc dù hai cơ sở kinh doanh của Hepingzhen không có nhiều quan hệ làm ăn, nhưng điều này thực sự rất ngang ngược. Tôi nghĩ trong hoàn cảnh như vậy, ba chúng ta cần phải đoàn kết lại.”

Mặc dù Ryuichi nói khó hiểu, nhưng Kuniyan và Longchuan đều là những nhân vật cấp cáo già nên họ đương nhiên hiểu rằng bên kia muốn thành lập liên minh. Xem ra chuyện xảy ra tối nay quả thực là điều anh cảm nhận sâu sắc trong lòng. Suy cho cùng, nói chung, với tư cách là một tập đoàn lớn, có người đang để mắt tới, nếu tin tức tiêu cực xuất hiện sẽ rất rắc rối. 

Kunihiko tự nhiên nói với Mao ở phía sau: "Mao, bố có chuyện muốn nói. Con đi gặp Mikiko và Liuli đi. Đây chỉ là lúc thích hợp để những người cùng tuổi giao lưu nhiều hơn mà thôi."

Mao không từ chối. Dù sao thì cô cũng cảm thấy không thoải mái khi ở gần họ nên cô nhẹ nhàng đáp lại và đi về phía Ruri và Mikiko. 

Đương nhiên, Ruri và Mikiko đã nhận thấy sự hiện diện của cô ấy ngay từ đầu. Sau khi cô ấy đi tới, Mikiko không khỏi bật cười và nói: "Đã lâu không gặp, Mao-chan. Tôi tưởng rằng kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa..."

"Sẽ thật tuyệt nếu như vậy." Mao thản nhiên đồng ý, sau đó mỉm cười nhìn Lục Ly nói: "Lưu Ly, đã lâu không gặp, ngươi vẫn xinh đẹp đáng yêu như thuở nhỏ!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Ly hiện lên một nụ cười vui vẻ, cô gật đầu, muốn nói điều gì đó. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy mái tóc ngắn vừa phải chỉ dài hơn các bạn nam một chút, nụ cười của cô nhạt đi, giọng điệu có phần u sầu nói: “Chị Mao, mấy năm nay chị thế nào rồi?”

"Đương nhiên không sao. Mặc dù có thể em không hiểu, Liuli, khoảng thời gian đó đối với anh là khoảng thời gian tự do và hạnh phúc nhất." Mao mỉm cười nói, nhưng đến cuối câu, cô mới nhận ra hoàn cảnh hiện tại của mình và tâm trạng trở nên chán nản. 

Đúng, khoảng thời gian đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với cô. Cô có mẹ ở bên cạnh, cô cũng gặp được rất nhiều bạn bè. Đặc biệt yêu Yunogawa chắc chắn là kỷ niệm quý giá nhất trong cuộc đời cô. 

Nhưng tất cả những điều này biến mất khi cô trở về với gia đình. Bây giờ cô không còn có thể cố ý cư xử nữa, nhất là vì không muốn em gái yêu quý của mình bị buộc phải chịu trách nhiệm vì lý do của chính mình nên hiện tại cô chỉ có thể thỏa hiệp. Cho dù trong lòng cô không còn muốn gặp bất kỳ tay chơi nào nữa thì cô cũng chỉ có thể đến đây theo lệnh của cha mình. 

May mắn thay, cái gọi là tay chơi dường như đã bị đại phu nhân của tập đoàn Tiandu bắt đi. Dù có chút tò mò không biết sự thật có trở nên kỳ lạ hay không nhưng tôi vẫn thực sự cảm thấy nhẹ nhõm về tình hình hiện tại. 

"Này, hai người đừng hoàn toàn phớt lờ tôi!" Nhìn hai người trò chuyện vui vẻ, Mikiko ở bên cạnh không khỏi xen vào. Cô không thể chịu đựng được việc người khác phớt lờ mình. 

Lời nói của Mikiko cũng có tác dụng, khiến cả hai người lại nhìn cô một lần nữa, nhưng giọng nói trêu chọc của Liuli lại đáp lại cô: "Xem ra Mikiko, cuối cùng thì em cũng đã bộc lộ bản chất thật của mình rồi. Không phải trước đây em đã giả vờ rất trang nghiêm và tao nhã trước mặt người khác sao? Vừa nhìn thấy em, tôi đã hiểu rằng rất khó để nhịn cười."

Mikiko giọng điệu bất mãn nói: "Ruri-san, anh còn dám tố cáo tôi. Rõ ràng là anh khoa trương hơn tôi, còn gọi nhau là anh chị em trìu mến như vậy. Tôi thực sự không chịu nổi... Nghĩ đến đây tôi cũng nổi da gà."

"Tôi đã nói rồi, đây là màn trình diễn văn học nhất mà tôi từng thể hiện. Vừa rồi, cô cố tình gây khó dễ cho tôi trước mặt đối phương. Điều này chứng tỏ sự giáo dục mà cô nhận được thực sự không đạt tiêu chuẩn, dì Mikiko..." Liuli nói với giọng điệu giễu cợt. 

"Anh vẫn cố ý gọi tôi như vậy. Nói đến, anh chưa bao giờ gọi tôi là chị!" Mikiko nói với Liuli rất bất mãn vì danh hiệu này. 

Mao nhìn cuộc cãi vã giữa hai người họ với vẻ ghen tị. Đừng nhìn cách họ cãi nhau bây giờ, nhưng cô biết rất rõ ràng rằng đây là dấu hiệu tốt nhất cho thấy mối quan hệ thân thiết của họ. Ngay cả khi Liuli tỏ ra có thái độ tốt với cô, trên thực tế, sau nhiều năm, mối quan hệ của họ đã trở nên thân thiết hơn cô rất nhiều. Sự vắng mặt lâu dài của cô đã dần dần gây ra khoảng cách tinh tế giữa hai cô gái vốn là bạn thời thơ ấu của cô. 

Cô ấy hiểu rất rõ sự khác biệt giữa Liuli và chính mình, giống như Liuli chưa bao giờ hiểu được hành vi bỏ nhà đi của cô ấy. Là người hiếu thảo nhất với cha, cô sẽ không từ chối ngay cả khi cha cô sắp xếp bất kỳ cuộc hôn nhân nào cho cô. Cũng giống như đêm nay, cho dù nghe được tiếng xấu của đối phương, cô vẫn chủ động đi theo cha mình vì lợi ích của gia đình, không giống như Mao bị buộc phải đến đây với tâm tình bất đắc dĩ. 

Không cần phải nói, Mikiko thực tế và trực tiếp hơn. Cũng giống như hai người chị của mình, cô đã biết từ lâu con đường mình muốn đi nên chỉ chờ một cái giá. Trước khi bố cô chỉ ra bạn đời, cô cũng đang tích cực tìm kiếm một người đàn ông có thể mang lại lợi ích cho gia đình. Đêm nay, tay chơi bị đồn là con ngoài giá thú của Thủ tướng chắc chắn là đối tác phù hợp nhất cho cả cô và cha cô. Có lẽ cô ấy sẽ không bận tâm quá nhiều đến tính cách của người kia. 

Nghĩ đến đây, Mao vẫn giữ nụ cười trên môi nhưng cũng cảm thấy có chút cay đắng. Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời đêm rải rác đầy sao đêm nay. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc cạnh tranh với nhóm cô gái này trong tập đoàn. Anh thật may mắn khi tối nay tránh được nhau, để sau này hai người tranh giành nhau. 

Tất nhiên, nếu Mao biết bộ mặt thật của người mà cô nhớ đêm nay, cô ấy nhất định sẽ lộ ra vẻ mặt vô cùng tuyệt vời. 

Đáng tiếc hiện tại cô không biết những chuyện này, anh chàng ăn chơi mà cô nghĩ tới cũng đang ở trong phòng Thiên Đô Chân Lệ, bàn bạc kế hoạch giúp đỡ cô. 

"Yuno-kun, nếu cậu muốn đạt được mục tiêu của mình, điều quan trọng nhất cậu nên làm là gặp Mao-chan trước, để cậu có thể xúc tiến kế hoạch của mình một cách thuận lợi hơn." Mari cười khúc khích, nhìn Yunogawa trước mặt rồi nói.

"Vốn là ta có mục đích này, cho nên tối nay lời mời của Mitsui Foundation chỉ là bước đầu tiên. Tiếp theo, bởi vì kế hoạch phủ đầu của Mitsui Foundation chắc chắn sẽ khiến những tập đoàn khác không thể chịu đựng được nữa, lời mời của họ sẽ theo sau, nên sẽ có cơ hội liên lạc với Shinyo." Yunogawa gật đầu. Anh chậm rãi tiết lộ kế hoạch ban đầu của mình, nhưng cuối cùng lại không khỏi lộ ra nụ cười gượng: "Chỉ là tôi không ngờ Thiên Đô-san lại xuất hiện, cũng không ngờ rằng anh sẽ trực tiếp bắt tôi về nhà. Điều này cũng khiến cho mọi kế hoạch của tôi đều thất bại trước khi bắt đầu."

"Đó là lý do tại sao, Yuno-kun, cậu sẽ hoàn toàn thú nhận mọi chuyện với tôi..." Mari không hề tỏ ra xấu hổ mà nói với vẻ thích thú, "Hehe, tôi không ngờ rằng mình sẽ trở thành nhân tố lớn nhất trong kế hoạch của Yuno-kun mà không chú ý. Điều đó thực sự khiến mọi người cảm thấy tự hào... Được rồi, được rồi, tôi chỉ nói đùa thôi. Để đền bù, tôi sẽ cho cậu một cơ hội khác để liên lạc với Mao-chan."

Khi anh nói đến đây, Mari dừng lại, xua tay nói: "Ngày mai tôi sẽ trực tiếp mời Ruri-chan, Mikiko-chan và Mao-chan, lý do là để họ đến gặp Anh yêu của tôi. Tôi nghĩ họ nhất định sẽ xuất hiện ở đây..."

"Hả?" Đừng nhắc đến bọn họ, bây giờ Yunogawa không khỏi vì lời nói của cô mà thốt lên một tiếng cảm thán lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1563

"Tendusan, tại sao ngươi lại nói như vậy..." Yunogawa quan tâm đến mệnh lệnh trong lời nói thật, thấp giọng hỏi sau một tiếng cảm thán nhỏ. 

"Tôi nghĩ Yuno-kun không còn ở cái tuổi có thể đỏ mặt khi nghe những lời như Daring..." Mari nói với giọng thản nhiên, sau đó tiếp tục nhìn anh với một nụ cười và nói: "Bởi vì đây là miếng mồi tốt nhất có thể dùng để dụ họ đến biệt thự này..."

Yunogawa không phải kẻ ngốc. Để cứu Trấn Dương, anh luôn suy nghĩ. Bây giờ sau khi nghe được lời nói thật, tâm trí anh nhanh chóng quay lại nói: "Bởi vì một khi mối quan hệ giữa tôi và Tendo-san được kết nối, ba gia đình còn lại chắc chắn sẽ rất lo lắng. Nếu họ muốn điều tra tính xác thực và trạng thái của tình báo, trước lời mời của anh, cho dù con gái của đối phương không muốn đến, cô ấy cũng sẽ phải đến biệt thự của Tendo-san dưới mối đe dọa hiện tại."

"Đừng coi biệt thự của người khác là tai họa, họ nhận lời mời của tôi là một vinh dự." Zhenri cười nhẹ, dùng giọng điệu thực tế nói: “Mục đích này hoàn toàn là nhằm vào tiểu nhân tình mà cậu muốn giải cứu. Dù sao chúng ta cũng không quen biết nhau, đối phương hẳn cũng ghét ý định kết hôn với một người đàn ông xa lạ. Không có yêu cầu đặc biệt, cô ấy hẳn là người có khả năng nhận lời mời thấp nhất.”

Yunogawa gật đầu. Để tránh hôn nhân gia đình, Mayou và mẹ trốn khỏi Tổ chức Eto. Bây giờ bị buộc phải trở về với gia đình, anh sẽ không thay đổi ý định. So với hình ảnh mình là tay chơi ngoài giá thú của Thủ tướng được lan truyền bên ngoài, cũng đủ khiến cô cảm thấy chán ghét. Nếu không có sự ép buộc của cha cô, cô chắc chắn không muốn gặp ông.

Tuy nhiên, sau khi biết điều này, Yunogawa do dự một lúc trước khi hỏi: "Nhưng Tendo-san, điều này có ảnh hưởng đến danh tiếng của anh không?"

"Danh tiếng?" Mari liếc nhìn Yunogawa với vẻ mặt kỳ lạ, sau đó nói như hiểu chuyện: "Chuyện này chỉ có người trong tập đoàn biết, nó sẽ không đơn giản truyền ra bên ngoài. Trong tập đoàn, lợi ích là trên hết. Nếu không, tối nay Ruri-chan và Mi Quý Tử-chan sẽ không bao giờ thể hiện biểu cảm nhiệt tình như vậy với bạn. Hơn nữa, không quan trọng có ai thực sự biết chuyện hay không, tôi rất muốn biết Kaori-chan sẽ thể hiện biểu cảm tuyệt vời như thế nào nếu cô ấy nhìn thấy bức ảnh của tôi và bạn về vụ bê bối." trên bản tin truyền hình.” 

Nhìn thấy Mari vẫn tâm tình không tốt như vậy, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. Anh thực sự không biết mình nên vui hay nên bất lực khi Kaori có một người bạn như Mari.

Nhưng vì đối phương đã nói như vậy nên Yunogawa cũng không kiên trì ở phương diện này. Dù sao, như đối phương đã nói, đây là cách dễ dàng nhất để liên lạc với Trấn Dương.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Mari tự nhiên hiểu rằng đối phương đã hoàn toàn chấp nhận phương pháp này. Sau khi suy nghĩ, anh ấy đề nghị một cách bình thường: "Yunokawa-kun, nếu vậy thì cậu cũng nên thay đổi cách gọi tôi đi. Tôi luôn nghĩ rằng gọi tôi là Tendo-san giữa hai chúng ta quá xa lạ. Cứ gọi tôi bằng tên đi. Tất nhiên, cậu cũng có thể gọi tôi là anh yêu trước mặt ba người họ khi hiểu. Tôi nghĩ thế này sẽ hoàn hảo hơn."

Ai thực sự sẽ hét lên như vậy!

Yunogawa không khỏi trong lòng có chút buồn bực, nhưng hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt đề nghị của đối phương. Bạn bè gọi nhau bằng tên là chuyện bình thường nên sau khi gật đầu, anh nói: “Tôi hiểu rồi, thật đấy”.

"Đã như vậy, ta cũng sẽ gọi ngươi là Truyền Quân. Đương nhiên, nếu như có người khác, ta sẽ gọi ngươi là Minh Quân." Chân Lý mỉm cười nói, sau đó liếc nhìn bầu trời ngoài cửa sổ nói: "Bây giờ cũng không còn sớm đâu, Truyền Quân, để ta chuẩn bị phòng cho ngươi nghỉ ngơi đi."

Yunogawa do dự một chút, nhưng rất nhanh liền hiểu ra, hắn muốn gây ra hiểu lầm cùng khủng hoảng giữa ba tập đoàn lớn khác nên tối nay hắn phải ở lại biệt thự của Tập đoàn Thiên Đô. Nếu anh ta quay lại ngay lập tức, điều đó sẽ khiến anh ta trở nên không đáng tin cậy hơn.

"Thật sự, tôi muốn cảm ơn sự sắp xếp trước của anh, nhưng anh có thể cho phép tôi gọi cho Jones ngay bây giờ không? Tôi không muốn đối phương có những lo lắng không cần thiết." Khi bị Truth "bắt" quay trở lại tập đoàn, bởi vì không chắc chắn về thái độ của đối phương, Yunogawa chỉ liếc nhìn Jones đừng lo lắng trước khi rời đi. Anh không gọi điện khi đến biệt thự. Bây giờ sự việc đã giải quyết xong, anh vẫn muốn gọi điện cho anh để đảm bảo anh được an toàn.

Đối với câu hỏi của Yunogawa, Mari chớp mắt rồi cười nói: "Kawa-kun, mặc dù tôi hiểu nỗi lo lắng của anh, nhưng tốt nhất là không nên thông báo cho đối phương dưới tình hình hiện tại, bởi vì ngoài việc chú ý đến tình hình của chúng ta, ba tập đoàn lớn còn lại cũng sẽ kiểm tra tình hình của cô bạn gái nhỏ da trắng của anh. Hiện tại, đối phương hoàn toàn không biết, hắn nhất định sẽ bộc lộ sự hoảng loạn và lo lắng thực sự nhất của mình với họ. Điều này không chỉ chứng tỏ đối phương thực sự yêu Kawa-kun, mà còn hiểu rằng ngoại hình của tôi là chắc chắn là một bất ngờ đối với họ."

Lời nói thật khiến Yunogawa bình tĩnh lại, nhưng anh không khỏi tiếp tục hỏi: "Nhưng tôi và Jones chỉ giả vờ làm bạn gái thôi, liệu cô ấy có lộ ra sơ hở gì không?"

Chân Chí sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một nụ cười đặc biệt: "Khoan Quân, ngươi không cần phải lo lắng như vậy. Sự hoảng sợ và bất an mà đối phương thể hiện trong bữa tiệc hoàn toàn không phải giả tạo..."

Dù sao, nếu kế hoạch xảy ra sai sót, cả Jones và bản thân anh chắc chắn sẽ hoảng sợ... Yunogawa thầm nghĩ, nhưng nhìn biểu hiện biết mọi chuyện của Mari, Yunogawa buông bỏ lo lắng này, bởi vì anh cũng cho rằng Jones là giáo viên lễ nghi của anh trong nửa tháng, và biểu hiện của anh ở khía cạnh này chắc chắn tốt hơn anh rất nhiều, và với tư cách là một cô gái được Alice đặc biệt phân công ở bên cạnh cô, cô hẳn có thể phát hiện ra điều gì đó.

Vì vậy hắn đối với vấn đề này cũng không nói thêm gì nữa, nói thật: "Vậy tối nay ta tạm thời làm phiền sự thật."

Ở phía bên kia, khuôn mặt Jones lộ rõ ​​vẻ hoảng hốt và bất an. Kể từ khi Yunogawa bị bắt đi, đã một hai giờ không có tin tức gì. Dù biết thân phận hiện tại của Yunogawa tuyệt đối không thể gặp nguy hiểm trong tập đoàn, nhưng cô vẫn không thể bình tĩnh vì lo lắng suy nghĩ của đối phương.

Thế nên sự bất an khiến cô không thể bình tĩnh được nữa. Cô chạy về phòng, lén lấy chiếc điện thoại đặc biệt mà Alice đã chuẩn bị sẵn cho mình trước đó, bấm số được mã hóa trên đó: "Cô Alice..."

"Mặc dù tôi có một số suy đoán, nhưng tôi không ngờ rằng Jones, anh sẽ gọi số bảo hiểm cuối cùng này trong vòng chưa đầy một ngày. Điều này thực sự khiến tôi thất vọng. Nếu anh không thể nói đủ lời để thỏa mãn tôi, tôi nghĩ anh sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc sau khi quay lại..." Lời nói của Alice với tiếng cười khúc khích truyền đến từ đầu bên kia của điện thoại, nhưng sự bất mãn trong lời nói vẫn khiến Jones rùng mình một chút. Suy cho cùng, hình phạt mà anh đang nói tới không phải là hình phạt mà anh mong đợi.

Nhưng mặc dù sợ hãi, nhưng Jones vẫn cố gắng bình tĩnh lại, nhanh chóng nói: "Cô Alice, tôi xin lỗi! Dù cô muốn trừng phạt tôi thế nào, cô cũng có thể trừng phạt tôi, bởi vì bây giờ tôi thực sự vô dụng. Đêm nay, anh Kawa bị đại phu nhân của tập đoàn Tendo, Mari Tendo, cưỡng bức đưa về nhà, và anh ấy vẫn chưa liên lạc với chúng tôi. Chẳng lẽ sự việc đã bị vạch trần và tình huống xấu nhất đã đạt đến?"

Nhưng trước sự hoảng loạn của Jones, Alice ở phía đối diện lại không hề tỏ ra lo lắng. Thay vào đó, cô ấy cười khúc khích thích thú mà Jones không thể hiểu được. Mãi cho đến khi cô cho rằng mình đã nói sai, đối phương mới nói: "Tôi không ngờ anh ta lại là một kẻ tội lỗi như vậy... Trong thời gian ngắn như vậy, Jones, anh đã hoàn toàn bị anh ta ám ảnh rồi..."

"Ngài Alice, tôi..." Jones vốn luôn được giáo dục tử tế, sau khi nghe được lời nói của Alice, giờ đã đỏ bừng mặt. Sau khi sửng sốt một lúc, mặt anh ta đỏ bừng hẳn. Dường như anh không ngờ rằng suy nghĩ của mình sẽ bị đối phương vạch trần, như để che đậy cảm xúc này, anh hoảng sợ nói: "Ngài Alice, tôi nghĩ chuyện của anh Chuan hiện tại sẽ quan trọng hơn..."

"Khó trách người ta thường nói, trong thời kỳ yêu đương, chỉ số IQ của con gái sẽ giảm xuống. Hiện tại Jones, ngươi là nhất." Alice bình tĩnh nói với giọng điệu trêu chọc và cười khúc khích, rồi tiếp tục mà không đưa ra thêm câu đố nào nữa. "Nếu như thật sự xảy ra chuyện, Chuan thật sự sẽ không truyền cho ngươi bất kỳ tin tức gì sao? Mong ngươi có thể bình tĩnh suy nghĩ thật kỹ."

Nói xong, Alice cúp điện thoại và đặt nó lên bàn bên cạnh. Ở Anh vẫn là ban ngày, cô đang uống cà phê trên bàn ngoài vườn, nhẹ nhàng khuấy chiếc cốc bằng thìa trong tay, mỉm cười nói như đang nói với chính mình: "Chuan, bây giờ cô nên hợp tác với cô Tiandu. Tôi sẽ không nói cho cô biết yếu tố này, nhưng để kế hoạch thực sự diễn ra suôn sẻ hơn, cô ấy là một cô gái rất giống tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1564

"Hả..." Yunogawa dựa vào thành bồn tắm, đắp khăn nóng lên đầu, để bản thân từ từ thả lỏng. 

Phải nói rằng có lẽ điều người Nhật thích nhất chính là văn hóa tắm biển. Nghiêng người trong bồn tắm và cảm nhận làn nước ấm làm mọi cơ bắp trên cơ thể thư giãn, như thể mọi mệt mỏi trong ngày đều được xóa bỏ. 

Tuy nhiên, với một nhà tắm lớn như vậy trước mặt, tôi chỉ tắm hay bơi cũng không thành vấn đề. Bây giờ tôi thực sự đã ngâm mình trong đủ loại bồn tắm lớn. Tôi cảm thấy rằng nếu sau này tôi muốn chuyển đến một ngôi nhà mới, tôi cũng có thể chuẩn bị một bồn tắm lớn để tắm. 

Tất nhiên, khi nghĩ đến điều này, Yunogawa vẫn có chút choáng váng, và anh tỏ ra ngơ ngác vì suy nghĩ của chính mình. Rốt cuộc, anh ta đã vô tình bị đồng hóa một chút bởi suy nghĩ của những người giàu có, và thực sự anh ta đã có những suy nghĩ xa hoa như vậy. Đây là điều mà trước đây anh không dám tưởng tượng. 

Tôi không biết liệu điều này có được tính là hòa nhập bản thân vào tính cách của đứa con ngoài giá thú này hay không. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cần luyện tập và kiểm soát nhiều hơn về mọi mặt cảm xúc của mình. Khi đối mặt với sự thật, tôi vô thức bộc lộ một số thói quen cũ của mình. Không biết có phải vì đối phương là người quen không. Hơn nữa, khi nhìn thấy sự thật xuất hiện trong bữa tiệc, cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ. May mắn thay, lúc đó mọi người đều bị thu hút bởi hai cha con Thiên Đô tập đoàn cường đại xuất hiện, không để ý đến tình cảnh của tôi. Nếu không thì có thể đã lộ ra rằng tôi và đối phương đã quen nhau từ lâu. 

Tất nhiên, sự thật lộ ra là điều hoàn toàn bất ngờ đối với anh. May mắn thay, tuy tính cách của đối phương có chút tà ác, nhưng xét từ trường hợp của Kaori, đối phương là một cô gái tốt nên kế hoạch không thất bại, thậm chí có thể nói là tiến hành thuận lợi hơn. 

Nghĩ đến đây, anh vẫn muốn bày tỏ lòng biết ơn đối với đối phương, không khỏi cười khúc khích như đang nói với chính mình: “Chờ một lát, tôi có thể bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với sự thật.”

"Tôi nghĩ Kawa-kun, cậu và Mao-chan có thể cảm ơn tôi đàng hoàng sau khi chuyện này kết thúc." Sau khi Yunogawa nói xong, lời nói của Mari kèm theo tiếng cười khúc khích vang lên từ phía sau anh. 

"Ừ, cũng không tệ..." Yunogawa vô thức gật đầu đáp lại, nhưng sau đó anh nhận ra có điều gì đó không ổn và tỏ ra hoảng sợ. Anh vô thức nhìn về phía sau và nhìn thấy sự thật đứng cách anh không xa. Dù đã chuẩn bị sẵn trong tiềm thức nhưng anh không khỏi sững người trong giây lát sau khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của đối phương. 

Lúc này, Zhenli đã thay bộ quần áo lộng lẫy đang mặc, chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, che ngực và phần dưới cơ thể, để phần da trắng còn lại hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Không những vậy, chỉ riêng chiếc khăn tắm thì không thể quấn chặt hoàn toàn cơ thể chứ đừng nói đến cặp vú căng mọng trên ngực đối phương nâng đỡ phần trên của chiếc khăn tắm. Điều này cũng khiến gấu khăn tắm chỉ dài tới đùi, giống như một chiếc váy ngắn, như thể nó sẽ bị lộ ra bất cứ lúc nào dưới những động tác bạo lực. 

"Marri, sao em lại ăn mặc như thế này?" Yunogawa phản ứng xong, nhanh chóng quay đầu lại, tuân theo nguyên tắc không nhìn thấy tà ác, hoảng sợ nói. Trước tình hình như vậy, dù có được huấn luyện tốt đến đâu thì bản chất thật của anh ta cũng sẽ lộ diện. 

Mari dường như không hề đỏ mặt trước ánh mắt của Yunokawa. Thay vào đó, anh ta thản nhiên duỗi tay ra và cười nói: "Anh Kawa có nghĩ rằng bây giờ tôi mặc quá nhiều không? Anh có nghĩ chiếc khăn tắm trên người tôi quá bắt mắt không..."

"Tôi không có ý đó! Sự thật thì bạn nên biết rằng bây giờ tôi vẫn đang tắm. Bạn có đi nhầm phòng không..." Yunogawa với đôi má hơi đỏ lên đáp lại. Dù trong lòng muốn bình tĩnh lại nhưng khi nhớ lại bộ dạng vừa rồi của đối phương, anh không khỏi đỏ mặt. Đối phương tựa hồ đã đoán ra tâm lý của chính mình, đồng thời thực hiện một đòn tấn công bất ngờ khiến anh ta hoàn toàn không có phản ứng. Còn vất vả hơn nhiều so với việc đối mặt với những ông chủ gia đình của các tập đoàn khác trước đây. 

Còn nữa, đối phương vào phòng tắm khi nào, tại sao lại không nghe thấy động tĩnh gì? 

"Đây là phòng tắm riêng của tôi. Làm sao tôi có thể sai được? Chỉ là hôm nay nó hơi thay đổi thành tắm chung..." Mari nhẹ nhàng nói. Đồng thời, vừa nói cô cũng bước vào bồn tắm và ngồi xuống cạnh Yunokawa. Cảm nhận được làn nước ấm thấm vào, cô phát ra một âm thanh thoải mái và có chút gợi tình. 

Tiếng nước chảy xung quanh khiến nhịp tim của Yunogawa tăng nhanh một chút. Anh liếc nhìn anh một cái ngắn gọn. Sau khi nhìn thấy đối phương còn chưa cởi khăn tắm ra, hắn vẫn có chút yên tâm, nhưng cũng nhanh chóng dời tầm mắt đi chỗ khác. Suy cho cùng, dù vẫn quấn khăn tắm trên người, nhưng từ góc độ của mình, anh vẫn có thể nhìn thấy làn da lộ ra một nửa trên ngực đối phương, chưa kể bộ ngực cúp E đầy đặn của đối phương. Anh giơ cao chiếc khăn lên, chỉ cần nhìn thấy khe sâu giữa hai bầu ngực là tim anh đập không ngừng. Lựa chọn tốt nhất là nhìn đi nơi khác. 

Đáp lại lời vừa rồi của Mari, Yunogawa chỉ có thể thì thầm: "Marri, chẳng phải có câu nói nam nữ không nên thân mật với nhau sao? Tắm chung như bạn bè là không phải ý kiến hay..."

Lời nói của Yunogawa thực sự khiến Mari bật cười thích thú. Cô dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào vai anh vài cái rồi vui vẻ nói: "Kawakawa-kun, điều này hoàn toàn không phù hợp với tính cách ăn chơi của anh, hơn nữa anh không phải đã hẹn hò với nhiều cô gái cùng một lúc sao? Anh còn quan tâm đến chuyện này nữa không? Và anh cũng không còn là trinh nữ nữa, làm sao anh có thể xấu hổ hơn một trinh nữ như em được?"

"Ahem..." Anh thực sự không ngờ rằng đối phương lại nói những lời thẳng thắn như vậy với một cậu bé như anh. Yunogawa không khỏi ho khan vài tiếng, sắc mặt càng đỏ hơn. Giờ anh ngày càng hiểu rằng mình không thể đối phó với một cô gái có tính cách như Mari. 

Vì vậy khi thực sự không còn cách nào khác, anh chỉ có thể lựa chọn im lặng, hy vọng đối phương sẽ ngừng trêu chọc mình. 

Nhưng đối mặt tình huống như vậy, Zhenli luôn thông minh hơn, giọng điệu nhanh nhẹn nói: "Khoan Quân, tại sao anh không đáp lại lời tôi nói? Nếu anh làm tôi tức giận và bất mãn, có lẽ tôi sẽ hối hận vì lời nói trước đó để mời tập đoàn khác..."

Trông bạn không giống một cô gái trẻ chút nào! 

Yunogawa nghe xong lời này, trong lòng không khỏi buồn bực, nhưng đối mặt sự thật, hắn chỉ có thể nhanh chóng lựa chọn khuất phục, dùng giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Nói thật, bởi vì hôm nay ta mới từ Anh quốc trở về, lại chơi thêm một ngày nữa không thích ứng chênh lệch múi giờ, cho nên hiện tại có chút mệt mỏi."

“Thì ra là vậy…” Mari nhanh chóng đáp lại lời bào chữa của Yunogawa, nhưng hiện tại Yunogawa không nhìn thấy biểu hiện của đối phương, cũng không biết đối phương có tin lời mình nói hay không. Những lời đối phương nói tiếp theo khiến anh không có cơ hội cân nhắc chuyện này, "Đây là một sai lầm khi chủ nhân mời anh đến đây, vậy hãy để tôi giúp anh bớt mệt mỏi..."

Trước khi Yunokawa có thể phản ứng trước lời nói của người kia, anh cảm thấy lòng bàn tay của Mari trên cơ thể mình kéo mạnh về phía cô. Không chuẩn bị trước, thân thể hắn vô thức nghiêng sang bên phải, một bên cơ thể đột nhiên chạm vào cơ thể đối phương. Yunogawa ngay lập tức cảm thấy như thể cánh tay mình đang chìm vào một cục bông. Toàn thân hắn chìm vào trong đó, cảm giác mềm mại bao bọc hai bên thật chặt. 

"Cưới anh..." Yunogawa đỏ mặt hoảng hốt định đứng dậy, nhưng Mari dường như đã đoán trước được tình huống này, đưa tay ôm lấy bên kia của anh, cười cắt ngang nói: "Kawa-kun, anh không mệt sao? Cho nên hiện tại tôi rất rộng lượng, để anh dựa vào tôi nghỉ ngơi thật tốt. Nếu không phải anh đang trong bồn tắm, tôi cũng có thể để anh tựa vào đầu gối của tôi."

Yunogawa dường như muốn kiếm cớ gì đó, nhưng Mari vẫn tiếp tục nói, điều này chắc chắn đã loại bỏ sự rút lui cuối cùng của anh: "Nếu Kawa-kun nói rằng bạn vừa nói dối tôi, có lẽ tôi sẽ hối hận khi tức giận ... Nhân tiện, việc quỳ gối làm ca sĩ xếp thứ hai trong số mong muốn của người hâm mộ trên Internet bày tỏ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1565

Thứ đọng lại giữa mũi anh là mùi thơm ngọt ngào của đối phương, thứ anh chạm vào là làn da mịn màng và ẩm ướt. Tư thế hiện tại của Yunogawa giống như đang dựa vào cánh tay của người khác, tựa đầu vào vai anh. Nếu trượt xuống thêm một chút, chắc chắn anh ta sẽ tiếp xúc gần với bộ ngực đầy đặn không thể che được bằng khăn tắm của đối phương.

Nhưng ngay cả tình huống hiện tại cũng đủ khiến Yunogawa, người đã được huấn luyện, đỏ mặt và tim đập thình thịch. Hình dạng hình cầu hoàn hảo được phác thảo bởi bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa và những khe núi sâu hút mắt, tất cả tạo thành một sự cám dỗ rõ ràng.

Anh muốn giãy dụa nhưng lại không dám dùng sức đẩy đối phương ra, không chỉ vì lúc này anh muốn cầu xin đối phương, mà còn vì động tác của anh quá lớn, tiếp xúc thân thể với đối phương chắc chắn sẽ gần hơn bây giờ. 

Cho nên bây giờ Yunogawa chỉ có thể đỏ mặt, ép mình bình tĩnh lại, điều hòa hơi thở, thấp giọng nói: "Thật lòng, tôi rất biết ơn lòng tốt của anh... nhưng giữa bạn bè khác giới như vậy vẫn là quá thân thiết..."

"Hehe..." Đối mặt với lời nói của Yunogawa, Mari cười không chút do dự. Yunogawa mặc dù không nhìn thấy đối phương hiện tại bộ dáng, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được đối phương ánh mắt nhìn mình càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ nhìn thấy cái gì rất thú vị. Vừa khiến Yunogawa cảm thấy khó chịu, anh vừa chậm rãi nói: "Kawakawa-kun, có thể nói các cậu là như thế này, không ngừng theo đuổi những thứ không có được, lại rút lui khỏi những thứ dễ dàng có được?"

Yunogawa hơi giật mình trước lời nói đột ngột của Mari, như thể trong giây lát anh không hiểu tại sao đối phương lại nói ra những lời như vậy. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh suy nghĩ một lúc, anh vẫn hiểu được ý nghĩa trong lời nói của đối phương.

Ý nghĩa của sự thật có thể có hai khía cạnh. Một mặt, là ca sĩ nổi tiếng của Nhật Bản, cô chắc chắn không thiếu người hâm mộ. Việc người hâm mộ háo hức liên lạc với cô là điều bình thường. Có thể có nhiều người hâm mộ ngôi sao gọi riêng cô là "vợ", giống như cô vừa làm. Bảng xếp hạng mong muốn được tiếp xúc đa dạng với cô vừa đề cập cũng đủ chứng minh điều này. Mặt khác, cô cũng là con gái duy nhất của tập đoàn Tiandu. Xuất thân mạnh mẽ và ngoại hình xinh đẹp của cô chắc chắn thu hút đàn ông từ nhiều gia đình lớn khác nhau, điều đó cho thấy cô chắc chắn không thiếu người theo đuổi.

Có lẽ sau khi đối mặt với rất nhiều chàng trai theo đuổi mình, khi đối mặt lại với chính mình, cô sẽ cảm thấy bối rối và xa lạ vì thái độ của mình.

Mặc dù không biết Mari thường ngày tiếp xúc với con trai như thế nào, nhưng tôi có thể hiểu rằng người bình thường không thể đến gần cô ấy, người giàu cũng tiếp cận nhau với mục đích riêng, giống như điều mà Trấn Dương ghét lúc đầu. Việc cô ấy tiếp xúc với cô ấy chắc chắn là một sự tình cờ, và sự cố tình cờ đó được Kaori xây dựng như một cây cầu.

Đối phương biết đến anh như một người bình thường nhờ Kaori, và anh bắt đầu quan tâm đến anh vì điều đó. Tuy nhiên, anh không phải là người theo đuổi ngôi sao, cũng không phải là ông chủ lớn của một tập đoàn. Ngoài ra, sau khi tiếp xúc với rất nhiều cô gái ưu tú và đặc biệt trong cuộc sống hàng ngày, anh ấy có thể coi đối phương như một người bạn bình thường, nên bây giờ sự thật không thể không hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi cười nhẹ một tiếng. Tiếng cười như vậy còn khiến Truth thêm bối rối. Lòng bàn tay vốn đang đè lên đầu Yunogawa không khỏi buông ra, để Yunogawa ngồi thẳng trở lại. Lần này, anh không tránh né ánh mắt trực tiếp của đối phương nhìn mình, nhìn cô nghiêm túc nói: "Kết hôn, lời nói của em là phủ nhận Kaori, nhưng không phải ai cũng có mục đích liên lạc với em, anh chân thành coi em như một người bạn." 

Sau khi nghe thấy tên Kaori, Mari ánh mắt dịu đi một chút, cô cẩn thận nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, như muốn nhìn thấu anh ta. Sau đó cô không khỏi mỉm cười nói: "Kawa-kun, cậu đúng là một cậu bé được Kaori nhận ra. Cô ấy có thể tạm thời làm việc đó cho cậu." Từ bỏ sự nghiệp và trở lại sân khấu vì em, tôi nghĩ đây chính là sức hút riêng của em. Vốn là ta muốn thử xem ngươi có biểu hiện gì xấu xa hay không, để ta có thể giễu cợt Kaori-chan, nhưng không ngờ lại thất bại như thế này."

Những lời nói thật khiến vẻ mặt của Yunogawa đột nhiên cứng đờ. Anh không ngờ rằng đối phương lại đang kiểm tra anh vì chuyện của Kaori, vậy tại sao vừa rồi anh lại tỏ ra nghiêm túc như vậy?

Nhưng phàn nàn vẫn là phàn nàn, Yunogawa trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, mặc dù Mari nói rằng anh đang lợi dụng điều này để tìm chuyện trêu chọc Kaori nhưng anh hiểu rất rõ tình cảm của Mari đối với Kaori.

Mọi việc Sở Phương làm đều là vì lợi ích của Kaori. Nếu cô ấy thể hiện bất kỳ hành vi xấu xí nào, có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ cho cô ấy tiếp xúc với Kaori nữa.

Nghĩ tới đây, Yunogawa dựa lưng vào thành bồn tắm, nhìn trần nhà cao, hít một hơi rồi nói: “Nói thật, kể cho tôi nghe về Kaori đi.” 

Trấn Ly nghiêng đầu, giọng điệu kỳ quái nói: “Khoan Xuyên, cậu rõ ràng là bạn học cùng lớp với cô ấy năm nay. Tùy ngươi giải thích."

"Điều tôi muốn biết là về Khảo Nhật Ca Ca, người từng là thần tượng trong làng giải trí trước đây." Yunogawa không tức giận vì bị trêu chọc. Trong mắt anh có chút bối rối và suy nghĩ, bởi vì giờ anh nhận ra mình biết quá ít về Kaori. Anh luôn coi mình là bạn của cô, nhưng có lẽ anh không biết nhiều bằng người hâm mộ của cô nên giờ anh cũng muốn nhân cơ hội này để tìm hiểu sự thật về vấn đề này.

Ánh mắt Kaori rơi vào đôi mắt của Yunogawa, vẻ phức tạp trên đó khiến cô từ từ thu lại nụ cười đùa cợt của mình. Cô vẫn giữ nguyên tư thế như anh, nhìn lên trần nhà quen thuộc trong nhà mình. Sau khi suy nghĩ, cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Thành thật mà nói, ấn tượng đầu tiên của tôi về Kaori-chan là cô ấy rất ngu ngốc, rất ngu ngốc và ngây thơ. Thực sự, cho đến nay vẫn chưa có nhiều thay đổi hay tiến bộ. Là một thần tượng, việc chọn nghệ danh hay khi mới ra mắt là điều đương nhiên, nhất là khi bạn đang tham gia huấn luyện. Đây là bước đầu tiên cần thiết. Chỉ có Kaori-chan ngu ngốc tiếp tục sử dụng tên thật của mình. Bây giờ nhìn lại khiến tôi muốn bật cười. "

Kaori có ngốc nghếch và ngây thơ không... Yunogawa luôn cảm thấy mình không thể tưởng tượng được cô ấy như vậy. Trong mắt anh, Kaori có lúc kiêu ngạo, có lúc ngạo mạn nhưng bản chất là một cô gái tốt và nhiệt tình. Bây giờ nghe được sự thật nói ra về một mặt mà mình không biết, anh không khỏi thích thú, hình ảnh người kia trong lòng cũng dần dần trở nên đầy đủ hơn.

Chân Lý cười nhẹ mấy tiếng rồi nói tiếp: “Việc thứ hai cũng vậy. Cô ấy tôn thờ tôi một cách mù quáng, nhưng sau khi nhìn thấy bộ mặt thật của tôi, cô ấy mới có thể mạnh dạn nói chuyện với tôi như vậy, coi và thách thức tôi như kẻ thù. Những lời như vậy cũng có thể được nói một cách dễ dàng. Cô ấy rõ ràng biết lý lịch và danh tính của tôi nhưng lại nói những lời như vậy có thể ảnh hưởng đến tương lai và gia đình tôi. Anh Chuẩn, anh có cho rằng cô ấy ngu ngốc và ngây thơ không…”

Khi Mari nói lời này, Yunogawa không khỏi có ý kiến rằng quả thật là như vậy, bởi vì vào thời điểm đó, bất kể thân phận là ca sĩ tiền bối hay xuất thân gia đình, Mari đều gần như đứng đầu cả nước. Dù một người có địa vị cao đến đâu, anh ta cũng sẽ cẩn thận cân nhắc lời nói của mình khi gặp Mari, nhưng thật sự không ngờ Kaori lại đưa ra tuyên bố như vậy. Có lẽ lúc đó Mari đã rất ngạc nhiên vì chuyện như vậy.

Như thể hiểu được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, Mari mỉm cười và tiếp tục: “Quả thực là vì điều này mà tôi bắt đầu đặc biệt chú ý đến Kaori-chan. Suy cho cùng thì cô ấy luôn khác biệt với những người xung quanh tôi và tôi cũng rất hoan nghênh người nào đó thách thức mình."

Khi anh nói điều này, những lời của sự thật đã dừng lại. Tuy trên mặt vẫn còn nụ cười, nhưng so với vẻ mặt vui tươi vừa rồi vẫn dịu dàng hơn một chút: “Chính sự ngây thơ và ngốc nghếch này của Kaori-chan đã khiến tôi vô tình coi cô ấy như bạn của mình sau khi quen cô ấy. Ở bên nàng, không có mưu mô, không có mưu mô, không có hứng thú, mà là sự thư thái, hạnh phúc. Có lẽ đây cũng chính là điều ý nghĩa mà tôi hằng tìm kiếm…”

Giọng nói đầy chân thành của Mari khiến Yunogawa không tự chủ được quay đầu lại nhìn vào mặt cô. Đây là lần đầu tiên anh thấy Mari thể hiện vẻ mặt dịu dàng và chân thành như vậy. Điều này cũng khiến tim anh đập nhanh hơn, nhưng lần này không phải vì bị cám dỗ mà là vì anh bị cảm xúc của đối phương lay động.

Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, Mari nhận ra sự hớ hênh của anh, nhanh chóng kiềm chế cảm xúc, sau đó tiếp tục nói với giọng thản nhiên: “Thật ra không chỉ có Kaori-chan, bố mẹ cô ấy thực sự không có chút cân nhắc nào. Có thể ở quê hương của bạn, danh tính của họ có thể đóng một vai trò nào đó, nhưng khi họ bước vào các thành phố khác, đặc biệt là sân khấu lớn Tokyo, danh tính của họ rất tầm thường. Nếu không phải cô ấy quen tôi, những quy định bất thành văn có thể đã khiến cô ấy sớm thất vọng rút lui khỏi giới thần tượng ”.

Yunogawa gật đầu. Thực tế, làng giải trí tràn ngập những câu chuyện mờ ám. Là một người bình thường, những điều anh thỉnh thoảng nghe được trên bản tin cũng đủ khiến người ta lạnh sống lưng. Vì vậy, sự phát triển suôn sẻ và an toàn của Kaori quả thực là nhờ sự tồn tại của sự thật, nên anh cũng chân thành nói lời cảm ơn sự thật: “Sự thật, cảm ơn bạn!”

Có vẻ như cô không ngờ rằng Yunogawa sẽ cảm ơn mình, điều này khiến trên mặt Mari hiện lên vẻ ngạc nhiên hiếm thấy. Sau đó cô đứng dậy, chậm rãi bước ra khỏi bồn tắm, lời nói của cô chậm rãi lọt vào tai Yunogawa khi cô rời đi: "Tôi chỉ làm những việc mà tôi cho là có ý nghĩa, người nên biết ơn không phải là anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1566

"Vậy, Mari-san, vì chính cô đã gọi chúng tôi đến, còn ông Abe thì sao? Cô không thể vừa khai báo và đối phương đã bỏ chạy." Trong phòng khách của biệt thự chính của tập đoàn Tendo, Mikiko Mitsui đứng trước mặt Mari Tendo và nói với giọng trêu chọc, bởi vì bây giờ họ chỉ nhìn thấy Mari Tendo trong phòng khách, cũng không có bóng dáng của Yunogawa.

Nhưng cũng không thể trách thái độ của Mikiko được. Rốt cuộc, Hiệp hội Tendo được đại diện bởi sự thật đêm qua đã trực tiếp làm mất mặt Hiệp hội Mitsui của cô. Như người ta vẫn nói, mọi người đều thịnh vượng. Thân là con gái của tập đoàn Mitsui, trong lòng cô đương nhiên sẽ bất mãn với đối phương, chưa kể Yunogawa cũng được gia đình coi trọng, cô nhất định phải thu phục được. 

So với thái độ của Mikiko, Mitsubishi Ruri và Eto Mao có vẻ tốt hơn rất nhiều. Ruri tò mò hơn về lý do tại sao Mari lại đưa ra lựa chọn như vậy. Dù sao, sau cuộc gặp gỡ ngắn ngủi tối qua, Yunogawa đã để lại ấn tượng không tốt cho cô. Hình ảnh playboy tiêu chuẩn và cách nói chuyện ngọt ngào của bạn gái khi họ ở bên nhau thực sự khác xa với mong đợi của cô, nên cô tự nhiên tò mò liệu Mari có yêu một chàng trai như vậy ngay từ cái nhìn đầu tiên hay không. 

Về phần Mao, nếu không phải cha cô ép buộc yêu cầu, cô chắc chắn sẽ không muốn nhận lời mời của Mari. Đầu tiên, cô và Mari xa lạ hơn nhiều so với Mikiko và Ruri, thứ hai là cô hy vọng Mari sẽ kết hôn với đứa con ngoài giá thú của nhà Abe càng sớm càng tốt, như vậy ít nhất trong thời điểm hiện tại, cô sẽ thoải mái hơn rất nhiều. 

Là con gái duy nhất của tập đoàn Tiandu, Zhenli chỉ đơn giản nhìn thấy khuôn mặt của ba cô con gái đại diện cho ba tập đoàn lớn khác trước mắt, với nụ cười vui tươi trên môi. Cô không chú ý đến lời nói của Mikiko. Ngược lại, cô mỉm cười xòe tay nói: "Mingjun đương nhiên vẫn còn ở trong biệt thự. Dù sao sau này anh ấy có thể là nam chủ ở đây. Nhưng trước khi anh gặp anh ấy, để thể hiện sự rộng lượng và ân cần của tôi, tôi sẽ ở đây chơi một trò chơi đặc biệt với anh."

"Trò chơi? Chị Jinri, chị đang nói đến trò chơi gì vậy?" Ở cái tuổi đầy tò mò, Lưu Ly lại dễ mắc mồi hơn hai người kia nên hỏi với giọng điệu tò mò. 

Mặc dù Mao vẫn tỏ ra không quan tâm, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Mikiko và Ruri tập trung vào mình, Mari mỉm cười nói tiếp: "Tôi nghĩ bây giờ cậu ít nhiều bất mãn với tôi...Ruri-chan không cần phải vội phủ nhận. Tôi đang nói đến chuyện trực tiếp cướp Mingjun đi tối qua, đặc biệt là Mikiko-san, người chắc chắn trong lòng rất có lỗi với tôi."

Nhưng Mikiko chưa kịp bày tỏ lập trường của mình, Jinri đã nói tiếp: "Cho nên, với tư cách là con gái của tập đoàn Thiên Đô, tôi phải thể hiện ra vẻ duyên dáng và khí chất giống như gia đình này. Cho dù tôi hoàn toàn chiếm ưu thế, tôi vẫn sẽ cho cô một cơ hội đặc biệt, một cơ hội để một mình hòa hợp với Mingjun trong phòng. Nếu cô có thể khiến đối phương thay đổi ý định trong thời gian chúng ta ở bên nhau, tôi sẽ tôn trọng sự lựa chọn của đối phương, cho dù tôi thực sự yêu Mingjun ngay từ cái nhìn đầu tiên."

Lời nói thật khiến cả Mikiko và Liuli đều cảm thấy nghi ngờ, nhưng bất kể đối phương có thực sự có mục đích như vậy hay không thì tình huống này cũng không thể tốt hơn cho Mikiko. 

Vốn dĩ sau một đêm nghe đối phương gọi anh là Minh Quân một cách trìu mến như vậy đã khiến cô cảm thấy khủng hoảng, nhưng cô không ngờ lại xảy ra chuyện, đối phương lại cho cô cơ hội như vậy. Với tư cách là con gái của tổ chức Mitsui, cô phải tận dụng nó thật tốt, không chỉ cho bản thân mà còn để lấy lại thể diện mà cô đã đánh mất trước sự thật đêm qua. 

Mặc dù trong mắt Lưu Ly vẫn còn nghi ngờ nhưng cô cũng không nói ra lời từ chối nào. Là con gái của một người cha vô cùng ân cần, cô hiểu tầm quan trọng của sự tồn tại của Yunogawa đối với gia đình mình, nên dù nghĩ gì về đối phương, cô vẫn phải làm phần việc của mình, ít nhất là không để Tập đoàn Tendo tiếp tục thống trị như thế này.

Về phần Mao, bây giờ cô ấy quá lười để nổi bật. Cô ấy cũng nghĩ rằng mình có thể chỉ cần đi vào nói vài câu thô lỗ rồi đi ra.

Sau khi thấy ba người đồng ý đề nghị của hắn, nụ cười trên mặt Zhenri càng đậm hơn một chút. Anh gật đầu nói: "Xem ra các em đều muốn chơi trò này với anh, nên thay nhau chơi đi. Mingjun hiện đang ở trong phòng ngủ của anh, Mikiko sẽ để em đi trước, anh nghĩ em sẽ không bị lạc đâu..."

"Vậy thì tôi không khách sáo. Nếu tôi vô tình cướp đi người yêu của bạn, tôi hy vọng bạn sẽ không hối hận, Mari-san..." Mikiko đáp lại đối phương với nụ cười trên môi, mặc dù lời nói đầy gai góc.

"Ba người các ngươi đã tới đây, đã nghe được lời hứa của ta vừa rồi, ta nghĩ nếu chúng ta thực hiện lại, tập đoàn Thiên Đô của chúng ta cũng sẽ trở thành trò cười." Jinri không trực tiếp trả lời câu hỏi mà nói từ một bên, nhưng điều này cũng khiến Mikiko yên tâm hơn.

Không chút do dự, Mikiko bước về phía phòng Mari. Là con gái của bốn tập đoàn tài chính lớn, ngoại trừ Mao, người đã biến mất vài năm, ba người họ thường đến thăm nhà nhau, cả theo nghi lễ lẫn riêng tư. Họ cũng biết phòng của nhau ở đâu nên cô có thể đi về phía mục tiêu mà không cần hướng dẫn.

Đối với cô, cả Ruri và Mao đều không phải là đối thủ của cô. Một người không có ý thức của riêng mình, còn người kia thì không quan tâm chút nào. Vì vậy, đối thủ thực sự duy nhất là Jinri. 

Tất nhiên, vẫn còn một số khó khăn. Dù sao cô cũng không tin đối phương thực sự hào phóng như vậy. Cô ấy hẳn phải rất tự tin dù thắng hay thua. Ngoài ra, chỉ mới có một đêm, đối phương không chỉ tiếp xúc thân mật với nhau mà còn cho phép đối phương ở trong phòng ngủ của mình với một chàng trai. Nếu giữa hai người không có chuyện gì thân mật xảy ra, cô sẽ không tin nên phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

Tất nhiên, cô ấy cũng có cơ hội chiến thắng. Suy cho cùng, đối phương hoàn toàn là một tay chơi. Hôm qua thân thiết với con gái Thủ tướng Anh như vậy, bây giờ lại muốn trở thành bạn trai của Kim Kim, sự đùa giỡn là điều hiển nhiên. Vì vậy, cô cũng là người tự tin vào ngoại hình của mình, nhất định sẽ không từ bỏ cơ hội này. Ngoài ra, cô còn là thành viên của Big Four. Con gái của tập đoàn về địa vị không hề thua kém đối phương. Nhiều nhất Zhenli là con một. Tuy nhiên, bởi vì cô là con gái một, nếu đối phương thật sự muốn gả cho Trấn Lệ thì cô phải gả vào nhà đối phương, hơn nữa cô cũng không cần điều này, cho nên cô vẫn có lòng tin cơ bản và phương tiện đối với chuyện này. 

Khi đang suy nghĩ những điều này, Mikiko đã vô tình đến trước cửa phòng Mari. Đơn giản chỉnh lại quần áo sau, cô ấy gõ cửa rất tao nhã, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt nói: "Abe-kun, đây là Mikiko Mitsui, tôi có thể vào được không?"

"Mời vào." Sau khi nhận được câu trả lời của Yunogawa, Mikiko mở cửa và nhìn thấy một căn phòng mà Mari quen thuộc. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy chàng trai ngồi ở chiếc bàn giữa phòng, đồng tử của cô co rút lại, lòng tự tin của cô bị ảnh hưởng nhẹ, bởi vì Yunogawa lúc này chỉ mặc đồ ngủ. Điều này gián tiếp chứng minh rằng giữa đối phương và Mari nhất định có mối quan hệ mật thiết. Đây có thể coi là tình huống xấu nhất được mong đợi.

Nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại. Dù vậy, cô đã suy nghĩ rất toàn diện trên đường đến đây. Bây giờ cô vẫn còn cơ hội chiến thắng nên không cần phải tỏ ra quá lo lắng về điều này. Cô cũng tình cờ lợi dụng lòng từ thiện của đối phương. Ngay cả khi đó là đạo đức giả, cô ấy cũng phải cân bằng theo hướng của mình.

Vì vậy chỉ trong chốc lát, cô ấy dường như rất tự nhiên và không quan tâm đến trang phục hiện tại của đối phương. Cô ngồi đối diện với người kia, nhìn Yunogawa và nói: "Abe-kun, anh cũng thích uống trà đen à?"

Thân là Yunogawa trước đây từng tu luyện ở Anh, làm sao có thể không nhận ra đối phương cảm thấy hoảng sợ khi nhìn thấy bộ dạng của mình. Tuy nhiên, đối phương nhanh chóng hồi phục như không có chuyện gì xảy ra, điều này càng khiến anh nhận ra âm mưu sâu xa của đối phương. Anh ấy trưởng thành và kiềm chế hơn tưởng tượng, đây có thể coi là phẩm chất tự nhiên của thân phận này.

Về phần hắn hiện tại đang mặc bộ đồ, Yunogawa cũng là trong lòng cười khổ. Đây có thể được coi là mùi vị xấu xa của sự thật. Anh ấy phải xuất hiện trong phòng với bộ đồ như thế này. Mặc dù anh cũng hiểu rằng điều này có thể đánh lừa đối phương tốt hơn, nhưng đối phương không quan tâm đến danh tiếng của anh nhiều như vậy sao? 

Hắn đương nhiên muốn suy nghĩ, nhưng vì kế hoạch và mục đích của bản thân, hắn vẫn không thể hiện ra hết những điều này trên mặt. Trước câu hỏi của Mikiko, anh cười khúc khích và nói: "Vì bạn gái tôi thích uống nó nên tôi dần dần thích trà đen."

Vì Yunogawa không trực tiếp giải thích lý do nên Mikiko đoán xem cô bạn gái này đang ám chỉ Jones hay sự thật. Tất nhiên, cô không ngờ rằng Yunogawa thực sự đang nói về Alice. Cô ấy tiếp lời một cách tự nhiên và nói: "Nếu Abe-kun thích nó, tôi nghĩ trà đen cũng có sức hấp dẫn riêng. Tôi đoán tôi cũng sẽ dần dần thích hương vị này."

"Vậy thật sự không thể tốt hơn..." Bởi vì hiểu rõ mục đích của đối phương, Yunogawa cũng có thể hiểu được, lời nói của đối phương rõ ràng là lấy lòng hắn, đến gần hắn, nên hắn đáp lại đối phương bằng nụ cười nhàn nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1567

Mikiko lúc này trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, đó là Yunogawa trước mặt cô khác với người khác trong bữa tiệc đêm qua, nhưng cô nhất thời không phân biệt được có gì khác biệt, trong lòng không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Yunogawa nhấp một ngụm trà đen trong tay. Nghi thức uống trà, dù là luyện làm cung nữ hay làm quý tộc, đều là một trong số đó, nên đây là nơi hoàn hảo nhất để hắn thực hiện. 

Ánh mắt anh dịu dàng rơi vào thiếu nữ giàu có trước mặt, trong lòng anh có một cảm giác khó tả. Với thân phận ban đầu của anh, một cô gái trẻ đến từ một tập đoàn tài chính lớn như vậy là một sự tồn tại không thể đạt được, nhưng bây giờ anh phải cân nhắc làm thế nào để đối phương từ bỏ việc theo đuổi bản thân. 

Sau khi nhận được sự giúp đỡ của Jinri, kế hoạch của Yunogawa chắc chắn đã trở nên đơn giản hơn, vì vậy lựa chọn từ từ xây dựng mối quan hệ tốt đẹp và liên lạc với Mao thông qua họ không còn cần thiết nữa, vì vậy hiện tại anh cũng đang nghĩ cách làm cho cô và Ruri từ bỏ ý tưởng hiện tại. 

Vì vậy, bây giờ anh ấy sử dụng kỹ năng ăn nói đã học để vô tình tránh né những chủ đề xúc phạm của đối phương và tránh những lời nói của đối phương để đến gần mình. 

Vậy ra đây chính là điều Mikiko thấy lạ. Tất nhiên, để không để lộ bất kỳ manh mối nào, Yunogawa phải tiếp tục duy trì tính cách của một playboy, và cũng cần phải là một playboy. 

Ánh mắt của Mikiko dán chặt vào Yunogawa. Có thể nói, chưa bao giờ cô dành sự quan tâm và tập trung cho anh nhiều như lúc này. Là con gái của tổ chức Mitsui, cô có vẻ đẹp nổi bật và điểm số xuất sắc. Trong đời cô vẫn không thiếu người cầu hôn, nhưng cô luôn dùng giá trị của gia đình mình để đo lường sự tồn tại của đối phương. Những người không mang lại lợi ích thiết thực cho cô ấy sẽ không bao giờ lọt vào mắt cô ấy. Mặc dù rất thực tế nhưng đây là điều cô vẫn luôn làm. Là một tiểu thư giàu có, cô có thể hiểu tầm quan trọng của việc sống một cuộc sống xuất sắc. Vì thông minh nên cô có thể lên kế hoạch cho tương lai của mình sớm hơn bất kỳ ai khác. 

Vì vậy Yunogawa chắc chắn là mục tiêu phù hợp nhất với cô vào lúc này. Ngoại hình của anh ấy cũng ổn, xuất thân của anh ấy có thể mang lại đủ lợi ích cho bản thân và gia đình cô ấy. Cho dù anh là một tay chơi, cô tin rằng sau này mình sẽ có đủ thủ đoạn để khống chế anh, hơn nữa cha cô cũng có người yêu nên cô cũng không chán ghét việc này như Lưu Ly. 

Đây chỉ là lần đầu tiên cô chủ động tiếp cận đối phương để lấy lòng anh, nhưng cô lại không đạt được hiệu quả như mong muốn. Thay vào đó, cô có cảm giác như nắm đấm của mình bị đấm vào bông, điều này khiến cô cảm thấy phức tạp và lo lắng. Mặc dù luôn muốn giữ vẻ ngoài của Yamato Nadeshiko nhưng cô ấy vẫn không thể không nói với giọng có phần thẳng thắn: "Abe-kun, trong mắt bạn, tôi làm sao có thể so sánh được với Mari-san?"

Vì lý do trực tiếp của câu hỏi này, Yunogawa cũng hơi sửng sốt, sau đó lại nở nụ cười rạng rỡ nói: “Đối với tôi, cả em và sự thật đều là những cô gái xinh đẹp và ấm lòng.”

Mặc dù lời nói của Yunogawa quả thực là lời khen ngợi nhưng Mikiko lúc này lại không thể vui vẻ được. Suy cho cùng, đây chỉ là lời nói của một tay chơi, và cũng rõ ràng rằng sự tồn tại của sự thật sẽ không bao giờ thua kém cô. Những suy nghĩ như vậy chắc chắn khiến cô khó chịu. Tuy nhiên, ngoài mặt cô vẫn nhẹ nhàng che môi và cười nói: “Abe-kun nói chuyện rất giỏi, điều đó khiến tim tôi đập nhanh hơn… Nhưng tôi không nghĩ rằng tiếp xúc trong thời gian ngắn có thể khiến chúng ta hòa hợp. Cả hai bên đều hiểu tính cách của nhau, và tôi nghĩ rằng chỉ khi hợp tác lâu dài, chúng ta mới có thể hiểu rõ hơn về điểm mạnh của nhau…” Vì cuộc hỏi thăm trực tiếp vừa rồi không có tác dụng gì nên Mikiko giờ đã chọn giải quyết điều tốt nhất tiếp theo và khéo léo nói lời nói. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như muốn nói rằng hai người cần một thời gian dài hơn để tìm hiểu nhau, nhưng thực chất lại muốn nói rằng Yunogawa và Mari ở bên nhau thời gian ngắn đến mức không thể hiểu được bản chất của nhau, tất cả những gì họ nhìn thấy chỉ là vẻ bề ngoài. 

Bây giờ Yunogawa có lẽ đã đoán được điều Mikiko muốn bày tỏ. Trong lòng khẽ thở dài, anh vẫn giữ nụ cười trên môi nói: "Cô Mitsui, cô nói rất có lý, nhưng trải nghiệm ở Anh khiến tôi hiểu rằng những cuộc gặp gỡ ngắn ngủi và không quen biết cũng tràn đầy đam mê và lãng mạn. Giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy Jones, tôi đã bị sức hấp dẫn của cô ấy thu hút, và hai chúng ta đã đến với nhau... Có lẽ đây chính là cái gọi là định mệnh!"

Sau đó cô ấy bị anh tàn nhẫn bỏ rơi trong bữa tiệc, đến bây giờ anh vẫn không quan tâm đến cô ấy! 

Mikiko không khỏi ác ý nói trong lòng. Cô ấy đã đến gặp Jones cụ thể trước khi đến Biệt thự Sự thật. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự bất an và lo lắng trong lòng đối phương. Từ điểm này có thể chứng minh Jones thực sự rất chân thành khi giao tiếp với anh. Trong quá khứ, người trước mặt tôi bây giờ thực sự là một phản ví dụ hoàn chỉnh. Cô ấy là một playboy thuần túy. Cô thực sự không biết nơi nào khác để thu hút sự thật ngoài danh tính của mình. Chẳng lẽ đầu óc của cô ấy thực sự không bình thường? 

Mặc dù Mikiko đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn có cảm giác ghê tởm chàng trai trước mặt. Tuy nhiên, vì mục đích riêng của mình, cô vẫn hoàn hảo che giấu cảm xúc của mình và cười nói: "Abe-kun đã sống ở Anh được một thời gian. Đây là mối tình lãng mạn mà người phương Tây theo đuổi. Nhưng tôi thường ít tiếp xúc với con trai và không có kinh nghiệm trong tình yêu. Có lẽ tôi luôn mong chờ và khao khát loại mối quan hệ mà tôi phải trải qua trong đời này..."

Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, Yunogawa cũng rất ngưỡng mộ màn trình diễn của Mikiko. Dù sao vừa rồi hắn nói những lời này, trong lòng vẫn có ý muốn tự tát mình một cái, nhưng Mikiko trước mặt hắn lại là...

Như thể đã hoàn toàn chấp nhận lời nói của anh, vẻ mặt anh không hề thay đổi. 

Và điều này cũng khiến anh đau đầu. Rốt cuộc, anh cảm thấy thực sự bất lực khi không thể thoát khỏi suy nghĩ của đối phương. Hiện tại hắn kỳ thực đánh giá thấp thân phận này ảnh hưởng. 

Vì vậy sau khi do dự một hồi, Yunogawa cuối cùng đã đưa ra quyết định. Anh đột nhiên đứng dậy khỏi vị trí của mình, dưới ánh mắt nghi ngờ của Mikiko, anh bước đến bên cạnh cô, sau đó mạnh dạn nắm lấy lòng bàn tay phải của cô, dùng giọng nói đầy nhiệt huyết: "Thì ra cô Mitsui xinh đẹp như vậy vẫn là một cô gái trẻ, có khát vọng cao đẹp như vậy! Nếu cô bằng lòng, hãy để tôi để cô Mitsui đến đây, để cô trưởng thành và trưởng thành toàn diện!"

Hành động và lời nói đột ngột của Yunogawa khiến Mikiko không quay đầu lại trong giây lát. Khi cô nhận ra lời nói tục tĩu và táo bạo của đối phương, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn vô thức rút lại lòng bàn tay và tát vào mặt đối phương. 

Một tiếng “cụp” vang lên rõ ràng, toàn thân Mikiko cứng đờ, bởi vì cái tát này cơ bản thể hiện sự thất bại tuyệt đối của cô. Bây giờ cô không còn có thể ngồi bình thường trước mặt đối phương nữa, mọi thành quả của sự kiên nhẫn trước đây của cô đều vô ích. 

Nhưng đó không phải lỗi của cô ấy. Cô chưa bao giờ gặp một chàng trai nào nói những lời như vậy với cô. Chỉ cần đặt danh tính của cô lên bàn cân cũng đủ khiến người khác phải cẩn thận trong lời nói và việc làm của mình. Sự che đậy của cô về cơ bản chỉ có thể đối mặt với những chàng trai tiếp cận cô với ý định lấy lòng cô.

Đến đây, Mikiko đã phải thừa nhận thất bại của mình. Nhìn Yunogawa bị cô tát vẫn giữ nụ cười, trong lòng không khỏi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, đó là đối phương dường như cố ý đưa sự việc vào tình huống này, nhưng điều này giống như ảo giác, khiến cô không thể tiếp tục suy nghĩ. 

Vì vậy bây giờ Mikiko chỉ có thể bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: "Tôi hy vọng ông Abe có thể hiểu rằng phụ nữ phương Đông của chúng tôi kiềm chế và bảo thủ hơn nhiều so với phụ nữ phương Tây mà ông đã tiếp xúc. Hôm nay tôi sẽ rời đi." Vì cô ấy không thể ở trước mặt đối phương được nữa nên cô ấy chỉ có thể rời khỏi phòng trong khi vẫn duy trì những phép xã giao cơ bản nhất. 

Sau khi Mikiko tuyên bố thất bại và rời khỏi phòng, Yunogawa, người luôn mỉm cười, cuối cùng cũng thả lỏng cơ thể cứng ngắc của mình và dùng lòng bàn tay xoa mặt, mặc dù anh đã định nói điều đó.

Hậu quả của lời nói đó nhưng bị tát vẫn đau. Tất nhiên, điều này có thể được coi là gây rắc rối. 

Sau những chuyện đã xảy ra, cô Mitsui Mikiko chắc chắn sẽ không muốn liên quan gì đến mình nữa. Điều này ít nhất sẽ chứng minh rằng những gì cô ấy đang làm là có ý nghĩa. 

Và đúng như anh nghĩ, khuôn mặt Mikiko trở nên u ám sau khi cô rời khỏi cửa. Nếu không phải cô lo lắng bị giám sát trong biệt thự Jinri, có lẽ cô đã tức giận đến mức dậm chân bày tỏ sự tức giận và chán nản. Cô đã hoàn toàn giấu kín từ hôm qua, nhưng cuối cùng cô tạm thời mất trí vì lời nói của đối phương và phản ứng như một cô gái, điều này cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ giữa tập đoàn của cô và đối phương. 

Có lẽ, với sự thể hiện của một người đàn ông như vậy, cả Ruri và Mao đều sẽ cư xử giống như cô, hoặc thậm chí còn quá đáng hơn, nên thất bại của họ về cơ bản nằm trong dự đoán của cô. Cho nên, nàng thật sự muốn hoàn toàn nhường cơ hội quyền lực này cho đại tiểu thư của Tập đoàn Thiên Đô sao? !


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1568

Mitsubishi Ruri năm nay mới mười lăm tuổi, có thể coi là tiểu thư trẻ nhất trong biệt thự ngày nay, đồng thời cũng là cô gái trẻ nhất. Nhìn vào đôi mắt đen của cô, Yunogawa đặt tách trà trên tay trở lại bàn. 

Trên thực tế, đêm qua có thể thấy rằng tu vi che giấu cảm xúc và tức giận của cô không hoàn hảo như Mikiko, và nó càng phù hợp với hành vi bình thường của những cô gái ở độ tuổi này. Vốn tưởng rằng đối phương sẽ không nguyện ý ở một mình với mình, nhưng không ngờ Mikiko rời đi không lâu, cô cũng chủ động đi tới phòng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

Chỉ là dù tâm lý của người khác thế nào thì Yunokawa cũng giống hệt như vậy. Lựa chọn của anh ấy sẽ không thay đổi, giống như anh ấy đã làm với Mikiko vừa rồi. Thậm chí có thể nói anh sẽ làm việc đó một cách trực tiếp hơn, bởi vì cô thực sự còn quá trẻ. 

"Ruri-chan, anh chỉ gọi em như vậy cũng không sao... bởi vì anh nghĩ gọi em bằng họ thì quá xa lạ và xa lạ, và một cái tên đáng yêu xinh đẹp như vậy chỉ có thể trở nên đẹp đẽ và quyến rũ hơn khi chính anh phát âm... Và em cũng có thể gọi anh là anh Ming, hoặc chỉ gọi anh là anh trai, em nghĩ anh sẽ rất hạnh phúc..." Nhìn Ruri trước mặt, Yunogawa nói với vẻ mặt nhiệt tình lạ thường khác với vẻ mặt anh vừa đối xử với Mikiko. 

Rõ ràng, Yunogawa có thể cảm nhận được sự cứng ngắc trên khuôn mặt của Liuli. Tuy rằng rất nhanh che đậy, nhưng biểu tình rõ ràng này vẫn rơi vào trong mắt Yunogawa, điều này thực sự chứng minh tuổi trẻ của đối phương. 

Liuli hiện tại hẳn là hoàn toàn không thể đoán trước được Yunogawa sẽ nói ra những lời nhiệt tình quá mức như vậy. Mức độ thân mật này khiến cô không thể thích ứng được với việc cô thực sự coi đối phương như một người xa lạ trong lòng. 

Nhưng may mắn thay, Liuli dù sao vẫn là đại tiểu thư của tập đoàn. Dù trong lòng cô đang nghĩ gì, sau một thoáng do dự, cô lại mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Ừm, tôi hiểu rồi, anh Minh..."

Nếu tất cả số liệu thực tế đều được biểu thị bằng dữ liệu trò chơi, Yunogawa cảm thấy chỉ số chán ghét bên cạnh đầu đối thủ nhất định sẽ tăng theo tuyến tính, và đây chính là mục đích hiện tại của Yunogawa. Vì Ruri ngây thơ hơn Mikiko nên anh sẽ dùng một phương pháp trực tiếp hơn để khiến đối phương hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ cuối cùng của mình. 

Vì vậy trong lòng hắn âm thầm cúi đầu đối phương, nụ cười trên mặt Yunogawa trở nên hung hãn. Anh hơi nghiêng người về phía trước, nói với giọng điệu có chút trêu chọc: "Ruri-chan, anh thấy em rất dễ thương và xinh đẹp, ở trường chắc có rất nhiều nam sinh theo đuổi em phải không?"

Không nghi ngờ gì nữa, bây giờ Liuli đang ở trong trạng thái rất cứng nhắc và khó chịu. Sau khi nghe được câu hỏi của Yunogawa, cô vô thức phát ra âm thanh kinh ngạc. Sau đó khi nhận ra mình biểu hiện không đúng, cô nhanh chóng hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Anh Minh, em không giỏi như anh nói…”

“Nhưng có rất nhiều người theo đuổi cậu, cậu cũng không phủ nhận…” Yunogawa cười khúc khích nói, so với Mikiko, mặc dù thân phận của Ruri giống đối phương nhưng tính cách của đối phương chắc chắn được các chàng trai yêu thích hơn, và nó cũng có thể khuyến khích các chàng trai có thêm dũng khí. Tuy đối phương vẫn là một học sinh trung học cơ sở chỉ mới mười lăm tuổi, nhưng trẻ con ở thời đại này rất sớm phát triển, Yunogawa nghĩ về suy đoán này trong đầu khi tiếp tục nói: "Và đối với tôi, nếu không có ai theo đuổi một cô gái dễ thương và xinh đẹp như Ruri-chan, thì đó chắc chắn là lỗi của người khác. Tôi không biết mắt họ có vấn đề gì không."

"Minh huynh, ngươi nói quá khoa trương rồi. . . " Lưu Ly trầm giọng nói, vẻ mặt ngượng ngùng. Thực sự trong lòng cô hiện lên sự bối rối và bất an. Tất nhiên, là con gái, cho dù hình ảnh Yunogawa trong mắt cô không tốt nhưng sau khi được khen ngợi như vậy, cô vẫn có chút vui vẻ. 

Và sau khi cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình, trong đầu cô cũng nảy ra một ý tưởng. Vì đối phương đã nói chuyện với cô, ít nhất cũng chứng tỏ đối phương thực sự có ấn tượng tốt với cô. Sau đó chứng tỏ cô có cơ hội giành lại đối phương vào tay chị Zhenli. 

Tuy cô không biết tại sao Mikiko lại rời hiện trường sớm như vậy nhưng điều đó cũng có nghĩa là chỉ có cô và Mao mới có cơ hội giành được nhau. Lời nói tối qua của Mao đã thể hiện thái độ của cô, tức là cô là người duy nhất còn sót lại trong ba tập đoàn lớn có cơ hội. 

Là một người con gái rất hiếu thảo, cô đương nhiên hiểu được tầm quan trọng của thân phận Yunogawa đối với gia đình mình. Nếu không, cô đã không nhờ bố đưa cô đi dự tiệc tối qua. Vì vậy, vì lợi ích của gia đình, việc hy sinh trong phạm vi chấp nhận được là được. Đây là danh tính và sứ mệnh của cô ấy. Đây cũng là nơi cô và Mao có niềm tin hoàn toàn trái ngược nhau dù họ có mối quan hệ thân thiết. Đó là bằng chứng rõ nhất cho thấy cô ấy sẽ không bao giờ đi theo con đường trước đây của Mao. 

Nghĩ tới đây, Lưu Ly hơi nhướng mày, ánh mắt rơi vào Yunokawa. Ngoại hình của đối phương kỳ thực có chút phù hợp với lý tưởng của cô, nhưng tính cách của đối phương lại là điều mà cô theo bản năng không thích. Nếu thường xuyên gặp một người lắm lời như vậy, cô sẽ chọn cách phớt lờ anh ta. Tuy nhiên, thân phận của đối phương dù sao cũng không giống người thường, đó cũng là điều thực tế nhất. 

Nhưng nghĩ đến lợi ích đối phương mang lại cho gia đình anh và niềm vui cho cha anh sau khi ông chọn cô, Liuli cảm thấy tâm lý rụt rè vốn có của mình đã thay đổi. Nếu chỉ là tính cách lắm lời một chút thì cô cũng không hẳn là hoàn toàn không thể chịu nổi, hơn nữa đối phương dù sao cũng là vì quá khứ của mình. Sở dĩ một người sống ở nước ngoài bị ảnh hưởng bởi môi trường cởi mở ở nước ngoài nên mới có hiện trạng như hiện nay. Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ hơn một chút, cô ấy có thể dần dần thay đổi tính xấu của người khác. Là một cô gái trẻ, cô ấy cũng có sự tự tin và lòng tự trọng cơ bản. 

Tuy nhiên, suy nghĩ ngây thơ của cô đã hoàn toàn tan vỡ trước câu nói tiếp theo của Yunogawa: "Ruri-chan, em chưa có kinh nghiệm yêu đương. Anh nghĩ nếu chúng ta hiểu nhau hơn, anh sẽ cho em nhận ra vẻ đẹp của tình yêu."

Ánh mắt trần trụi và không chút nao núng đó đột nhiên thay đổi khuôn mặt của Liuli, người không có kinh nghiệm xử lý việc này. Chưa kể sự tự tin và suy nghĩ vừa mới có được, giờ cô không còn chút suy nghĩ nào như vậy nữa. Cô hoảng hốt đứng dậy. Là một tiểu thư, tố chất cơ bản vẫn để cho cô thay vì lập tức trốn khỏi phòng, anh cúi đầu nói: "Anh Minh, tôi xin lỗi, còn quá sớm để tôi giải quyết vấn đề tình cảm. Tôi nghĩ anh và chị Trấn Ly rất hợp nhau. Tôi đến đây để gửi lời chúc chân thành đến anh. Bởi vì còn có việc phải làm nên tôi xin cáo từ trước."

Nói xong những lời này, Lưu Ly trong lòng dâng trào bất an, nhanh chóng rời khỏi phòng. Tuy nhiên, thời điểm cô đóng cửa lại, cô dường như nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của đối phương qua khe cửa. Điều này cũng khiến cô thoáng qua một tia nghi ngờ khó hiểu, không thể xác nhận mình có sai hay không, nhưng cánh cửa tưởng chừng như dễ dàng bị đẩy ra trước mặt lúc này đối với cô bây giờ lại có vẻ nặng nề khác thường nên cô không tiếp tục suy nghĩ mà đi về phía phòng khách.

Yunogawa, người đang ở trong phòng, thở dài nhẹ nhõm. Duy trì nụ cười vừa rồi thực sự khiến làn da của anh cứng đờ hẳn. Bây giờ không có ai, anh không khỏi dùng hai tay xoa xoa làn da trên mặt để giải tỏa cảm xúc trong lòng. Trên miệng vẫn còn nụ cười cay đắng. Nếu như Bạch Nhân Bạch Linh nhìn thấy bộ dáng vừa rồi của hắn, sẽ không khỏi tự đánh mình mấy cái. Suy cho cùng thì anh ta trông quá giống một tên xã hội đen và một kẻ xấu, chưa kể Liuli chỉ là một học sinh trung học cơ sở mười lăm tuổi, và anh ta không biết liệu mình có bị gọi là kẻ kiểm soát lolita dưới hình ảnh một tên ăn chơi cặn bã, biến thái hay không. 

Nghĩ tới đây, anh càng thấy bất lực hơn. 

Nhưng đây cũng là một sự lựa chọn mà anh phải thực hiện. Vì anh ấy đang đóng vai một tay chơi nên anh ấy chỉ nên duy trì hình ảnh xấu này đến cùng để có thể tiến gần hơn đến mục tiêu của mình. 

Và khi anh nghĩ đến cô gái tiếp theo, vẻ mặt anh bình tĩnh lại, mục tiêu mà anh đã dày công bấy lâu nay cũng đang dần thực hiện được. 

Mặt khác, sau khi Liuli quay lại phòng khách và tuyên bố thất bại, Mao lập tức đứng dậy không chút do dự. Vì đã đến lượt anh nên anh chỉ cần kết thúc nó càng sớm càng tốt. Hơn nữa, khi cả Mikiko và Liuli đều thất bại, anh mới có thể tìm thêm lý do để đối phó với cha mình. Ví dụ như không phải vì anh ấy không nỗ lực mà là vì sự thật quá mạnh mẽ. 

Nhìn bộ dạng của Mao, mọi phu nhân lớn tuổi trong căn phòng này đều hiểu ý đồ của đối phương, nên không nghi ngờ gì nữa, ánh mắt cuối cùng đều đổ dồn vào Mao. Một mặt, đó là việc Tổ chức Tendo mà Mao đại diện không sẵn lòng có được cơ hội này. Mặt khác, thật khó hiểu khi Mao lại thích một chàng trai như vậy. Quả nhiên, sở thích của đối phương cũng độc đáo như bản sắc nghề nghiệp mà cuối cùng anh ta đã chọn. 

Trong mắt Mao không có chút bối rối khi cô bước tới cửa. Suy cho cùng, đối với cô, những thứ khác không thể dễ dàng lay chuyển được tâm trí cô. Cho dù không quan tâm, cô cũng sẽ nhận thấy thời gian Mikiko và Liuli ở bên nhau ngắn đến không ngờ. Vì vậy, cô hiểu rõ hơn rằng gã ăn chơi trong căn phòng này chắc chắn sẽ là người cô ghét nhất, nên cô đã nghĩ sẵn trong đầu sẽ nói gì trên đường đến đây. 

Vì vậy, không chút do dự, Mao mở cửa trước mặt cô, ngẩng đầu lên và nói nhanh: "Tôi xin lỗi, tôi đã..."

Những lời tôi dự định ban đầu có thể nói hết trong một hơi, nhưng khi mắt tôi chạm vào chàng trai trong phòng, mọi lời nói đều cứng đờ trong giây lát và không thể thoát ra khỏi miệng. Yunogawa ở trong cửa lộ ra thần sắc dịu dàng hoàn toàn khác với lúc trước, nhẹ nhàng nói: "Trấn Dương, đã lâu không gặp..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1569

Đối với Shinyo, anh buộc phải trở về với gia đình và đối mặt với một nhà tù tuyệt đối không thể trốn thoát. Nỗi tiếc nuối trong lòng anh chắc chắn là không thể nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại sau cơn hôn mê và không thể nói lời từ biệt với anh. 

Nhưng có lẽ không nói lời chia tay là lựa chọn tốt nhất, bởi điều này sẽ chỉ khiến nỗi khao khát và nỗi đau trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Vì lý do này, để không còn gây rắc rối cho Yunogawa, cho dù có cách liên lạc với đối phương, cuối cùng cô cũng không bấm số trên tay, âm thầm chuẩn bị tinh thần không bao giờ có thể gặp lại đối phương. Dù nghĩ đến điều này khiến trái tim cô như bị dao đâm nhưng cô vẫn âm thầm gánh chịu nỗi đau một mình. 

Chính xác là nỗi đau và sự tuyệt vọng này mạnh mẽ đến mức nào và Zhenyang hiện tại phấn khích đến mức nào. Khi cô nghe thấy giọng nói quen thuộc của đối phương, nhìn thấy bộ dáng mê hoặc của đối phương, cảm nhận được sự dịu dàng trong lời nói của đối phương, lúc này thân phận của cô không liên quan gì đến bất kỳ cô gái trẻ nào. Bây giờ cô ấy chỉ là một cô gái bình thường đang yêu. Trong mắt cô chỉ có bóng dáng Yunogawa trước mặt, mọi thứ trong phòng đều không thể chứa đựng trong mắt cô được nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt Trấn Dương hoàn toàn bất ngờ và vui mừng đến mức đầu óc sắp ngừng hoạt động, Yunogawa chỉ mỉm cười nhẹ nhàng trước việc đối phương không đáp lại lời mình ngay lập tức, đứng dậy và chủ động đi đến chỗ Trấn Dương, đưa tay ra trước mặt cô, đưa tay ra và nói với giọng điệu nhẹ nhàng nửa đùa nửa thật: "Trấn Dương, như một sự bất ngờ cho sự đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, em sẽ không ôm anh một cái thật hoàn hảo sao? Điều này hoàn toàn không phù hợp với lễ nghi của một cô gái trẻ..."

Lời nói của Yunogawa cũng khiến Trấn Dương hoàn toàn tỉnh táo sau thời gian ngừng hoạt động. Như vừa mới phản ứng lại, cô nhào vào vòng tay của Yunogawa, hai tay ôm lấy lưng đối phương, như sợ anh biến mất khỏi mặt mình, lại như muốn ôm anh thật chặt vào bên cạnh mình. Cô nói với nhiều cảm xúc vừa phấn khích, vui mừng vừa run rẩy: "Ogawa! Ogawa! Ogawa! Có thật là anh không? Tôi không phải đang mơ sao?"

Mặc dù lực rất mạnh của Shinyang khiến anh cảm thấy hơi đau nhưng Yunogawa không nói ra điều này. Ngược lại, để đáp lại, anh nhẹ nhàng ôm đối phương bằng tay trái, cảm nhận được sự tiếp xúc giữa cơ thể của đối phương và của mình, đồng thời ngửi thấy mùi thơm trên tóc của đối phương, giống như Shinyang xuất hiện. Mặc dù trông có vẻ phấn khích nhưng Yunogawa cũng có tâm trạng tương tự. Cuối cùng anh cũng gặp lại nhau sau một thời gian dài. Tuy nhiên, so với Mayang, Yunogawa ít nhiều đã chuẩn bị tinh thần và trải qua quá trình huấn luyện nên có thể hành động bình tĩnh hơn mong đợi. 

Đối với lời nói của Trấn Dương, Yunogawa cũng cười nhẹ nói: “Muốn xác nhận xem mình có phải đang mơ hay không, cậu có thể nhéo mình xem có đau không…”

Sau khi nghe được lời nói của Yunogawa, sự run rẩy trên cơ thể Trấn Dương dần dần dừng lại. Đồng thời, cô chậm rãi buông tay ra, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào má đối phương. Điều này cũng khiến Yunogawa thầm thắc mắc liệu đối phương có muốn nhéo cô hay không, nhưng cô lại mạnh dạn và trực tiếp hôn lên môi Yunogawa. 

Cảm giác ẩm ướt và mềm mại trên môi khiến Yunogawa mất cảnh giác trong giây lát, nhưng anh nhanh chóng phản ứng và cảm thấy đầu lưỡi của đối phương mạnh dạn xâm nhập vào miệng mình. Anh cũng chủ động nới lỏng răng, tiếp nhận chiếc lưỡi mềm mại của đối phương, nhẹ nhàng quấn quanh người đối phương, hút nước bọt trong miệng đối phương, như thể hoàn toàn tiếp nhận cảm xúc phức tạp bao trùm trong miệng đối phương. 

So với phản ứng của Yunogawa, nụ hôn hiện tại của Shinyo chắc chắn rất nồng nàn và táo bạo. Anh ta đang liều mạng khuấy động miệng đối phương, nuốt nước bọt của đối phương, sự tiếp xúc và ma sát giữa môi và sự tiếp xúc giữa cơ thể và cơ thể, như thể anh ta đang cố gắng loại bỏ rất nhiều thứ của bản thân thông qua hành vi hiện tại. Những khao khát và cảm xúc cô tích lũy trong những ngày không thể gặp nhau đã hoàn toàn được trút bỏ. Lần này, không có lời bào chữa hay lý do nào như trước. Bây giờ cô không có ý định che giấu cảm xúc của mình dưới sự phấn khích như vậy mà bộc lộ cảm xúc của mình một cách thoải mái.

Mãi cho đến khi cô gần như kiệt sức và mặt đỏ bừng vì thiếu oxy, Trấn Dương mới nới lỏng môi và rút ra những sợi chỉ bạc tục tĩu. Đôi mắt mờ sương của cô tràn đầy yêu thương. Cô nhìn người mình yêu thật gần gũi thật gần trước mặt, vô thức gọi tên cô: "Ogawa..."

Yunogawa nắm lấy lòng bàn tay Trấn Dương bằng trái tay. Đối mặt đối phương kêu gọi, hắn nhẹ nhàng đáp lại: "Ân, Trấn Dương... Ta ở đây... Hiện tại ta sẽ không rời xa ngươi, cũng sẽ không bao giờ để ngươi rời xa ta nữa!"

Lời nói quả quyết của Yunogawa khiến nước trong mắt Mã Dương càng đậm hơn. Cùng lúc đó, tâm trí anh dần dần tỉnh táo. Không buông tay Yunogawa, nhìn vẻ mặt của anh rồi hỏi: "Ogawa, sao anh lại ở đây? Và thân phận hiện tại của anh là Akira Abe, con hoang của Thủ tướng?"

"Không phải ta đã nói ta tới đây mục đích là muốn đem ngươi trở về, ngăn cản ngươi trên mặt lộ ra đau đớn bi thương sao." Yunogawa cười khúc khích, duỗi bàn tay còn lại còn lại của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt Trấn Dương, như muốn xoa dịu những phiền muộn và đau buồn còn sót lại trên đó trước khi nói tiếp: "Và bây giờ thân phận này tự nhiên được rèn giũa để có thể lại gần em."

Là một tiểu thư thông minh, Trấn Dương càng bị cảm xúc vừa rồi ảnh hưởng nhiều hơn. Bây giờ sau khi nghe Yunogawa giải thích, cô vô thức buột miệng: "Là sự giúp đỡ của bạn cùng lớp Alice à? Nếu là cô ấy thì bối cảnh trở về từ Anh quốc chắc chắn là thích hợp nhất với anh Ogawa."

Yunogawa không hề ngạc nhiên. Anh ấy gật đầu và nói: "Ừ, điều này xảy ra là nhờ có Alice. Nếu không có sự giúp đỡ của cô ấy, bây giờ tôi đã không thể gặp bạn chứ đừng nói đến việc có thể truy cập hợp pháp danh tính của bạn."

Được người giống như tình địch giúp đỡ, Trấn Dương không biết nên biểu lộ thế nào, nhưng công bằng mà nói, hắn càng cảm thấy biết ơn hơn. Nếu không có cô, anh sẽ không bao giờ có thể gặp lại cậu con trai yêu quý của mình nữa.

Tuy nhiên, sau khi cảm thấy biết ơn, trong đầu cô vẫn hiện lên một tia lo lắng. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nói với Yunogawa: "Ogawa... tốt nhất là anh nên quay lại..."

Có vẻ như anh không ngờ rằng Trấn Dương lại nói ra những lời như vậy, điều này khiến Yunogawa hơi sửng sốt, nhưng anh cũng phản ứng rất nhanh về vấn đề này. Hắn nhướng mày, nhẹ nhàng nói: “Trấn Dương, ngươi lo lắng ta nguy hiểm sao?”

Trấn Dương không phủ nhận điều này, gật đầu, vừa lo lắng vừa có chút lo lắng nói: "Đương nhiên, Ogawa hiện tại không nói đùa. Hiện tại ngươi đang đối mặt với bốn tập đoàn lớn ở Tokyo. Nếu bị phát hiện sẽ là chuyện rất nghiêm trọng. Phương thức trả thù của bốn tập đoàn lớn không chỉ là thủ đoạn công khai, mà còn có nhiều giao dịch đen tối bí mật."

Vẻ mặt lo lắng và căng thẳng không che giấu của Zhenyang khiến Yunogawa càng cảm thấy ấm áp hơn, nhưng anh không cảm thấy khó chịu vì điều đó. Ngược lại, anh đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu đối phương, như muốn xoa dịu tâm trạng lo lắng, bất an của đối phương. Với ánh mắt kiên định và không chút do dự, anh bắt gặp ánh mắt của người kia. Họ cùng nhau nói một cách nghiêm túc: "Trấn Dương, trong mắt anh, tôi có phải là người sẽ chọn lùi bước vì chuyện như vậy không? Và vì tôi đã chọn con đường này nên tôi sẽ tiếp tục đi và sẽ không bao giờ hối hận. Anh cũng phải tin tưởng rằng tôi sẽ giải quyết mọi việc một cách hoàn hảo!"

“Nhưng…” Sự đụng chạm của Yunogawa quả thực có tác dụng, làm dịu đi sự hưng phấn ban đầu của Trấn Dương một chút, nhưng trong mắt cô vẫn hiện lên vẻ bất an, cô mở miệng, như thể đang tiếp tục muốn nói điều gì đó để thuyết phục. 

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng ngắt lời cô và nói tiếp: "Trấn Dương, so với số phận bị gia đình ràng buộc bây giờ, em có bằng lòng ở bên anh không?"

“Tất nhiên là tôi thích ở bên anh hơn, Ogawa…” Trấn Dương không chút do dự trả lời. 

Nghe vậy, Yunogawa không để đối phương tiếp tục nói, mà dùng giọng điệu kiên định nói: "Tôi đã hoàn toàn tiếp nhận yêu cầu của anh, Trấn Dương, cho nên tôi nhất định sẽ làm điều này. Tất cả những gì anh phải làm chỉ là tin tưởng tôi. Trấn Dương, anh có bằng lòng tin tôi không?"

Sau khi nhìn vào đôi mắt kiên định không hề nao núng của Yunogawa, thái độ của Trấn Dương dần dần dịu lại. Những lời anh vốn muốn nói dần dần bị cảm xúc trong lòng nuốt chửng. Với một chút bất an và vui mừng rõ ràng, anh tựa người vào vòng tay Yunogawa và nói nhẹ nhàng: "Ogawa, bây giờ anh có thể làm gì khác ngoài việc chọn tin tưởng vào em?"

Sau khi nghe thấy Trấn Dương cuối cùng cũng tin tưởng mình và không còn cố gắng thuyết phục anh ta lùi bước, Yunogawa cũng nở nụ cười. Hắn thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói: "Nhưng Trấn Dương, hiện tại chỉ có ba tập đoàn là uy hiếp, bởi vì Thiên Đô tập đoàn chân tướng đã biết thân phận của ta, lựa chọn giúp đỡ ta."

Lời nói của Yunogawa không khiến Trấn Dương quá ngạc nhiên. Sau khi nói thẳng suy nghĩ của mình, cô có thể hiểu được sự thật trong chuyện hôm nay là như thế nào. Điều này cũng khiến cô hiếm khi nở nụ cười bất lực. Nhìn Yunogawa trước mặt, người đặc biệt có sức hấp dẫn với con gái, cô lắc đầu nói: "Ogawa, về mặt này anh không hề thay đổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1570

Sau sự ngạc nhiên ban đầu, Trấn Dương giờ đã có thể bình tĩnh lại và nghiêm túc nhìn Yunokawa, như muốn khắc sâu hình dáng hiện tại của mình vào tâm trí. 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại những gì đã nghe và thấy lúc đầu, cô vẫn nói với giọng điệu kỳ lạ: "Ogawa, anh vừa làm gì Liuli và Mikiko-san phải không? Nếu không, họ đã không ra khỏi phòng nhanh như vậy, với nụ cười gượng gạo như vậy."

Lời nói của Trấn Dương khiến biểu cảm trên mặt Yunogawa cứng đờ. Mặc dù anh nói rằng xuất phát điểm của anh là không còn quan hệ với gia đình họ nhưng anh cũng có chút hối hận về những gì mình đã làm. Hiện tại Trấn Dương đã trực tiếp nói với hắn như vậy, vẻ mặt của hắn ít nhiều có chút mất tự nhiên, nhưng dưới ánh mắt dò hỏi của đối phương, hắn cũng không giấu được cảm xúc của mình. Anh ta muốn nói dối, bất đắc dĩ nói: “Tôi không nhịn được, hiện tại tôi đã hiểu thân phận hư cấu đối với tập đoàn có sức hấp dẫn như thế nào. Tuy nó có thể khiến kế hoạch gần gũi với anh của tôi trở nên công bằng và vuông vắn thuận lợi hơn. Cho nên vừa rồi, để cắt đứt ý tưởng của hai người bọn họ, tôi đã dùng hình ảnh một gã ăn chơi để trêu chọc bọn họ.”

"Quên đi Mikiko-san, Ruri vẫn là một cô bé đơn giản. Sẽ thật tệ nếu bạn đối xử với cô ấy như vậy và để lại bóng tối tâm lý cho cô ấy." Sau khi nghe những gì Yunogawa nói, Shinyo nói nửa đùa nửa thật và hiểu ra. 

"Chờ chuyện này hoàn toàn kết thúc, ta sẽ tìm cơ hội hướng bọn họ xin lỗi." Tính cách của Yunogawa vẫn cho phép anh trả lời thành thật. Rốt cuộc, theo một cách nào đó, anh ta đã lên kế hoạch lợi dụng hai cô gái còn lại. Xuất phát điểm chỉ có thể nói là không tốt lắm. 

"Ta chỉ là nói đùa thôi, đừng quá nghiêm túc, Tiểu Xuyên. Sau này ta sẽ giải thích cho ngươi, ta nghĩ Lưu Ly sẽ sớm khôi phục bình thường." Nhìn thấy Yunogawa bộ dáng chân thành, Trấn Dương cũng không tiếp tục nói đùa. Anh nhẹ nhàng gật đầu nói, sau đó lại đưa mắt nhìn về phía Yunogawa, bởi vì gánh nặng trong lòng anh đã nhẹ nhõm hơn một chút. Bây giờ cô có thể nói với nụ cười thoải mái, "Nhưng có vẻ như em đã thay đổi rất nhiều, Tiểu Xuyên. Trước đây, khi bị con gái trêu chọc, em sẽ đỏ mặt. Không ngờ bây giờ em có thể dễ dàng trêu chọc con gái như vậy... Tiểu Xuyên, em sẽ không thực sự trở thành một tay chơi đúng không... Nghĩ đến mối quan hệ thường ngày của em, hình ảnh này có lẽ thích hợp với em đến không ngờ..."

Bây giờ Yunogawa không phủ nhận điều này. Suy cho cùng, mối quan hệ của anh với nhiều cô gái cũng đủ cho thấy điều này, nhất là khi anh vẫn chưa muốn để tất cả tuột khỏi tay mình. Anh ấy là một tay chơi hoàn chỉnh. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng có vẻ nửa đùa nửa thật, đưa tay nâng cằm Mayang lên, giọng điệu trêu chọc nói: “Nếu đại tiểu thư nhà Eto đã biết thân phận thật của mình, sao cô không nhanh chóng chạy đi, nếu không thì chạy trốn cũng đã muộn…”

Lời nói của Yunogawa mang lại nụ cười trên khuôn mặt Trấn Dương. Anh ta không những không bỏ chạy mà còn chủ động ngẩng đầu theo động tác của đối phương, nhẹ nhàng nói: "Ogawa, lựa chọn của anh ở đây không đủ tư cách. Điều quan trọng nhất anh nên làm lúc này là giữ im lặng, cứ như thế này..."

Nói xong những lời này, Trấn Dương cũng chủ động hôn lên môi Yunokawa lần nữa, nhẹ nhàng mút lấy môi đối phương. Điều này cũng làm cho Yunokawa trong mắt hiện lên vẻ dịu dàng, anh lại đáp lại nụ hôn của đối phương. 

Trong nụ hôn vừa rồi, Trấn Dương đang trong trạng thái hưng phấn hưng phấn nên không thể điều khiển được hô hấp, bị đánh bại sớm. Lần này, sau khi bình tĩnh lại, cô hôn lên môi Yunogawa với tình yêu mãnh liệt hơn, mút lưỡi nhau và trao đổi nước bọt, như thể cô muốn duy trì nụ hôn giữa hai người. 

Lần này kéo dài hơn lần trước, nhưng cả hai đều có những suy nghĩ còn dang dở, nhìn nhau trong con ngươi đầy nước mờ ảo, tình cảm giữa hai người cũng không ngừng dâng lên dưới giao điểm của đôi mắt. 

Nhìn người mình yêu sâu đậm trước mặt, Trấn Dương dường như đã hạ quyết tâm. Gò má hơi đỏ lên, anh lấy hết can đảm nói: "Tiểu Xuyên, đưa anh đi..."

Có vẻ như anh không ngờ rằng Trấn Dương vào lúc này lại nói ra những lời táo bạo và trực tiếp như vậy. Yunogawa hơi sửng sốt, sau đó sau khi hiểu được suy nghĩ trong ánh mắt và lời nói của đối phương, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Trấn Dương, không phải bây giờ."

Sự từ chối của Yunogawa khiến Zhenyang, người có dũng khí nói ra những gì mình vừa nói, tỏ ra thất vọng. Anh không khỏi hỏi: "Ogawa, tại sao? Tôi đã nghĩ tới rồi. Vì tính cách hiện tại của em là một tay chơi nên bây giờ quan hệ với em là cách tốt nhất. Sẽ không có ai nghi ngờ gì nữa, chỉ càng tin chắc thân phận của em hơn mà thôi."

Nhìn bộ dáng của Trấn Dương, Yunogawa không khỏi vươn ngón tay ra, búng nhẹ trán Trấn Dương. Làm cho đối phương bình tĩnh lại một chút, hắn mới lắc đầu nói: "Trấn Dương, ngươi đang đánh giá thấp quan hệ giữa ta và ngươi sao? Ta hiện tại hiểu được suy nghĩ thật sự của ngươi, nhưng ngươi vẫn không tin lời ta vừa nói, cho nên trong lòng ngươi vẫn có ý nghĩ dù có thất bại thì cũng sẽ giao cho ta trước. Ý nghĩ như vậy đối với ta là điều đáng tiếc nhất! Hơn nữa nếu ta cùng ngươi ở trong phòng này quan hệ đơn giản như vậy, thân phận của ta sẽ không quan trọng, nhưng hình tượng của ngươi sẽ trở nên rất xấu." Trong mắt hai cô gái thiếu hiểu biết còn lại, có thể em sẽ cho rằng mình là một cô gái rất ngang ngược, anh không muốn cái danh tiếng không chính đáng này truyền đến em, cho nên lúc này anh sẽ không bao giờ đồng ý quan hệ tình dục với em.

Những lời nói liên tục của Yunogawa khiến Mayou hơi lùi lại như thể suy nghĩ của anh đã bị lộ ra, nhưng đó không phải lỗi của cô. Là người bị gia đình ép buộc, phải cùng mẹ bỏ trốn nhiều năm, giờ lại bị đưa về gia đình, không thể trốn thoát. Trải nghiệm như vậy khiến cô theo bản năng Cô có chút sợ hãi đối với cha và gia đình mình, đồng thời cô cũng hiểu rõ quyền lực mà tập đoàn đại diện cho đất nước này, cho nên dù trước đó cô đã đồng ý nhưng trong lòng vẫn có lo lắng và nao núng, trong lòng cũng có một số suy nghĩ vô căn cứ, điều này cũng khiến cô không khỏi nói ra những lời táo bạo như vậy vừa rồi. 

Nhưng bây giờ, ngoài tiếc nuối và lo lắng, trong lòng cô vẫn có một cảm giác ấm áp, bởi vì những lời vừa rồi của Yunogawa từ chối cô, nhưng lại chứa đựng những suy nghĩ chân thành của đối phương đối với cô. Là con gái, làm sao có thể không xúc động? Điều này cũng khiến cô thở dài trong lòng. Mặc dù Ogawa đã thay đổi một chút so với ngoại hình trước đây nhưng tính cách hiền lành và tốt bụng của anh ấy từ đầu đến cuối chưa bao giờ thay đổi. 

Nghĩ đến đây, cô cũng không nói ra những lời gượng ép vừa rồi. Cô đỏ mặt áp sát vào cơ thể Yunogawa, nhỏ giọng nói: "Ogawa, cho dù không phải là quan hệ tình dục thực sự, tôi cũng muốn có một mối quan hệ xa hơn ngoài một nụ hôn đơn giản, để tôi có thể cảm nhận được cảm giác được anh cần đến, và có thể tiến gần hơn đến việc theo đuổi giữa Maki và những người khác."

Yunogawa không ngờ rằng Trấn Dương lại tiếp tục nói ra những lời táo bạo mà anh chưa bao giờ nghĩ tới. Tuy nhiên, nếu đối phương đã đến mức này thì anh cũng không thể nói thêm lời nào để bác bỏ đối phương, bởi vì nếu bây giờ anh không đồng ý, đối phương chắc chắn sẽ không thể yên tâm. 

Vì thế do dự một lát, Yunogawa cũng chủ động nói: "Trấn Dương, ngươi muốn ta làm cái gì?"

“Tôi, với tư cách là một cô gái, không được phép nói chuyện vào lúc này, phải không…” Yunogawa hỏi lại. Dù biết đối phương không có ý trêu chọc mình, nhưng Trấn Dương sắc mặt vẫn càng đỏ, xấu hổ, trong lòng vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã nói những lời táo bạo như vậy nhưng về bản chất cô ấy vẫn là một cô gái trẻ thuần khiết. Cô không có kinh nghiệm gì cả ngoại trừ việc hôn. 

Yunogawa tuy rằng vừa rồi không có ý định trêu chọc đối phương, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Trấn Dương, anh không khỏi có cảm giác muốn trêu chọc đối phương. Trên mặt hắn lại nở nụ cười, nửa đùa nửa thật nói: "Nếu không nói được, Trấn Dương, vậy thì quên đi..."

"Không!" Trấn Dương vô thức thốt ra lời phản đối. Sau khi nhìn thấy nụ cười trong mắt Yunogawa, cô không hiểu tại sao mình lại bị đối phương trêu chọc. Điều này cũng khiến sắc mặt của cô càng ngày càng đỏ, trong lòng cô không khỏi có một cảm giác vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy thấp giọng nói: "Ogawa, ngoại trừ tình dục ra, anh phải có khả năng tiếp nhận những yêu cầu khác!"

Nhìn thấy vẻ mặt Trấn Dương, Yunogawa không khỏi cảm thấy mình đã đi quá xa khi trêu chọc anh, lời nói của đối phương cũng khiến anh có dự cảm không tốt. Nhưng bây giờ, hắn vẫn là gật đầu, dũng cảm nói: "Ừm..."

“Nếu là như vậy...” Trấn Dương lại ngẩng đầu, ngượng ngùng mà táo bạo nói: “Vậy thì ta muốn dấu vết môi của ngươi, Ogawa, lưu lại khắp người ta!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1571

Chiếc áo khoác từ từ bong ra khỏi người Trấn Dương, từ từ để lộ cơ thể trắng nõn của cô ra ngoài không khí. Mặc dù đã là mùa đông nhưng hệ thống sưởi trong biệt thự không khiến người ta cảm thấy lạnh. Tuy nhiên, đối với Trấn Dương, ánh mắt của Yunogawa nhìn cô vẫn khiến cô theo bản năng cảm thấy ngượng ngùng. 

Ngay cả khi trước đây bạn đã bộc lộ cơ thể của mình trước mặt người khác, ngay cả khi hành vi hiện tại của bạn là điều bạn lấy hết can đảm để chủ động thực hiện, thì theo bản năng, bạn vẫn sẽ cảm thấy ngại ngùng. Tất nhiên, ngoài sự ngại ngùng, bạn còn có một cảm giác vui mừng thoáng qua, bởi đây chính là bằng chứng cho thấy bạn đang dần thu hẹp khoảng cách giữa mình và “tình địch”. 

Ánh mắt của Yunogawa không rời khỏi Trấn Dương. Điều này không chỉ là do quá trình rèn luyện mà còn là do giờ đây anh đã hiểu rằng Trấn Dương đại diện cho ý thức. Tất cả những gì anh có thể làm là hoàn toàn chấp nhận cô thay vì trốn tránh cô. Đây là phản ứng tốt nhất dành cho bên kia. 

Bất quá, bởi vì vừa rồi gặp lại Chân Dương vui mừng, Yunogawa ánh mắt cơ bản không rời khỏi Trấn Dương trên mặt, hiện tại hắn càng thêm chú ý tập trung vào Trấn Dương. 

So với Maoyang mà cô từng thấy ở trường trước đây, giờ đây cô đã lấy lại địa vị trưởng lão của mình với cái tên Mao Eto. Đương nhiên, cô không còn mặc quần áo nam nữa. Cô mặc một chiếc áo sơ mi sọc đen trắng ở phần thân trên và một chiếc váy màu trắng bạc ở phần thân dưới. Có lẽ là vì không ngờ hôm nay lại gặp được cô. Cô là người đến nên không cố ý ăn mặc nhưng nét duyên dáng của một người phụ nữ và khí chất thiếu nữ vẫn toát ra từ cô. Điều này cũng khiến Yunogawa mơ hồ đoán được rằng trong vòng nửa tháng này cô cũng sẽ phải tiếp nhận sự huấn luyện lễ phép do gia đình truyền cho cô. 

Sau khi áo ngoài từ từ cởi ra, Trấn Dương lúc này chỉ mặc một bộ đồ lót màu hồng trắng, bó chặt vùng kín và để lộ toàn bộ hình dáng của cô.

Trên thực tế, Yunogawa luôn bỏ qua một điểm. Nếu thuần túy là con trai, chiều cao hiện tại của Mã Dương có thể coi là hơi thấp, nhưng nếu là con gái, chiều cao của cô sẽ được coi là tương đối cao so với các bạn cùng trang lứa. Cặp đùi thon gọn thể hiện khí chất độc đáo của cô và tỷ lệ cơ thể của cô có thể so sánh với một người mẫu. 

Tất nhiên, điều hối tiếc duy nhất chắc chắn là bộ ngực nhỏ của cô. Cô đã nhận được sự thừa kế hoàn hảo từ mẹ mình, rất có thể cô sẽ không thể phát triển thêm nữa. Có lẽ cô ấy chỉ có thể duy trì tư thế như vậy. Vấn đề này chắc hẳn là điều mà Trấn Dương luôn lo lắng. 

Tất nhiên, nhìn bộ dạng hiện tại của Trấn Dương, Yunogawa không khỏi phàn nàn không chút ác ý. Bình thường Trấn Dương thật sự không cần dùng băng buộc ngực, bởi vì cho dù không có nó, người ta cũng không thể phân biệt được cô là con gái. 

Sau khi chỉ để lại chiếc quần lót trên người, theo bản năng xấu hổ, Trấn Dương vô thức ôm cánh tay trước ngực cô, nhưng theo bản năng cô vẫn cảm nhận được điều gì đó. Gò má cô hơi ửng đỏ, cô nói với giọng điệu nửa xấu hổ nửa nịnh nọt: "Ogawa, anh đang lén nói xấu em phải không?!"

"Sao có thể như vậy được? Đáng lẽ tôi bị vẻ ngoài của cô thu hút rồi, Mayang, đến nỗi lúc này tôi không nói nên lời." Yunogawa làm sao dám nói ra những gì trong lòng mình? Bây giờ anh ấy vẫn rất biết ơn sự huấn luyện mà Jones đã dành cho anh ấy trước đây, để bây giờ anh ấy có thể nảy ra ý tưởng và nói năng trôi chảy để khen ngợi người khác đã che đậy. Tất nhiên, anh luôn cảm thấy mình đang tiến gần hơn đến hình ảnh cơ bản của một tay ăn chơi cặn bã. 

"Thật sự là như thế này sao?" Không cô gái nào ghét những lời khen, đặc biệt là những lời khen, và Trấn Dương cũng không ngoại lệ. Nói cách khác, cô luôn là một cậu bé che giấu thân phận của mình. Cô muốn được người mình thích khen ngợi và đánh giá cao hơn những cô gái bình thường, để cô có thể hiểu rằng mình quả thực rất đáng được khen ngợi. Cô ấy có nét quyến rũ nữ tính nên bây giờ sau khi nghe được lời của Yunogawa, cô ấy vẫn vô thức hỏi với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng và giọng điệu ngượng ngùng. Mọi người có thể thấy tâm trạng vui vẻ của cô lúc này. Cho dù trong lòng cô vẫn còn nghi ngờ nhưng hiện tại cô cũng không quá quan tâm đến nó.

Cô khẽ nhắm mắt lại một lúc, như muốn lấy hết can đảm cuối cùng và buông tay hoàn toàn. Zhenyang từ từ buông lòng bàn tay trên ngực cô ra, dùng tay trái cởi cúc áo ngực sau lưng, để chiếc áo ngực cúp chữ A tuột ra khỏi người, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn hơi nhô lên trong không khí. Cô không biết là do căng thẳng hay bị kích thích mà núm vú đỏ tươi trông đặc biệt cứng rắn và rõ ràng. 

Ánh mắt Yunogawa nhìn cô khiến cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô cảm thấy vui vẻ. Suy cho cùng, đối với một cô gái, không có gì mang lại hạnh phúc và mãn nguyện hơn việc cơ thể mình có thể thu hút được người mình thích. 

Và bây giờ đã đến bước này, cô không hề do dự chút nào. Cô cúi xuống và từ từ cởi đồ lót ra khỏi chân, để lộ hoàn toàn cơ thể ra không khí.

Đây không phải là lần đầu tiên Yunogawa nhìn thấy thi thể của Mayang. Vào đêm tân sinh viên ở cùng nhau, anh vô tình chứng kiến ​​toàn bộ thi thể của đối phương ở suối nước nóng. Cũng lúc đó anh mới hoàn toàn phát hiện ra giới tính và thân phận thực sự của đối phương. Tuy nhiên, vì lúc đó hoảng loạn và tai nạn nên đương nhiên không thể nhìn kỹ như vậy được. Không giống như bây giờ, anh có thể lặng lẽ khắc hình dáng cơ thể của người khác vào tâm trí mình. 

Như muốn vượt qua bản năng nhút nhát của phụ nữ, Trấn Dương hơi đỏ mặt và hít một hơi thật sâu. Không dùng tay che cơ thể, cô chậm rãi từng bước tiếp cận Yunogawa, đưa cơ thể trần trụi của mình lại gần anh hơn. Cô hơi quay mặt đi, đỏ mặt thì thầm: "Ogawa, đã đến lúc anh thực hiện lời hứa của mình rồi."

Vào thời điểm này, Yunogawa đương nhiên sẽ không trốn tránh bất cứ điều gì. Để trấn an đối phương và để đối phương hiểu được cảm xúc của mình, Yunogawa bước tới và dừng lại khi cơ thể họ gần như chạm vào nhau. Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, cười nhẹ nói: “Vậy, Mayang, chúng ta hãy bắt đầu từ từ từ đầu nhé.”

Đôi môi ẩm ướt nhẹ nhàng chạm vào má Trấn Dương, mang lại cho anh cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng, đồng thời khiến Trấn Dương cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy. Có vẻ như cô ấy chỉ vì thương hại mà muốn cho Ogawa, người đã “coi thường” cô ấy, thấy được quyết tâm táo bạo của cô ấy. Cô vừa mới đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy, bây giờ cảm giác được đối phương hôn chậm rãi lên da vẫn khiến tâm trạng ngượng ngùng của cô dần lên men, cô có cảm giác như bản năng muốn rút lui. 

Và bây giờ nó chỉ là sự tiếp xúc ở má. Điều cô vừa nói là sự tiếp xúc trên toàn bộ cơ thể. Nghĩ tới đây, trên mặt cô càng xấu hổ hơn.

Yunogawa không nghĩ nhiều như Zhenyang nghĩ bây giờ. Bây giờ anh dồn hết tâm sức vào việc mình đang làm, dùng môi hôn lên má đối phương, để sự chạm môi vào má đối phương từ từ lan ra khắp mặt cô, không buông ra. Ở bất kỳ vị trí nào, anh cũng không có quá nhiều ham muốn ở phần này. Anh chỉ có tình yêu và tình cảm, hôn mũi cô, hôn trán cô, hôn mắt cô, như muốn khắc khuôn mặt này vào lòng, bù đắp cảm xúc đã bỏ lỡ nhiều ngày qua. 

Sau đó môi anh từ từ trượt xuống, từ cằm đến cổ Trấn Dương, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ mềm mại mịn màng của đối phương, mút lấy làn da phía trên, từ từ để lại dấu vết của chính mình. Sự kích thích đặc biệt này cũng khiến Trấn Dương trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu đối với Mayang, vì ngay sau đó cô cảm thấy đôi môi của Yunogawa lang thang quanh cổ mình nửa vòng rồi bắt đầu trượt xuống. Đôi môi ẩm ướt nhẹ nhàng chạm vào làn da xương đòn của cô, sự kích thích khiến tiếng rên rỉ từ môi cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bây giờ Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng làn da của Mayang trước mặt đang dần nóng lên. Sự kích thích này đối với anh ấy cũng giống như vậy. Mùi thơm của cơ thể mà anh có thể ngửi thấy ở khoảng cách gần như vậy, sự mềm mại của làn da mà môi anh chạm vào và những tiếng rên rỉ ngọt ngào quanh tai đều ảnh hưởng đến anh. Hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. Dưới sự kích thích như vậy, anh phải phản ứng yếu ớt, chưa kể cơ thể Mayang vẫn đầy cám dỗ đối với con trai. 

Cố gắng hết sức bình tĩnh lại, Yunogawa tiếp tục cử động miệng và tiếp tục trượt môi xuống dưới. Anh hơi dừng lại khi chạm vào bộ ngực mềm mại của đối phương, nhưng nhanh chóng tiếp tục. Anh khẽ mở miệng, đưa đầu vú đã trở nên cứng ngắc dưới sự kích thích vào môi. Anh dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng quấn lấy bộ phận nhạy cảm của đối phương, liếm láp, kích thích núm vú của đối phương. 

Trấn Dương chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Thân thể hắn trong nháy mắt căng thẳng. Đồng thời, anh không tự chủ được đưa tay ra ôm đầu Yunogawa, như muốn ấn chặt đầu anh vào ngực anh. Sau đó hắn thở hổn hển nói với giọng trầm và quyến rũ: "Ogawa, sao ngươi lại tài giỏi như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1572

"Uh huh... huh..." Những tiếng rên rỉ ngọt ngào vang vọng trong căn phòng rộng rãi này, nhưng cánh cửa và khả năng cách âm tốt của căn phòng đã cách ly mọi âm thanh với người ngoài. Lúc này, hai người trong phòng có lẽ đã quên mất đây là phòng ngủ của sự thật. 

Yunogawa cúi đầu nhẹ nhàng liếm núm vú trên ngực Trấn Dương, để cho núm vú sáng bóng của đối phương cọ xát và quấn vào miệng mình, tạo cho đối phương sự kích thích mạnh mẽ, khiến đối phương rên rỉ không ngừng. 

Có lẽ đối với Yunokawa, đây là lần đầu tiên anh chủ động làm một hành động táo bạo như vậy. Thông thường, một cô gái sẽ liếm anh một cách mạnh mẽ, nhưng hôm nay anh có cảm giác như hai người họ đã hoán đổi danh tính. Đó cũng là một cảm giác rất mới lạ đối với anh. 

Cho nên hiện tại có thể coi là anh ta đang sao chép những gì bạn gái trước đây đã làm với anh ta với Trấn Dương. Đây cũng chính là vừa rồi Trấn Dương nói hắn tài giỏi như vậy, không nói ra được, cũng xấu hổ không nói ra được. Rốt cuộc, đây là một điều rất đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, trong khi nhẹ nhàng liếm núm vú trên ngực Trấn Dương, Yunogawa vẫn ngước mắt lên nhìn biểu cảm của Trấn Dương. Bây giờ khuôn mặt thanh tú của Trấn Dương phủ đầy mây đỏ thẫm, đôi môi ẩm ướt hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Bộ dạng này lộ ra một tia nhu tình và dâm đãng, điều này cũng khiến Yunogawa thầm tự hỏi liệu trước đây hắn có thể hiện ra vẻ mặt như vậy vào lúc này không? 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cũng cảm thấy xấu hổ. 

Khi hắn buông môi ra, lại phun ra núm vú Trấn Dương, núm vú vốn sáng sủa của đối phương bây giờ trông ẩm ướt sáng bóng hơn, màu sắc càng tươi sáng, toát ra vẻ dâm đãng, khiến người ta dường như không tự chủ được mà thở nhanh hơn. 

Yunogawa dừng lại một lát sau, tiếp tục trượt môi xuống phía dưới, để lại một vệt ẩm ướt, sau đó chậm rãi trượt đến rốn đối phương. 

Rốn của Trấn Dương trông nhỏ nhắn, trắng trẻo và sạch sẽ. Yunogawa nhìn bộ phận này, hắn cũng phần nào hiểu được vì sao trước đây các cô gái thích liếm láp mình, bởi vì bây giờ cô cũng có ý nghĩ tương tự. 

Vì thế không chút do dự, hắn lè lưỡi chậm rãi liếm vòng quanh rốn, như đang khởi động, như muốn làm tinh thần đối phương thư giãn, sau đó đột nhiên đưa lưỡi hướng về phía rốn của đối phương.

"Hả... Ogawa?" Trấn Dương cũng trước hành vi của Yunogawa rên rỉ lớn tiếng, sau đó đỏ mặt hoảng sợ gọi tên đối phương, giọng điệu có chút bực bội, nhưng cô không ngờ rằng trong trạng thái hiện tại, giọng nói của cô nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ. 

Giọng nói quyến rũ này cũng khiến mặt Yunogawa không tự chủ được đỏ bừng, phần thân dưới cũng không tự chủ được phản ứng. Điều này cũng khiến anh hoảng sợ rút lưỡi và tiếp tục trượt xuống. Đồng thời, anh cũng chuyển cơ thể từ tư thế ban đầu sang trạng thái ngồi xổm để che đậy phản ứng xấu hổ của phần thân dưới. 

Tuy nhiên, bằng cách này, phần dưới sẽ đối diện trực tiếp với phần riêng tư nhất của cô gái. Cái lỗ khép kín dưới lớp lông mu đen thưa thớt có một sức quyến rũ độc đáo, nước tình yêu trong suốt chảy ra gần lỗ do bị kích thích đặc biệt dâm đãng và hấp dẫn. 

Trấn Dương rõ ràng cảm nhận được ánh mắt của Yunogawa trên âm đạo của mình. Sự nhút nhát mạnh mẽ và bản năng nữ tính khiến cô đỏ mặt và vô thức khép chặt hai chân lại. Đồng thời, hơi thở của cô trở nên đình trệ trong giây lát, cô không dám nhìn vào thân dưới của mình. Suy cho cùng, cô là người hiểu rõ nhất phản ứng của chính mình. 

Yunogawa cũng nhìn thấy phản ứng của Trấn Dương, điều này cũng làm tâm tình ngượng ngùng của anh dịu đi một chút. Do dự một hồi, hắn vẫn không lựa chọn nhắm thẳng vào âm hộ Trấn Dương. Thay vào đó, anh để lưỡi trượt về phía đùi đối phương trước. Điều này cũng khiến tâm trạng căng thẳng ban đầu của Trấn Dương nhẹ nhõm đi một chút. 

Trên thực tế, khi dấu vết của chiếc lưỡi của mình kéo dài đến đùi đối phương, Yunogawa nhận ra một điều, đó chính là hiện tại hắn nhất định giống như một kẻ biến thái. Rốt cuộc thì anh ta đang liếm đùi trước mặt cô gái trong tư thế nửa cúi người như vậy. May mắn thay, trong phòng không có tấm gương lớn nào nên anh có thể nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình. Nếu không, cho dù đã chuẩn bị tinh thần, anh ta cũng không thể tiếp tục hành vi hiện tại. 

Điều duy nhất đáng mừng là Trấn Dương không có kinh nghiệm nên bị hành động của hắn xấu hổ đến mức không nói nên lời, không dám nhìn hắn. Nếu không, nếu là những người bạn gái khác của anh, lúc này có thể họ sẽ dùng lời lẽ để trêu chọc anh. 

Không cho phép mình nghĩ tới những chuyện vặt vãnh này, Yunogawa tiếp tục dùng lưỡi liếm liếm làn da trên đùi đối phương. Tuy nhiên, có lẽ vì suy nghĩ vừa rồi của mình nên Yunogawa đã không ở lại khu vực đó quá lâu. Thay vào đó, anh để lưỡi mình trượt từ từ xuống dưới, từ đùi xuống đầu gối, từ đầu gối đến bắp chân. Tuy nhiên, khi đến mắt cá chân anh hơi dừng lại, vì tất và giày trên chân Trấn Dương vẫn chưa được cởi ra. 

Sự dừng lại của Yunogawa tự nhiên khiến Trấn Dương cảm nhận được rõ ràng, và cô cũng nhận ra điều này, điều này buộc cô phải cởi giày trong sự hoảng sợ đỏ mặt, và dường như muốn cúi xuống để cởi tất ở chân. Tuy nhiên, Yunogawa đã ngăn chặn sự hoảng loạn của mình, mỉm cười dịu dàng, cúi đầu và nhẹ nhàng hôn vào lòng bàn chân cô qua tất, giống như một hiệp sĩ tuyên thệ với công chúa, ngoại trừ phần anh hôn là lòng bàn chân của cô. 

"Ogawa..." Hành động của Yunogawa rõ ràng đã chạm đến trái tim Trấn Dương. Đôi mắt ẩm ướt tràn ngập tình yêu sâu sắc, anh không khỏi nhẹ nhàng gọi tên đối phương. 

Yunogawa cũng lại ngẩng đầu lên, giống như đang trả lời đối phương nói: "Trấn Dương, ta đã nói nhất định phải cứu ngươi. Bây giờ ta lại hứa hẹn một lần nữa, chính là ta sẽ mang ngươi trở lại trường học của chúng ta, bởi vì ở đó mọi người đều đang chờ ngươi trở về. Đây là hứa hẹn, đây là hứa hẹn, Trấn Dương, ngươi có tin ta không?"

Nếu không có thân hình trần trụi của Trấn Dương, cảnh tượng có lẽ còn cảm động hơn. Nhưng dù vậy, Trấn Dương hưng phấn gật đầu nói: "Được, Ogawa, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

Thành thật mà nói, cuộc sống mấy năm nay sau khi trốn khỏi gia đình chắc chắn là cuộc sống khó khăn nhất. Không có con gái lớn để nuôi sống cuộc sống, kinh tế cũng không đủ. Mẹ anh không chỉ phải ra ngoài làm việc vất vả hàng ngày mà anh còn phải ra ngoài làm việc để phụ giúp gia đình và sống một cuộc sống nghèo khổ. 

Nhưng trong mấy năm qua, cô đã sống một cuộc sống hạnh phúc nhất, cởi mở nhất và tự do nhất. Cô không cần phải lo lắng chuyện gia đình, lại quen được rất nhiều người bình thường nhưng tốt bụng và đáng yêu. Điều quan trọng nhất là cô đã gặp được chàng trai quan trọng nhất trong cuộc đời mình, Yunokawa. Đây là cuộc sống mà cô mong muốn nhất. 

Đặc biệt là sau khi trở lại Eto Foundation, cảm xúc của Mayou càng rõ ràng hơn. Dù cuộc sống thịnh vượng đã trở lại nhưng tâm trạng mỗi ngày của anh lại vô cùng u ám, thiếu động lực. 

Vì thế bây giờ cô muốn trốn khỏi gia đình mình hơn ai hết. Cô muốn quay trở lại thành phố ban đầu, ngôi trường ban đầu, gặp lại những người quen thuộc và quan trọng hơn là cô muốn ở lại với Yunogawa, người cô yêu thương nhất. 

Sau khi nghe được câu trả lời của Trấn Dương, Yunogawa cũng lộ ra nụ cười chân thành vui vẻ, bởi vì bây giờ câu trả lời của đối phương có nghĩa là cô hoàn toàn tin tưởng anh, không còn nghi ngờ gì về anh, cho nên anh cũng muốn đứng lên lần nữa. Suy cho cùng, sau khi nhận được câu trả lời, anh không cần phải tiếp tục việc mình đang làm nữa. 

Nhưng hắn còn chưa kịp hoàn toàn đứng lên, Trấn Dương tựa hồ đã nhìn ra ý đồ của hắn, nhẹ nhàng đè lên bả vai hắn, cắn môi dưới đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Xuyên, chuyện còn chưa xong... Phía sau quên đi, nhưng phía trước không có dấu vết của ngươi..."

Yunokawa làm sao có thể không hiểu đối phương đang ám chỉ điều gì? Điều này cũng khiến anh trong tiềm thức muốn nói ra những lời muốn nói với điều này, nhưng sau khi nhìn thấy Trấn Dương ngượng ngùng nhưng cố tỏ ra táo bạo, anh vẫn không nói những lời này, bởi vì lúc này Trấn Dương giống như muốn đến gần Yunokawa hơn, giống như muốn bộc lộ hoàn toàn cảm xúc trong lòng hơn là chỉ đơn giản muốn khiến chính mình tin tưởng. 

Vì vậy, thay vì bác bỏ lời nói của đối phương, mặc dù điều anh sắp làm tiếp theo vẫn khiến anh xấu hổ hoặc xấu hổ cho cả hai bên, Yunogawa lại nửa quỳ trước mặt Trấn Dương, đưa mặt lại gần đối phương, hôn lên những cánh hoa vừa chớm nở của đối phương. 

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ ngọt ngào không khỏi thoát ra khỏi miệng Trấn Dương. Mùi thơm đậm đà dường như càng lan tỏa nhiều hơn vào lúc này. Nước tình còn sót lại trong hố ngày càng trong suốt, sắc đỏ trên mặt Yunogawa càng rõ ràng hơn. 

Anh thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào lỗ nhỏ. Sự kích thích mà anh chưa từng cảm nhận được khiến cơ thể Trấn Dương khẽ run lên. Và khi lưỡi của Yunogawa từ từ siết chặt những cánh hoa và khám phá bên trong, cơ thể Trấn Dương càng run rẩy hơn nữa. 

Xấu hổ, phấn khích, vui sướng, vui mừng, nhiều cảm giác khác nhau trộn lẫn vào nhau, và chúng đạt đến đỉnh điểm dưới sự kích thích liên tục vừa rồi. Trong khi Trấn Dương không khỏi dùng hai tay ấn hoàn toàn đầu Yunogawa vào vùng kín của cô, thì một tiếng rên lớn phát ra từ miệng anh, được gọi là sự thỏa mãn và vui sướng theo bản năng của phụ nữ, và nước ép tình yêu phun ra khiến mặt Yunogawa trở nên ẩm ướt và nhớp nháp, để anh trải nghiệm cảm giác của cô gái từng xuất tinh trên mặt anh trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1573

Lúc này trong phòng khách, Mikiko vẫn không ngừng nhìn về phía cửa với vẻ nghi ngờ và bất an, bởi vì thời gian trước khi Trấn Dương vào phòng đã vượt xa thời hạn cô tưởng tượng. Ban đầu cô nghĩ rằng đối phương về cơ bản sẽ quay lại sau khi đi ngang qua, nhưng hiện tại thời gian đó dài hơn nhiều so với thời gian cô và Liuli cộng lại. Điều này sao có thể không khiến cô có những suy nghĩ đặc biệt trong lòng? Cảm xúc ban đầu chỉ hướng về Trấn Dương chắc chắn đã lại đến Trấn Dương. 

Cô sẽ không nghĩ rằng hai người lại lãng phí thời gian khi trò chuyện về chuyện gia đình, thậm chí nếu đúng như vậy thì chứng tỏ đối phương quan tâm đến Trấn Dương hơn hai người rất nhiều. Trong thâm tâm cô tin rằng Trấn Dương đã chủ động tiếp nhận hành vi phù phiếm của đối phương vì lợi ích của gia đình. 

Nghĩ tới đây, Mikiko lại càng bồn chồn hơn. Nếu không có Jinri và Liuli ở đây, cô ấy có thể sẽ bất an đến mức cắn ngón tay.

Cô đã hoàn toàn hiểu lầm sự tồn tại của Trấn Dương. Ý cô ấy là gì khi nói không quan tâm đến những thứ như hôn nhân? Hiện tại Mikiko không khỏi khẳng định, Trấn Dương biểu diễn trước mặt hai người chỉ là diễn xuất thuần túy, hoàn toàn đánh lừa sự tồn tại của bọn họ, khiến bọn họ buông lỏng cảnh giác đối với cô. Thực tế, cô đã hy sinh vì lợi ích gia đình nhiều hơn bất kỳ ai khác. 

Mikiko ngày càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. 

Cô nhìn Lưu Ly bên cạnh, trên mặt đối phương lộ ra vẻ nghi ngờ cùng bất an, nhưng Mikiko biết rất rõ nỗi lo lắng của đối phương hoàn toàn khác với cô. Mặc dù hai người luôn cãi vã nhưng cô rất tự tin rằng mình hiểu Liuli nhất trong số các bạn cùng lứa. Bây giờ cô chỉ lo lắng không biết Trấn Dương có gặp chuyện gì không hay hay không. Đây là điều mà Mikiko không khỏi trêu chọc nhau.

Và vì lợi ích của gia đình, Liuli sẽ nỗ lực hết mình để chiến đấu vì họ, nhưng nếu cô thất bại, gia đình sẽ không trách cô, nhưng cô thì khác. Cô đang gánh nặng lợi ích của gia đình, đồng thời cô cũng có niềm kiêu hãnh của riêng mình. Nếu đó là sự thật thì hãy quên đi, thân phận con gái một và sự cố chấp của cô. Không ai có thể xác nhận tính cách của Wei, nhưng việc cô mất đi Trinh Dương, một sinh vật sẽ trốn khỏi gia đình, thực sự là không thể chấp nhận được đối với cô. Điều này cũng khiến cô không chỉ phàn nàn vì sao trước đây mình phải mạnh dạn hơn mà với chút ngọt ngào và hy sinh thì vẫn có thể chấp nhận được vì mục tiêu của riêng mình.

Mikiko lại chuyển sự chú ý sang Mari. Mari mời cô đến đây hôm nay có khuôn mặt điềm tĩnh và nụ cười. Có vẻ như cô ấy không hề lo lắng chút nào vì đã lâu rồi Trấn Dương không quay lại. Cô không biết đây là dấu hiệu của sự chiến thắng, nhưng cũng không hề nghĩ tới. Cô vẫn nhàn nhã và bình yên. Anh ấy đang uống trà đen đã được chuẩn bị sẵn. Nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng cô không nhịn được nói: "Mari-san, Mao-san, cô ấy đã lâu như vậy không về, xem ra Abe-kun rất thích cô ấy. Có lẽ tương lai mà trước đây cậu tràn đầy tự tin và mộng tưởng sẽ bị người khác thay thế..."

Lời nói của Mikiko khiến ánh mắt của hai người trong phòng đổ dồn vào nhau. Zhenri, người đứng ra nói lời, bình tĩnh đặt tách trà trong tay lại lên bàn, trong mắt nhìn đối phương với một chút trêu chọc. Rốt cuộc, cô không nhìn ra được sự lo lắng và bất an ẩn giấu dưới khuôn mặt bình tĩnh của đối phương. Thành tích hiện tại của cô ấy thậm chí có thể không thể so sánh được với Liuli. Điều này cũng khiến Zhenli hiểu rằng đối phương là một cô gái không thể chấp nhận thất bại nhiều hơn những gì cô tưởng tượng. Điều này cũng khiến cô dịu dàng. Anh mỉm cười nghịch mép tách trà bằng những ngón tay dài trắng nõn, cười khúc khích nói: "Đối với tôi, Mingjun là chàng trai tôi yêu thích nhất từ trước đến nay, nhưng đối với Mingjun, anh ấy có nhiều sự lựa chọn hơn. Có lẽ anh ấy sẽ gặp được một cô gái khiến anh ấy cảm thấy lãng mạn hơn tôi. Có lẽ sau khi cuộc chiến thất bại, tôi sẽ chúc phúc cho cô ấy. Nhưng tại sao có vẻ như Mikiko-san lại quan tâm đến vấn đề này hơn tôi..."

"Tôi..." Trong cuộc thi ngôn ngữ, Mikiko tự nhiên không phải là đối thủ của sự thật, huống chi thân phận con gái duy nhất của đối phương còn mạnh hơn cô. Cô chỉ có thể khịt mũi và nói: "Tôi chỉ đang nghĩ rằng Abe-kun, người sống ở phương Tây, có thể có thói quen sinh hoạt khác với người Nhật chúng tôi. Những người có tính cách kém mạnh mẽ hơn như Mao có thể sẽ không quen với điều đó. Bạn, Ruri-san, cũng nghĩ như vậy."

Ruri có lẽ không nghĩ nhiều đến thế. Vì thực sự lo lắng Mao có thể từ chối yêu cầu táo bạo của Yunogawa hay không, sau khi nghe Mikiko nói, cô không khỏi gật đầu nói: "Ara... anh ơi, tính cách của anh ấy quá nhiệt tình nên tạm thời em không biết làm sao để hòa hợp với anh ấy. Chị Mao, cô ấy mới về gia đình lâu như vậy, có lẽ không quen từ chối yêu cầu của người khác nên em hơi lo lắng. Em có thể qua xem thử được không?"

Lời nói của Ruri khiến Mikiko thầm nói "đẹp" trong lòng. Mặc dù cô thường có tính cách xấu, nhưng hiện tại cô vẫn cảm thấy Ruri là một cô gái thực sự khiến cô cảm thấy dễ thương, điều này cũng khiến cô nhanh chóng dùng lời của người khác để tiếp tục: "Tôi muốn người phương Tây Abe-kunsaku có thể nghĩ rằng vẻ ngoài nhút nhát của chúng ta là phục tùng, nên có thể sẽ gây ra xung đột ý kiến. Để đề phòng, tôi nghĩ tốt nhất chúng ta nên kiểm tra tình hình lúc này. Chúng ta không cần vào phòng, chỉ cần gõ cửa bên ngoài và hỏi."

"Có mỹ nữ nào nóng lòng muốn gặp ta không? Điều này sẽ khiến ta cảm thấy hãnh diện..." Tuy nhiên, Mikiko vừa nói xong không bao lâu, giọng nói của Yunogawa từ ngoài cửa truyền đến, khiến thân thể Mikiko và Ruri sắp đứng lên. Cùng lúc đó, Yunogawa bóng người cũng xuất hiện ở cửa, đứng bên cạnh hắn là Trấn Dương, trên mặt có chút đỏ bừng. 

So với Mikiko và Ruri đang lo lắng và ngạc nhiên thì Mari không hề tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy nhướng mí mắt và trao đổi ánh mắt với Yunogawa, sau đó mỉm cười nói: "Điều này chứng tỏ tôi có thị lực tốt. Bạn có một sức hấp dẫn độc đáo, Ming-kun. Tôi nghĩ ngay cả Mao-chan, người luôn tương đối điềm tĩnh, cũng bị thu hút bởi bạn."

Lời nói của Jinri khiến ánh mắt của Mikiko và Liuli đều đổ dồn vào Trấn Dương. Cô ấy trông khác hẳn so với trước đây, đôi má hơi đỏ lên, như thể cô ấy thực sự thích nhau. Điều này khiến Mikiko có chút không chắc đây có phải là kỹ năng diễn xuất của Trấn Dương hay không. 

Ruri dường như còn ngạc nhiên hơn Mikiko, bởi vì cô luôn cảm thấy cách Mayang nhìn Yunogawa thực sự tràn đầy tình cảm và tình cảm đặc biệt. Điều này khiến ánh mắt cô nhìn Yunogawa càng thêm nghi ngờ, như thể cô không hiểu tại sao gã ăn chơi hoàn toàn không phù hợp với tính cách của cô lại để những cô gái ưu tú lần lượt yêu nhau. 

Trước lời nói của Truth, Yunogawa cười vui vẻ nói: "Như anh đã nói, Truth, trên đời này quả thực có duyên phận. Hôm nay tôi tin điều này hơn bao giờ hết, bởi vì đối với tôi, tôi cảm thấy người con gái thu hút sự chú ý của tôi nhất trong đời chính là cô Mao xinh đẹp như vậy! Cô Mao, xin hãy làm bạn đời của tôi!"

"Ừ..." Dường như không ngờ Yunogawa lại nói ra những lời như vậy, Trấn Dương sửng sốt một chút, mặt đỏ bừng, phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Sau đó, dưới ánh mắt của mấy người, hắn hoảng sợ nói: "Mingjun, ngươi đột nhiên nói cái gì vậy! Ta về trước!" Nói xong những lời này, Trấn Dương thật sự xoay người, chạy ra khỏi phòng.

Đối với Trấn Dương, hiện tại cô đang ở trong trạng thái vô cùng hưng phấn và hạnh phúc. Việc được người mình yêu nhất cầu hôn cũng đủ khiến cô cảm thấy hài lòng và gần như gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà cô phải rời khỏi hiện trường ngay lập tức. Đầu tiên, nó cho phép Yunogawa có lý do chính đáng để đến thăm gia đình cô. Thứ hai, cô rất sợ mình sẽ bày ra chiêu trò gì trong trạng thái vui vẻ này. 

Hơn nữa, nghĩ đến cảnh cô bị Yunogawa liếm và xịt nước tình yêu lên mặt anh cũng đủ khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô là người không thích hợp nhất để ở bên cạnh anh lúc này. 

Sự ra đi của Mao dường như khiến Mikiko và Ruri có chút choáng váng, trong khi Mari cười khúc khích nói: "Mingjun, xem ra cậu vẫn còn quá trực tiếp và táo bạo. Hiện tại cậu sợ đến mức Mao-chan, người có tính cách bảo thủ, bỏ chạy... Xem ra, cậu chưa đủ khả năng để bày tỏ tình yêu của mình một cách rõ ràng trong phòng..."

"Tôi tin rằng tình yêu đích thực sẽ luôn thành công. Tôi đã bày tỏ tình cảm chân thành nhất của mình trong phòng. Tôi nghĩ cô Mao nhất định sẽ hiểu! Và dù vậy, tôi sẽ tiếp tục theo đuổi đối phương để cô ấy có thể bình tĩnh tiếp nhận tình cảm của tôi!" Yunogawa làm theo lời nói thật và nói với giọng cường điệu. 

Mikiko và Liuli nhìn nhau và đưa ra kết luận. Sau khi miễn cưỡng nói vài lời, họ vội vàng rời khỏi biệt thự vì cả hai đều muốn mang thông tin này về nhà ngay lập tức. Ít nhất sự việc ngày hôm nay đã thay đổi cục diện của cả bốn tập đoàn lớn. 

Sau khi Mikiko và Ruri hoàn toàn biến mất, Yunogawa mới thả lỏng người và thở phào nhẹ nhõm. Điều này cũng làm cho Zhenri đang nhìn hắn bên cạnh cười nói: "Kawa-kun, đại nhân ái của chúng ta, sao ngươi không hạ gục hai đại phu nhân còn lại..."

"Mari, xin đừng trêu chọc tôi. Tôi rất lo lắng sẽ có manh mối gì bị lộ ra." Đối mặt với sự trêu chọc của Mari, Yunogawa nói với giọng điệu bất lực, nhưng sau khi ngước mắt lên lần nữa, trong mắt anh lại tràn đầy vẻ kiên quyết hơn, "Nhưng mục tiêu hôm nay đã đạt được thành công, nên việc còn lại là trực tiếp đến Eto Foundation!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1574

Khi Mayo và Yunogawa gặp lại nhau, trong căn phòng của Nagase Yukikaze thuộc gia đình Nagase ở quê hương của Yunogawa, Asuka và Michelle, những người dường như là một cặp vợ chồng chưa kết hôn, đã gặp lại nhau trong hơn một tháng. 

Michelle uống trà do Xuefeng chuẩn bị. Sau khi nhấp một ngụm, anh khẽ cau mày nói: “Cái gọi là trà ở Nhật quá nhạt, đơn giản là đắng và không mịn như cà phê, vẫn rất khác với khẩu vị của chúng tôi.”

Asuka không quan tâm đến sự kén chọn của đối phương. Thứ nhất là cô muốn thứ gì đó từ đối phương, thứ hai là đối phương không cố ý kén chọn. Anh ta không có ác ý gì, chỉ trực tiếp bày tỏ tình cảm của mình, vì thế cười khúc khích nói: “Có vẻ như tôi chưa nghiên cứu kỹ trước nên bỏ qua điểm này. Tôi sẽ cho người dùng nó để pha trà đen.”

Đáp lại Asuka lời nói, Michelle thản nhiên vung tay nói: "Hiện tại quên đi, ta rất kén chọn trà đen hương vị. Hãy đi thẳng vào vấn đề. Bạn có thực sự muốn bán hết quỹ Kurusu của mình không?"

Asuka mỉm cười và không bình luận gì về tuyên bố của Michelle. Cô cười khúc khích và nói tiếp: "Michelle-san, đó không phải là những gì bạn nói. Tôi chỉ muốn lấy những gì thuộc về mình. Và tôi cũng tin rằng Michelle-san, bạn không phải là người dùng vũ lực để giành lấy mọi thứ."

Michelle nhìn vào mắt Asuka, Asuka cũng không né tránh ánh mắt của đối phương. Cô nhìn thẳng vào anh, trên môi nở nụ cười. Điều này khiến Michelle đột nhiên bật cười sau một lúc, vỗ tay nói: "Xem ra ngươi vẫn còn có sự tự tin và ý thức của một tiểu thư. Bạn biết đấy, ấn tượng đầu tiên của tôi về bạn rất đáng thất vọng. Bạn chỉ là một cô gái vô dụng, chỉ biết dựa vào người khác để cứu mình. Bây giờ tôi có thể rút lại những suy nghĩ trong quá khứ của mình."

Khi Michelle nói điều này, Asuka không hề tức giận. Thay vào đó, đôi mắt cô hiện lên những kỷ niệm và niềm hạnh phúc. Như thể nhớ lại quá khứ, cô nói với giọng hơi lẩm bẩm: “Trước đây, có lẽ tôi là một cô gái bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong yếu đuối hơn bất kỳ ai khác. Nếu không có Ogawa, tôi sẽ không bao giờ đạt đến điểm này. Vì điều này, tôi đã hy sinh tất cả vì anh ấy và bước đi một bước mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới.”

"Yunokawa..." Nghe được tên của chàng trai đầu tiên và đặc biệt nhất trong đời cô từ miệng những cô gái khác, trong mắt Michelle cũng lóe lên dao động, biểu cảm trên khuôn mặt anh hùng vốn có của cô cũng dịu đi. Cảnh tượng này cũng tình cờ rơi vào mắt Asuka, khiến Asuka sững sờ trong giây lát. Sau đó hắn tựa hồ hiểu ra, lắc đầu nói: "Ogawa, hắn thật sự so với tưởng tượng của hắn quyến rũ hơn, hơn nữa hắn đã giúp ta vô hình. Vốn dĩ ta tưởng rằng chỉ là lời cầu hôn của ta khiến ngươi cảm động, nhưng bây giờ xem ra sở dĩ ngươi đồng ý dễ dàng như vậy qua điện thoại ý tưởng của ta, hoàn toàn là bởi vì Ogawa."

Khi Asuka phát hiện ra mối quan hệ của cô với Yunogawa, Michelle không hề tỏ ra ngượng ngùng mà bình tĩnh chấp nhận. Mặc dù trước đây cô vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi nhận thức sai lầm về giới tính, nhưng cô sẽ không bao giờ phủ nhận mối quan hệ của mình với Yunogawa, hay mối quan hệ thân thiết giữa cô và Yunozuki. 

Đối với những lời cuối cùng của Asuka, Michelle thản nhiên nói: "Đây quả thực là một phần quan trọng hơn. Anh không chỉ muốn làm điều gì đó cho Kawa-san, tôi còn muốn làm những gì có thể làm cho anh ấy. Dù sao thì cho đến bây giờ tôi cơ bản không thể làm được gì cho anh ấy. Vì chuyện của cô Alice nên tôi thường xuyên chống lại anh ấy. Tất nhiên, ngoài ra, lời đề nghị của anh cũng thực sự khiến tôi cảm động. Đây là quê hương của anh ấy, nên bảo vệ và giúp đỡ anh ấy chẳng phải hiệu quả hơn tập đoàn quyền lực và quyền lực nhất trong cả nước sao?" đất nước hơn chính gia đình tôi ở Anh?

"Có vẻ như ý kiến của chúng ta đã hoàn toàn thống nhất." Asuka gật đầu với nụ cười hạnh phúc. Thực ra, cô vẫn có chút lo lắng khi liên lạc với Michelle. Đây không phải là nàng không tin tưởng đối phương tính cách, mà là nàng lo lắng trong chuyện này đối phương sẽ chiếm thế thượng phong. Điều cô mong muốn là một tập đoàn hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của cô, để cô có thể hoàn toàn giúp đỡ người mình yêu thương. 

Giờ đây khi sở thích của họ hoàn toàn phù hợp và thậm chí họ còn yêu cùng một người, mọi lo lắng đã hoàn toàn tan biến. Hai người họ có thể nói là đồng minh mạnh nhất. 

Asuka cũng thở dài với Yunogawa trong lòng. Suy cho cùng, trong quá trình điều tra trước, cô biết rất rõ nhận thức sai lầm về giới tính của Michelle cứng đầu đến mức nào, tính cách của anh ta độc đoán đến mức nào. Nhưng cho dù một cô gái như vậy có bị anh chinh phục thì cũng không có gì lạ khi cô thở dài trong lòng. 

Tất nhiên, cô không hề phản đối việc có thêm một người yêu Yunogawa. Ban đầu cô định làm người yêu của Yunogawa, chưa kể Michelle vẫn là chồng chưa cưới trên danh nghĩa của cô. Bằng cách này, hai người sẽ có thêm lý do để công khai leo lên giường Yunogawa. 

Nghĩ đến đây, Asuka trong lòng cũng có một loại cảm giác táo bạo. 

Michelle không biết Asuka lúc này đang nghĩ gì, nếu không cô ấy có lẽ không khỏi thắc mắc ai là người phương Tây có tư tưởng cởi mở bẩm sinh. Sau khi nhìn thấy nụ cười của Asuka, cô thoải mái hơn và nói với giọng điệu thoải mái: “Vậy thì tôi sẽ làm như anh yêu cầu, tôi sẽ chấp nhận nhiệm vụ mà anh giao cho tôi với tư cách là hôn thê của anh. Mặc dù điều đó có vẻ thô lỗ đối với anh, nhưng so với gia đình Scott của chúng tôi, thì Tập đoàn Kurusu của anh chỉ là một người mới giàu có không có lý lịch, thật sự kiểm soát được nó là chuyện rất đơn giản.”

Những lời nói thẳng thắn và không khách sáo của Michelle không khiến Asuka tỏ ra tức giận. Dù thuộc về gia đình của mình nhưng cô chỉ có cảm giác ghê tởm đối với gia đình mình. Nói cách khác, những lời của Michelle hoàn toàn đi vào lòng cô, bởi vì gia đình cô chỉ có giới nhà giàu mới nổi. Sự ngẫu nhiên và có mục đích cũng khiến cô bất giác nói: "Michelle, em nói đúng. Nếu Tập đoàn Kurusu tiếp tục nằm trong tay người phụ nữ đó, nó sẽ chỉ ngày càng đi xa hơn trên con đường của một người mới giàu có. Và tôi sẽ mang đến những thay đổi hoàn hảo cho gia đình này và phát huy hết giá trị mà nó đáng lẽ phải có."

Michelle hiện tại rất hài lòng với lời nói của Asuka, đồng thời cảm thấy tiếc cho sự hiểu biết phiến diện của cô ấy về bản thân trong quá khứ, nhưng bây giờ cô ấy cũng hiểu rằng kể từ khi có mối quan hệ với Yunogawa đêm đó, trái tim cô ấy đã vô tình thay đổi, giống như những gì anh họ Ma Lâm đã nói, hành động của cô ấy mềm mại dần dần mở rộng, và khi nghĩ về Yunogawa, cô ấy sẵn sàng xuất hiện với tư cách là một người phụ nữ bên cạnh anh ấy hơn là một người đàn ông, điều mà cô ấy luôn nghĩ là đàn ông. Thậm chí còn có chút ghen tị với Jones, một cô gái có thể tiếp tục đồng hành cùng Yunogawa trong kế hoạch. 

Nhưng không biết hiện tại ở Yunogawa ở Tokyo tình huống như thế nào, Michelle không khỏi trong lòng nghĩ thầm, nhưng là người luôn đi theo Alice, mặc dù trong lòng vô tình quan tâm đến Yunogawa, nhưng cô vẫn hoàn toàn tin tưởng vào kế hoạch của cô Alice, cho nên dù lo lắng chuyện gì đó, cô cũng sẽ không chủ động can thiệp vào chuyện này. 

Nghĩ đến đây, Michelle không tiếp tục nghĩ đến khía cạnh này. Thay vào đó, cô chuyển sự chú ý sang Tuyết Phong và Yueye, những người vẫn chưa ngắt lời. Cô nói với giọng thản nhiên: “Hai người này hẳn là người mà anh tin cậy nhất, trong chuyện này nhất định họ có thể giúp đỡ.”

Nguyệt Diệp, người vẫn đang lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người với vẻ ngạc nhiên và tò mò, đột nhiên cứng người sau khi nghe những lời của Michelle. Cô rất giỏi xem và nghe tin đồn, nhưng theo bản năng cô lại cảm thấy sợ hãi khi thực sự dính líu đến vấn đề này. Rốt cuộc, điều này sẽ lật đổ tập đoàn lớn nhất thành phố. Gia cảnh của cô thậm chí còn không thể so sánh được với Xuefeng. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với nhiều chuyện lớn như vậy, và cô cũng không có năng lực gì trong lĩnh vực này. 

Tuy nhiên, biểu hiện của Yukikaze không thay đổi nhiều. Với tư cách là một điệp viên vốn được mẹ Asuka sắp xếp, bà chính là người có thể hiểu và hiểu rõ nhất suy nghĩ của Asuka. Vì vậy, khi Asuka mời Michelle đến nhà Yukikaze, cô ấy có thể đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. Fang đã nghĩ gì? Cho nên sau khi Michelle nói ra những lời như vậy, cô không ngần ngại đưa ra câu trả lời của mình: "Chỉ cần có nơi nào có thể giúp đỡ, tôi và gia tộc Nagase mà tôi đại diện nhất định sẽ hỗ trợ không chút do dự."

Nghe được bên cạnh Tuyết Phong lời nói, Nhạc Diệp bất đắc dĩ ôm trán nói: "Ồ, là bởi vì ta suy nghĩ khác biệt, hay là thế giới này đã hoàn toàn điên cuồng! Quên đi, ta mặc kệ. Chỉ cần có giống ta người có thể giúp đỡ, ta sẽ giúp đến cùng!"

Asuka không nói nhiều về điều này, nhưng rõ ràng là cô ấy rất vui vẻ và hài lòng với câu trả lời của hai người, Michelle cũng vỗ tay nói: "Xem ra các bạn vẫn còn một nhóm bạn tốt, nhưng lần này tôi không cần nhiều sự giúp đỡ từ những người còn lại, bởi vì trước khi tôi đến đây, tôi đã mang theo một người trợ giúp có thể gọi là thiên tài, và tôi nghĩ các bạn chắc chắn sẽ quen thuộc với cô ấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1575

Yunogawa, người được Michelle nhắc đến và lo lắng trong lòng, lúc này đang rất vui vẻ và thoải mái. Trong biệt thự của Mari, anh vẫn đang ở trong phòng khách. Nếu Mari không còn ở đó, có lẽ anh ấy sẽ không thể làm được điều gì đó vui vẻ. 

“Nhìn anh Chuan bộ dáng vui vẻ như vậy, giống như một người bị tàn nhẫn bỏ rơi, có cần tôi chúc phúc cho anh không…” Nhưng lúc này, Zhengri ở bên cạnh không khỏi cười trêu chọc nói.

Lời nói của Mari khiến tâm trạng vui vẻ ban đầu của Yunogawa bị kiềm chế, anh lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ. Suy cho cùng, dù chỉ là giả vờ nhưng Mari đã thể hiện tình yêu sét đánh trước mặt người khác. Hiện tại trong mắt Mikiko và Ruri vừa rồi, đối phương nhất định phải coi là người đàn ông cô thích bị cướp đi trước mặt, chắc chắn sẽ để lại ấn tượng rất quái dị và không tốt trong đầu đối phương.

Cho nên hiện tại tuy biết đối phương lời nói càng là đùa giỡn, nhưng hắn vẫn là vẻ mặt có lỗi nói: "Nói thật, lần này ta thật sự muốn làm phiền ngươi!"

Một cô gái thông minh như Mari có thể dễ dàng đoán được ý nghĩa trong biểu hiện hiện tại của Yunogawa. Cô ấy thản nhiên vẫy tay và nói: "Kawa-kun, cậu thật vô lý khi nói như vậy. Vì tôi đã hứa giúp cậu nên tôi chắc chắn sẽ làm điều này. Hay là cậu không tin tôi chút nào, Kawa-kun?"

"Đương nhiên ý tôi không phải vậy..." Yunogawa nhanh chóng xua tay từ chối, nhưng anh cũng bình tĩnh lại từ cảm xúc trước đó và biết rằng điều Zhenli muốn bây giờ không phải là lời cảm ơn hay lời xin lỗi của chính anh. Anh ta nhìn Zhenli với giọng điệu nghiêm túc nói: “Lần này dù sao thì tôi cũng phải cảm ơn Zhenli cả về mặt tình cảm lẫn lý trí. Nếu không có em, tôi đã không thể dễ dàng gặp được Trấn Dương như vậy để kế hoạch được suôn sẻ hơn. Vì vậy, nếu sau này nếu em cần sự giúp đỡ của tôi bằng bất cứ cách nào, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để làm được, cho dù thực lực cá nhân của tôi không mạnh lắm.”

Mari hơi nghiêng đầu, sau đó cười nói: "Vậy yêu cầu của tôi là cậu hãy bỏ rơi Mao-chan và chọn tôi..."

Lời nói của Mari khiến vẻ mặt nghiêm túc của Yunogawa cứng đờ trong giây lát, sau đó dùng giọng điệu bất đắc dĩ gãi đầu nói: "Marri, đừng đùa chuyện này nữa. Cô cũng biết tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. Ít nhất hãy đưa ra một yêu cầu bình thường."

Mari không tiếp tục nói đùa, cười nói: "Được rồi, tôi sẽ không trêu Kawa-kun nữa. Sau này tôi sẽ không bao giờ khách khí với anh khi tôi cần... Và tôi nghĩ hiện tại tâm trí của anh hoàn toàn không để ý đến tôi. Ước gì anh có thể đến nhà Eto Foundation để cầu hôn Mao-chan ngay bây giờ."

"Những lời ngươi nói quá phóng đại như vậy cũng không phải sự thật, ngươi phải chuẩn bị tinh thần trước khi đến nhà đối phương." Yunogawa cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và nói, nhưng trong lòng vẫn có cảm giác xấu hổ khi bị đối phương nói ra. Giờ đây kế hoạch đã từng bước thành công, anh rất muốn lập tức lên đường để giải thoát Trấn Dương hoàn toàn khỏi xiềng xích của gia đình.

Mari nhìn vẻ mặt hiện giờ của Yunogawa, càng thấy càng thú vị, nhưng cô cũng không tiết lộ điểm này, cười tiếp tục: “Nhưng hôm nay anh không nên rời khỏi nhà tôi ngay lập tức, ít nhất hãy ở lại đó thêm một đêm nữa trước khi rời đi.”

Lời nói của Mari khiến Yunogawa lần nữa ngẩng đầu lên, giọng điệu nghi hoặc nói: "Tại sao tôi lại phải ở lại thêm một đêm nữa? Vì các đại tiểu thư của tập đoàn Mitsubishi và Mitsui hiện tại đã biết ý định theo đuổi Trấn Dương của tôi, nên tôi không cần phải ở lại tập đoàn Tendo vào lúc này." 

Mari lắc ngón tay nói: "Kawa-kun, cậu lại quên cài đặt của chính mình nữa à? Bạn là một tay chơi đã có quan hệ tình cảm nhiều năm như vậy. Chỉ vì yêu từ cái nhìn đầu tiên nên bạn đã ngay lập tức chạy đến Eto Foundation bất chấp bất cứ điều gì. Mặc dù có khả năng giải thích, nhưng điều này trước hết, quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay của Hiệp hội Eto. Và nếu bạn ở lại nhà tôi thêm một ngày nữa, điều đó không chỉ khiến hình ảnh của bạn trở nên hoàn hảo hơn mà còn khiến chủ nhân của nó trở nên hoàn hảo hơn." Eto Consortium không dễ dàng nghĩ đến chiến thắng và có thể đối xử với bạn một cách nghiêm túc và thận trọng hơn."

Lời nói của Mari khiến Yunogawa lập tức hiểu ra, anh gật đầu liên tục. Có vẻ như anh ta vẫn không thể sánh được với Mari với tư cách là bà cả. Sự cân nhắc về mọi mặt của cô thực sự tốt hơn nhiều so với bản thân nửa vời của anh. Nếu có thể, nếu không có cô ấy, có lẽ cô ấy đã mắc rất nhiều sai lầm trong quá trình này.

Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến chuyện này, mặc dù biết đối phương không thích nghe những lời xin lỗi của mình, Yunogawa không khỏi nói lại: "Nhưng... chuyện này không giống như trước, nó sẽ chỉ khiến hình ảnh Mari của anh ngày càng tệ hơn... Dù sao..." Yunogawa vẫn không nói những lời cuối cùng, bởi vì đó không phải là những lời tốt đẹp, nhưng đúng là trong mắt người ngoài, hình ảnh của Mari là một cô gái không có lòng tự trọng và không trân trọng bản thân. Mặc dù lựa chọn ngày hôm qua của đối phương đã khiến cô phải chịu mấy lời không hay.

Mari đương nhiên hiểu được Yunogawa muốn bày tỏ điều gì trong lời nói còn dang dở của mình, và nói với vẻ mặt hoàn toàn thờ ơ: "Tôi quan tâm đến lời nói của người khác làm gì? Họ chưa bao giờ nói xấu sau lưng tôi. Họ tràn đầy tin tưởng vào sự lựa chọn nghề ca sĩ thần tượng của tôi." Ác ý sau lưng chỉ cần gia đình luôn ủng hộ tôi thì anh Chuẩn, anh không cần phải gánh nặng, tôi là người như thế nào thì không liên quan gì đến những người không liên quan gì đến tôi. Dù sao anh Chuẩn, anh chỉ biết em vẫn còn trinh…”

"Ừm." Yunogawa không khỏi ho nhẹ một tiếng. Chủ yếu những gì anh nói trước đây đều tương đối bình thường, nhưng những lời cuối cùng vẫn khiến anh không nói nên lời. Anh rất muốn nói rằng mình không biết, nhưng nghĩ đến khả năng bị đối phương trêu chọc, anh vẫn khôn ngoan không nói thẳng ra những gì trong lòng mình. Tuy nhiên, nói thật thì anh ấy nói chuyện rất thản nhiên trước mặt những người mà anh ấy quen biết. Mọi người không thể tưởng tượng được đối phương lại là bà cả của một tập đoàn lớn, là một ngôi sao lớn có nhiều người hâm mộ. Anh phần nào hiểu được sự bất lực của Kaori trước sự thật.

Vì thế bây giờ anh rất sáng suốt chuyển đề tài, nói: “Hôn nhân, nói đến chuyện này, gia đình em sẽ không có ý kiến gì về chuyện này. Nếu là họ, họ cũng sẽ có những lo lắng giống như tôi. "Mặc dù chuyển chủ đề, nhưng đó thực sự là điều Yunogawa thực sự muốn hỏi. Là thành viên trong gia đình yêu sự thật của anh ấy nhất, anh ấy có thể sẽ tức giận nếu mang lại nhiều rắc rối cho bên kia. 

Và kể từ tối hôm qua, ngoại trừ việc gặp cha của đối phương trên trực thăng, anh đã không gặp lại những người nhà khác của đối phương kể từ đó. Tất cả những gì anh gặp trong biệt thự này chỉ là những người giúp việc của bên kia. 

Nghe được Yunogawa nói xong, Mari hiếm khi lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau đó chắp hai tay cười nói: “Đúng vậy. Có lẽ sau khi sự việc kết thúc, tôi mong anh Kawa có thể quan tâm đến gia đình tôi hơn. Suy cho cùng, lý do của tôi vì gia đình thực sự là tôi." Sở dĩ tôi hoàn toàn yêu bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên là vì trong biệt thự của tôi, họ sẽ không chủ động tìm đến bạn, nhưng khi bạn hoàn toàn chọn Mao-chan, tôi nghĩ họ có thể vẫn sẽ tức giận và trả thù bạn một chút... Xin hãy quan tâm..."

Những lời nói thật đó khiến vẻ mặt của Yunogawa cứng đờ trong giây lát, sau đó anh có cảm giác muốn che đầu lại. Đây có được coi là phần thưởng đòi hỏi sự hy sinh không?

Bây giờ định mệnh bỗng nhiên bị hai đại gia tộc ghét bỏ!

Cho dù đó có là sự thật đi chăng nữa thì việc làm ra vẻ mặt xin lỗi dễ thương như vậy cũng vô ích thôi!

Yunogawa không khỏi gầm lên trong lòng.

Nhưng lần này, Yunogawa nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý của mình. Dù thế nào đi nữa, vì mục đích riêng của mình nên anh ta đã gây ra rất nhiều tác động tiêu cực đến sự thật. Nếu không phải trả bất cứ thứ gì thì đó là điều anh không thể tha thứ cho chính mình nên anh vẫn chấp nhận.

Suy cho cùng, nếu có sự thật thì sự trả thù trong tương lai của Tập đoàn Thiên Đô chắc hẳn nằm trong phạm vi mà anh ta có thể chấp nhận. Hiện tại, hoàn thành mục tiêu của chính mình mới là điều quan trọng nhất. 

Cho nên hiện tại lấy lại bình tĩnh, hắn vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói ra sự thật: "Vậy xem ra tối nay ta chỉ có thể tiếp tục làm phiền ngươi, hy vọng sau này có thể gánh chịu sự báo thù của nhà ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1576

Sau nhiều ngày như vậy, Trấn Dương lộ ra nụ cười vui vẻ hiếm có. Ngồi trên chiếc xe quay về do trợ lý phải quản gia Miyauchi lái, cô cũng đỏ mặt, thỉnh thoảng nở một nụ cười ngốc nghếch. May mắn thay, vì ghế lái đã được tách ra khỏi khoang sau nên Yousuke không thể nhìn thấy biểu hiện hiện tại của đối phương. Nếu không, anh ta có thể muốn quan tâm đến việc liệu đại tiểu thư của anh ta có bị ngã đập đầu vào biệt thự của Mari hay không và trở nên ngu ngốc.

Chỉ là tâm trạng vui vẻ này đã biến mất không dấu vết sau khi cô trở về nhà và gặp được cha mình. Kunihiko Eto, người đã biết tin này trước khi cô trở về, đã đợi cô khi cô bước vào cửa biệt thự. Anh ta nhìn cô với vẻ mặt bình tĩnh và nói: "Mao, tôi nghe nói Abe-san quan tâm đến cô hơn những người lớn tuổi khác phải không?"

Trấn Dương hơi cúi đầu, để cho nỗi sợ hãi của cô đối với cha mình không bị lộ ra. Cô không thấy lạ lắm khi đối phương đã biết chuyện này trước khi anh quay lại. Có lẽ Mikiko và Liuli đang nóng lòng gọi điện cho bố khi họ vừa rời khỏi biệt thự. Cô là người duy nhất vừa trở về nhà mà không làm gì cả. Chắc hẳn không khó để cha cô biết được chuyện này từ những gia đình khác trong khoảng thời gian này. 

Vì vậy, thực tế là cô ấy thì thầm: "Vâng, bố ạ."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Trấn Dương, Kunihiko vẫn tỏ ra hài lòng. Tuy nhiên, sau khi nhìn bộ dáng phục tùng của Trấn Dương, anh không khỏi cau mày, nhưng vẫn bình tĩnh lại giọng điệu và cảm xúc nói tiếp: "Trấn Dương, nếu đối phương đối xử với em nhiều hơn. Nếu em có ấn tượng tốt thì em cũng nên cố gắng tìm hiểu đối phương nhiều hơn. Vội vã quay về như vậy là một việc rất thô lỗ, không phản ánh phẩm chất mà một cô gái trẻ của tổ chức Eto nên có. Tôi hy vọng lần sau em sẽ không thể hiện hành vi xấu xí như vậy trước mặt người khác."

Kunihiko lời nói thật sự đã hoàn toàn xóa sạch vừa rồi Trấn Dương vui vẻ, trong mắt hắn không khỏi hiện lên một tia lạnh lùng lãnh đạm tâm tình. Nếu đối phương không phải Yunogawa, cha hắn nhất định sẽ để mình kết giao với một tên ăn chơi mang tiếng xấu như thế này, dùng lý do cao ngạo để thỏa mãn dục vọng quyền lực và giàu có ích kỷ của hắn. Sự oán giận trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn khi cô nghĩ đến điều này. 

Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại. Dù sao, thân phận của Yunogawa là ngay từ đầu đã lừa dối đối phương, khiến đối phương thực hiện những tính toán vô nghĩa. Nghĩ tới đây, tâm tình của nàng cải thiện rất nhiều, nàng tiếp tục trầm giọng đáp: "Ừ, ta hiểu."

Băng Yên gật đầu. Dù sao thì hôm nay con gái ông đã mang đến cho ông một tin vui. Cho dù không hài lòng với hành vi của đối phương, lúc này hắn vẫn vui hơn là lo lắng, cho nên cũng không tiếp tục giữ vẻ mặt nghiêm túc. Ông nở một nụ cười hiếm hoi và nói: “Chỉ cần nhớ kỹ, con phải biết rằng con là sự tồn tại của một người con gái khiến cha rất tự hào. Tuy nhiên, khi sinh ra trong một gia đình, con phải nhận lấy nghĩa vụ và trách nhiệm của mình. Ta hy vọng con có thể hiểu và ghi nhớ điều này. Con có thể đi lên trước.”

"Vâng, bố." Trấn Dương lại thì thầm, rồi bước nhanh về phía tầng hai của biệt thự, như muốn thoát khỏi hiện trường càng sớm càng tốt. Đối với lời nói của cha, trong lòng cô chỉ có sự thờ ơ, chỉ khi nào có lợi thì mới làm. Hãy gọi mình là người con gái đáng tự hào, người con gái đáng được trao đổi. Nếu bạn sinh ra trong một gia đình như vậy và phải gánh vác những nghĩa vụ và trách nhiệm như vậy thì ngay từ đầu bạn thà làm con gái của một gia đình bình thường còn hơn là con gái của cái gọi là đại gia đình này. 

Chỉ là rốt cuộc cô chỉ có thể giữ nó trong lòng mà thôi. Bây giờ cô ấy không chỉ làm điều đó vì chị gái Narumi mà còn vì kế hoạch tiếp theo của Yunogawa. 

Trăn Dương trở về phòng không bao lâu, Trình Mỹ vội vàng chạy vào, lao tới bên Trấn Dương, giọng điệu khẩn trương và lo lắng nói: "Chị, nghe nói hôm nay anh chàng đó ép chị gặp lại cái gọi là ăn chơi. Không có chuyện gì ngoài ý muốn, đối phương cũng không làm chuyện gì xấu!"

Trình Mỹ tựa hồ cũng không biết hôm nay bắt đầu lan truyền cái gì, chỉ là tới đây lo lắng cho nàng mà thôi. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của đối phương, trong lòng Trấn Dương vẫn cảm thấy ấm áp, nỗi buồn phiền vừa rồi cũng tiêu tan đi rất nhiều. Cô đưa tay ôm Trình Mỹ vào lòng, sờ đầu cô, cười nhẹ nói: "Không sao đâu, tôi sẽ không đau khổ trong tay người khác, chỉ cần đừng để người khác đau khổ trong tay tôi là được."

Trình Mỹ ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt hiện tại của Trấn Dương. Sau khi xác nhận mình không nói dối, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô tiếp tục khom người trong ngực, điều chỉnh tư thế thoải mái hơn, thấp giọng nói: “Nhưng tên kia chắc chắn sẽ không hỏi em như vậy chỉ một lần. Về sau hắn nhất định sẽ ra lệnh như vậy nhiều lần, muốn dùng em làm con bài mặc cả, cho nên chị à, em nên tìm cơ hội trốn thoát lần nữa đi!”

Nhìn thấy vẻ mặt Trình Mỹ chân thành nghĩ đến mình, Trấn Dương ánh mắt càng dịu dàng nhìn cô. 

Trên thực tế, so với Chengmei, Zhenyang cảm thấy lòng căm thù của cô đối với cha mình không sâu đến thế. Ít nhất về cơ bản cô ấy có thể gọi anh ấy là bố, thay vì trực tiếp gọi anh ấy là bố như Chengmei. 

Thực ra đây không phải là điều gì xa lạ. Suy cho cùng, so với mình, ban đầu cô giống như một đứa con ngoài giá thú, sống với mẹ ở bên ngoài. Cho đến khi mẹ cô không chịu nổi áp lực tài chính, không muốn con gái mình sống khó khăn, không muốn con bị người khác nói xấu nên chỉ có thể đưa cô về gặp bố. 

Tuy nhiên, do cô là con gái ngoài giá thú nên những người khác trong gia đình sẽ coi thường cô và mẹ cô ở một mức độ nào đó. Vì vậy, hai trải nghiệm cuộc sống mang đến cho Thành Mỹ đương nhiên là sự căm ghét của cô đối với cha mình. Cộng thêm chuyện của Trấn Dương, mối hận thù này không thể nghi ngờ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đối với Trấn Dương, điểm không thích chính là cô bỏ qua ý kiến ​​​​của mình và muốn dùng bản thân làm con bài thương lượng cho sự phát triển của gia đình. Trong mọi trường hợp, nó có một chút ích kỷ. Ngoài ra, bố cô cũng không có quá nhiều khuyết điểm và hoàn toàn tập trung vào công việc riêng của mình. Xét về sự nghiệp và phát triển gia đình, anh không có nhiều người yêu như những người đứng đầu các gia đình lớn khác. Từ đầu đến cuối chỉ có mẹ anh và mẹ Trình Mỹ, mẹ Trình Mỹ cũng là một kẻ say rượu gây tai nạn. Vì lý do này, anh ấy sẽ không ở khách sạn bên ngoài mỗi lần uống rượu. 

Nhưng bất kể cô có cố ý, ích kỷ hay không quan tâm đến gia đình, khi đó Trấn Dương không muốn khuất phục trước số phận như vậy nên cô đã cùng mẹ chạy trốn khỏi gia đình, chính vì vậy mà không tính đến sự tồn tại của Trình Mỹ. Đây cũng là nơi cô luôn cảm thấy bất an và tội lỗi trong lòng. Vì vậy, sau khi phát hiện tung tích của mình và bị bắt về gia đình, cô đã từ bỏ kế hoạch trốn thoát một lần nữa vì Chengmei. 

Bởi vì sau khi trở về gia đình, tìm hiểu cuộc sống của Trình Mỹ những năm gần đây, cô cũng hiểu được lý do tại sao cha cô không dốc toàn lực đi tìm cô. 

Bởi vì đối với anh, chỉ cần có con bài mặc cả là đủ. Kể từ khi anh ấy chạy trốn, vẫn còn Chengmei. Ngay cả khi không thể tìm thấy ông ấy, bà cả, Chengmei sẽ thay mặt ông ấy hoàn thành thương vụ phát triển gia đình với tư cách là bà cả. Anh phái đối phương chỉ đơn giản là để mình hiểu được điều này và ngoan ngoãn trở về gia đình. 

Chỉ là do sự kết hợp kỳ lạ nào đó mà tôi và Narumi chưa từng gặp nhau. Thay vào đó, Yunogawa đóng vai trò là người trung gian và cùng nhau gặp gỡ hai người họ. Nghĩ đi nghĩ lại, đây quả là một điều khó tin, đồng thời cũng có cảm giác như số mệnh vậy. 

Nghĩ đến đây, Trấn Dương suy nghĩ một lát, đối với Trình Mỹ trong ngực nói: "So với những chuyện như vậy, Trình Mỹ, em có muốn cùng đại ca mà em yêu thích kết hôn không?"

Có vẻ như cô không ngờ rằng Trấn Dương lại đột nhiên chuyển chủ đề sang khía cạnh này. Sửng sốt một lát, Trình Mỹ không khỏi có chút đỏ mặt. Thân thể trong ngực Trấn Dương vặn vẹo mấy cái, vẻ mặt có chút ngượng ngùng nói: "Chị, sao đột nhiên nói ra chuyện như vậy, cho dù là đổi chủ đề cũng quá thẳng thừng, em cũng chưa bao giờ nghĩ xa như vậy." Dù Narumi có cư xử táo bạo như thế nào trước mặt Yunogawa, cô vẫn giống như một cô bé thích hành động nịnh nọt trước mặt chị gái mình. 

Biết Trình Mai, nhìn biểu tình hiện tại của đối phương, Trấn Dương cảm thấy đáp án vấn đề này có thể trả lời là khẳng định. Đây thực sự không phải là một bất ngờ. Suy cho cùng, đối với cô, Ogawa luôn vô tình thu hút sự chú ý của các cô gái dành cho đối phương. Màn trình diễn tưởng chừng như bình thường nhưng đầy quyến rũ đó cũng sẽ khiến người ta nhận ra rằng mình đã yêu đối phương sau khi phản ứng. 

Vì thế nàng cũng cười thần bí nói: "Xem ra Trình Mỹ, ngươi nhất định phải giơ tay biểu thị sự đồng ý, mà đây đã là tâm nguyện của ngươi, với tư cách là muội muội, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành thỏa đáng."

Trình Mỹ tuy không biết Trấn Dương vì sao lại nói như vậy, nhưng nàng vẫn là đỏ mặt, nịnh nọt nói: "Chị, kỳ thực chị càng muốn cưới đại ca của mình! Đừng đổ hết mọi chuyện lên đầu em!"

"Đây thực sự là giấc mơ của tôi." Lần này Trấn Dương không phản bác, hai má hơi đỏ lên khẳng định lời nói của Narumi. Sau khi gặp Yunogawa ngày hôm nay, cô đã hoàn toàn hiểu được cảm xúc thực sự của mình và chưa bao giờ nghĩ đến việc che giấu điều gì. Cô hối hận hơn ai hết vì đã bộc lộ hoàn toàn tình cảm của mình ở trường. 

Nhìn vẻ mặt của chị gái, Trình Mi lộ ra vẻ mặt hơi kinh ngạc, sau đó cô ấy dường như đang nghĩ tới điều gì đó nói: "Chị, chị lo lắng đại ca của chị sẽ không thích ngực của chị vì chúng quá phẳng sao? Em nghĩ một đại ca có thuộc tính khống chế lolita chắc chắn sẽ không ghét điều này!"

Lời nói của Trình Mai khiến nụ cười trên mặt Trấn Dương chợt cứng đờ. Anh nhìn bộ ngực nặng nề của đối phương, hoàn toàn khác với bộ ngực của các bạn cùng lứa, rồi lại nhìn xuống bộ ngực không hề dao động của chính mình. Anh ta không khỏi dùng hai tay kéo mặt Trình Mỹ, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Trình Mỹ, cô là người không nhấc nồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1577

"Ừ..." Yunogawa mơ hồ mở mắt ra, từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ, vẻ mặt ngái ngủ nhìn lên trần nhà, như thể đang choáng váng. Ký ức sau đó khiến anh tỉnh táo trở lại, với nụ cười hài hước trên khuôn mặt. Hôm nay hẳn là buổi sáng thứ hai của anh ấy ở Hiệp hội Thiên Đô.

Nhưng tôi phải nói rằng gần đây tôi đã qua đêm ở nhiều biệt thự khác nhau. Trước đây tôi có thói quen không ngủ được khi đến những nơi xa lạ nhưng giờ đây nó đã biến mất không dấu vết. Dù nằm trên loại giường nào, tôi cũng có thể chìm vào giấc ngủ nhanh chóng.

Tất nhiên, Yunogawa cũng cảm thấy buồn bã trong lòng. Có lẽ điều này có liên quan đến chất lượng của những chiếc giường. Suy cho cùng, những chiếc giường mà những người giàu này ngủ đều rất cao cấp. Nếu họ thực sự để mình ngủ trên sàn, điều đó thực sự có thể ảnh hưởng đến giấc ngủ của họ. 

Nhìn thẳng lên trần nhà trước mặt, Yunogawa, người đang dần tỉnh táo hơn, cũng có chút vui mừng, bởi vì hắn nhớ lại cảnh tượng gặp gỡ Trấn Dương ngày hôm qua, điều đó có nghĩa là hắn đã đến gần mục tiêu hơn một bước, hiện tại hắn càng thêm tự tin về kế hoạch hành động trong tương lai của mình. 

Bất quá, hắn tự nhiên nhớ tới hôm qua cùng Trấn Dương trong phòng Trấn Lệ đã làm chuyện gì, mặt hắn hơi đỏ lên. Anh không ngờ mình thật sự mạnh dạn liếm láp cơ thể đối phương từ đầu đến cuối, đây là điều mà trước đây rất khó có thể tưởng tượng được. 

Có lẽ chính trải nghiệm cận kề cái chết đã từ từ cởi bỏ nút thắt trong lòng anh, khiến anh thoải mái hơn trước. Rốt cuộc, cuộc sống chỉ kéo dài bao nhiêu năm. Nếu còn sống mà không trân trọng những người xung quanh thì bạn thực sự sẽ không có cơ hội, và anh ấy cũng không muốn bi kịch lại xảy ra trước mặt mình. 

Vì vậy, tôi phải làm việc chăm chỉ, lấy lại dũng khí và tiếp tục làm tốt công việc. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa trong buổi sáng đẹp trời này cũng tràn đầy năng lượng, chuẩn bị rời khỏi giường trong tâm trạng vui vẻ. 

Chỉ đến khi chuẩn bị biến ý tưởng của mình thành hiện thực, anh mới phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Đó là cảm giác nặng nề phát ra từ cơ thể khiến anh không thể cử động cánh tay phải trong một thời gian. Điều này cũng khiến Yunogawa có một cảm giác không ổn trong lòng. Trong cảm xúc này, anh từ từ cúi đầu xuống và nhìn xung quanh mình. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng xung quanh, vẻ mặt hắn đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Mặc dù Yunogawa đã đoán được khi chạm vào, nhưng sau khi thực sự nhìn thấy khung cảnh xung quanh, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của mình đã ngừng lại trong giây lát và các cơ căng cứng như một cỗ máy. 

Không có lý do nào khác, bởi vì lúc này, với tư cách là con gái duy nhất của tập đoàn tài chính Thiên Đô và là chủ nhân của căn biệt thự này, Zhenli đang ôm khuôn mặt ngủ ngọt ngào trên tay anh mà ngủ ngon lành. Tất nhiên, cô vẫn đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa xanh trắng. 

Nhưng dù vậy, ở khoảng cách gần như vậy, Yunogawa vẫn có thể ngửi thấy mùi hương ngọt ngào trên cơ thể đối phương, hương thơm đọng lại trong mũi, bộ đồ ngủ cũng không cách nào cách ly được hơi ấm trên làn da của hai bên. Nói cách khác, chính vì là bộ đồ ngủ chất lượng cao nên cảm giác mềm mại từ cơ thể đối phương mới có thể truyền đến cơ thể anh ta một cách rõ ràng như vậy. 

Bây giờ Yunogawa nhất thời căng thẳng thần kinh, trong lúc nhất thời không dám cử động cơ thể, như sợ đánh thức đối phương, như thể không biết phải đối mặt với đối phương như thế nào. 

Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng trong lúc hoảng loạn, không ngừng thắc mắc tại sao đối phương lại xuất hiện ở đây. 

Chẳng lẽ sự thật hiện tại xuất hiện ở đây là do mộng du? 

Nhưng nếu thật sự có triệu chứng này thì tại sao hôm qua cô không có động tĩnh gì, cô đã sớm giải thích rồi. 

Hay là đối phương nửa đêm ra ngoài đi vệ sinh ngủ quên đi nhầm phòng? 

Phỏng đoán này ngay lập tức bị bác bỏ ngay khi nó xuất hiện trong đầu anh. Chưa kể về cơ bản mỗi phòng đều có phòng tắm riêng, đây chỉ là phòng dành cho khách, cộng với bộ dáng thông minh lanh lợi của Zhi, anh sẽ không nghĩ rằng đối phương lại phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy. 

Nghĩ đến đây, chỉ còn lại một khả năng, đó chính là đối phương chủ động đến phòng hắn lúc hắn còn thức. 

Ngay khi suy đoán này xuất hiện, Yunogawa theo bản năng cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. Dù sao đi nữa, đối với một chàng trai bình thường, nếu một cô gái xinh đẹp chủ động lên giường của anh, anh sẽ cảm thấy nhịp tim của mình ít nhiều đập nhanh. 

Nhưng sau nhịp tim này, lại có thêm nhiều câu hỏi, đó chính là tại sao đối phương lại ra tay như vậy. 

Yunogawa không ngây thơ đến mức cho rằng đối phương thực sự đã yêu mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cho dù trước đây anh đã gặp đối phương, nhưng lúc đó đối phương chỉ muốn trêu chọc anh, hoặc dùng sự tồn tại của anh để trêu chọc Kaori. 

Sau đó hãy tưởng tượng bạn biết bao nhiêu về tính cách của người kia sau khi thân thiết với anh ta trong hai ngày qua, khi đó thực sự có rất nhiều khả năng người kia muốn trêu chọc bạn lúc này. 

Nhưng cho dù thật sự là trêu chọc hắn, Yunogawa vẫn cảm thấy mình không phải là người chịu thiệt thòi dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa. Và chỉ vì anh đang trêu chọc suy nghĩ của chính mình, liệu sự thật có dám làm điều táo bạo như vậy không? 

Nghĩ đến chuyện xảy ra trong phòng tắm đêm hôm trước, Yunogawa cảm thấy điều này không hẳn là không thể.

Về việc đối phương vào bằng cách nào, Yunogawa căn bản không cần suy nghĩ, bởi vì tin tưởng vào sự thật, hơn nữa bởi vì hắn chỉ tạm thời ở trong phòng khách của cô, trong phòng cũng không có riêng tư, buổi tối đi ngủ hắn cũng không khóa cửa. Hơn nữa, thân là chủ nhân của biệt thự, cho dù đối phương có khóa cửa thì việc lấy được chìa khóa phòng của mình cũng rất đơn giản.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Yunogawa lại rơi vào Mari. Nhìn khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp của cô, phải nói rằng cô sinh ra đã có vẻ ngoài xinh đẹp, có thể thu hút sự chú ý của mọi người. Cộng với thân phận và địa vị của cô, có thể khiến người ta liên tưởng đến kiếp trước cô đã làm được bao nhiêu điều tốt. 

Đương nhiên, Yunogawa hiện tại cũng không phải đang ngắm nhìn khuôn mặt của đối phương, mà là đang quan sát xem đối phương có thật sự đang trong trạng thái ngủ hay không, có phải là giả vờ ngủ hay không, muốn cố ý nhìn thấy trạng thái xấu hổ của mình.

Nhưng điều khiến Yunogawa ngạc nhiên là sự thật dường như lúc này đang chìm trong giấc ngủ yên bình. Khuôn mặt bình tĩnh cho thấy đối phương dường như đang đắm chìm trong một giấc mơ ngọt ngào nào đó. Mí mắt đã nhắm lại an toàn, hơi thở đều đặn và có trật tự. Nếu đối phương đang giả vờ ngủ thì Yunogawa chỉ có thể ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của đối phương.

Sau khi xác nhận tình trạng sự thật, Yunogawa cũng từ từ thả lỏng cơ bắp vốn đang căng thẳng của mình, để bản thân bình tĩnh lại sau vụ tai nạn vừa rồi. 

Nhẹ nhàng cố gắng rút lòng bàn tay của bạn ra khỏi đầu người kia. Suy cho cùng, dù mục đích của sự thật là gì thì điều quan trọng nhất là thoát khỏi tình huống xấu hổ này càng sớm càng tốt.

Tuy nhiên, Yunogawa sớm phát hiện ra rằng thật khó để rút cánh tay của mình lại mà không đánh thức đối phương. Ít nhất khi anh cố rút tay lại với một chút lực, Mari nhẹ nhàng phát ra một tiếng thút thít ngọt ngào, khiến Yunogawa lại đứng hình tại chỗ. Khi xác nhận đối phương vẫn chưa tỉnh lại, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau một chút do dự, Yunogawa cắn nhẹ răng để ngăn mình thở quá lớn, xoay người từ tư thế nằm ban đầu sang hướng Mari đang nằm nghiêng. Vì hành vi này mà anh càng thu hẹp khoảng cách giữa hai người. Nhìn khuôn mặt đối phương thật gần, Yunogawa không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Anh không khỏi nghĩ đến thân phận của Trấn Lệ. Ngoài việc là đại tiểu thư của Thiên Đô Quỹ, cô còn có thân phận là một ca sĩ thần tượng quốc dân. Tuy không thể so sánh với thân phận trước nhưng thân phận sau đã chứng tỏ sự nổi tiếng và quyến rũ thuần túy của cô. Nếu người hâm mộ của cô biết cô thân thiết với thần tượng của mình như vậy, có thể ngày đó anh sẽ bị họ truy lùng. Suy cho cùng, cô đã làm được điều mà họ ghen tị nhưng không bao giờ làm được. 

Cố gắng điều hòa lại hơi thở của mình, Yunogawa cũng tạm thời gạt suy nghĩ trong đầu sang một bên, ngừng suy nghĩ lung tung. Anh ta vẫn có thể bình tĩnh lại nhanh hơn trước, mục đích quay lại không phải để lợi dụng. 

Anh ta di chuyển bàn tay phải còn lại không bị đè nén của mình và từ từ chạm tới đầu bên kia của Zhenli. Anh ngập ngừng chạm vào đầu đối phương bằng đầu ngón tay. Sau khi xác định đối phương không có phản ứng gì lớn, anh mở lòng bàn tay ra nhẹ nhàng chạm vào gáy cô, sau đó bắt đầu từ từ dùng lực nâng đầu đối phương lên. 

So với động tác đơn giản rút tay ra vừa rồi, động tác từ từ nâng đầu đối phương bằng cả hai tay chắc chắn sẽ mượt mà hơn. Mặc dù tốc độ chuyển động tương đối chậm để không đánh thức đối phương nhưng Yunokawa vẫn có thể cảm nhận được sức nặng của đầu đối phương trên cánh tay trái của mình đang dần rời đi. Chỉ cần có đủ khoảng trống, anh ta có thể rút tay ra lần nữa đồng thời đỡ đầu đối phương bằng một tay. Nghĩ tới đây, Yunokawa không khỏi lộ ra nụ cười thoải mái. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một từ đột nhiên lọt vào tai khiến Yunokawa toàn thân cứng đờ: "Kawa-kun, cậu đang muốn tấn công tôi phải không? Và cậu đang cố gắng đến gần đầu tôi với nụ cười kỳ lạ như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1578

Bây giờ Yunogawa cảm thấy mình giống như một tác phẩm điêu khắc, hoàn toàn đông cứng tại chỗ, không dám cử động chút nào. Anh đưa mắt nhìn xuống dưới, chỉ có thể nhìn thấy sự thật đang nhìn anh với nụ cười nghiêm nghị, không giống như vừa rồi đang ngủ say. 

Tuy rằng có vẻ hơi dư thừa, nhưng dưới tình huống như vậy, Yunogawa không khỏi hỏi: "Kết hôn, ngươi tỉnh lại khi nào?"

Khuôn mặt thanh tú của Mari nở nụ cười rạng rỡ, nhưng đằng sau nụ cười đó chắc chắn là ánh mắt trêu chọc và chê bai. Đối với câu hỏi của Yunogawa, cô chọn trả lời: "Tôi tỉnh dậy đúng lúc Kawakawa-kun muốn giật cánh tay. Bạn biết đấy, chỉ cần tôi làm một động tác lớn một chút, tôi sẽ tỉnh lại..."

Hóa ra lúc đó đối phương đã tỉnh rồi, vậy tại sao ngay từ đầu anh ta không mở mắt mà tiếp tục cố ý trêu chọc tôi? 

Yunogawa không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng, nhưng lại không dám trực tiếp nói ra điều này, trên mặt hiện lên một nụ cười khổ. 

Nhưng nói đến, mặc dù lúc đầu đối phương xác thực vẫn còn đang ngủ, nhưng trước khi dời đầu đối phương về vị trí hiện tại, hắn lại một lần nữa quan sát khuôn mặt đang ngủ của đối phương, xác nhận so với trước không có bao nhiêu thay đổi. Từ khía cạnh này, bên kia quả thực có kỹ năng diễn xuất rất mạnh mẽ.

Nhìn thấy nụ cười khổ trên mặt Yunogawa, ý định cằn nhằn trong mắt Mari càng mạnh mẽ hơn, anh cố ý nói tiếp: "Sao anh Kawa lại có vẻ mặt tiếc nuối như vậy? Có phải vì tôi dậy quá sớm nên nhiều chuyện anh muốn làm không làm được không?"

"Không phải vậy đâu! Và tôi còn có biểu hiện đau đầu nữa!" Yunogawa cuối cùng không khỏi phàn nàn. Thân thể cứng ngắc dần dần thả lỏng, hắn nghĩ nghĩ, thu tay phải về, không duy trì tư thế ôm đầu đối phương. Rốt cuộc, nó có vẻ quá thân mật và mơ hồ dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Vì vậy sau khi buông tay phải ra, Yunogawa lại nằm xuống, kéo dài khoảng cách giữa anh và đầu đối phương. Không thèm nhìn đối phương nheo mắt, nhẹ nhàng thở dài nói: "Thật sự, ta muốn hỏi vì sao ngươi lại xuất hiện trên giường của ta, đây tạm thời là phòng của ta đúng không?"

Yunogawa hỏi vấn đề như vậy, Mari đương nhiên không có gì ngạc nhiên. Ngược lại, như đang chờ đợi câu hỏi, anh cười khúc khích nói: “Thật ra anh phát hiện Kawa-kun hình như có triệu chứng mộng du nên nửa đêm mộng du đến phòng anh và bế anh lên giường em…”

“Ahem, cho dù là thật thì Mari cũng sẽ tỉnh dậy mỗi khi có chuyển động, sao cậu không chống cự đi!” Sau khi nghe được suy đoán của Mari về việc trêu chọc đối phương trong lòng lúc đầu, Yunogawa không khỏi ho nhẹ. Anh thực sự không biết có nên nói đó là sự đồng bộ hóa sóng vô tuyến của hai người hay không, anh không khỏi tiếp tục nói với giọng phàn nàn. 

“Có lẽ với tư cách là chủ nhà, tôi phải ưu tiên đáp ứng mọi nhu cầu của khách…” Mari dùng ngón tay gõ nhẹ vào cằm và nói với vẻ mặt đáng yêu. 

Yunogawa nhất thời không biết phải nói gì. Anh kìm nén một lúc mới nói với giọng điệu bất đắc dĩ: “Nếu thật sự như vậy, tôi nghĩ mọi người sẽ đổ xô đến làm khách trong nhà Mari.”

Có vẻ như câu nói của Yunogawa rất thú vị. Mari dường như đã tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy trong đầu và nở một nụ cười giòn tan. Sau khi tiếng cười ngừng lại, anh ấy nói với giọng mạnh mẽ: “Người duy nhất có thể thực sự được mời đến nhà tôi và ở lại qua đêm là hai người bạn Kawa-kun và Kaori…”

"Vậy thì tôi thực sự cảm thấy rất vinh dự." Yunogawa lần này trả lời bằng giọng điệu nghiêm túc, sau đó lại quay đầu lại, nhìn Mari và nói: "Vậy Mari, với tư cách là một người bạn, em có thể thành thật nói cho anh biết tại sao em lại xuất hiện trên giường của anh không?"

"Kawa-kun, bạn thực sự sẽ làm tôi xấu hổ như một người phụ nữ yếu đuối..." Mari mỉm cười và nói những lời khiến Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, sau đó thực sự trả lời câu hỏi của Yunogawa, nhưng câu trả lời anh nhận được khiến Yunogawa cảm thấy chóng mặt, "Thật ra, tôi nghĩ rằng hiếm khi bạn, Kawa-kun, đến nhà tôi với tư cách là khách, và để khiến Kaori-chan càng thêm ghen tị, tôi đặc biệt đến đây để chụp ảnh hai chúng ta ... Kawa-kun, cậu có nghĩ món quà này rất có giá trị làm quà lưu niệm không…”

Nếu không phải tay trái vẫn đè lên đầu đối phương, Yunogawa thật sự có cảm giác muốn che đầu lại. Chẳng phải cảnh chụp ảnh nhóm này thực sự chỉ là Kaori hiểu lầm thôi sao? ! 

Và anh ấy đã ngủ sâu đến mức nào mà thậm chí còn không phản ứng với một chuyển động lớn như vậy? ! 

Sau cơn đau đầu, Yunogawa vẫn nhanh chóng liếc nhìn chiếc giường và bàn cạnh giường sau đầu Mari, dường như đang tìm điện thoại di động hoặc máy ảnh làm công cụ chụp ảnh, nhưng lại không có dấu vết nào cả. Mari cũng nhìn ra mục đích của đối phương từ động tác của Yunogawa, tiến lại gần đối phương, cặp ngực đầy đặn. Fangdu áp đầu vào ngực Yunogawa qua bộ đồ ngủ, đầu cô kề sát đầu Yunogawa. Đôi môi ẩm ướt dán vào tai đối phương, cô cười khúc khích: "Kawa-kun, anh đang tìm chiếc điện thoại di động có bức ảnh quý giá của chúng ta phải không? Vì nó quý hơn nên tôi đã cất nó vào túi váy ngủ. Anh có muốn tự mình lấy không..."

Hơi thở nóng ẩm phả vào tai khiến Yunogawa trong lòng ngứa ngáy, lời nói của đối phương khiến anh đột nhiên đỏ mặt. Đừng nói là đi tìm nữa, hiện tại hắn cảm thấy thân thể lại cứng đờ, không dám động đậy. Làm sao anh ta dám tự tay lấy chiếc điện thoại di động trong váy ngủ của đối phương? Chỉ cần đưa tay chạm vào đã là hành vi đồi trụy rồi. 

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể đỏ mặt nói: "Marri, đây không còn là trò đùa nữa... Cho dù chỉ là trêu chọc Kaori thì cũng quá đáng. Và nếu một bức ảnh như vậy được lan truyền, em sẽ bị ảnh hưởng lớn nhất phải không?"

Mặc dù Yunogawa không mấy quan tâm đến tin tức trong làng giải trí, nhưng là một cô gái bình thường, Kana thường xem rất nhiều tin tức kiểu này trên TV, vì vậy anh, người luôn đồng hành cùng Kana, cũng tìm hiểu thông tin. Bạn phải biết rằng trong làng giải trí có rất nhiều tin đồn nhảm, một số vụ bê bối chắc chắn gây tử vong cho các ngôi sao thần tượng. 

Chưa kể những bức ảnh trong tay đối phương còn có uy lực hơn những mẩu tin thông thường rất nhiều. Nếu chẳng may chúng bị phát tán, có thể nói đây là một đòn giáng rất lớn vào sự nghiệp của thần tượng sự thật. 

"Kawa-kun, bây giờ cậu có quan tâm đến tôi không?" Tuy nhiên, sự thật hoàn toàn không bị lay động trước lời nói của Yunogawa và anh cũng không hề lo lắng chút nào. Thay vào đó, cơ thể anh lại gần cơ thể Yunogawa hơn, đến mức Yunogawa thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của đối phương đang ép vào ngực anh, điều này cũng khiến anh cảm thấy khó chịu. Nhịp tim của anh không thể ngừng tăng tốc. Cùng lúc đó, Yunogawa vẫn còn bên tai chân tướng tiếp tục dụ dỗ nói: "Chỉ là nếu như bị người khác nhìn thấy, ta cũng không bao giờ quan tâm những người này tâm tư cùng hy vọng. Đây là con đường ta lựa chọn, không phải người khác mong đợi!"

Tuy là trêu chọc nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự tự tin và bá đạo trong lời nói của đối phương. Điều này cũng nhắc nhở anh rằng trước khi trở thành thần tượng, đối phương chính là đại tiểu thư của tổ chức Tendo, thân phận và địa vị của cô đã ở đây. Có thể nói cô ấy được trời phú cho sự tự tin tuyệt đối vào mọi thứ về bản thân. Chưa kể đến sự tồn tại của thế lực này, cô còn có thể cắt đứt nguồn tin đồn nhảm ở phía trước. Hơn nữa, cho dù tin tức tương tự xuất hiện, cô cũng sẽ không bao giờ bị ảnh hưởng gì. 

Bởi vì cô ấy là một cô gái rất tự tin.

Lúc này, Yunogawa không khỏi nghĩ tới Alice. Từ góc nhìn này, hai người thực sự rất giống nhau và giống nhau, nhưng anh, người quen với Alice hơn sự thật, hiểu rõ điểm yếu trong trái tim Alice. Cô ấy là một cô gái đáng yêu nhưng lại cảm thấy cô đơn vì chính mình.

Điều này cũng khiến anh nhớ nhau một chút. Dù chỉ cách nhau vài ngày nhưng anh cũng nhớ những gì đối phương đang làm lúc này.

Yunogawa lúc này sửng sốt, điều này làm Mari chậm rãi nheo mắt lại, cười thú vị nói: "Kawa-kun, hiện tại có ta ở bên cạnh ngươi, ngươi còn đang nghĩ đến những cô gái khác, điều này sẽ làm cho ta cảm thấy ghen tị..."

Tôi nghĩ anh chỉ muốn trêu chọc tôi thôi... Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng anh chưa kịp thốt ra lời phản bác, Mari dường như lại càng muốn trêu chọc anh. Anh nâng đùi lên và từ từ trượt nó lên đùi Yunogawa. , để cơ thể họ dính chặt vào nhau hơn, nhưng ngay sau đó, cơ thể của cả Mari và Yunogawa cứng đờ trong giây lát, bởi vì đùi của Mari vô tình chạm vào phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của Yunogawa qua bộ đồ ngủ của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1579

Sự im lặng có lẽ là mô tả chính xác nhất về bầu không khí trong phòng lúc này. Có lẽ ngay từ đầu Truth cũng chưa chuẩn bị tinh thần, chỉ muốn trêu chọc Yunogawa nên đã có những hành động táo bạo. Nhưng thực ra đây là lần đầu tiên cô ở gần một chàng trai như vậy, gần nhau đến vậy. Hầu hết lý do của Kaori cho việc này đều nằm ở đó, cũng như sự tò mò của cá nhân cô. Nhưng không thể phủ nhận đây là lần đầu tiên cô dùng cơ thể mình chạm vào cơ quan sinh sản của nam giới.

Nhưng suy cho cùng thì sự thật cũng xứng đáng được làm thần tượng, thiếu nữ. Cô ấy đã có thể phản ứng với tình huống hiện tại nhanh hơn. Cô ấy không những không nới rộng khoảng cách giữa hai bên và để đùi mình tách ra khỏi phần thân dưới của đối phương mà còn dùng đùi của mình cọ xát nhẹ nhàng vào phần thân dưới của đối phương với hành vi trêu chọc. Trong lúc nhất thời, Yunogawa, người bị mất cảnh giác, không khỏi rên rỉ. Đồng thời, anh cười khúc khích và nói với giọng trêu chọc: "Kawa-kun, đúng là những gì tôi nói vừa rồi là đúng. Cậu nhất định muốn làm bất cứ điều gì cậu muốn với tôi trong khi tôi đang ngủ. Ngay cả cơ thể cậu bây giờ cũng phản ứng rất thành thật."

Mặc dù lời trêu chọc của Mari khiến Yunogawa phát ra âm thanh xấu hổ, nhưng nó cũng khiến anh thoát khỏi trạng thái hiện tại. Anh vô thức co hông lại, cố gắng tránh xa đùi đối phương. Đồng thời, hắn đỏ mặt nói: “Đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của nam sinh…” Dù sao, đối với một nam sinh bình thường, cương cứng vào buổi sáng là một hiện tượng rất tự nhiên, chưa kể đối phương còn ở gần trêu chọc hắn, khiến hắn buổi sáng cương cứng bình thường không thể bình tĩnh lại. 

Lời nói của Yunogawa khiến Mari bất giác mỉm cười, rồi sau khi nhìn thấy hành vi nao núng của Yunogawa, cô ấy dường như đã tìm thấy điều gì đó thú vị và vui nhộn hơn. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên một màu đặc biệt, cô nhấc người lên và để đầu rời khỏi cánh tay Yunogawa. 

Yunogawa chưa kịp phản ứng với sức nặng biến mất khỏi tay mình, cô đã nhìn thấy cơ thể của Mari trải dài trên cơ thể Yunogawa, khiến cơ thể cô chuyển từ nằm nghiêng sang nằm trên ngực Yunogawa. Nó trở thành một tư thế thân mật giống như một cặp đôi, và điều khiến Yunogawa càng đỏ mặt hơn là mặc dù đùi của đối phương đã rời khỏi phần thân dưới của cô nhưng đầu gối của cô lại ấn vào phần dưới của phần thân dưới vẫn cứng cáp của anh. 

Tư thế như vậy chắc chắn sẽ khiến Yunokawa ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể đối phương rõ ràng hơn. Đầu hắn thẳng tắp, ở khoảng cách gần nhìn đối phương khuôn mặt. Anh ta không thể tránh khỏi tầm nhìn của bên kia. Vùng tiếp xúc giữa bộ ngực mềm mại và bộ ngực cũng ngày càng tăng lên, hơn nữa bởi vì hiện tại nằm sấp, Yunogawa dường như chỉ cần đưa mắt nhìn xuống một chút, qua cổ áo còn chưa đóng, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn dưới bộ đồ ngủ của đối phương. Hơn nữa, khe núi sâu và cảm giác mềm mại khác thường giờ đây cũng khiến Yunogawa nhận ra một vấn đề mà anh vừa bỏ qua, đó là liệu Mari có mặc đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ hay không. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa không dám tùy ý dời ánh mắt, căn bản không có cách nào hỏi loại vấn đề này. Anh chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại, hoảng sợ nói: "Thật, bây giờ anh đang làm gì vậy..."

Vẻ mặt có vẻ bình tĩnh nhưng hoảng sợ của Yunogawa hiện rõ trong con ngươi của Mari, nụ cười trên mặt Mari càng đậm hơn. Giống như trêu chọc trêu chọc, hắn nói: "Kawa-kun, chúng ta chơi một trò chơi đi..."

Bây giờ Yunogawa thực sự cảm thấy mình chỉ đứng trước sự thật, việc đào tạo ở Anh cũng vô dụng. Dưới sự trêu chọc của đối phương, trạng thái chân thật nhất của anh ta sẽ chỉ bị bại lộ. Bây giờ nghe được lời của cô, anh không khỏi hỏi với giọng điệu bối rối và có chút bất an: “Thật, trò chơi gì?”

"Trò chơi này, anh Chuan, anh chắc hẳn rất quen thuộc. Đó là Sự thật hay Thử thách..." Zhi chậm rãi nói ra những lời này với ý nghĩa đặc biệt. 

Câu trả lời của Mari khiến Yunogawa hơi choáng váng. Đúng như đối phương đã nói, Yunogawa không lạ gì trò chơi này. Dù chưa từng tham gia loại trò chơi này nhưng anh ấy cũng đã nghe nói về trò chơi này từ nhiều khía cạnh khác nhau. Đây là một trò chơi trong chuỗi bữa tiệc. Bên chiến thắng thông qua việc đoán hoặc các hình thức trò chơi khác chọn để bên thua chơi thật hay dám. Tuy nhiên, việc chơi một trò chơi như vậy trong tình hình hiện tại là quá kỳ lạ.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Yunogawa, Mari tiếp tục nói, vẫn giữ tư thế mơ hồ như vậy: "Đương nhiên, luật chơi vẫn cần phải thay đổi trong tình huống hiện tại. Tức là tôi sẽ hỏi anh những câu hỏi. Nếu tôi cảm thấy anh chưa trả lời sự thật, anh sẽ bị trừng phạt. Về nội dung hình phạt..."

Khi anh nói lời này, Mari chậm rãi kéo dài lời cuối cùng, dùng đầu gối xoa nhẹ phần dưới cơ thể của Yunogawa, điều này cũng khiến Yunogawa có chút rên rỉ. Cùng lúc đó, bởi vì đối phương lời nói, trên mặt hắn lộ ra vẻ bối rối. Điều này chẳng mang lại lợi ích gì cho anh ta cả. Cho dù anh ấy trả lời sự thật hay bị trừng phạt, anh ấy vẫn là người duy nhất. 

Nhìn thấy sự do dự hiện tại của Yunogawa, Mari cười khúc khích và nói những lời cuối cùng khiến Yunogawa không còn phản kháng: "Tất nhiên, với tư cách là một người bạn, Kawakawa-kun, bạn cũng có thể từ chối yêu cầu của tôi, nhưng ngược lại, tôi sẽ gửi ngay những bức ảnh tôi chụp trước đó cho Kaori, để cô ấy biết tình hình thân mật hiện tại giữa hai chúng ta..."

"Marri, cô là đại tiểu thư..." Yunogawa bất đắc dĩ phàn nàn, nhưng bây giờ, dưới mái nhà, anh đành phải nói: "Được rồi, Mari, đừng hỏi nhiều, nếu không thì tôi có quyền từ chối trả lời."

"Câu hỏi quá đáng? Đối với bạn, Kawa-kun, thế nào được coi là quá nhiều? Để tôi đoán, ví dụ như Kawa-kun, bạn đã quan hệ tình dục với bao nhiêu cô gái rồi?" Mari không để ý nhiều đến lời nói của Yunogawa, mà nói với giọng điệu trêu chọc, Sau khi nhìn thấy mặt Yunogawa đỏ bừng vì lời nói của anh, anh cười giòn và nói tiếp, "Kawa-kun, cậu thật sự rất dễ hiểu, nhưng đừng lo lắng, mặc dù tôi thực sự rất tò mò về những câu hỏi như vậy, nhưng trong trường hợp này tôi vẫn sẽ hỏi những câu hỏi có ý nghĩa hơn..."

Điều này có gì đáng tò mò... Yunogawa không khỏi đỏ mặt và thầm nghĩ, nhưng dưới tình hình hiện tại, anh chỉ có thể lựa chọn tin tưởng đối phương.

Nhìn vẻ mặt hiện giờ của Yunogawa, Mari cũng biết lựa chọn của đối phương. Anh cười khúc khích và hỏi một câu: "Đối với em, Kawakawa-kun, cuộc gặp gỡ với Kaori-chan có phải là một điều rất có ý nghĩa không..."

Tuy rằng hắn vốn cho rằng đối phương sẽ hỏi nhiều vấn đề kỳ quái, nhưng hắn không ngờ rằng đối phương lại hỏi vấn đề như vậy. Điều này khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát và không trả lời ngay câu hỏi của đối phương. Điều này cũng dẫn đến khoảnh khắc tiếp theo, đầu gối của Mari lại bị đẩy lên, anh đang ở thời điểm nhạy cảm nhất. Áp lực lên vùng nhạy cảm của anh khiến Yunogawa rên rỉ, anh nhanh chóng trả lời: "Tất nhiên đó là một điều rất có ý nghĩa!" Yunogawa chắc chắn không nói dối. Đối với anh, không có gì là không cần thiết khi gặp gỡ rất nhiều cô gái xung quanh anh, và họ đều là những sự tồn tại rất có ý nghĩa. 

"Kawa-kun, đây là điều đúng đắn. Nếu cậu trả lời quá chậm, tôi có thể nhầm tưởng rằng cậu đang cố bịa đặt, nên tôi sẽ trừng phạt cậu trước..." Mari nhẹ giọng nói, rồi mỉm cười hỏi câu thứ hai, "Vậy Kaori-chan có phải là cô gái quan trọng với cậu không?"

Yunogawa lần này gật đầu. Mặc dù hiểu rằng sự thật liên quan đến vấn đề tình cảm, nhưng trong thâm tâm anh coi đối phương như một người bạn quan trọng, điều này theo một nghĩa nào đó không phải là lời nói dối. 

Mari cẩn thận nhìn vào mắt Yunogawa, sau đó hài lòng gật đầu, tiếp tục hỏi câu thứ ba: "Kawa-kun, nếu Kaori gặp khó khăn, cậu sẽ giúp cô ấy chứ?"

"Tuyệt đối!" Yunogawa lập tức nói quả quyết. Bây giờ anh sẽ không bao giờ nhìn một cô gái bị tổn thương trước mặt mình. Nếu có thể giúp đỡ đối phương, hắn sẽ không bao giờ do dự nữa. Đây luôn là niềm tin và lời hứa của anh từ nay về sau. 

Vẻ mặt nghiêm túc của Yunogawa khiến Mari choáng váng trong giây lát, sau đó anh nở một nụ cười rạng rỡ. Sau đó, dưới ánh mắt bất ngờ của Yunogawa, anh đứng dậy rời khỏi đối phương, điều này cũng khiến Yunogawa từ tư thế khó xử vừa rồi trở lại bình thường. 

Như thể nhận thấy sự bối rối trong mắt Yunogawa, Mari nửa đùa nửa thật nói: "Kawa-kun, cậu có cảm thấy rất thất vọng vì không thể để tôi tiếp tục trừng phạt không..."

"Tôi không có ý tưởng đó!" Yunogawa nhanh chóng phản bác. Điều khiến anh khó hiểu là anh cho rằng đối phương luôn nhân cơ hội trêu chọc anh và cố tình trừng phạt bản thân dưới danh nghĩa đặt câu hỏi. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình sẽ bỏ đi dễ dàng như vậy trước ba câu hỏi đơn giản này, điều này cũng khiến anh nhất thời không thể phản ứng. 

Mari thản nhiên mỉm cười, sau đó uể oải vươn vai khoe thân hình hoàn hảo, rồi cô nói với giọng điệu đặc biệt: "Bởi vì bây giờ tôi thấy mình hơi dư thừa. Chẳng phải phía Kaori-chan cần tôi thúc đẩy hơn phía Kawa-kun sao... Bởi vì tôi đã hiểu con đường tuyệt đối để Kaori-chan có được hạnh phúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1580

Nhìn lại căn biệt thự phía sau, Yunogawa nhẹ nhàng thở dài, chỉnh lại cổ áo rồi vững vàng bước về phía trước mà không hề tỏ ra bối rối hay hoài niệm. 

Ngoài thân phận tiểu thư bề ngoài và thân phận thần tượng, Truth chắc chắn là một người rất thích hợp để làm bạn. Những người mà cô coi là bạn bè sẽ được cô quan tâm về mọi mặt. Và Yunogawa rất rõ ràng rằng chỉ có một người có thể thực sự được coi là bạn của cô, Ca Ca Khảo Nhật. 

Bản thân anh chỉ đơn thuần là nhờ Kaori, và anh có thể cảm nhận được điều đó từ lần tiếp xúc hiện tại. 

Cho nên hắn có chút hâm mộ, nhưng lại cảm thấy mình không cần thiết phải hâm mộ. Suy cho cùng, đối với anh, vẫn còn rất nhiều người bạn thực sự. 

Dù sự thật sẽ tự trêu chọc và trêu chọc mình nhưng đối với Yunogawa, đây là một bầu không khí thư giãn. 

Và trong một khoảng thời gian sau đó, việc anh bộc lộ bản chất thật của mình một cách dễ dàng như vậy không hề đơn giản. Anh ta phải để chiếc mặt nạ giả quay trở lại khuôn mặt của mình mọi lúc. 

Yunogawa vẫn rất rõ ràng về nơi tiếp theo anh muốn đi, đó là quay trở lại Đại sứ quán Anh. 

Mặc dù anh ấy thực sự muốn đến Eto Foundation và gặp lại Shinyo nhưng trước đó, anh ấy vẫn phải đích thân quay lại đại sứ quán và đích thân báo cáo với Jones rằng anh ấy vẫn an toàn. Để cố tình tạo bầu không khí những ngày này, anh ta không chọn cách thông báo sự việc cho đối phương, còn bị nghi ngờ là lợi dụng đối phương. 

Khi đến nơi, anh đã bị Mari trực tiếp đón về bằng trực thăng nên khi rời đi, anh cũng bỏ đi trên chiếc xe do Mari sắp xếp. Nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, Yunogawa cũng cảm thấy con người hiện tại của mình có thể rất phù hợp với thân phận giả hiện tại của mình. Anh giống như một chàng trai xinh đẹp với đôi găng tay trống rỗng, hòa mình vào vòng vây của những cô con gái quý tộc mà không cần nỗ lực gì. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút tự giễu mỉm cười.

Chẳng bao lâu Yunogawa đã đến đích. Là người tình rõ ràng của Jones, nhân viên bảo vệ của đại sứ quán đương nhiên biết danh tính của Yunogawa. Sau khi xác minh danh tính đơn giản, anh đã được cho vào. Tuy nhiên, khi Yunogawa mới bước vào cửa đại sảnh, anh đã nghe thấy một tràng hoảng loạn. Anh nghe thấy tiếng bước chân vội vã và nhìn về hướng mục tiêu. Anh tình cờ nhìn thấy Jones trực tiếp xuất hiện ở phía trước, người này dường như đang vội vã lao tới. Dường như anh ấy đang thở nhẹ vì bước đi quá vội vàng, khuôn mặt thanh tú tràn ngập sự hồi hộp và phấn khích.

Nhìn thấy Jones bộ dáng, Yunogawa cũng mỉm cười. Đúng lúc hắn đang định dùng giọng điệu khoa trương để bày tỏ sự vui mừng của mình thì đối phương đột nhiên lao tới trước mặt hắn, ôm thật chặt Yunogawa, như sợ đối phương bỏ chạy, hưng phấn nói: "Mingjun, ngươi cuối cùng đã trở lại!"

Nghe đối phương khiêm tốn mà hưng phấn, lời nói trên môi lại bị nuốt vào trong cổ họng. Biểu cảm trên khuôn mặt anh dần dần dịu lại. Anh ta dùng tay trái ôm đối phương, dùng giọng điệu ôn hòa nói: “Jones, tôi đã về rồi.”

Sau khi tận hưởng sự ôm ấp trong lòng suy nghĩ và lo lắng của đối phương một lúc, Yunogawa nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ lưng đối phương, mỉm cười nói: "Được rồi, Jones, đây không phải nơi để nói chuyện, hiện tại anh không đưa tôi về phòng sao?"

Sau khi được Yunogawa nhắc nhở, Jones mới nhớ ra đây là văn phòng ở tầng một của đại sứ quán, xung quanh là người qua lại. Hành động táo bạo vừa rồi của cô đã thu hút sự chú ý của các nhân viên và người dân đến làm ăn. Nếu không phải cô là con gái của Thủ tướng Anh, có lẽ đám bảo vệ đã đến ngăn chặn hành vi của họ.

Trong tình hình hiện tại, ngay cả Jones, người luôn táo bạo, cũng không khỏi hơi đỏ mặt. Anh nhanh chóng buông vòng tay của mình ra, vươn tay ôm chặt lấy cánh tay đối phương, nhanh nhẹn nói: "Ừ, bây giờ tôi sẽ đưa Mingjun về phòng của anh ấy. Tôi nghĩ Mingjun bây giờ không quen với căn phòng mà lẽ ra anh ấy phải ở."

Yunogawa ít nhiều vẫn có thể nghe thấy hàm ý trêu chọc trong lời nói của đối phương, tựa như đang phàn nàn về việc mình biến mất mấy ngày nay. Yunogawa chấp nhận điều này với lời xin lỗi và không bác bỏ. Anh ấy thực sự có lỗi với Jones.

Dưới sự dẫn đầu của Jones, Yunogawa cũng cùng đối phương đi vào phòng. Thực ra đây không phải là lần đầu tiên anh đến đây. Khi mới đến Nhật Bản, anh ấy đã đến đây một lần nhưng sau đó không bao giờ quay lại nữa. Nghĩ đến đây, thật sự có chút khó đoán.

Sau khi vào phòng nhìn Jones đóng cửa lại, Yunogawa mở miệng như muốn nói điều gì đó xin lỗi, nhưng hiện tại Jones không cho Yunogawa cơ hội ôm anh lần nữa, lần này cô còn nhiệt tình hơn cả trong sảnh. Cô bạo dạn hôn thẳng lên môi anh, chặn hết lời nói của đối phương vào trong miệng. 

Cảm nhận được đối phương cuồng nhiệt cùng tất cả tâm tư cùng cảm xúc của đối phương ẩn chứa trong nụ hôn, Yunogawa sửng sốt trong chốc lát, không hề do dự hay cự tuyệt, bắt đầu đáp lại cuồng nhiệt của đối phương, chủ động tiếp nhận đầu lưỡi của đối phương tiến vào trong miệng mình, để hai người lưỡi đan xen vào nhau theo ý muốn. 

Mãi đến khi cảm thấy khó thở, Jones mới không chút do dự mới thả lỏng lưỡi. Đôi mắt xanh tuyệt đẹp nhìn Yunogawa đầy nước. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt Yunogawa. Anh mở miệng như muốn nói điều gì đó để phàn nàn, nhưng cuối cùng anh vẫn không nói ra những lời đó. Anh hơi cúi đầu, để trán chạm vào cằm Yunogawa, nhẹ nhàng nói: "Kawa-kun, tôi thực sự lo lắng..."

"Tôi xin lỗi, Jones." Yunogawa nói ra những lời xin lỗi mà anh muốn nói với đối phương vào lúc này. Anh ta vòng tay qua vai Mari, chấp nhận những lời phàn nàn của đối phương về anh ta, đồng thời nói với giọng chân thành: "Tất cả là do tôi mà khiến anh khó chịu như vậy, Jones. Tất cả đều là vì tôi ích kỷ muốn đạt được mục đích của mình, nên anh không bao giờ nhận được tin tức gì từ tôi. Tôi thực sự xin lỗi, Jones!"

Nghe Yunogawa hết sức nghiêm túc xin lỗi, Jones thân thể khẽ run lên, nàng lại ngẩng đầu nhìn về phía Yunogawa. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười đặc biệt: "Kawakawa-kun, không sao đâu. Chuyện này đáng lẽ đã được lên kế hoạch rồi. Chỉ là sự xuất hiện của cô Tendo quá bất ngờ nên khiến tôi cảm thấy bất an."

Yunogawa nhìn Jones trước mặt, trầm mặc một hồi. Trên thực tế, dù ở khía cạnh nào thì điều đó cũng rất bất công đối với Jones. 

Là một phần trong kế hoạch, đối phương rõ ràng đã được định sẵn sẽ bị anh ta bỏ rơi, bây giờ anh ta sẽ sớm đến Tập đoàn Eto sau khi quay trở lại. Đối với những người vừa nhìn thấy Jones và anh ta ở sảnh, danh hiệu cặn bã của anh ta sẽ bị lãng quên, và Jones chắc chắn sẽ bị người khác coi như một trò đùa. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn dâng lên một cỗ mãnh liệt thôi thúc. 

Không chút do dự, Yunogawa nhìn Jones, nói với giọng điệu nghiêm túc khác thường: "Jones, tôi nghĩ lần này tôi cần phải sửa đổi kế hoạch của mình. Vì tôi là một tay chơi nên hãy để tôi hoàn toàn trở thành một kẻ cặn bã trong mắt người khác! Tôi sẽ không từ bỏ thân phận bạn trai của anh, cũng sẽ không ngừng cầu hôn Trấn Dương!"

Có vẻ như cô chưa bao giờ mong đợi Yunogawa sẽ nói những lời như vậy. Jones hoàn toàn choáng váng, đôi mắt xinh đẹp đầy vẻ bối rối. Tuy nhiên, dù sao thì cô ấy cũng là con gái của Thủ tướng. Cô nhanh chóng quay đầu lại và hiểu ý nghĩa thực sự trong lời nói của Yunogawa. Điều này cũng làm cho khuôn mặt của nàng trở nên có chút hưng phấn, cũng đỏ bừng lên. Đó chắc chắn là một phản ứng rất hiếm gặp đối với Jones. 

Tuy nhiên, là một người trung thành thực hiện mệnh lệnh của Alice, dù thực sự vui mừng vì lời nói của Yunokawa, cô ấy vẫn nói: “Kawa-kun, tôi rất vui khi cậu có thể nói điều này, nhưng điều này sẽ khiến kế hoạch của cậu ngày càng khó khăn hơn, vì vậy hãy cứ làm theo kế hoạch ban đầu.”

Lần này Yunogawa không để đối phương phản bác mà chủ động vươn tay nắm lấy tay Jones, nhìn Jones bằng ánh mắt cực kỳ nghiêm túc, nói: "Jones, xin hãy tin tôi, đây cũng là một kế hoạch suôn sẻ hơn. Trước đây tôi cũng đã gặp được Dương thật mà mình mong muốn, vì vậy tôi cũng hiểu rằng nếu tôi làm tổn thương những cô gái khác để cứu cô ấy, thì đây là điều sai lầm và đáng tiếc nhất trong cuộc đời! Vì vậy, Jones, xin hãy để tôi tùy ý một chút vào lúc này!"

Lời nói quả quyết của Yunogawa cũng khiến sương mù mờ ảo trong mắt Jones càng dày đặc hơn. Sau khi đối phương nói những lời cuối cùng, sương mù khẽ run lên, như thể có thể thoát ra bất cứ lúc nào, trên mặt cô hiện lên một nụ cười rạng rỡ khác thường. Giờ phút này, có lẽ ngay cả Alice cũng tạm thời bị cô lãng quên. Lúc này trong mắt cô chỉ tồn tại bóng dáng của Yunogawa. Cô ấy gật đầu mạnh mẽ và đáp lại: "Chà, tôi tin bạn, Kawa-kun!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1581

"Tổ chức Eto?" Đứng bên ngoài biệt thự, Yunogawa ngẩng đầu nhìn biệt thự sang trọng tinh xảo bên trong cánh cổng sắt, trong lòng thầm lẩm bẩm. 

Vì anh đã nhìn thấy những khoảng sân sang trọng của nhiều gia đình lớn khác nhau trong tháng qua, anh đương nhiên không ngạc nhiên trước những tòa nhà của Tập đoàn Eto. Điều khiến anh thở dài là sau nhiều thăng trầm, cuối cùng anh cũng xuất hiện trước mặt Eto Consortium, một gia đình bị Shinyo ghét bỏ. 

"Mingjun..." Jones đứng cạnh Yunogawa nhẹ nhàng gọi tên giả của Yunogawa, điều này khiến anh tạm thời bình tĩnh lại sau tiếng thở dài. Anh ta nhìn Jones với nụ cười tự tin trên môi, rồi nắm chặt lòng bàn tay vốn đã có trong tay, như muốn xoa dịu sự bất an và căng thẳng trong lòng đối phương. 

Bây giờ Yunogawa xuất hiện trước Hiệp hội Eto cùng với Jones. Hình thức này hoàn toàn khác với kế hoạch ban đầu. Đối với Eto Consortium, Eto Consortium có thể cảm thấy bị coi thường, nhưng dù vậy, Yunogawa sẽ không hối hận về quyết định của mình. Anh ta sẽ không bao giờ để người khác nhìn thấy trò đùa của Jones, cho dù đó chỉ là vì kế hoạch. 

Sau khi nói cho nhân viên bảo vệ cửa biết lý do mình lại đến đây, cánh cổng sắt trước biệt thự từ từ mở ra, lộ ra con đường gọn gàng trong biệt thự. Có lẽ sau khi Zhenyang trở về nhà ngày hôm qua, người đứng đầu tập đoàn Eto Kunihiko đã nghĩ đến việc anh đến nên mới có thể đưa ra quyết định nhanh chóng như vậy. Tuy nhiên, có lẽ anh ta sẽ không ngờ rằng mình sẽ đưa Jones đến đây. Cuộc gặp tiếp theo với anh ấy chắc hẳn sẽ là khởi đầu cho những khó khăn thực sự. 

Nắm chặt tay Jones, Yunogawa đi theo nhân viên bảo vệ dẫn đường bước vào cổng chính của biệt thự. Kunihiko được thông báo đang ở nhà cũng đang đợi ở cửa, theo sau là quản gia và người giúp việc. Đối với Yunogawa chủ động đến, trên mặt nghiêm túc vẫn lộ ra vẻ vui mừng, nhưng sau khi nhìn thấy Jones bị Yunogawa dẫn đi, nụ cười nhạt đi rất nhiều, lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ không hiểu Yunogawa có ý gì.

Với tư cách là người đứng đầu và kiểm soát tập đoàn, Kunihiko cũng giống như hai người đứng đầu tập đoàn khác mà anh đã gặp vào đêm hôm trước. Anh ta sinh ra đã uy nghiêm và quyền lực, điều này khiến trái tim Yunogawa đập nhanh hơn một chút. Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt anh không hề thay đổi. Thay vào đó, anh ấy chủ động cười và nói một cách lịch sự: "Anh là cha của cô Mao, anh Eto! Tôi đã ngưỡng mộ anh từ lâu, nhưng lúc này tôi càng nhớ anh hơn."

Suy cho cùng, lời nói của Yunogawa là những lời khen ngợi tương đối cổ điển, nhưng chúng cũng thể hiện ý định của anh ấy ngày hôm nay. Điều này làm cho Kunihiko sắc mặt dịu đi một chút, hắn cũng cười nói: "Abe-kun, ngươi không cần quá khách sáo. Dù sao, người trẻ tuổi nói nhiều cũng là chuyện bình thường. Tôi không ngờ Mao có điểm gì sẽ thu hút ngươi. Dù sao tính cách của cô ấy có chút nghịch ngợm, khiến tôi thực sự ngạc nhiên."

Mao có nghịch ngợm không?

Yunogawa gặp khó khăn khi tưởng tượng Shinyo có tính cách như vậy. Suy cho cùng, đối phương thích những cô gái trầm tính hơn. Tuy nhiên, anh cũng biết Kunihiko hẳn là đang ám chỉ sự thật đối phương đã rời bỏ gia đình trong mấy năm qua. Bây giờ chủ động chỉ ra điều này, anh cũng hiểu rằng nếu anh thực sự muốn theo đuổi Mayang, anh nhất định sẽ tìm hiểu những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này, vì vậy anh cũng có thể chủ động thú nhận, nhưng đối phương sẽ không bao giờ ngờ rằng anh chính là người bạn chung sống với đối phương trong mấy năm qua. 

Những suy nghĩ này nhanh chóng lướt qua trong đầu anh, Yunogawa vẫn nở nụ cười cường điệu nói: "Có lẽ đây là định mệnh, một mối tình định mệnh. Lần đầu tiên nhìn thấy cô Mao, tôi đã hiểu sâu sắc rằng cô ấy chắc chắn là mạng sống của tôi. Là một thành viên rất quan trọng của nhóm, mọi nụ cười và mọi cử động của cô ấy đều thu hút và mê hoặc tôi sâu sắc, vì vậy, mặc dù có thể hơi tự phụ và bất lịch sự, anh Eto, anh có thể vui lòng cho phép tôi gặp lại Mao-san ngay bây giờ không?"

Kunihiko nhìn vẻ mặt của Yunogawa, trên mặt tựa hồ có chút cảm xúc khó hiểu. Rốt cuộc, trước đây anh chưa bao giờ có những cảm xúc như vậy. Dù là mẹ Mao hay mẹ Narumi, anh đều không kìm nén được những cảm xúc như vậy. Anh quan tâm nhiều hơn đến lợi ích của tập thể và gia đình. Cuộc hôn nhân với Hướng Hoa thực sự là cuộc hôn nhân vì lợi ích. Điều duy nhất anh quan tâm từ khi còn nhỏ là làm thế nào để phát triển cả gia đình. 

Nhưng không sao cả, chỉ cần hắn hiểu được Yunogawa không nói dối, hắn vẫn nở nụ cười nhàn nhạt nói: "Đừng lo lắng, khi Abe-kun đến, tôi đã phái người đi thông báo cho Mao, tôi nghĩ cô ấy đang trên đường đến. Nhưng Abe-kun sẽ không giới thiệu tôi với cô gái xinh đẹp bên cạnh tôi sao? Tôi nghĩ như vậy tôi cũng có thể thể hiện lòng hiếu khách xứng đáng của mình."

Yunogawa sẽ không tin rằng đối phương không biết thân phận của Jones. Bây giờ đối phương hỏi câu này chỉ là để kiểm tra mục đích của hắn khi đưa Jones đến đây. 

Điều này được Jones đương nhiên chú ý tới, Yunogawa cũng có thể hiểu được, lực lượng trong lòng bàn tay của đối phương trong nháy mắt tăng lên. 

Thành thật mà nói, với tư cách là giáo viên lễ nghi của cô trong nửa tháng đầu, phong thái quý phái và khả năng che giấu cảm xúc của Jones chắc chắn tốt hơn cô rất nhiều. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, sự quan tâm sẽ dẫn đến sự hỗn loạn. Hiện tại bởi vì quá quan tâm đến kế hoạch của mình thành bại, nàng càng khó bình tĩnh hơn chính mình. 

Vì vậy Yunogawa dùng lực tương đương nắm lấy lòng bàn tay đối phương, không chút do dự nói: "Anh Eto hẳn là quen biết cô ấy phải không? Cô ấy là Jones Howard, con gái của Thủ tướng Anh, và cô ấy cũng là bạn gái của tôi..."

Câu trả lời của Yunogawa khiến khuôn mặt tưởng chừng như bình tĩnh của Jones lại trở nên hưng phấn hơn. Đồng thời, nó cũng khiến khuôn mặt Kunihiko trước mặt có chút mất tự nhiên. Mặc dù trong lòng hắn đã đoán được đáp án mà đối phương có thể dùng để che đậy, nhưng hắn cũng không ngờ rằng đối phương lại đưa ra câu trả lời có thể nói là tệ nhất như vậy. 

Rốt cuộc, đối phương đến gặp tôi với ý định cầu hôn con gái nhưng đồng thời lại giới thiệu cô gái bên cạnh là bạn gái của mình. Hành vi như vậy khó có thể khiến mọi người hành động như một cuộc biểu tình hoặc coi thường anh ta. Cho dù sau lưng hắn có tâm tư của gia đình, cũng không có nghĩa là hắn có thể bị khinh thường nhẹ nhàng như vậy. 

Thế là nụ cười ban đầu đã nhạt nhòa. Với tư cách là người đứng đầu Eto Foundation, Kunihiko vẫn không để lộ ra những cảm xúc thật lòng nhất của mình, thấp giọng nói: "Vậy à? Ha, cho dù Abe-kun có nói đùa về chuyện này, tôi nghĩ đây không phải là chuyện tốt cho tôi và tiểu thư."

Chỉ khi trực tiếp đối mặt với nhau, Yunogawa mới có thể hiểu được đối phương với tư cách là người đứng đầu một tập đoàn sẽ có áp lực như thế nào. Đây chính là sức mạnh mà đối phương đã tích lũy bao năm qua trên con đường kinh doanh đầy sóng gió và nguy hiểm này. Alice thời trẻ và Michelle không thể so sánh được vào thời điểm này. Có lẽ điều này cũng là do anh ta quen thuộc với Alice, nhưng không thể phủ nhận rằng bản thân Alice cũng hiểu được những khuyết điểm do tuổi tác mang lại, đây là một trong những nguyên nhân lớn nhất khiến đối phương đứng sau hậu trường thao túng những thay đổi ở Anh. 

Đối mặt với phong thái uy nghiêm như vậy của đối phương, cùng với sự bất mãn và bất mãn mà đối phương cảm thấy vì lời nói của Yunogawa, sức mạnh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Điều này cũng khiến Yunogawa lần đầu tiên theo bản năng cảm thấy nao núng. 

Nhưng vào lúc cảm giác như vậy xảy ra, Yunogawa cảm thấy một luồng sức mạnh bùng phát từ lòng bàn tay đang ôm chặt mình, như muốn xua tan mọi cảm xúc tiêu cực trong lòng, đồng thời nó cũng khiến Yunogawa bình tĩnh lại. Dù không nhìn Jones bên cạnh nhưng anh vẫn nhớ lại những lời huấn luyện và lời dạy mà Jones đã truyền cho anh. 

Đối với một người bình thường, trên thế giới này có lẽ không có gì đáng sợ hơn cái chết. Sau khi trải qua cái chết cận kề, cảm nhận được cảm giác mất đi tất cả, bây giờ chỉ là sức mạnh của đối phương, huống hồ là không thể đối mặt thì hắn có thể làm gì để cứu Trấn Dương khi rơi xuống đất. 

Vì vậy nghĩ tới đây, hắn cũng cố gắng trong lòng, đối mặt với ánh mắt đầy thuyết phục của Kunihiko, lại mỉm cười, dùng giọng điệu rất nghiêm túc nói: "Anh Eto, tôi không có ý đùa chút nào!"

Kunihiko hơi cau mày ngạc nhiên trước vẻ ngoài bình tĩnh và không hề nao núng của Yunogawa trước mặt, nhưng anh nhanh chóng buông tay. Điều này càng khẳng định "danh tính" của người kia. Một số thứ mà người bình thường không có giờ đã được sinh ra trong cơ thể người khác. 

Tuy nhiên, lời nói của đối phương chắc chắn khiến sắc mặt anh trở nên u ám hơn. Nếu là người có thân phận khác, hiện tại hắn đã đuổi đối phương ra ngoài. Bây giờ anh vẫn phải nói: "Tôi hiểu rồi, tôi không ngờ Abe-kun lại có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy. Nhưng nếu đã như vậy thì tại sao cậu lại muốn gặp lại Mao? Tôi nghĩ điều này là trái quy tắc cả về tình cảm lẫn lý trí."

"Tôi cũng biết đây là một điều khó có thể chấp nhận được. Trước khi gặp cô Mao quyến rũ, tôi luôn nghĩ Jones là người quan trọng nhất trong cuộc đời mình. Nhưng sau khi gặp cô Mao, tôi nhận ra rằng con số quan trọng này sẽ phải tăng thêm một người nữa! Giống như định mệnh vậy, cô ấy cũng là một nửa không thể tách rời của tôi! Vì vậy, với cảm xúc và nhận thức này, hôm nay tôi đã đích thân đưa những người quan trọng đến gặp cô Mao quan trọng!" Yunogawa nói với giọng điệu cường điệu, chỉ có anh mới biết quyết định chắc chắn nhất trong lòng. 

Kunihiko không đáp lại lời nói của Yunogawa ngay lập tức. Anh không biết mình không thể chấp nhận hay không thể hiểu được. Anh vô thức nhìn Jones bên cạnh Yunogawa, Jones cũng chú ý tới ánh mắt của anh. Nàng làm sao có thể không biết đối phương muốn hỏi cái gì, cho nên lúc này cũng cười nói: "Ta cũng thật sâu yêu Minh Quân, chỉ cần có thể cùng Minh Quân, bất kể hoàn cảnh thế nào đều có thể chấp nhận!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1582

Trấn Dương bước nhanh về phía cửa biệt thự. Bây giờ cô có lẽ là điều hạnh phúc nhất sau khi trở về biệt thự ngoài việc được gặp lại em gái mình. Cuối cùng thì chàng trai cô yêu nhất cũng đến cầu hôn cô. Mặc dù hiểu rõ đây là đối phương che đậy thủ đoạn để cứu mình, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Điều duy nhất cô không ngờ tới là Yunogawa sẽ đến nhà cô vào ngày hôm sau nên cô chưa hoàn toàn chuẩn bị. Có lẽ đối phương đã nghĩ đến cô và muốn gặp cô càng sớm càng tốt. 

Nghĩ đến đây, Trấn Dương không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Nhưng khi đi được nửa đường, cô nhìn thấy chị gái Narumi đang đứng trước mặt mình. Bộ ngực nặng nề không phù hợp với độ tuổi của cô đặc biệt bắt mắt. Đương nhiên, đây không phải là điều Trấn Dương chú ý tới lúc này, mà là lời đối phương dừng lại trước mặt cô: "Chị, chị đi xuống lầu à? Tôi nghe trợ lý của chị nói về đứa con ngoài giá thú của nhà Abe tới đây!"

Trấn Dương không có giấu diếm gì, gật đầu. Nếu không phải lo lắng tường có tai, có lẽ cô đã nói ra thân phận thực sự của Yunogawa từ lâu. Nhưng bây giờ cô chỉ có thể cười nói: "Narimi, bởi vì bây giờ bố bảo em tới đón khách, anh có thể đi cùng em. Em nghĩ bố sẽ không để ý chuyện này đâu."

"Chị ơi, dạo này chị có chuyện gì đó không ổn lắm!" Phản ứng duy nhất với Trấn Dương là giọng điệu của Chengmi, chắc chắn chứa đầy nghi ngờ và khó hiểu. Cô đến gần Trấn Dương và nói: "Rõ ràng là anh luôn chán nản và bất hạnh như vậy, nhưng sau khi gặp một tay ăn chơi như vậy, anh đã biến thành bộ dáng này chẳng giống anh chút nào! Nếu chỉ là mệnh lệnh của đàn ông thì hãy từ chối! Hay là anh đã đổi ý? Chẳng trách tối qua anh đã nói với tôi rằng anh muốn tôi kết hôn. Anh đã từ bỏ rồi sao?"

Vẻ mặt chân thành quan tâm đến cô của Chengmei đã khiến Trấn Dương cảm động sâu sắc. Trong gia đình này chỉ có mẹ và em gái cô, quản gia Hữu Xu đối xử chân thành với cô, đó là niềm an ủi duy nhất mà gia đình này dành cho cô. Tất nhiên, lời nói của Chengmei vẫn khiến Trấn Dương chết lặng. Cô biết đối phương đã hoàn toàn hiểu lầm cô, cô cũng không biết tại sao đối phương lại hiểu được điều này. 

Nhưng bây giờ cô vẫn không thể trực tiếp nói ra thân phận đối phương, hơn nữa đôi khi tận mắt nhìn thấy còn dễ dàng hơn nhiều so với nói bằng miệng, vì vậy cô vẫn nói: "Trình Mỹ, em hiểu lầm rồi. Hơn nữa, nếu em thực sự tin lời của anh, chị à, vậy thì lần này hãy nghe lời em nói, cùng em đi đến đại sảnh. Em nghĩ đến lúc đó em sẽ hoàn toàn hiểu được."

Lời nói của Trấn Dương khiến Trình Mỹ do dự một lát, sau đó mới gật đầu nói: "Tỷ tỷ, hy vọng ngươi không lừa gạt ta. Bằng không, cho dù ta có nguy cơ bị người đàn ông đó giam giữ, ta cũng sẽ lập tức quấy rối buổi gặp mặt hôm nay của ngươi!"

Đây là những gì Trình Mỹ nói, nhưng Trấn Dương có thể cảm nhận được đối phương đang hết lòng quan tâm đến mình, điều này cũng khiến trên mặt cô lộ ra nụ cười dịu dàng. Cô đưa tay sờ đầu Trình Mỹ, sau đó nắm lấy tay cô nói: "Em biết, em biết, chị, em sẽ không bao giờ lừa dối chị hay gì cả. Nếu chị thực sự lừa dối chị, chị có thể trừng phạt và đối xử với em như chị muốn..."

Nhưng khi Trấn Dương dẫn Narumi đến đại sảnh, cô đã không nhìn thấy chàng trai mà cô ngày đêm nhớ tới, thậm chí cô còn không nhìn thấy bóng dáng của cha mình. Điều này cũng khiến cô hỏi người giúp việc đang đợi để truyền lệnh với giọng điệu nghi ngờ, sau đó cô nhận ra rằng cha cô và Yunogawa đã vào phòng làm việc một mình. Điểm này khiến Trấn Dương hơi ngạc nhiên. Suy cho cùng, theo hiểu biết trước đây của cô về cha mình, ông chỉ dẫn khách đến phòng làm việc để nói chuyện khi có chuyện quan trọng cần nói. Tuy nhiên, cô nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, giá trị bản sắc mà Yunogawa hiện tại đại diện chắc chắn cao hơn nhiều so với các đối tác thương mại thuần túy trước đây. 

Điều duy nhất khiến Trấn Dương ngạc nhiên là người giúp việc còn đề cập đến việc đối phương mang theo một cô gái, hiện tại đối phương đang tạm thời chiêu đãi cô trong phòng tiếp tân. 

Trấn Dương chỉ là tò mò thân phận của đối phương, còn Trình Mỹ vốn luôn bất mãn với “cậu bé xa lạ” này trong lòng nghe xong tự nhiên tức giận, hơi lớn tiếng nói:

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn xem, đối phương đến gặp ngươi còn mang theo những cô gái khác, đây không phải là khiêu khích chúng ta, nhưng hắn vẫn coi thường chúng ta! Người như vậy rốt cuộc có cái gì tốt!"

Nhìn Trình Mỹ bộ dáng như đang tìm người đánh cái này ăn chơi, Trấn Dương cũng bất lực lắc đầu. Cô càng ngày càng mong chờ xem Chengmei sẽ thể hiện biểu cảm như thế nào khi thực sự nhìn thấy anh. Ít nhất bây giờ cô ấy chắc chắn sẽ hối hận vì đã nói những lời như vậy. 

Nhưng vì cha cô và Yunogawa đang bàn bạc mọi việc, có lẽ cô sẽ không thể gặp nhau trong một thời gian, vì vậy cô an ủi cô bằng lời: "Narumi, đừng nghĩ đến điều tồi tệ nhất. Có lẽ cô gái này chỉ là họ hàng hoặc em gái của người khác, và với tư cách là chủ nhà, chúng ta tuyệt đối không thể tỏ ra thái độ không đứng đắn trước mặt khách vào lúc này. Cho dù có ghét đối phương thì trước tiên cũng phải đối mặt với người khác một cách công khai..."

Nếu Kunihiko nói những lời này, trong lòng Trình Mỹ nhất định sẽ nổ tung, nhưng Trấn Dương lại hoàn toàn khác, cho nên Trình Mỹ bình tĩnh lại, không lộ ra vẻ mặt lo lắng vừa rồi. Cô gật đầu nói: "Chị, chị nói đúng. Em muốn để tên ăn chơi đó rút lui và đứng đắn tránh xa chị! Chị ơi, em sẽ bảo vệ chị!"

Mặc dù đối phương thực sự đã bình tĩnh lại nhưng những gì Trình Mỹ nói vẫn khiến Trấn Dương lần nữa chết lặng. Cô chỉ có thể thầm than phiền trong lòng, sau đó lại dẫn Trình Mỹ đi hướng phòng khách. Mặc dù cô chỉ giải thích đối phương có thể là họ hàng hoặc em gái, nhưng Zhenyang hiểu rằng cô gái xuất hiện bên cạnh Yunogawa bây giờ sẽ không bao giờ có bất kỳ mối quan hệ họ hàng nào, và rất có thể là người mà cô không quen biết. Dù sao Yunogawa muốn che giấu thân phận thật sự của mình nên cô vẫn rất tò mò về sự tồn tại của đối phương. 

Cánh cửa phòng khách vẫn mở. Dường như bởi tiếng bước chân, cô gái trong phòng có chút mong đợi nhìn về phía cửa. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Trấn Dương và Trình Mỹ xuất hiện ở cửa, một vẻ thất vọng thoáng qua, nhưng sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô nhìn Trấn Dương một cách cẩn thận với ánh mắt tò mò, như thể cô luôn rất tò mò về sự tồn tại của cô. 

Ánh mắt Trấn Dương cũng rơi vào cô gái trong phòng. Cô ấy có mái tóc nâu dài tuyệt đẹp buông xuống vai, đôi mắt xanh với vẻ tò mò và cô ấy đang mặc một chiếc váy đơn giản nhưng tinh tế. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy trông cũng tầm tuổi cô ấy nhưng lại bộc lộ một khí chất đặc biệt. Có thể nói, so với hai cô tiểu thư không đủ tiêu chuẩn như mình và Trình Mỹ, cô có khí chất công chúa hơn, giống như những nàng công chúa xinh đẹp trong truyện cổ tích phương Tây. 

"Hai người là con gái của gia tộc Eto. Tôi là Jones Howard, cứ gọi tôi là Jones. Theo lễ nghi người Nhật của các bạn, tôi nên nói xin hãy cho tôi một lời khuyên vào lúc này..." Người đầu tiên phản ứng tự nhiên là Jones, đại tiểu thư của gia đình quý tộc. Cô đương nhiên rất tò mò về cô gái trước mặt Yunogawa, người dám mạo hiểm như vậy để đến giúp đỡ. 

Lời nói của Jones khiến Mao Dương phản ứng, anh ta đáp lại rất lịch sự: "Cô Jones, tôi là Mao Eto, bên cạnh tôi là chị gái Narumi Eto của tôi. Để thuận tiện, cô cũng có thể gọi tôi là Mao."

Mặc dù Chengmei ghét anh chàng ăn chơi mà cô chưa từng gặp mặt nhưng cô vẫn thích cô gái xinh đẹp và lịch sự trước mặt. Đương nhiên, cô sẽ không cư xử vô lý, ngọt ngào nói: "Chị Jones, chị cứ gọi tôi là Chengmei. Dù sao chỉ dựa vào họ thì trong nhà này đã có rất nhiều người..."

Jones không nghe thấy gì, nhưng Trấn Dương hiểu rằng Trình Mỹ kỳ thực đang bộc lộ sự bất mãn với gia đình trong lời nói của mình, nhưng bởi vì không phải nhắm vào Jones nên đối phương không cảm nhận được cũng không có gì lạ. 

Jones lúc này cũng cười nói: "Cô Mao, cô Narumi, rất vui được gặp cô. Vì đây là lần đầu tiên tôi đến Nhật Bản nên tôi phải xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết về văn hóa Nhật Bản."

Cách nói chuyện tử tế và thái độ lịch sự của Jones khiến Zhenyang cảm thấy thân thiện vì mối quan hệ của anh với Yunogawa, đồng thời cũng khiến Narumi không có cảm giác phản kháng với anh. 

Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, Trấn Dương lại hỏi một câu hỏi quan trọng hơn: "Cô Jones, cô không biết cô và Minh Quân có quan hệ gì sao?"

Jones không ngạc nhiên khi nghe Zhenyang hỏi câu hỏi này. Dù sao nếu đối phương không hỏi vấn đề này, cô có thể sẽ kinh ngạc, vì thế lúc này cô trả lời không chút do dự: "Cô Trấn Dương, tôi là bạn gái của Minh Quân, hôm nay tôi đi cùng anh ấy đến đây."

So với Trấn Dương chỉ có chút kinh ngạc, Trình Mỹ càng cảm thấy không hài lòng với anh chàng ăn chơi này. Cô nói với giọng điệu có phần khó tin: "Chị Jones, chị nên biết mục đích hôm nay bạn trai chị đến đây. Chị có thấy thế này là quá đáng không?"

Jones liếc nhìn Trình Mỹ, sau đó ánh mắt anh chạm phải ánh mắt Trấn Dương. Hai người dường như đều nghĩ đến cùng một điều, và nụ cười hiện lên trên khuôn mặt họ. Sau đó anh trả lời không chút do dự: "Đối phương là người tôi yêu nhất. Tôi nghĩ dù đối phương có làm gì thì cũng đúng. Cô Trình Mỹ, xin cô đừng nói xấu đối phương trước mặt tôi..."

Bị kinh hãi trước thái độ không chút do dự của Jones, Trình Mi bình tĩnh lại một chút, nhưng vẫn không nhịn được thấp giọng nói: “Người đàn ông như thế này thì có gì tốt…”

Nghe được Trình Mỹ lời nói, nụ cười trên mặt Trấn Dương càng ngày càng quái dị. Anh không khỏi nghĩ thầm, người đàn ông như vậy chính là người mình thích...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1583

Yunogawa, người đang được ba người thảo luận, lúc này cũng đang ở trong phòng làm việc của biệt thự, ngồi đối diện với Kunihiko, nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ mặt bình tĩnh, theo một nghĩa nào đó, người sắp trở thành bố vợ của anh ta, trong lòng anh ta cũng có rất nhiều suy nghĩ trôi nổi. 

Sở dĩ Yunogawa lúc này rơi vào bầu không khí nghiêm túc như vậy là vì anh đưa Jones đến đây và nói rõ đối phương là bạn gái của anh. Nếu hắn đến một mình, bầu không khí hiện tại nhất định sẽ rất hài hòa, mặc dù đạo đức giả và ép buộc vẫn không thể thiếu. 

Tuy nhiên, đối với Yunogawa, anh không hối hận vì quyết định của mình nên hiện tại chính anh là màn trình diễn của chính mình để bù đắp cho tình huống bất ngờ trong kế hoạch. 

Tin tức anh ta là con hoang của Thủ tướng được thế giới bên ngoài công khai cũng có nghĩa là thân phận hiện tại của anh ta có giá trị rất lớn, đến mức đối phương có thể tạm thời chịu đựng những tác động tiêu cực từ hành động vừa rồi của anh ta, nhưng nếu hiện tại anh ta không thể hiện giá trị của mình đến mức tối đa thì mọi chuyện chắc chắn sẽ phát triển theo chiều hướng tồi tệ hơn. 

Vì vậy những gì anh ta có thể nói bây giờ cũng rất rõ ràng: "Anh Eto, vì bây giờ chỉ có hai người chúng ta ở đây, nên tôi sẽ bày tỏ thái độ của mình bằng những lời lẽ rất rõ ràng, tức là việc theo đuổi cô Trấn Dương của tôi sẽ không bao giờ dừng lại."

Kunihiko không có biểu hiện gì đặc biệt vì những lời trực tiếp của Yunogawa. Anh chỉ gõ ngón tay lên bàn một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Anh ấy nhìn Yunogawa và nói: "Là một người cha, tôi rất vui khi Mao được Abe-kun yêu thích như vậy, nhưng tôi không muốn đối phương là một cậu bé không chịu bỏ cuộc ngay cả khi đã thông báo rằng mình có bạn gái."

Rõ ràng ông ta là người coi trọng con gái mình như một món hàng để buôn bán, nhưng bây giờ dường như ông ta đang nói những lời này vì lợi ích của con gái mình. 

Yunogawa thầm phàn nàn về điều này, nhưng vẻ mặt ngoài mặt không thay đổi, anh nói với giọng điệu thực tế: "Tôi nghĩ đây không phải là điều mà anh Eto quan tâm. Suy cho cùng, mặc dù đất nước này có chế độ một vợ một chồng, nhưng những chế độ này chỉ nhắm vào người bình thường. Tôi nghĩ điều này cũng không ngoại lệ đối với anh Eto."

Kunihiko không hề động lòng, chỉ tiếp tục nói: “Nếu chỉ là quan hệ riêng tư, tôi sẽ không bao giờ can thiệp vào anh và sẽ giả vờ như không nhìn thấy. Nhưng tôi nghĩ hành vi Abe-kun đích thân đưa cô Howard đến gặp tôi không thể coi như tôi không nhìn thấy được. Đây cũng phải thể hiện thái độ mà anh vẫn duy trì từ đó đến giờ.”

Yunogawa cười nhẹ. Tiếng cười ẩn chứa một ý nghĩa đặc biệt, nhưng Kunihiko không thể cảm nhận được ý tứ của đối phương trong đó, lời nói của đối phương sau khi cười cũng truyền đến: "Anh Eto, tôi rất hiểu ý anh. Chỉ tiếc là sự lựa chọn của tôi sẽ không thay đổi. Dù là Jones hay Mao, bọn họ đều ở cùng một vị trí trong lòng tôi, điều này từ đầu đến cuối sẽ không bao giờ thay đổi."

"Bây giờ Abe-kun đã nói như vậy, có vẻ như cuộc trò chuyện của chúng ta không thể tiếp tục. Tuy rằng đáng tiếc Abe-kun là một thanh niên trẻ tuổi tài năng như vậy, nhưng tôi nghĩ Mao có nhiều lựa chọn hơn." Lời nói của Yunogawa khiến Kunihiko cụp mi xuống, anh nói như một lời tuyên bố. 

"Tôi nghĩ ông Eto chắc chắn sẽ tiếp tục cuộc trò chuyện." Yunogawa nhìn Kunihiko với vẻ mặt rất tự tin, dang tay nói: "Bởi vì lợi ích và giá trị to lớn đằng sau tôi, đây có lẽ là lý do tại sao tôi có lịch trình bận rộn như vậy ngay khi trở về Nhật Bản."

Ánh mắt lạnh lùng của Kunihiko chuyển sang khuôn mặt của Yunogawa, anh ta nói không chút dao động: "Chính miệng anh nói ra điều này. Anh không thấy mình quá tự phụ sao?"

"Đó là bởi vì tôi có đủ giá trị tự phụ!" Yunogawa lớn tiếng nói, bắt gặp ánh mắt đối phương không hề nao núng, tiếp tục nói: "Nhiều năm như vậy trong cuộc đời, tôi đã hiểu được một điều, đó chính là giá trị là ý nghĩa thực sự của thế giới này. Người không có giá trị có thể giống như một con chó lạc, không có ai để ý và không có tình yêu. Và những người có giá trị là những viên ngọc quý nhất, và sẽ có người chiến đấu vì họ dù họ đi đến đâu. Và tôi cũng biết rất rõ rằng thứ mà bạn hoặc những người khác trong tập đoàn coi trọng không phải là tôi với tư cách một con người, nhưng giá trị đằng sau tôi điều duy nhất tôi có thể tin tưởng trên thế giới này là tình yêu, bởi vì tình yêu có thể mang mọi người đến với nhau vượt qua mọi trở ngại và bản sắc!"

Nói xong những lời này, Yunogawa thở dài một hơi, vẻ mặt hưng phấn. Cái nhìn này không phải là điều anh đang giả vờ làm. Rốt cuộc trong lòng anh vẫn cảm thấy lo lắng. Dù sao trước mặt hắn cũng là ông chủ của một tập đoàn. Bây giờ anh ấy không được để lộ bất kỳ sai sót nào. 

"Giá trị..." Bang Yến thấp giọng hừ một tiếng. Anh không ngạc nhiên. Mặc dù đối phương đã sống ở Anh nhưng sẽ không thực tế nếu không có ai bảo vệ đối phương. Bên kia cũng sẽ nhìn nhận mọi việc từ góc độ thấu đáo hơn. Về vấn đề này, anh chưa bao giờ đánh giá thấp đối phương. 

Tất nhiên, nếu Yunogawa biết đối phương đang nghĩ gì thì nhất định sẽ muốn phàn nàn. Suy cho cùng, dù là tay chơi hay con ngoài giá thú, thân phận của anh ta từ đầu đến cuối chỉ là ngụy trang. 

Tuy nhiên, vì Yunogawa đã trực tiếp nói ra bản chất của sự việc nên Kunihiko cũng không giấu giếm mục đích của mình. Anh ta nhìn Yunogawa với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Vậy Abe-kun, cậu có thể nghĩ ra giá trị nào có thể thuyết phục được tôi không?"

Sau khi nhìn thấy trở ngại đầu tiên trôi qua, Yunogawa trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng bề ngoài vẫn không có nhiều thay đổi trên nét mặt. Anh ta nói với giọng tự tin: "Tôi nghĩ anh Eto sẽ quen với thân phận của Jones. Cô ấy là con gái duy nhất của đương kim Thủ tướng Anh. Tôi cũng đã gặp cô ấy. Thái độ của cô ấy là hoàn toàn ủng hộ mối quan hệ của tôi với Jones và sẽ không can thiệp khi chưa được phép."

"Abe-kun, cậu đang giễu cợt tôi không cởi mở như đối phương à?" Kunihiko nói một cách không chắc chắn. 

"Tất nhiên là không. Tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm tôi. Ý tôi là, chẳng phải bây giờ tôi đang hẹn hò với Jones có giá trị hơn những lúc khác sao?" Yunogawa nói với nụ cười tự tin, dang rộng vòng tay và tỏ ra cường điệu. "Bây giờ mẹ của Jones gần như đứng trên đỉnh cao của Vương quốc Anh, với sự ủng hộ của cả một quốc gia đằng sau. Chẳng lẽ ông Eto đó, tham vọng của ông rốt cuộc chỉ giới hạn ở một quốc gia thôi sao?"

Kunihiko làm sao có thể không hiểu được ý tứ trong lời nói của Yunogawa, cho nên lần này hắn hiếm khi tương đối im lặng, sau đó thở dài nói: "Xem ra dù là ta hay mấy người bạn cũ khác, ta vẫn đánh giá thấp ngươi. Ngươi có tham vọng hơn tưởng tượng nhiều."

Yunogawa sửng sốt một chút, sau đó hắn mới ý thức được đối phương đã hiểu lầm lời nói của mình, nhưng hắn cũng không chỉ ra điểm này. Đối phương tiếp tục vui vẻ hiểu lầm, khôi phục lại bộ dáng bình tĩnh như trước. Anh cười nói: "Anh Eto, điều anh lo lắng bây giờ chỉ là chuyện xảy ra sau lưng tôi thôi. Bây giờ nhà tôi có rất nhiều người." "Yunogawa tự mình đưa ra quyết định." Yunogawa không hề nói dối, dù sao hắn có thể tự mình đưa ra quyết định về gia đình thật sự của mình. Về phần thân phận giả của hắn, ai sẽ quan tâm đến hắn? Hắn chưa bao giờ nói ra bất cứ điều gì về mối quan hệ giữa đương nhiệm Abe và chính mình, bởi vì trong lòng hắn chỉ có hai người cha mẹ thực sự. 

Đúng như dự đoán, Kuniyan tiếp tục hiểu lầm và lại im lặng, nhưng anh ta không ngừng gõ ngón tay lên bàn, như thể đang cân nhắc kỹ lưỡng giữa được và mất. Trên thực tế, điều hắn mong muốn nhất trong lòng chính là để Phương gả cho đối phương về gia đình mình. Dù sao, là con một, đối phương chắc chắn sẽ không thể xuất hiện trước công chúng. Hơn nữa, nếu kết hôn với gia đình Eto, họ của anh ấy có thể được truyền lại. Điều này tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với việc kết hôn với con của bất kỳ thành viên hội đồng nào khác. 

Chỉ là lời nói hiện tại của Yunogawa khiến hắn cảm thấy hình như mình đã hiểu lầm, tầm nhìn của hắn quá hạn chế. Sự phát triển trong tương lai dường như là điều quan trọng nhất. 

Trong suy nghĩ này, Kunihiko cuối cùng cũng đưa ra quyết định, ngừng cử động ngón tay, lại nở nụ cười nói: "Xem ra Abe-kun thực sự là một cậu bé rất thích hợp với Mao, không ngờ chúng ta nhất định phải có rất nhiều điểm chung."

Nghe Kunihiko nói, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, đồng thời thầm phàn nàn: Khi ông đánh giá con gái mình bằng giá trị, chúng ta không thể nào có điểm chung được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1584

"Jones..." Khi Yunogawa trở lại phòng khách, anh vô thức chào Jones, nhưng sau khi nhìn thấy Mã Dương ngồi bên cạnh cô trò chuyện vui vẻ, anh sửng sốt một lúc, sau đó lại nói với giọng vui vẻ: "Cô Mao xinh đẹp, tôi rất vui khi có thể gặp lại cô."

Đương nhiên, Trấn Dương nhìn thấy Yunogawa xuất hiện ở cửa sau khi Yunogawa gọi cho Jones. Sau khi nghe được lời của đối phương, mặc dù biết đối phương đang phóng đại để che giấu thân phận của mình, nhưng cô là một cô gái, nghe được những lời như vậy tự nhiên rất vui vẻ. Tuy nhiên, vì Jones và chị gái đều có mặt nên cô vẫn hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Mingjun, tôi cũng rất vui khi được gặp lại anh."

Sau khi chào Trấn Dương, ánh mắt của Yunogawa cũng rơi vào Narumi. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, trong mắt anh hiện lên một vẻ dịu dàng. Sau đó anh bước tới chỗ cô và mạnh dạn nắm lấy tay cô. Sau khi hôn lên mu bàn tay cô, anh dịu dàng nói: “Tôi chỉ không biết gọi cô nương xinh đẹp này là gì thôi?”

Đối với Chengmei, trên thế giới này có thể có rất nhiều điều khó tin, giống như "tay chơi" mà cô thầm ghét và vu khống trước đây đột nhiên biến thành người anh lớn mà cô thích trong lòng.

Sau khi nghe thấy giọng nói đầu tiên của Yunogawa gọi Jones, giọng nói quen thuộc trong lời nói đó khiến cô như bị sét đánh. Sau khi định thần lại, nhìn thấy khuôn mặt cực kỳ quen thuộc xuất hiện ở cửa, cô hoàn toàn choáng váng. 

Giờ phút này, có lẽ cuối cùng cô cũng hiểu tại sao tối qua chị gái cô lại nói những lời như vậy với cô, tại sao chị gái cô, người rất yêu thương anh trai cô, lại có vẻ yêu nhau khi nhìn thấy anh ngày hôm qua, và tại sao chị cô lại nở nụ cười kỳ lạ khi nói xấu đối phương, bởi vì người kia cũng chính là cùng một người. 

Bây giờ nhìn Yunogawa xuất hiện trước mặt với nụ cười dịu dàng như vậy nhưng lại làm những việc táo bạo khác hẳn trước đây, trong lòng Narumi cũng có một cảm giác khó tin, nhưng cũng khiến cô muốn lao vào vòng tay anh, gọi tên anh trai mình một cách ngọt ngào và trêu chọc, nhưng khi nhìn thấy anh xuất hiện ở cửa, cô theo sau người đàn ông khó chịu nhất, mặc dù trong chốc lát không thể hiểu hết kế hoạch của họ nhưng điều này không ngăn cản cô thể hiện kỹ năng diễn xuất hoàn hảo của mình: "Anh cả này, tên tôi là Eto." Narumi, đại ca, anh có thể gọi em là Narumi. Và vì anh lớn, anh muốn theo đuổi em gái em nên em nghĩ lúc này gọi anh là anh rể sẽ hợp lý hơn..."

"Nếu bạn thích, bạn gọi anh ấy như vậy cũng không sao cả..." Yunogawa cười khúc khích nói, nhưng sau khi nhìn thấy sự hẹp hòi trong mắt đối phương.

Anh vẫn cảm thấy có chút áy náy, sau đó quay sang Trấn Dương nói: “Trấn Dương, giống như lời em nói ngày hôm qua, em có một người em gái rất đáng yêu và ngoan ngoãn.”

Trấn Dương cũng tiếp nối chủ đề của đối phương, cười khúc khích sờ đầu Trình Mỹ. Dù khả năng diễn xuất của anh đã thể hiện trước mặt cha nhưng những gì anh nói bây giờ đều là những lời chân thật nhất: “Mingjun, Chengmei là người chị khiến em tự hào và hạnh phúc nhất…”

Kunihiko lúc này đang ở cửa cũng không đi theo vào phòng khách. Vốn dĩ anh vẫn có chút không hài lòng với sự xuất hiện của Chengmei ở đây. Rốt cuộc, ngay từ đầu anh đã không thông báo cho cô đến. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bầu không khí hòa thuận lúc này, anh không hề lộ ra điều này mà chỉ cười khúc khích. Anh ta vừa nói vừa khóc: "Abe-kun dù sao cũng vẫn là một chàng trai trẻ. Tôi không nghĩ các bạn muốn một ông già như tôi ở bên cạnh. Mao và Narumi, hai người hôm nay thay mặt tôi thay mặt tôi giải trí cho vui vẻ nhé, hãy hòa hợp với Abe-kun, chàng trai trẻ ưu tú này, và nhớ giao tiếp nhiều hơn với cô Jones."

“Con biết, thưa cha.” Đây là lần đầu tiên Trấn Dương nhận ra lời nói của cha mình, dùng giọng điệu cung kính gật đầu, bởi vì thông qua lời nói của đối phương, cô có thể hiểu được, cha cô đã hoàn toàn đồng ý sự tồn tại của đối phương, thậm chí còn chấp nhận thân phận của Jones. Tuy rằng cô không biết bọn họ đang nói chuyện gì, nhưng tin tức này cũng đủ khiến cô vui mừng, nhưng cô cũng không trực tiếp biểu hiện ra trên mặt.

Sau khi Kuniyan rời đi, mọi người có mặt ít nhiều đều thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, do phòng tiếp tân không phải là một không gian hoàn toàn khép kín và an toàn nên vốn có nhiều điều muốn nói và muốn nói chuyện bọn họ đều im lặng một lúc, cũng không có người chủ động lên tiếng.

Sau khi chú ý đến bầu không khí hiện tại, Trấn Dương không khỏi cười nhẹ, sau đó chủ động nói: "Mingjun, dù ở mọi phương diện nào, đây là lần đầu tiên cậu đến nhà tôi, vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để thể hiện tình bạn với tư cách là chủ nhà và dẫn cậu đi tham quan."

Nhưng dù nói như vậy nhưng mục đích của họ chỉ có một, đó là nơi họ có thể trò chuyện vui vẻ, và căn phòng duy nhất đáp ứng điều kiện ở đây là phòng của Zhenyang hoặc Narumi, bởi vì rõ ràng đây là lần đầu tiên "Abe Akira" và Narumi gặp nhau nên đương nhiên không thể vào phòng Narumi, nên cuối cùng căn phòng duy nhất họ chọn đương nhiên là phòng Trấn Dương. 

Khi đến cổng Trấn Dương, Yunogawa không ngờ lại nhìn thấy một người quen, đó chính là quản gia Miyanachi Usuke của Narumi. Lúc này, đối phương không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc sau khi nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa, nhưng vẻ mặt này chỉ xuất hiện trong chốc lát. Chẳng bao lâu, nhiệm vụ quản gia của anh đã trả lại cho anh vẻ mặt tôn trọng và điềm tĩnh, anh cung kính nói: "Cô ơi, tôi có chuyện gì cần nói với cô không?" 

Trình Mi xua tay nói: "Yousuke, hôm nay ta cùng tỷ tỷ đón khách quan trọng, hoặc là anh rể tương lai của ta, trong lúc này xin đừng để người khác quấy rầy chúng ta..."

Là một quản gia luôn đi theo Narumi và biết Yunogawa, đối phương tự nhiên hiểu được ý nghĩa thực sự trong lời nói của Narumi, dùng giọng điệu cung kính và nghiêm túc đáp lại: "Tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của đại phu nhân, trong khoảng thời gian này sẽ không có ai quấy rầy cô."

Sau khi đến phòng Trấn Dương, bốn người cuối cùng cũng hoàn toàn thư giãn. Narumi cũng cười nói: "Chị, sở dĩ tối hôm qua chị không nói cho em biết, không chỉ là làm cho em kinh ngạc, còn là sợ bị người khác nghe thấy. Hiện tại chỉ cần Yousuke ở đây, tuyệt đối không có gì phải lo lắng nữa. Chị có nghĩ vậy không, chị?"

Lời nói của Chengmei khiến Trấn Dương có vẻ nhẹ nhõm. Cô ấy gật đầu và cười nói: "Tôi không ngờ rằng Chengmei, bạn còn chu đáo hơn tôi. Có lẽ nói cho bạn biết sự thật sớm hơn sẽ là lựa chọn tốt nhất. Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của bạn vừa rồi, tôi vẫn nghĩ lựa chọn này có lý. Nếu không, tôi đã không nghe thấy những gì Chengmei nói trước đó về việc muốn đánh Ogawa..."

Bị Trấn Dương trêu chọc như thế, mặt Narumi hơi đỏ lên, có vẻ có chút xấu hổ. Sau đó, cô đi đến bên cạnh Yunogawa, đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay Yunogawa, nhẹ nhàng nói: “Như vậy tôi mới có thể thực hiện được lời vừa rồi, nhưng anh cả hoặc anh rể, anh đã trở thành con ngoài giá thú của nhà Abe.”

Trong lời nói của Narumi có rất nhiều lời phàn nàn, Yunogawa rất thành thật trả lời: “Đây chỉ là những lời nói dối bù đắp cho sự việc ngày hôm nay mà thôi.”

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn còn bối rối của Narumi và ánh mắt tò mò không kém của Zhenyang, Yunogawa lần này không giấu giếm điều gì nữa. Sau khi ngồi xuống chỗ tương ứng của họ, anh chậm rãi kể lại những gì đã xảy ra sau khi họ tách ra cho đến tận bây giờ.

Yunogawa nói xong, Trấn Dương và Narumi không khỏi nhìn nhau, Trấn Dương chủ động nói: "Ogawa, cảm ơn ngươi đã vất vả..."

Yunogawa lắc đầu, nắm tay Trấn Dương nói: "Trấn Dương, chuyện này không có khó hay dễ, hôm qua anh đã nói rồi. Đây là lời hứa của anh với em, lời hứa của anh với em, là sự đáp trả tốt nhất cho tình cảm của em." 

"Ogawa..." Lời nói của Yunogawa khiến Mayang trong mắt lộ ra vẻ trìu mến ngày càng tăng. Nếu Jones và Chengmi không có mặt, có lẽ bây giờ cô ấy đã chủ động hôn Yunogawa.

Jones ở bên cạnh cũng nhìn hai người họ với ánh mắt ghen tị. Mặc dù Yunogawa cũng bày tỏ thái độ với cô nhưng cô chỉ mới quen nhau một thời gian ngắn, mối quan hệ và tình cảm giữa họ kém xa tình cảm sâu sắc giữa hai người. Bây giờ cô không khỏi cảm thấy mình là người ngoài. 

Ngay khi cô đang nghĩ vậy, Jones cảm thấy lòng bàn tay mình bị gõ nhẹ, vô thức nhìn sang một bên, mới nhận ra người kia không phải Yunogawa mà là Narumi. Lúc này, cô tựa hồ có thể hoàn toàn hiểu được tâm tình của Jones, cười nhẹ nói: "Chị Jones, chị đừng thất vọng, tình cảm không có gì ưu tiên, đại ca đối xử với tình cảm của người mình thích một cách bình đẳng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1585

Đứng trước cửa sổ, Yunogawa nhìn bầu trời đầy sao ngoài cửa sổ, trong lòng lại cảm thấy một tiếng thở dài mới. 

Bây giờ anh và Jones đã trở lại đại sứ quán sau cuộc gặp gỡ tại gia đình Eto. Tuy rằng Trấn Dương và Narumi còn có nhiều điều muốn nói với nhau, nhưng dù sao nhà cũng không phải là nơi an toàn nên bọn họ không tham lam mối quan hệ tạm thời, hơn nữa cho dù Kuniyan đã đồng ý quan hệ giữa mình và Jones, nhưng lần đầu tiên đưa bạn gái khác đến qua đêm quả thực bề ngoài quả thực là không tôn trọng nhau, cho nên lần này bọn họ trở về đại sứ quán trước, Kuniyan cũng cân nhắc điều này, không lựa chọn ở lại nhiều hơn. 

“Kawa-kun, cậu đang nhìn gì thế?” Lúc này, Jones mở cánh cửa chưa đóng bước vào. Sau khi nhìn thấy Yunogawa đang ngồi thiền trước cửa sổ, anh ta hỏi với giọng điệu tò mò. 

Yunogawa quay lại nhìn Jones. Có vẻ như anh vừa mới tắm xong. Mái tóc nâu dài của anh vẫn còn ướt đẫm. Anh ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt. Bộ ngực cao đẩy lên phía trước bộ đồ ngủ, toát lên vẻ quyến rũ đặc biệt.

Đáp lại Jones lời nói, Yunogawa chỉ lắc đầu, trên mặt mang theo nụ cười khổ nói: "Không có việc gì, ta chỉ là cảm thấy mình đang rên rỉ một chút."

Khi đang nói, Jones đã đến bên cạnh Yunogawa và dựa sát vào cánh tay anh. Mùi thơm dễ chịu ngay lập tức vương vấn trong hơi thở của Yunogawa. Đáp lại Yunogawa, cô cười khúc khích nói: "Kuan-kun, đừng ngần ngại. Nếu anh có khó khăn hay phiền phức gì thì cứ nói thẳng với họ. Anh có thể có thêm một người để giải tỏa nỗi lo lắng của mình."

Nhìn thấy sự lo lắng trong mắt Jones, Yunogawa do dự một chút, nhưng không giấu được. Ngược lại, hắn lại nhìn bầu trời đầy sao ngoài cửa sổ, như thở dài nói: “Ta bây giờ chỉ cảm thấy có một loại cảm giác phi thường hư ảo. Một người như ta, quá bình thường, không thể bình thường nữa, sẽ có một ngày cư trú trong đại sứ quán, gặp được nhiều nữ nhi quý tộc như vậy, trước nay chưa từng nghĩ đến, nghĩ tới luôn có cảm giác giống như một giấc mơ.”

Lời nói của Yunogawa khiến Jones cười khúc khích, nhìn ra ngoài cửa sổ: "Anh Chuan thở dài như vậy cũng không có gì lạ. Thực ra, khi mới biết anh, anh Chuan, tôi đã nghĩ rằng anh thực sự là một người rất may mắn khi được gặp và yêu cô Alice. Nhưng giờ tôi hiểu, anh Chuan không phải là người duy nhất thực sự may mắn. Thật may mắn khi được gặp anh, anh Chuan. Trong số những người tôi biết, cô Alice và Michelle đều đã thay đổi vì vì anh, và tôi cũng là một trong số họ, vậy nên anh Chuẩn, xin đừng coi thường bản thân, đây là thứ chỉ có ở anh thôi."

"Khi bạn nói điều đó, Jones, tôi cảm thấy mình là một người tuyệt vời." Lời nói của Jones khiến Yunogawa vô tình nói ra điều gì đó, nhưng cũng chính vì vậy mà giờ đây anh đã thoát khỏi cảm giác mộng ảo vừa rồi. Nghĩ đến đây, anh quả thực đang rên rỉ chẳng vì điều gì. Không cần phải hối tiếc về những gì đã xảy ra. Điều anh phải làm là làm việc chăm chỉ để đạt được điều tốt nhất trong tương lai. 

"Đối với tôi bây giờ, anh Kawakawa... ít nhất đối với cô Mao, anh đang cố gắng giúp đỡ, anh là một người rất vĩ đại. Giống như một hoàng tử trong truyện cổ tích, anh bất chấp mọi trở ngại để giải cứu cô ấy khi cô ấy bị bao vây." Jones áp sát vào cánh tay Yunogawa hơn, trong lời nói có chút ghen tị. Con gái ở bất kỳ lứa tuổi nào cũng mong muốn gặp phải cảnh tượng như vậy, chưa kể Jones dưới vẻ ngoài là con gái của một nhà quý tộc nhưng Jones chỉ là một cô gái mười lăm tuổi. 

Yunogawa muốn phủ nhận mình là hoàng tử, rằng mình đã có được mọi thứ nhờ sự giúp đỡ của Alice, nhưng nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi, anh không tiếp tục nói gì nữa. Rốt cuộc, điều này sẽ chuyển chủ đề trở lại. Anh ấy chỉ cười khúc khích, lắc đầu nói: “Tôi chỉ đang làm những gì tôi nghĩ mình nên làm, và tôi chỉ đang thực hiện lời hứa của chính mình.”

"Nhưng trên thế giới này ngày càng có nhiều người từ bỏ mục tiêu và lời hứa của mình vì những khó khăn và trở ngại, vì vậy tôi nghĩ Chuan-kun, người có thể làm được điều này thực sự rất tuyệt vời." Jones nói với giọng rất nghiêm túc. Nói đến đây, cô tạm thời buông cánh tay Yunogawa ra, lùi lại vài bước, nhìn Yunogawa, do dự rồi nói tiếp, "Thật ra tôi không phải là một cô gái ngoan như bề ngoài. Mặc dù tôi đã là một cô gái hoàn hảo từ khi còn nhỏ. Lễ phép cao quý, nhưng trong lòng tôi ghét điều này. Tôi cảm thấy mình giống như một con chim hoàng yến bị nhốt trong lồng chim, nên sau khi gặp cô Alice, tôi dường như được giải cứu. Cái giá phải trả là mạng sống của ông nội tôi, người đứng đầu trước đây của Gia đình Howard có lẽ anh ấy không ngờ trước khi chết lại bị tôi giết chết, sau khi làm một chuyện chắc chắn sẽ bị người bình thường trên thế giới này từ chối, anh còn cho rằng một cô gái chỉ vì ích kỷ của mình như tôi mới là người tốt sao?

Yunogawa không khỏi im lặng. Về sự việc của Jones, thực ra anh ấy đã học được từ Alice. Thành thật mà nói, anh ấy sẽ thực sự cảm thấy rằng việc làm tổn thương người thân của mình vì bất cứ mục đích gì là sai lầm, và anh ấy sẽ không bao giờ làm điều đó. Trong lòng hắn lúc đầu gặp đối phương quả thực có chút khe hở, nhưng thời gian trôi qua, hắn vô tình quên mất chuyện này. 

Thế là anh hiểu rằng mình cũng là một người ích kỷ. Anh ấy chỉ quan tâm và quan tâm đến những người mà anh ấy có quan hệ chứ không quan tâm đến người khác nhiều như anh ấy tưởng tượng. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa cũng hiểu được phản ứng hiện tại của mình. Nhìn Jones vẻ mặt thấp thỏm run rẩy vì im lặng, anh không còn do dự nữa, bước về phía trước, dang tay ra và ôm chặt người kia vào lòng.

Jones vốn đang tâm trạng không vui lại cảm nhận được hơi ấm đột ngột gọi là một cái ôm. Cơ thể anh cứng đờ trong giây lát rồi thả lỏng, như thể anh đã tìm được lối thoát cho cảm xúc của mình. Anh ôm chặt lấy cơ thể đối phương, run giọng nói: “Khoan Xuyên…”

Yunogawa nhẹ nhàng vuốt ve lưng đối phương, như muốn từ từ xoa dịu cảm xúc của đối phương, dùng lời lẽ dịu dàng và chân thành nói: “Jones, tôi cũng là một người rất ích kỷ. Suy cho cùng, điều tôi quan tâm và quan tâm chỉ là những người thân thiết với mình mà thôi. Bạn có nghĩ chúng ta rất hợp nhau và hoàn hảo không..."

"Khoan Quân..." Thân thể Jones run rẩy dần dần bình tĩnh lại, nhưng tâm tình lại càng hưng phấn vui vẻ. Bây giờ cô cảm thấy một loại hạnh phúc khác hẳn với khi cô gặp Alice, niềm hạnh phúc tràn ngập trái tim cô. Bây giờ cô không phải là một tiểu thư quý phái tao nhã mà là một cô bé giản dị đang yêu.

Yunogawa tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve lưng đối phương, cảm nhận được cảm xúc của đối phương dần dần bình tĩnh lại, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt. 

Bây giờ anh ấy dường như cuối cùng đã hiểu được ý nghĩa thực sự của sự dịu dàng. Điều đó không có nghĩa là đối xử dịu dàng với mọi người, bởi trên đời này có quá nhiều người xa lạ, và cũng có những người không cần phải thương hại. Tất cả những gì anh ấy cần làm là đối xử dịu dàng với mọi người xung quanh, những người đối xử chân thành với anh ấy. Thế này là đủ rồi. Đây chính là ý nghĩa thực sự của sự dịu dàng mà anh cần ghi nhớ trong lòng. 

Dưới sự vuốt ve của Yunogawa, Jones cuối cùng cũng ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Yunogawa lần nữa. Lần này, trong mắt cô không còn những cảm xúc thấp kém thiếu tự tin như trước mà chỉ có tình yêu sâu sắc dành cho Yunogawa. Cô nói với Yunogawa với vẻ mặt say mê: "Kawa-kun, giờ tôi muốn mang thai đứa con của anh!"

"Ahem..." Không ngờ đối phương lại đột nhiên nói ra lời lẽ táo bạo như vậy. Yunogawa đột nhiên thoát khỏi trạng thái vừa rồi, không khỏi ho nhẹ một tiếng. Mặc dù người phương Tây rất táo bạo trong việc bày tỏ tình cảm nhưng điều này lại quá trực tiếp. Có lẽ Yuka sẽ cảm thấy như mình đã tìm được người cùng chí hướng!

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng bình tĩnh lại và hỏi: "Jones, anh thật không ngầu..."

"Tôi không bình tĩnh. Bây giờ tôi cực kỳ rõ ràng và hiểu rõ mình thực sự muốn gì!" Jones nói với giọng điệu cực kỳ nghiêm túc, sau đó anh nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa và kéo anh vào ngực, chạm vào bộ ngực đầy đặn của anh. Sau đó anh tiếp tục, "Kỳ thực, ban đầu cô Alice không phải là đối tượng để anh đánh giá và xét xử, Yukawa-kun. Người hướng dẫn của bạn không phải là Michelle mà là tôi. Chỉ vì sự xuất hiện bất ngờ của Michelle mà cô Alice tạm thời thay đổi ý định. Dù có ấn tượng tốt với anh, anh Chuẩn, nhưng tôi vẫn thấy nhẹ nhõm phần nào. Bây giờ tôi hiểu rằng đây là tình huống tồi tệ và đáng tiếc nhất đối với tôi. Vậy anh Chuẩn, chúng ta hãy bù đắp sự tiếc nuối này ngay bây giờ. "

"Jones..." Nhìn đối phương ánh mắt không chút hối hận cũng không nao núng, Yunogawa mở miệng gọi tên đối phương, nhưng lại không thể nói thêm lời nào từ chối. 

Mà Jones thấy vậy, tiếp tục nói ra những lời khiến Yunokawa không thể từ chối được nữa: “Kawa-kun, so với Mao tiểu thư, thời gian tôi ở bên cô thực sự quá ngắn ngủi, ký ức có thể có được cũng quá ít. Bây giờ bạn có thể thỏa mãn mong muốn của tôi và ít nhất hãy để tôi nhanh hơn cô ấy ở khía cạnh này không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1586

Bây giờ đã là tháng 12, thời tiết đã bước vào mùa đông. Đặc biệt về đêm, cái lạnh đầu mùa càng lộ rõ. Tuy nhiên, tất cả những điều này không liên quan gì đến Yunogawa và Jones trong phòng lúc này. Không chỉ có máy điều hòa trong phòng sưởi ấm mà còn có thân hình nóng bỏng của hai người. 

Lúc này, hai người đang hôn nhau say đắm, trong phòng vang vọng tiếng nước, khiến nhiệt độ cả phòng từ từ tăng lên vô hình. Jones lúc này cũng chủ động hơn, trong quá trình hôn Yunogawa, anh thậm chí còn đưa tay ra cởi thắt lưng của Yunogawa. Vẻ ngoài này có lẽ khiến người ta không thể tưởng tượng được cô là một tiểu thư quý tộc có học thức. 

Tất nhiên, đối với Jones, cô ấy hoàn toàn không phải là một quý cô cao quý, chỉ là một cô gái bình thường đang yêu hết mình. Sau khi nhận được câu trả lời chủ động của Yunogawa, cô bây giờ rất vui mừng và hưng phấn, nóng lòng muốn cơ thể mình hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể Yunogawa. Đương nhiên, cô sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Hơn nữa, cô ấy còn có nét táo bạo chỉ có ở người phương Tây. Dù không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng cô vẫn có thể mạnh dạn làm những việc mà những cô gái bình thường không thể nghĩ tới. 

Vì vậy, Yunogawa, người vẫn đang hôn Jones, nhanh chóng cảm thấy ớn lạnh ở chân sau khi nghe thấy tiếng click. Chiếc quần ban đầu đã rơi xuống đất do lực hấp dẫn sau khi mất dây đai an toàn. Điều này cũng khiến hắn có chút ngoài ý muốn, thân thể động tác trở nên hơi cứng ngắc. 

Mặt khác, Jones không có ảnh hưởng gì cả. Thay vào đó, anh đưa tay vào chiếc áo sơ mi ở phần trên cơ thể của Yunogawa và tiếp tục cởi từng chiếc cúc trên áo sơ mi của anh, từ từ để lộ làn da trên cơ thể anh ra không khí. 

Yunogawa có thể ngăn cản hành động của đối phương, nhưng hiện tại đã đồng ý yêu cầu của đối phương, hắn không cần phải làm ra động tác ngượng ngùng như vậy. Hành động táo bạo của Jones tuy ngoài dự đoán nhưng anh ta sẽ không chống lại hành vi của đối phương. 

Khi Jones cởi quần áo của Yunogawa chỉ còn đồ lót, cô cũng nghĩ đến quần áo của chính mình. Với vẻ bối rối và miễn cưỡng trong mắt, cô tách môi ra, sau đó đưa tay cởi cúc áo ngủ của mình rất nhanh và vội vàng, như thể cô chậm một giây, đối phương sẽ hối hận và bỏ chạy. 

Sau khi nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, thân hình trắng nõn xinh đẹp của Jones lần đầu tiên hoàn toàn lộ diện trước mặt Yunogawa. Đối phương không hề che giấu thân hình xinh đẹp của mình trước mặt đối phương. Bây giờ cô chỉ mặc bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm, hơi không phù hợp với lứa tuổi của mình. Điều này cũng có nghĩa là cô ấy sẽ đến vào tối nay. Cô đã thực hiện sự biến đổi sùng đạo trước khi đến căn phòng này, nên bây giờ cô không hề xấu hổ mà ánh mắt của người đối diện sẽ mang đến cho cô cảm giác mạnh mẽ và hạnh phúc. Suy cho cùng, đối với cô, nếu cơ thể của cô có thể thu hút được người mình thích và có thể khiến người khác mê mẩn thì đó là điều tuyệt vời nhất. 

Về phần chiếc quần lót duy nhất trên người được dùng làm lá sung cuối cùng, Jones sau khi do dự một lúc, mạnh dạn đi tới trước mặt Yunokawa, mở rộng đôi tay với anh và nói: "Kawakawa thân mến, đây là lớp pháo đài cuối cùng trong cơ thể tôi. Anh có thể tự tay cởi trói cho tôi, và anh là hoàng tử hiệp sĩ duy nhất từ ​​xưa đến nay có thể chinh phục thành phố ở đây!"

Mặc dù trước đó Yunogawa đã ở Anh nửa tháng, anh đã quen với sự táo bạo và cởi mở của con người ở đất nước khác với mình này, nhưng giờ đây anh không khỏi hơi sợ hãi khi nghe tiểu thuyết và lời thú tội trực tiếp của Jones. Đồng thời, hắn vô thức thở dài trong lòng. May mắn thay, tất cả các tập đoàn mà anh phải đối mặt khi trở về đều là tập đoàn từ đất nước của mình. Nếu anh ta được phép đối mặt với các tập đoàn nước ngoài, anh ta có thể sẽ sớm bị lộ trong cuộc trò chuyện. 

Tất nhiên, những suy nghĩ như vậy chỉ thoáng qua trong đầu Yunogawa, và bây giờ anh thực sự có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc dành cho anh từ lời nói của Jones. Có lẽ tình cảm này không thể so sánh với những cô gái như Bạch Âm Bạch Linh hay Maki, nhưng dưới ánh mắt trìu mến của cô, anh đã biết rằng tình cảm không bao giờ là thứ có thể so sánh được. Kể từ lúc cô tỏ tình với anh và anh chấp nhận người kia, quyết tâm giữa hai bên sẽ không thay đổi. 

Vì thế Yunogawa cũng không có do dự nhiều. Lúc này, anh lấy hết can đảm mạnh dạn đến gần Jones, vươn hai tay ôm lấy lưng cô, như muốn ôm nhau, dùng ngón tay chạm vào chiếc khóa sau của quần lót. Với chuyển động nhẹ nhàng của ngón tay anh, kèm theo tiếng click, phần nội y phía trên của cô cũng tuột ra, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng hào ra ngoài không khí, hoàn toàn lộ ra trước mắt Yunogawa. 

Jones không né tránh ánh mắt của Yunogawa. Bây giờ trên mặt cô đỏ bừng, nhưng khó có thể nói được bao nhiêu là phấn khích, bao nhiêu là xấu hổ. Sau khi để lộ ngực, cô không có ý định che lại. Thay vào đó, cô tiếp tục dang rộng hai tay và nói với giọng điệu ngọt ngào: "Kawa-kun, tôi vẫn còn chiếc quần lót cuối cùng..."

Dù thế nào đi nữa, trong bầu không khí mơ hồ và nóng bức này, Yunogawa không khỏi thở nhanh hơn. Mặc dù phương pháp dụ dỗ người khác của Jones thực ra tương đối đơn điệu, bởi vì cô chưa có kinh nghiệm nên giờ đây cô dựa nhiều hơn vào trực giác để hành động, nhưng chính cử chỉ trẻ trung và quyến rũ này đã khiến Yunogawa càng cảm thấy hưng phấn. 

Cố gắng điều hòa hơi thở và không tỏ ra phấn khích hơn vì điều này, Yunogawa cúi xuống và đưa tay nhéo mép chiếc quần lót ren. Cảm giác mượt mà độc đáo của chất liệu quý phái được truyền tải, cảm giác mềm mại và ấm áp tương tự do ngón tay cảm nhận được cũng là khi chạm vào làn da trắng nõn và mềm mại của đối phương, khiến nhịp tim của người ta dần dần tăng tốc. 

Hít một hơi thật sâu, Yunogawa từ từ cởi quần lót của Jones. Có vẻ như đó là vì anh ấy đã rất xúc động khi họ hôn nhau vừa rồi. Khi kéo quần lót xuống, anh vẫn còn thấy sợi bạc dính dính giữa đũng quần và quần lót. Nó có màu sắc rực rỡ, đồng thời, Yunogawa có thể nhìn thấy vùng kín mịn màng của đối phương. 

Tuy nhiên, do khoảng cách tương đối gần nên Yunogawa phát hiện đối phương không phải là một con hổ trắng tự nhiên không có lông mà là một con đã được cạo vào ngày mốt nhưng đường viền lại rất sạch sẽ. Nếu không phải khoảng cách gần như vậy, có lẽ hắn căn bản không phát hiện được. 

Như thể nhận thấy ánh mắt của Yunogawa, Jones vô thức khép chân lại như một người phụ nữ, nhưng ngay lập tức thả lỏng và dang rộng chân ra, như thể cô muốn Yunogawa trân trọng bộ phận kín của mình một cách rõ ràng hơn. Cô mỉm cười dịu dàng nói: "Kawakawa, mẹ tôi nói rằng cô ấy nên thể hiện bộ mặt xinh đẹp và sạch sẽ nhất của mình với những người mà cô ấy thích, vì vậy tôi cũng bắt đầu cạo tóc sau khi để tóc giống mẹ. Bạn có nghĩ rằng tôi trông đẹp như thế này không?"

Yunogawa vốn đã đập thình thịch vì cảnh tượng trước mắt, giờ lại càng đỏ mặt và tim đập mạnh hơn, bởi vì anh không muốn biết một chút thông tin bất ngờ như vậy. Trong hoàn cảnh như vậy, cho dù không cố ý nghĩ tới, anh cũng không khỏi nghĩ đến bộ phận kín của mẹ Vanessa, mềm mại như nhung. Một hình ảnh như vậy cũng khiến anh nhanh chóng gạt bỏ liên tưởng ra sau lưng, không nghĩ đến cảnh tượng sẽ khiến anh đỏ mặt, thót tim.

Jones không biết vừa rồi Yunogawa đang nghĩ gì. Nếu không, theo tính cách táo bạo của mình, cô ấy có thể nhân cơ hội trêu chọc hoặc thậm chí dụ dỗ đối phương. Hiện tại, sau khi Yunogawa tự mình cởi hết lá sung cho cô, khỏa thân hoàn toàn trước mặt đối phương, trong lòng cô càng hài lòng và vui vẻ hơn, bởi vì đối với cô mà nói, đây chính là biểu hiện tốt nhất cho thấy đối phương hoàn toàn chấp nhận cô.

Vì thế cô không hề do dự. Sau khi Yunogawa đứng thẳng trở lại, Jones nửa quỳ trước mặt Yunogawa. Đến lượt cô dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của Yunogawa, rồi cởi lớp vải che phủ cuối cùng trên cơ thể Yunogawa. Phần thân dưới phồng lên của anh ta đột nhiên nhảy ra và lắc lư trước mắt Jones, điều này cũng khiến Jones phải dừng động tác.

Là một xã hội trong thời đại thông tin hiện đại, Jones đương nhiên vẫn nhìn thấy cơ quan sinh sản nam giới trên Internet. Suy cho cùng, dù là một khóa học về sức khỏe thể chất hay một bộ phim tình cảm của Anh thì ở một mức độ nào đó cũng sẽ có những cảnh như vậy. Những người như Michelle chắc chắn là ngoại lệ duy nhất. Suy cho cùng, gia đình Scott đã che đậy về mọi mặt để không tiết lộ danh tính của đối phương. Làm sao cô có thể được phép học một khóa học sinh lý thực sự phân biệt nam và nữ. 

Nhưng dù vậy, đây là lần đầu tiên Jones nhìn thấy một người đàn ông ngoài đời thực. Sự cứng rắn và nóng bỏng này, sự cương cứng và thẳng thắn này, cấu trúc sinh lý hoàn toàn khác với phụ nữ này vẫn khiến cô ngạc nhiên rất nhiều, nhưng rồi sức quyến rũ trong mắt cô càng trở nên mãnh liệt hơn, bởi vì cô hiểu rằng tối nay, cô sẽ sớm hòa nhập hoàn toàn với người cô thích thông qua phần thân dưới thẳng và dày trước mặt. 

Vì thế Jones, người đã hoàn toàn bình phục sau cơn kinh ngạc ban đầu, đã chủ động, mạnh dạn ôm lấy phần thân dưới của Yunogawa. Dưới cái nhìn của đối phương, anh dùng đôi môi nóng ẩm hôn lên quy đầu đỏ mọng của Yunogawa. Sau đó hắn lại ngẩng đầu nhìn Yunogawa, lè lưỡi liếm môi mình, dùng giọng điệu táo bạo và bốc lửa nói: "Kuan-kun, đêm nay để ta phục vụ ngươi thật tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1587

Yunogawa hơi ngẩng đầu lên nhìn trần nhà trong đại sứ quán, điều này đối với anh có chút xa lạ. Dù sao thì anh cũng chưa bao giờ nghỉ trong phòng này một đêm sau khi đến Nhật Bản. Có lẽ cũng vì thế mà trong lòng anh tràn ngập những cảm xúc khó tả. Dù thế nào đi nữa, ông có thể được coi là người đứng đầu một quốc gia. Đại sứ quán vẫn ở vị trí VIP, đó là điều mà trước đây không thể tưởng tượng được. Điều quan trọng nhất là người ra sức phục vụ và thực hiện oral sex với ông lại là con gái của đương kim Thủ tướng Anh. Chỉ nghĩ tới đây thôi cũng đủ khiến cơ thể anh bất giác run lên. 

Đôi mắt anh lại di chuyển xuống dưới, dừng lại ở Jones đang quỳ trước mặt anh. Đối phương dường như chú ý đến ánh mắt của Yunogawa hướng về phía mình, hơi nhướng mi, đáp lại ánh mắt của Yunogawa bằng ánh mắt mơ hồ và đầy cảm xúc, sau đó tập trung nhiều hơn vào cử động của tay và miệng. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên cô thực hiện một hành động gọi là oral sex. Dù táo bạo nhưng hành động của cô ấy trông vẫn rất xanh dù còn non kinh nghiệm. Khi cô mới mở miệng đón lấy phần thân dưới của Yunokawa, hàm răng của cô liên tục va vào phần thân dưới của đối phương, khiến Yunogawa có cảm giác vừa đau vừa khoái cảm. 

May mắn thay, Jones có khả năng học hỏi rất mạnh mẽ trong lĩnh vực này. Anh nhanh chóng điều chỉnh cử động của miệng mình và ngừng để răng chạm vào phần thân dưới của đối phương. Vì vậy, khoái cảm của đối phương cuối cùng cũng bắt đầu dần dần tích lũy. 

Đối với Jones, người trước mặt là người cô yêu thích nhất, và cô cũng ngang hàng với Alice. Có lẽ khi lần đầu tiên nghe đến tên Yunogawa, cô còn lâu mới có thể tưởng tượng được khung cảnh hiện tại, hoặc cho dù có ai nói với cô về tương lai, cô cũng sẽ chế nhạo. Suy cho cùng, Alice lúc đó giống như mặt trời trên bầu trời quang đãng, khiến các ngôi sao mất màu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1588

"Mingjun, cậu thấy đó là chuột Mickey!" Trong công viên giải trí nơi mọi người qua lại, Trấn Dương dắt theo Yunogawa và họ vui vẻ đi dạo xung quanh. Sau khi nhìn thấy nhân vật trong phim hoạt hình, anh ấy nói với giọng điệu vui vẻ và hào hứng. 

Hai người họ hiện đang ở Disneyland lớn nhất ở Tokyo. Đó là buổi hẹn hò mà hai người họ quen nhau. Suy cho cùng, dù có yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên thì Kunihiko cũng không thể sắp xếp ngay lễ đính hôn cho hai người được. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Yunogawa đương nhiên mời đối phương đi chơi công viên. Nhìn bề ngoài, những người không hiểu biết có thể cho rằng anh đang làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai bên. Thực ra anh chỉ muốn hai người dành nhiều thời gian cho nhau hơn.

Và bây giờ chỉ còn lại hai người, Yunogawa và Zhenyang. Cả Narumi và Jones đều không muốn làm phiền hai người họ vào ngày này. Suy cho cùng, họ đều biết rằng tốt nhất lúc này không nên làm bóng đèn. 

Và sau khi Jones có mối quan hệ với Yunogawa, cô ấy ngày càng cởi mở hơn về khía cạnh này và không còn ghen tị với mối quan hệ sâu sắc của đối phương nữa. Đối với cô, chỉ cần có Yunogawa ở bên là đủ. Tất cả những điều này có lẽ hơi khó tin đối với cô, người vốn luôn khao khát tự do và mưu cầu hạnh phúc. 

Yunogawa nhìn Mayang bằng ánh mắt dịu dàng, người đang hưng phấn và phấn khích như cô bé bên cạnh. Rốt cuộc, thật khó để nhìn thấy Mayang như thế này. Trước đây cô luôn rất điềm tĩnh khi giả làm con trai, khi còn là con gái cô cũng dịu dàng hơn. 

Anh ta quay lại nhìn chuột Mickey, cười khúc khích nói: "Mao, đây là lần đầu tiên tôi đến công viên Disney, mong bạn có thể giới thiệu cho tôi một chút..."

Lời nói của Yunogawa khiến Trấn Dương bình tĩnh lại một chút. Dường như nhận ra vừa rồi bộ dáng của mình hưng phấn như thế nào, khuôn mặt hơi đỏ lên, lộ ra vẻ mặt của một cô bé, thấp giọng nói: "Tôi chưa đến đây nhiều lần, hồi còn nhỏ tôi chỉ đến đây với mẹ Narumi, nên sau nhiều năm như vậy tôi mới đến đây lần nữa."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Mã Dương như đang giải thích, Yunogawa càng cảm thấy mặt này của đối phương thật sự rất đáng yêu. Anh ta cười khúc khích nói: "Xem ra em cũng là một phúc lành đối với anh, Mã Dương... Vậy đổi lại em hãy cho anh một chuyến tham quan thật vui vẻ, để chúng ta có thể tận hưởng thiên đường quyến rũ nhất này."

Trấn Dương hiểu được Yunogawa muốn bày tỏ điều gì, sự ngượng ngùng ban đầu không khỏi biến mất rất nhiều. Với một cảm giác hạnh phúc, anh ôm chặt cánh tay Yunogawa và nói: "Đúng, tôi có thể!"

Đi trên con đường tấp nập, cặp đôi thân thiết vừa mỉm cười vừa trò chuyện về những nhân vật Disney xuất hiện trên đường phố, đồng thời chiêm ngưỡng cảnh đẹp trong công viên. 

Đối với Trấn Dương, khoảng thời gian như vậy có thể thực sự hiếm hoi. Suy cho cùng, ngày xưa khi đóng giả con trai, bạn phải quan tâm đến ánh mắt của người khác. Dù chơi cùng nhau cũng phải chú ý đến khoảng cách giữa hai bên. Thật sự rất hiếm khi có thể nắm tay nhau đi chơi trong công viên mà không hề đắn đo. 

“Đáng tiếc bây giờ đang là mùa đông, nhiều cây cối đã héo úa. Nếu là mùa xuân, công viên sẽ tràn ngập hoa anh đào, khiến cả Disneyland giống như một tòa lâu đài màu hồng. Ngay cả trong mùa thu, màu đỏ tuyệt đẹp của những cây phong trong vườn cũng có thể mang đến một vẻ đẹp rất cổ điển.” Tuy nhiên, nhìn thấy hai bên đường cây cối chết khô, Trấn Dương không khỏi có chút thương hại nói. Suy cho cùng, luôn có cảm giác không hoàn hảo.

Yunogawa có thể nghe được trong miệng đối phương những lời tiếc nuối, lúc này không khỏi nói: "Mao, nếu như ngươi cảm thấy hối hận, vậy chỉ cần mùa xuân thu chúng ta lại đến Disneyland... Mà đối với chúng ta mà nói, tương lai còn dài, tương lai chặng đường dài, chúng ta có thể đến vô số lần. Vô luận ngươi muốn đến bao nhiêu lần, ta cũng sẽ luôn ở bên cạnh ngươi."

"Aki-kun..." Lời nói của Yunogawa khiến mắt Mayang sáng lên. Tất cả những gì cô có là tình cảm mãnh liệt nhất. Nếu không có nhiều người xung quanh, có lẽ cô đã không ngần ngại ôm anh thật chặt và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Nhưng dù vậy, lúc này cô đang dựa vào anh rất chặt, ôm chặt lấy cánh tay anh, như muốn hòa vào cơ thể anh. 

Tuy nhiên, đối với Yunogawa và Mayo hiện tại, vẫn còn một điều đáng tiếc là họ không thể thản nhiên như xưa mà phải tiếp tục đóng vai trò của mình. Rốt cuộc, không ai biết liệu có người từ các tập đoàn lớn giám sát công viên nơi mọi người đến và đi này hay không. Và có thể khẳng định một điều, đó là nhất định sẽ có vệ sĩ ẩn nấp xung quanh họ. Suy cho cùng, danh tính hiện tại của họ không cho phép người dân của Tập đoàn Eto phải cẩn thận. 

Vì vậy hiện tại dù muốn gọi trực tiếp nhau là Ogawa hay Zhenyang thì họ vẫn phải gọi nhau như Mingjun và Zhenyang. 

Con đường chậm rãi tiến về phía trước, cả hai đều không quá quan tâm đến việc đến các khu vui chơi giải trí, bởi vì khoảng thời gian họ có thể bình yên bên nhau đã đủ tuyệt vời và hạnh phúc rồi, và việc ngắm nhìn các nhân vật hoạt hình Disney trên đường đi cũng là một quá trình trân trọng. 

Vô tình, cả hai cùng đi trước Lâu đài Lọ Lem, lâu đài đặc biệt và cao chót vót ở Disneyland. Lúc này, một lượng lớn người đã tụ tập trước lâu đài. Hai người không khỏi tò mò đi tới. Sau đó họ mới phát hiện ra hôm nay có một cặp đôi đang tổ chức một đám cưới trong mơ tại lâu đài này. 

Lúc này, cô dâu chú rể đang ngồi trên một chiếc ô tô màu đỏ rất giống Disney, nhận được đủ loại ánh mắt ghen tị và chúc phúc từ hai phía rồi vẫy tay chào. 

Sau khi xe tới dừng trước lâu đài, chú rể mặc một bộ váy trắng tinh ngồi ở ghế lái cũng nhanh chóng xuống xe, đi sang bên kia xe mở cửa cho cô dâu, đưa lòng bàn tay đeo găng trắng về phía cô dâu như một quý ông cổ điển. 

Cô dâu mặc chiếc váy cưới phù hợp với đám mây đỏ mang tên hạnh phúc và ngượng ngùng, đặt lòng bàn tay vào tay chú rể và xuống xe dưới sự hướng dẫn của bên kia. Sau đó, cùng với tiếng nhạc đám cưới du dương, cô dâu nhẹ nhàng nắm tay chú rể bước lên bậc thềm dẫn vào lâu đài. Những người lính trong đoàn theo sau cô, giống như hộ tống hoàng tử và công chúa trong truyện cổ tích, đi về phía lâu đài cuối cùng. 

Trấn Dương tựa vào vai Yunogawa, nhìn cô dâu tươi cười vui vẻ đi về phía lâu đài, không khỏi hâm mộ nói: "Cô dâu trông thật xinh đẹp..."

Nghe Trấn Dương nói, Yunogawa thu hồi ánh mắt, lại rơi vào Trấn Dương, cười khúc khích nói: "Trấn Dương, anh nghĩ lúc đó em sẽ xinh đẹp hơn và hạnh phúc hơn người kia, bởi vì đây là lời hứa chắc chắn nhất của anh..."

"Mingjun..." Trấn Dương nhẹ nhàng gọi tên đối phương, không hề nghi ngờ lời nói của đối phương, bởi vì cô hiểu rằng nếu Yunogawa đã nói như vậy thì anh nhất định sẽ làm được. Anh là người đàn ông tốt khiến cô say mê, yêu sâu sắc, cảm động. 

Nhìn bộ dáng hiện tại của Trấn Dương, Yunogawa không khỏi nhẹ nhàng đưa tay sờ sờ đầu đối phương. Trấn Dương cũng tận hưởng sự đụng chạm của Yunogawa với tâm trạng vui vẻ, nhưng nó chỉ kéo dài được một lúc. Trấn Dương lắc đầu, bỏ tay Yunogawa ra. Dưới ánh mắt nghi ngờ của Yunogawa, anh ấy thì thầm vào tai Yunogawa với đôi má đỏ bừng: "Mingjun, bây giờ em quá dịu dàng..."

Yunogawa hơi sửng sốt trước lời nói của Trấn Dương, sau đó anh lập tức hiểu ra. Ý nghĩa của câu này sẽ không bị người khác hiểu lầm, nhưng thân phận mà anh ta đang đóng quả thực quá ôn hòa, có chút không phù hợp với hình ảnh một tay ăn chơi. Anh cũng có chút lơ là vì tình cảm với Trấn Dương. May mắn thay, chỉ riêng điều này sẽ không khiến bất cứ ai đặc biệt nghi ngờ. 

Yunogawa nhìn quanh. Vì đây là địa điểm chính cho kế hoạch đám cưới trong mơ của Disney nên gần đó cũng có những cửa hàng hoa phục vụ cho các cặp đôi. Điều này cũng khiến Yunogawa chạy sang phía đối diện dưới ánh mắt nghi ngờ của Trấn Dương. Tôi nhờ nhân viên bán hàng mua một bó hoa hồng, sau đó, dưới cái nhìn chằm chằm của Trấn Dương, người đang bịt miệng vì phấn khích, cô ấy đi đến bên kia, quỳ một chân xuống, đưa bó hoa trên tay cho đối phương, nghiêm túc nói: "Cô Trấn Dương xinh đẹp, cô lấy tôi nhé?"

"Tôi biết!" Với giọng điệu hưng phấn và vui vẻ, Trấn Dương không chút do dự trả lời, nhận lấy bó hoa từ tay đối phương. Nhìn thấy cảnh tượng này, đám người xung quanh không khỏi vỗ tay chúc mừng. Trấn Dương nhìn Yunogawa trước mặt với cùng một nỗi ám ảnh, trong lòng thầm nghĩ: Đúng vậy, mình căn bản không cần ghen tị với người khác, hiện tại mình đã đủ hạnh phúc rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1589

Cùng lúc đó, Maki đang ngồi trong lớp, lắng nghe lời giảng của giáo viên trên bục giảng. Cô cũng vô thức nhìn sang chỗ ngồi bên cạnh. Chỗ ngồi ban đầu của Alice, Yunogawa và Zhenyang giờ trống rỗng không có ai, giống như một miếng pho mát hoàn chỉnh bị thiếu một góc, khiến người ta có chút bất an.

Bề ngoài, Trấn Dương chuyển sang trường khác và rời trường. Những học sinh khác không biết sự thật cũng phàn nàn ở một mức độ nào đó. Suy cho cùng, ngay cả khi họ thường ít giao tiếp hơn thì họ vẫn là bạn cùng lớp. Nếu anh ấy lặng lẽ chuyển sang trường khác, điều đó vẫn sẽ khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

Đối với việc này, Trấn Hi trong mắt nhìn thấy, nhưng nàng thực sự không cách nào giải thích sự tình, trong lòng cũng cảm thấy chán nản. 

Về phần Ogawa lấy cớ, anh được người thân đưa đến thành phố khác để nghỉ ngơi sau khi bị đâm. Đây là điều mà mọi người đều rất quan tâm. Yunogawa hiện là một nhân vật nổi tiếng trong trường. Nếu sau khi bị lộ trang phục phụ nữ ở hội thao, hầu hết các chàng trai đều chấp nhận việc anh hẹn hò với nhiều cô gái, thì việc anh bị đâm để cứu Fenghua cũng khiến các chàng trai, cô gái còn lại chấp nhận sự tồn tại của nhau. 

Vì điều này mà Maki cảm thấy thoải mái nhưng cô cũng có một nỗi lo khác, đó là dạo gần đây có rất nhiều bạn nữ lớp khác, lớp khác đến gần cô. Là bạn gái rõ ràng khác của cô, Bạch Âm Bạch Linh cũng có những lo lắng tương tự như cô. Ở một khía cạnh nào đó, nó thực tế hơn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1590

"Đây là đại sứ quán sao? Đây là lần đầu tiên tôi tới đây..." Trấn Dương có chút dè dặt nói. Là một cô gái trẻ đã trốn khỏi gia đình được vài năm, cô vốn dĩ rất ít tiếp xúc với những chuyện như thế này. Bây giờ khi bước vào đại sứ quán Anh, cô vẫn cảm thấy có phần bất an. 

So với Trấn Dương, Trình Mỹ có vẻ bình thường hơn nhiều, chỉ nhìn xung quanh với vẻ mặt tò mò. Suy cho cùng, mấy năm nay cô đã đảm nhận vai trò trưởng lão của Trấn Dương và đã đi qua rất nhiều nơi trên thế giới. Về mặt này, có lẽ Trình Mai giống một tiểu thư có tư cách hơn Trấn Dương. Từ quan điểm này, nó có phần mỉa mai. 

Sau khi cùng Trấn Dương ra ngoài chơi mấy ngày, mặc dù bọn họ có thể luôn ở cùng nhau, nhưng bên ngoài không phải là nơi thích hợp để nói chuyện thoải mái. Bây giờ cả hai đều muốn tìm một nơi đủ an toàn để có thể trò chuyện thoải mái mà không bị theo dõi. Trong nhà Trấn Dương vẫn còn có vấn đề. Có rất nhiều rủi ro nên đại sứ quán Anh chắc chắn là sự lựa chọn phù hợp nhất. Ngay cả người trong tập đoàn cũng không thể tiếp tục theo dõi hai người trước nguy cơ gây ra sự cố ngoại giao giữa hai nước. Hơn nữa, việc những người yêu nhau mời nhau về nơi mình ở là điều bình thường. 

Ngoài ra, nhất định phải có Jones ở đại sứ quán, cho nên lần này Trình Mỹ cũng chủ động đi cùng chị gái mình. 

Trong vài ngày qua, tin tức Yunogawa hẹn hò với Jones và cầu hôn Mã Dương đã lan truyền trong giới tập đoàn. Bây giờ mọi người đều nhìn cuộc hôn nhân có thể xảy ra với tâm lý khán giả, mặc dù trong tập đoàn không có người nào có ba vợ và bốn thê thiếp. Chỉ có một số ít, nhưng suy cho cùng đều là những chuyện giấu kín, không thể công khai đề cập đến. Với màn trình diễn của Yunogawa, đám người không khỏi thở dài, những người trẻ tuổi này đang sống ở nước ngoài sao? Họ làm mọi việc mà không cần cân nhắc. 

Đối với Eto Consortium, đã chấp nhận điều này, chắc chắn nó quá hướng đến lợi nhuận đối với họ. Đương nhiên, trong số họ có bao nhiêu người ghen tị với sự lựa chọn của Yunogawa, điều này chắc chắn chỉ có những người trong tập đoàn này mới biết. 

Vào phòng, sau khi đóng cửa lại, hai người vẫn giữ tư thế đoan trang tao nhã của đại tiểu thư trước mặt người ngoài không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hoàn toàn thư giãn. Như thể Jones là bà chủ phòng, anh ta chủ động bưng trà ra nói: "Cô Mao, cô Narumi, đây là trà tôi vừa pha, nếu không hợp khẩu vị của cô, tôi đã chuẩn bị đồ uống khác."

Zhenyang nhanh chóng cảm ơn cô và nhận lấy tách trà từ tay Jones. Anh ta mỉm cười dịu dàng và nói: "Cảm ơn cô Jones. Trà đen là đủ rồi. Dù sao, trong khoảng thời gian này tôi đã quen uống nó rồi."

Xét cho cùng, văn hóa trà được coi là truyền thống chủ đạo của đất nước này. Kể từ khi trà được truyền bá đến Nhật Bản vào thời nhà Đường của Trung Quốc, họ, những người luôn ngưỡng mộ và tôn trọng sức mạnh to lớn của Thiên triều, đương nhiên rất coi trọng nền văn hóa này. Nó đã được tiến hành triệt để trong thời kỳ Mạc phủ Tokugawa. Giờ đây, với tư cách là những doanh nghiệp gia đình có địa vị nhất định, họ sẽ rất coi trọng trà đạo. Về trà, nó có thể rất giống với sở thích uống cà phê của người phương Tây. 

Tất nhiên, thứ mà Jones đang phục vụ bây giờ là trà đen kiểu phương Tây, hương vị vẫn có sự khác biệt lớn, nhưng đây không phải là điều mà những người trong phòng bây giờ quan tâm. 

Yunogawa liếc nhìn Mayang, cười khúc khích nói: "Mấy ngày nay ở bên ngoài lo lắng bị người để ý, thật sự là không tốt. Ta nói chuyện phải cẩn thận, sợ lộ ra sai lầm. Ít nhất ta có thể thoải mái ở trong phòng này, không còn phải đóng vai con hoang của tể tướng nữa."

Bởi vì lời nói của Yunogawa, Trấn Dương cũng nhớ lại cảnh tượng thân thiết với Yunogawa mấy ngày qua. Cô mỉm cười, nhưng thay vì phàn nàn, cô lại cảm thấy trong lòng vui vẻ và ngọt ngào hơn. Suy cho cùng, dù có bị theo dõi thì ít nhất cô và Yunogawa cũng đã trải qua vài ngày hạnh phúc bên nhau. Cô cảm thấy như mình đã hoàn toàn bù đắp được khoảng thời gian đã mất trong quá khứ, tâm trạng tương đối thoải mái và vui vẻ. 

Trình Mai đứng bên cạnh nhìn thấy vẻ mặt hoàn toàn yêu thương của em gái mình. Cô không khỏi cười nhẹ nói đùa: "Tôi nghĩ còn có một địa điểm khác thích hợp để chị em tôi và anh cả tụ tập, đó chính là khách sạn tình yêu. Tôi nghĩ cho dù người bị giám sát không mấy nhạy cảm, anh ta cũng sẽ không đến khách sạn..."

Khi Narumi nói lời này, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ. Mặt Trấn Dương đỏ bừng vì xấu hổ. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy mặt Narumi, nhẹ giọng phàn nàn: "Narimi, em đang nói cái quái gì vậy!"

Đương nhiên, Trấn Dương không dùng nhiều lực lên tay. Đây là thủ đoạn thường được hai người sử dụng khi đánh nhau, cho nên lúc này Trình Mỹ cũng giả vờ đáng thương nói: "Chị, em sai rồi, buông ra..."

Màn biểu diễn dễ thương của cô khiến ba người còn lại trong phòng cười khúc khích. Tuy nhiên, ban đầu không có bầu không khí khó xử và họ có vẻ thoải mái hơn. 

Jones chẳng hạn, kéo cằm nhìn bọn họ với vẻ mặt hâm mộ nói: "Hai chị em quan hệ tốt như vậy... Trong nhà tuy có chị em họ nhưng dù sao cũng không phải chị em ruột. Bây giờ nghĩ lại, tôi rất hối hận về thái độ của mình khi còn nhỏ."

Lời nói của Jones hấp dẫn sự tò mò của người khác, Yunogawa chủ động hỏi: "Jones, lúc nhỏ thái độ của anh như thế nào? Có liên quan gì đến chị gái anh không?"

"Hồi nhỏ tôi rất thực tế. Là con gái duy nhất của một gia đình lớn, tôi vẫn quan tâm đến thân phận của mình. Việc giáo dục từ nhỏ khiến tôi hiểu được tầm quan trọng của thân phận nên tôi không bao giờ muốn mẹ mình mang thai đứa con thứ hai. Không biết có phải là trùng hợp hay không, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ mang thai lần nữa, nhưng bây giờ tôi nghĩ về suy nghĩ và hành động của mình khi đó, vẫn còn khá trẻ con". Jones không giấu diếm, nói với giọng điệu hồi tưởng. Cuối cùng, anh có chút bất lực và cay đắng. Nếu anh có những người chị em có thể hỗ trợ lẫn nhau, có lẽ cuộc sống trước đây của anh sẽ không cô đơn lẻ loi như vậy, có lẽ anh sẽ không đi vào con đường phản nghịch gia đình. 

Nhưng chính vì điều này mà anh đã có thể gặp được cô Alice, và anh có thể gặp được Yunokawa, người mà anh vô cùng yêu thương. Có lẽ đây là câu nói cổ xưa ở Trung Quốc, một điều may mắn. 

Nghĩ đến đây, Jones nhìn Yunogawa với ánh mắt đầy yêu thương. 

Màn trình diễn của Jones đương nhiên rơi vào mắt Trấn Dương và Trình Mỹ, khiến hai người đều có những biểu cảm khác nhau. Trấn Dương không hề có chút ghen tị nào, chỉ có một loại thở dài. Jones luôn nói rằng anh ấy ghen tị với chính mình, nhưng bây giờ anh ấy lại có chút ghen tị với người khác. Anh ấy luôn có thể bày tỏ tình cảm của mình với người mình thích mà không hề đắn đo và trực tiếp, và không có quá nhiều khúc mắc trong đó. Tuy nhiên, anh và đối phương đã trải qua rất nhiều khó khăn để có được như ngày hôm nay, mọi việc sau đó vẫn chưa hoàn toàn ổn định. 

Đôi mắt của Chengmei tỏa ra ánh sáng đặc biệt. Khi còn là một đứa trẻ, cô đã được huấn luyện để trở nên thông minh hơn bất kỳ ai khác trong vài năm qua, nhưng cô có thể thấy Jones bây giờ hoàn toàn khác so với lần đầu họ gặp nhau. Dường như mọi lo lắng, gánh nặng trong lòng đều tan biến, cô hoàn toàn trao hết mọi thứ cho cô. Sự thay đổi này khiến Chengmei nhận ra một khả năng, điều này cũng khiến trên khuôn mặt cô lộ ra một nụ cười đặc biệt. 

May mắn thay, sự chú ý của Yunogawa cũng đổ dồn vào Jones, anh không để ý rằng Narumi đã nở nụ cười đặc biệt khi cô ở một mình với anh trong học viện tư nhân nữ sinh Baiyang. Nếu không, anh ấy chắc chắn sẽ rùng mình trong tiềm thức và có những suy nghĩ không tốt. 

Yunogawa không hề tránh né ánh mắt của Jones mà thay vào đó mỉm cười đáp lại anh. Tuy rằng trước kia đối phương cô đơn nhưng ít nhất hiện tại hắn tin tưởng mình sẽ không bao giờ để đối phương cảm thấy cô đơn và cô đơn nữa. Không chỉ sự tồn tại của chính anh mà sau khi mọi chuyện kết thúc, anh cũng sẽ giới thiệu những người bạn gái khác cho cô, và cô chắc chắn sẽ trở thành bạn tốt. 

Sau khi Jones nhận ra bầu không khí trong phòng có chút đỏ bừng, hai má cũng trở lại bình thường, Yunogawa cũng nhìn Trấn Dương lần nữa, dùng giọng điệu tò mò hỏi câu hỏi mà mấy ngày nay anh chưa có cơ hội hỏi: “Trấn Dương, nhắc đến mấy lần tôi đến thăm nhà cậu, sao cậu không thấy dì cậu?”

Khi được Yunogawa hỏi, Trấn Dương và Narumi không khỏi nhìn nhau. Cảm xúc trên khuôn mặt họ có vẻ u ám hơn một chút. Tuy nhiên, Trấn Dương vẫn chủ động trả lời những thắc mắc của nhau: “Sau khi tôi và Narumi trở về gia đình không lâu, bố tôi lo lắng mẹ tôi sẽ lại bắt tôi bỏ trốn. Sau đó, ông ấy liên tục yêu cầu mẹ tôi trở về nhà bố mẹ đẻ và không được đến gần ông ấy nữa…”

Lời nói của Trấn Dương khiến Yunogawa cảm thấy chán nản. Anh không ngờ cha của đối phương lại làm được việc lớn như vậy, hiện tại hai mẹ con không thể gặp nhau bình thường được. Điều này cũng khiến anh ngày càng quyết tâm hơn. Anh phải kết thúc kế hoạch càng sớm càng tốt và để Zhenyang, Narumi và dì của anh cùng nhau thoát khỏi biển đau khổ này càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1591

Bây giờ kế hoạch đã hoàn tất, Yunogawa không còn do dự nữa. Hai ngày sau, ông nhờ mẹ của Jones, Vanessa, vốn là Thủ tướng Anh, chuẩn bị một bữa tiệc trên danh nghĩa là để kỷ niệm quan hệ ngoại giao giữa hai nước. Trên thực tế, bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều biết đây là bữa tiệc bày tỏ lập trường của mình về cuộc hôn nhân của đứa con ngoài giá thú nhà Eto và Thủ tướng Nhật Bản. Những người từ cả giới chính trị và giới kinh doanh đều tham dự bữa tiệc, trong đó đương nhiên bao gồm bốn tập đoàn tài chính lớn ở Tokyo. 

Thành thật mà nói, Yunogawa không quen đối mặt với những chuyện lớn như vậy. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một cậu bé bình thường. Nhưng tuyên bố hôm nay nhằm trấn an Eto Kunihiko. Sự cám dỗ do những tuyên bố chung của Thủ tướng Anh và Thủ tướng Nhật Bản mang lại chắc chắn sẽ khiến ông từ bỏ mọi cảnh giác không cần thiết. 

Lắc lắc ly rượu trong tay, nhìn rượu vang đỏ hồng trong ly, Yunogawa không khỏi nở nụ cười tự giễu. Trong kỳ nghỉ hè, anh ấy lo lắng về việc nếm thử rượu vang đỏ, nhưng bây giờ anh ấy lại thản nhiên uống rượu trong một dịp lớn như vậy, điều mà vị thành niên nên tránh càng nhiều càng tốt. Nghĩ đến đó cũng là một điều rất đáng buồn. 

Anh ta để mắt đến Vanessa và Thủ tướng Nhật Bản ở giữa địa điểm. Nhân vật chính của bữa tối đương nhiên vẫn là thủ tướng của hai nước, đại diện cho cơ quan quyền lực cao nhất của hai nước. Ngay cả khi họ hiểu ý nghĩa thực sự của bữa tối này, mọi người vẫn sẽ tập trung vào họ. 

Và Yunogawa chưa bao giờ tiếp xúc với Thủ tướng Nhật Bản. Mặc dù trước đây trong lòng hắn luôn có một loại cảm giác kính trọng đối với lãnh đạo đất nước, nhưng bây giờ nhìn đối phương, hắn không còn có chút sợ hãi trước đây nữa. Ngược lại, hắn lại có cảm giác xa lạ. Dù sao hắn cũng là dưới danh nghĩa con riêng của đối phương mà ra tay, trong lòng hắn vẫn là chống cự thân phận như vậy. Cha mẹ anh từ đầu đến cuối chỉ là một người. 

Tuy nhiên, trong bữa tối này, Yunogawa không cần phải gặp trực tiếp đối phương, thậm chí không cần nói chuyện, điều này được coi là một dấu hiệu ăn ý. 

Về phần những thành viên trẻ tuổi trong gia đình do các chính trị gia và tập đoàn khác đưa đến, họ không thân thiết với anh vào lúc này, bởi vì anh hiện đang đi cùng với Jones, Zhenyang và Narumi. Mối quan hệ kỳ lạ giữa Yunogawa, Jones và Zhenyang đã được lan truyền khắp nơi. Bây giờ khi đối mặt với họ, những người khác không biết làm cách nào để chen vào giữa họ. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy thoải mái. Ban đầu, anh ấy nghĩ rằng mình sẽ tiếp tục giao dịch với những người khác vì danh tính của mình. 

“Hehe, đại ca, em cảm thấy bây giờ mình ở đây giống như một bóng đèn lớn vậy…” Narumi nửa đùa nửa thật, chú ý đến ánh mắt của những người xung quanh. Sau đó, cô ấy cố ý hay vô ý đến gần Yunogawa, cười khúc khích nói tiếp: "Nhưng tôi nghĩ người khác có thể nghĩ rằng tôi cũng có quan hệ họ hàng với anh trai... Suy cho cùng, một anh trai ăn chơi táo bạo như anh trai lại có chị dâu cũng không có gì lạ..."

"Ahem..." Yunogawa gần như không thể giấu được vẻ mặt xấu hổ. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nghĩ rằng Narumi lại đột nhiên nói ra những lời táo bạo và trực tiếp như vậy, hơn nữa vẫn đang trong một bữa tiệc. May mắn thay, những vị khách xung quanh đều cách họ ít nhiều nên có lẽ không nghe thấy lời nói của họ. 

Là một trong những nhân vật chính trong lời nói của Chengmei, mặt Trấn Dương tự nhiên đỏ bừng, nhưng cô không thể đưa tay ra kéo mặt Chengmei trước mặt nhiều người như vậy. Cô chỉ có thể hạ giọng, ngượng ngùng nói: "Trình Mỹ, đột nhiên anh nói cái gì vậy!"

Tuy nhiên, vẻ mặt của Jones không thay đổi nhiều. Ngược lại, anh ta liếc nhìn giữa Chengmei và Zhenyang với ánh mắt thú vị, và nói như thể đang thở dài: "Tôi nghĩ lời nói của cô Chengmei quả thực đúng. Trong mắt người khác, mối quan hệ giữa bốn người chúng ta có thể là như thế này. Và cô Chengmei có lẽ cũng thích Mingjun..."

Khi Jones trực tiếp chỉ ra điểm quan trọng nhất, Narumi không hề tỏ ra ngượng ngùng. Ngược lại, cô ấy nhìn Yunogawa cười khúc khích và nói: "Tôi chỉ không biết liệu đại ca có thích tôi không..."

Lời nói nửa đùa nửa thật của Narumi và tình huống hiện tại khiến Yunogawa có chút không chắc chắn đối phương có thật sự tỏ tình với mình hay không, vì vậy bây giờ anh chọn cách thích hợp nhất cho dịp này, duỗi lòng bàn tay còn sót lại và nhẹ nhàng chạm vào đầu Narumi, cười nói: "Đương nhiên là tôi thích Narumi dễ thương như vậy."

Trong khi nói, Yunogawa cũng nhìn xung quanh. Đúng như Narumi đã nói, xung quanh có rất nhiều người nhìn họ với ánh mắt mơ hồ. Ngay cả cách cư xử của anh ấy như đối xử với em gái mình cũng có thể mang một màu sắc đặc biệt trong mắt họ. Có lẽ họ không đến gần hơn vì yếu tố này. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nhưng hắn cũng không vì bộ dáng của đám người này cảm thấy tức giận. Suy cho cùng, anh cũng đã nghĩ đến việc giải cứu Mayang và Narumi theo cách tương tự. 

Tuy nhiên, sau cuộc trao đổi giữa bốn người ở đại sứ quán, Yunogawa cũng hiểu rằng mình không cần phải làm quá nhiều, giống như Trấn Dương muốn trao cơ hội cho Narumi. Vì Alice không đề cập cụ thể đến Narumi nên điều đó có nghĩa là không cần phải lo lắng quá nhiều về khía cạnh này. 

Bởi vì sau khi Yunogawa và Trấn Dương kết hôn và thu được đủ lợi ích, Narumi không cần phải hy sinh nữa. Thay vào đó, cô có cơ hội lựa chọn cuộc hôn nhân của riêng mình. Tất nhiên, ngay cả cha anh cũng có tham vọng lớn hơn, nhưng ít nhất cô sẽ không phải lo lắng như vậy trong vài năm qua. 

Narumi không đặc biệt quan tâm đến cách Yunogawa đối xử với em gái mình. Dù sao, với tư cách là em gái ruột của đối phương, anh đã đẩy cô xuống. Vì vậy, cho dù đối phương có coi cô như em gái của mình thì cũng có nghĩa cô là một trong những cô gái sẽ bị anh đẩy xuống. 

Hơn nữa, chị gái của cô ấy có lẽ không biết mối quan hệ giữa anh cả và chị gái anh ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy biết nhiều bí mật về anh cả hơn chị gái mình. Nghĩ đến đây, trong lòng Trình Mỹ cảm thấy vui mừng. 

Vì vậy, Narumi không có chống lại sự đụng chạm của Yunogawa mà thay vào đó dựa người vào gần cơ thể Yunogawa. Bằng cách này, nhiều người xung quanh cô đã được đính chính những nghi ngờ của mình, những người ban đầu muốn đến nói chuyện với anh cũng từ bỏ ý định của mình. 

Nhưng dù vậy, trong khi bốn người đang nói chuyện với nhau, vẫn có người tiến về phía họ, nhưng khi nhìn thấy người đó, cả những người xung quanh lẫn Yunogawa và bốn người họ đều không tỏ ra ngạc nhiên, bởi người đến không ai khác chính là Mari Tento, bà cả của Tendo Foundation, một tiểu thư giàu có và có thói quen buôn chuyện giống "Abe Akira". 

Jinri cũng không quan tâm đến việc những người bên cạnh đang nhìn mình với ánh mắt muốn xem trò vui. Anh ta bưng ly rượu đến chỗ Yunogawa, nhìn bốn người, cười khúc khích nói: “Xem ra Mingjun gần đây rất thoải mái và nhàn nhã… Ngay cả trong bữa tối, anh ấy cũng bị ôm từ trái sang phải…”

Khi Zhenli nói điều này, Zhenyang hơi đỏ mặt, nhưng sau khi thấy Jones không hề lay động, cô đã kìm nén sự xấu hổ và không cố ý giữ khoảng cách với anh mà nhìn Zhenli. 

Đối với lời nói của đối phương, Trấn Dương cũng không tức giận, bởi vì cô có thể cảm giác được đối phương không có ác ý gì, tất cả cũng là nhờ có sự giúp đỡ của đối phương mà cô mới có thể gặp được Yunogawa. Bây giờ cô vẫn rất biết ơn Trấn Dương. 

Yunogawa cũng có chút xấu hổ. Ban đầu, thật tốt khi không ai nói điều này. Nhưng khi anh nói ra điều đó lại khiến mọi người cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, vẻ mặt hắn không hề thay đổi, vẫn cười nói: "Cô Mari xinh đẹp, nếu cô bằng lòng, cô cũng có thể gia nhập bên này..."

"Mặc dù đây là một gợi ý hay, nhưng tôi nghĩ đó không phải là lựa chọn phù hợp cho bạn và tôi ..." Đáp lại đòn phản công của Yunogawa, Mari chỉ lắc ly rượu trong tay và trả lời có vẻ thản nhiên, nhưng lời nói của cô ấy khiến Yunogawa im lặng trong giây lát.

Suy cho cùng, chính Kaori là người đã kết nối cô và Mari. Nếu không có sự tồn tại của Kaori, cô ấy có thể sẽ không thể hòa hợp được với cô ấy. Sau khi gặp cô tại bữa tối của tổ chức Mitsui, cô nhất định sẽ về nhà ngay lập tức và sẽ không bao giờ ra tay trực tiếp kéo cô về nhà. 

Ba cô gái còn lại không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Yunogawa và Mari. Bây giờ họ chỉ tò mò nhìn giữa hai người họ, tự hỏi giữa hai người họ có chuyện gì. Về mối quan hệ giữa hai người, họ có thể mạnh dạn để Yunogawa ở lại biệt thự của mình hai ngày. Nếu không có cảm giác đặc biệt gần gũi, có thể họ sẽ không tin. 

Nếu Yunogawa biết bọn họ bây giờ đang nghĩ gì, chắc chắn anh sẽ không khỏi cười khổ, bởi vì trên thế giới này luôn có rất nhiều chuyện kỳ ​​quái như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa lúc này, Mari ngừng nói đùa. Anh nâng ly rượu trong tay lên, thâm ý nói: "Được rồi được rồi, lần này tôi đến đây để chúc mừng mối quan hệ của hai người. Tôi hy vọng hai người có thể tiếp tục thuận lợi..."

Sự suôn sẻ trong lời nói thật không phải ám chỉ tình cảm trong sáng, mà là sự suôn sẻ của kế hoạch này, vì vậy bốn người không ngần ngại nâng ly rượu lên và cười nói: "Cảm ơn rất nhiều vì lời chúc phúc của bạn! Chúc mừng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1592

Mari chủ động nói chuyện với Yunogawa và nhóm của anh ta, nhưng những người xung quanh lại im lặng. Sau khi Mari rời đi, hai người khác đi về phía Yunogawa, người bên kia cũng là người mà Yunogawa quen biết, Mitsui Mikiko và Mitsubishi Ruri, hai cô con gái của Quỹ Mitsui và Quỹ Mitsubishi. 

So với Mari, Zhenyang và Narumi chắc chắn quen thuộc hơn với Takako Ruri nên khi đến nơi họ đã chào hỏi trước, để đối phương có thể đáp lại trông tự nhiên hơn. 

Tuy nhiên, so với Ruri khi họ gặp nhau lần đầu, giờ đây cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Sau khi lén nhìn Yunogawa, cô ấy dường như lấy hết can đảm, cắn môi dưới, hỏi Trấn Dương: "Chị Trấn Dương, chị thực sự đã quyết định như vậy rồi à?"

Nhìn ánh mắt quan tâm của Lưu Ly, Trấn Dương tự nhiên hiểu được ý tứ của đối phương, trong lòng nhất thời cảm thấy chết lặng. Rốt cuộc, cô hiểu rằng Liuli chắc chắn đã có nhiều hiểu lầm về Yunogawa, giống như Narumi luôn có thành kiến ​​​​lớn về Yunogawa trước khi gặp anh. 

Tất nhiên, nếu cô biết Yunogawa đã làm gì trong phòng Mari để dọa anh bỏ chạy, cô chắc chắn sẽ càng không nói nên lời. 

Tuy nhiên, đối với câu hỏi của đối phương, dù là kế hoạch hay là xuất phát từ trái tim cô, Trấn Dương không chút do dự trả lời: "Ruri-chan, tôi rất thích Mingjun..."

Đối với lời nói của Trấn Dương, trong mắt Lưu Ly có vẻ rất phức tạp. Cô thực sự không hiểu điều gì đã thu hút anh đến với anh chàng “ăn chơi” này. Mặc dù trước đó cô đã xác nhận điều này ở biệt thự Trấn Dương, nhưng sau khi nhìn thấy cảm xúc thật sự mà Trấn Dương thể hiện, trong lòng cô vẫn có những suy nghĩ khó tin. 

Chỉ là bây giờ cô không thể hỏi thêm lời nào để tra hỏi nữa. Câu hỏi vừa rồi đã lấy hết can đảm của cô. Tuy nhiên, những cảm xúc phức tạp trong mắt cô không thể tiêu tan, điều này cũng khiến bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. 

Khi Trấn Dương phát hiện ra điều này và muốn chủ động nói điều gì đó, Mikiko, người luôn im lặng bên cạnh Ruri, đột nhiên nói trong tình huống như vậy: "Abe-kun... Nếu tôi chấp nhận cậu vào phòng Tendo-san, liệu lựa chọn của cậu có thay đổi không?"

Lời nói của Mikiko khiến vài cô gái có mặt bất giác đưa mắt nhìn Yunokawa. Jones và những người khác tự nhiên tò mò về những gì Yunokawa đã nói với Mikiko trong phòng vào lúc đó, và ánh mắt của Liuli càng trở nên ghê tởm hơn, như thể họ đang nhìn vào một kẻ cặn bã. Rốt cuộc, điều này Ngay khi cô đến, cô đã hiểu rằng Yunogawa chắc chắn đã tỏ tình táo bạo với ba cô gái cùng một lúc. Cô và Mikiko đều từ chối nhau, chỉ có Zhenyang chấp nhận anh. Điều này cũng khiến cô bắt đầu nghi ngờ độ tin cậy của lời đối phương nói về yêu từ cái nhìn đầu tiên, cô càng ngày càng cảm thấy Trấn Dương đã bị mình lừa dối. 

Lúc này Yunogawa không ngờ Mikiko lại đột nhiên hỏi một câu như vậy, khiến tim anh đập nhanh hơn. May mắn thay, bề ngoài anh vẫn bình tĩnh, không nhìn thẳng vào đối phương. Ngược lại, hắn nhìn ly rượu trong tay, cười khẽ nói: "Hiện tại xem ra, ta nghĩ Mikiko tiểu thư, trong lòng ngươi hẳn là có đáp án, không cần phải đích thân nói ra..."

"..." Mikiko vẻ mặt lạnh lùng trầm giọng nói: "Nhưng ta muốn nghe ngươi nói!"

Đối với sự kiên trì đột ngột của Mikiko, Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng. Đối với anh, mục đích chuyến đi của anh chỉ đơn giản là cứu Shinyo. Thành thật mà nói, anh không muốn làm tổn thương người khác. Tuy nhiên, danh tính giả của anh ta rốt cuộc hoàn toàn là một con dao hai lưỡi. Nó không chỉ mang lại cho anh ta đủ lợi thế thương lượng mà còn cho phép những người không liên quan tiếp cận anh ta vì nhiều mục đích khác nhau. Mikiko và Ruri chắc chắn là nạn nhân lần này, và có thể nói họ là những tồn tại rất vô tội. 

Yunogawa không khỏi nghĩ đến những gì anh đã nói với Jones đêm đó. Anh ấy không phải là người tốt như anh tưởng tượng. Suy cho cùng, anh ấy là một người ích kỷ. Đối với cô gái mà anh thân thiết hơn, sự lựa chọn mà anh đưa ra là rất rõ ràng so với mối quan hệ xa lạ mà anh chỉ gặp vài lần: "Cô Mao đối với tôi là không thể thay thế. So ra thì mặc dù tôi cũng rất quan tâm đến cô Mikiko nhưng hai người hoàn toàn không thể so sánh được. Nếu phải chọn một, tôi nhất định sẽ chọn cô Mao..."

"..." Mikiko lại rơi vào im lặng, nhưng lần này sắc mặt cô chắc chắn trở nên u ám hơn. Cô ấy không hề vui vẻ và mưu mô như lần đầu họ gặp nhau. Trấn Dương nhịn không được muốn lên tiếng, đối phương vẫn chủ động nói: "Xem ra ngươi rất thích Trấn Dương, cho nên ta cũng sẽ ở đây chúc phúc."

Lời nói lấy lại bình tĩnh của cô đã xoa dịu bầu không khí căng thẳng ban đầu, đồng thời cũng khiến những người có mặt ở đó thư giãn. Yunogawa rời mắt khỏi ly rượu, giả vờ như không cố ý mà liếc nhìn mặt cô. Khi nhìn thấy khuôn mặt đang mỉm cười của đối phương, anh đau lòng. Anh vẫn không khỏi cảm thấy có chút bất an và tội lỗi. Suy cho cùng, biểu cảm trên mặt cô có thể che giấu được, nhưng cảm xúc ẩn chứa trong mắt cô lại không dễ dàng che giấu như vậy. Sự oán giận và xấu hổ sâu sắc ẩn chứa trong đó khiến anh muốn rời mắt chỉ bằng cách chạm vào cô. 

May mắn thay, đối phương nói những lời này liền rời khỏi hiện trường, Lưu Ly cũng không có một mình lưu lại nơi này. Cô theo đối phương quay lại bữa tiệc, điều này cũng khiến một số người ở đây thư giãn và đặt ly rượu của họ xuống một lần nữa. 

Thành thật mà nói, tuy những người xung quanh không biết về cuộc trò chuyện vừa rồi nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được bầu không khí vừa rồi. Cảm giác hưng phấn do cuộc trò chuyện trước đó của Zhenli gây ra không khỏi lại tiêu tan. 

Nếu Yunogawa không tuyên bố muốn ở bên Jones và Mayo, có lẽ đã có người tiếp cận với ý đồ không ngừng. Tuy nhiên, các đại phu nhân của các công ty tập đoàn khác vẫn có lòng tự trọng cơ bản và không có ý định công khai hạ thấp người khác. Chưa kể đến khí chất xấu xa do Mikiko và Ruri mang lại, chắc chắn có chút nản chí. 

Chỉ là Yunogawa không quan tâm đến ý kiến ​​của những người xung quanh mà thôi. Anh im lặng nhìn ly rượu trên tay. Chuyện này không phù hợp với tuổi tác của anh, trong lòng anh có một cảm giác vừa buồn cười vừa cay đắng. Cho dù anh ấy đã quyết định rồi, việc làm tổn thương những người vô tội vẫn sẽ khiến anh ấy cảm thấy khó chịu. 

Ba cô gái bên cạnh chắc chắn đã nhìn thấy suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, nhưng bây giờ khi bị khách vây quanh, họ không thể dễ dàng nói những lời an ủi, bởi vì điều đó sẽ chỉ khiến Yunogawa bộc lộ nhiều khuyết điểm hơn. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Mayang, người ngồi bên phải Yunogawa, dường như đã quyết định. Da mặt anh hơi đỏ lên, nhưng anh vẫn lấy hết can đảm hôn lên má Yunogawa trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, bởi vì chỉ bằng cách này anh mới có thể an ủi đối phương mà không khiến những vị khách khác thắc mắc về mình. Suy cho cùng, tính cách hiện tại của Yunogawa hoàn toàn là một tay chơi. 

Hơn nữa, vì người mình thích không còn muốn làm tổn thương người khác nữa nên anh chỉ cần hy sinh thể diện một chút để khiến người khác tránh xa và không tiếp cận họ nữa. Như vậy Yunogawa sẽ không làm tổn thương người khác nữa, Yunogawa cũng sẽ không làm Yunogawa cảm thấy đau đớn nữa. 

Jones ở bên kia nhanh chóng hiểu ra ý tứ của Trấn Dương, cô hôn lên má bên kia của Yunogawa mà không cần suy nghĩ, bởi vì đây là việc cô làm cho người yêu nên đương nhiên sẽ không do dự.

Trong mắt Narumi tràn đầy ghen tị với Jones và Mayang. Cô rất muốn hôn thẳng vào môi Yunogawa, nhưng cô vẫn bình tĩnh lại, chỉ để những người xung quanh hiểu lầm. Nếu cô thực sự làm hành vi thân mật như vậy và để người đàn ông cô ghét nhìn thấy, có thể sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch và phá vỡ mọi chuyện. Cho nên bây giờ cô chỉ có thể đến gần cơ thể đối phương để bày tỏ sự an ủi.

Trước những bước đi táo bạo của Mayang và Jones, Yunogawa sửng sốt trong giây lát. Anh ấy dường như không thể thoát khỏi sự chạm vào ấm áp trên má, nhưng anh ấy không phải là một thằng ngốc và phản ứng tự nhiên rất nhanh. Đây là cách người khác an ủi anh, cũng là cách nhắc nhở chính mình. 

Và hậu quả của hành động của họ là họ sẽ bị coi là phù phiếm. Họ vẫn đưa ra lựa chọn như vậy mặc dù họ biết điều này. Làm sao anh có thể không cảm động trước điều này? 

Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy trái tim vốn đau khổ của mình tràn ngập cảm giác ấm áp, những cảm xúc vốn bị mắc kẹt trong ngõ cụt cuối cùng cũng được khai sáng. Vì anh ấy đã là người ích kỷ rồi nên anh ấy nên tiếp tục ích kỷ vì những người mình yêu thương. Chỉ cần họ vui vẻ, hạnh phúc thì những lựa chọn anh đưa ra đều không sai. 

Vì vậy sau khi suy nghĩ về điều này, Yunogawa đã chủ động hôn lên môi Trấn Dương và Jones. Bề ngoài anh ta là một tay chơi và một kẻ cặn bã nên chỉ có thể chịu đựng mọi tin tức tiêu cực. Anh chạm vào đầu Narumi và nghĩ điều này không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1593

Kể từ khi bữa tiệc kết thúc, Eto Kunihiko, người đứng đầu gia tộc Eto, đã có vẻ mặt tươi sáng hơn khi đối mặt với Yunokawa. Rốt cuộc, trong bữa tiệc đó, anh đã nói chuyện với Thủ tướng Anh và Thủ tướng Nhật Bản vì Yunokawa. Mặc dù là trong bữa tiệc, không thể trực tiếp nói ra điều gì quá rõ ràng, nhưng với tư cách là một doanh nhân nhạy bén, anh đương nhiên có thể nhận được câu trả lời mình mong muốn. 

Vì vậy, anh ngày càng mong chờ hơn vào tương lai của chính mình. Nhân tiện, ngày đính hôn của Yunogawa và Zhenyang cũng đã được ấn định. Bằng cách này, kế hoạch chỉ còn một bước nữa là thành công. Yunogawa và Trấn Dương đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Bước ra khỏi cửa đại sứ quán, hôm nay là ngày anh đến thăm Mayang như thường lệ. Vì ngày đính hôn đã được ấn định nên Jones rất chu đáo và không lúc nào cũng theo dõi Yunogawa. Chắc chắn là để Yunogawa có thể ở một mình với anh ấy. Mà đối với Jones mà nói, trước mắt Mayang có quan hệ với Yunogawa, lại có thể cùng Yunogawa cùng tồn tại mỗi đêm trong đại sứ quán, đối với cô như vậy là đủ rồi. Có lẽ trước kia cô cũng không hình dung được bây giờ mình như thế nào.

Nhưng hôm nay, một vệ sĩ mặc vest đen bước đến gần anh và nói với giọng kính trọng: "Anh có phải là anh Akira Abe không?"

Yunogawa trong tiềm thức vẫn giữ thái độ cảnh giác với những người lạ mà anh chưa từng gặp, gật đầu nói: "Đúng, tôi là Abe Akira. Tôi có thể làm gì?"

Vệ sĩ quay người chỉ vào chiếc ô tô màu đen đỗ cách đó không xa, tiếp tục dùng giọng cung kính nói: "Lão phu nhân của tập đoàn Mitsui có việc muốn mời ngài tới nói chuyện với tôi."

Yunogawa tỏ ra hơi ngạc nhiên. Suy cho cùng, kể từ bữa tiệc hắn vẫn chưa gặp mặt đối phương, bữa tiệc đó có thể nói là đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ giữa hai bên. Bây giờ, cô ấy đến gặp riêng anh ấy để làm gì? 

Tuy nhiên, rõ ràng vệ sĩ chỉ đến đây để truyền đạt một tin nhắn, không thể biết đối phương thực sự có ý gì. Ngoài ra, Yunogawa cũng cảm thấy có lỗi với đối phương nên sau khi suy nghĩ một lúc, anh gật đầu và không từ chối lời mời của đối phương. Bây giờ anh cũng tò mò không biết Mikiko muốn nói gì với anh. 

Về việc đối phương muốn trả thù hắn hay là cái gì, Yunogawa cũng trong lòng cân nhắc, nhưng hiện tại hắn đang ở đại sứ quán cửa vào, thị vệ nghe nói là Mikiko tới tìm hắn. Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng không làm điều này. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Yunokawa, người vệ sĩ có vẻ thở phào nhẹ nhõm, dẫn anh ra xe rồi cung kính mở cửa sau. Yunokawa cũng có thể nhìn thấy Mikiko đang ngồi bên trong. Do dự một chút, anh lên xe, mỉm cười nói: "Cô Mikiko xinh đẹp, hôm nay cô muốn gặp tôi có việc gì?"

Mikiko cau mày trước thái độ hiện tại của Yunogawa, rồi nói: "Anh không có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi ở trong xe à?"

Lời nói khó hiểu của Mikiko khiến Yunogawa hơi sửng sốt. Có vẻ như anh không hiểu lời nói của cô. Anh rõ ràng đã nói rõ tên mình để đến tìm cô, làm sao có thể ngạc nhiên được.

Nhưng anh không có thời gian để suy nghĩ cẩn thận. Khi cửa xe lần nữa đóng lại, trong mắt đối phương đã lộ ra vẻ kiên quyết, sau đó hắn lấy vật trong tay ra đâm về phía Yunogawa. 

Bởi vì phản ứng bản năng, Yunogawa vô thức đưa tay ra chặn thứ đối phương đang đâm, quả thực đã chặn được dụng cụ đâm của đối phương. Tuy nhiên, thứ anh cảm nhận được trong lòng bàn tay không phải là vật sắc nhọn như anh tưởng tượng, mà là sự chạm vào của nhựa, khiến anh vô thức choáng váng một lúc. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, một dòng điện mạnh mẽ được truyền từ lòng bàn tay anh, cảm giác tê dại cũng được truyền đi ngay lập tức. Sau khi hắn hét lên đau đớn, cơ thể hắn trở nên cứng đờ và yếu ớt, ý thức bắt đầu mơ hồ. Những dòng suy nghĩ còn sót lại khiến anh nhìn về phía cô gái trước mặt đang dùng gậy điện tấn công mình. Trong mắt anh hiện lên vẻ không tin. Rốt cuộc, anh thực sự không thể tin được rằng cô gái, với tư cách là đại tiểu thư của một tập đoàn, lại thực sự tấn công anh. 

Mikiko chú ý tới ánh mắt của Yunogawa, thấp giọng cười lạnh nói: "Yên tâm, cho dù dùng dòng điện tối đa, vừa rồi sẽ không có người chết, ta cũng sẽ không lấy mạng của ngươi..."

Dù vậy, hành vi của anh quá ngu ngốc... Yunogawa trong đầu choáng váng phàn nàn câu này, sau đó anh không thể chống cự được nữa, tầm nhìn tối sầm và anh hoàn toàn ngất đi. 

…

Không biết phải mất bao lâu Yunokawa mới dần dần tỉnh lại. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một căn phòng nhỏ kỳ lạ, Mikiko, người chủ mưu, đang ngồi trước mặt anh và nhìn anh. 

Mặc dù đầu óc hắn còn có chút bối rối, nhưng tâm trí mọi người vẫn chuyển động rất nhanh trong trạng thái khủng hoảng. Yunogawa không nói chuyện ngay. Anh nhìn cơ thể mình bị trói chặt vào sàn xi măng bằng dây thừng, rồi nhìn căn phòng đơn giản không xứng đáng với con gái Mikiko này. Anh hỏi với giọng bình tĩnh: "Nơi này là ở đâu?"

Như có chút kinh ngạc trước vẻ mặt bình tĩnh của Yunogawa, Mikiko nhướng mày, sau đó khịt mũi nói: "Cho dù tôi có nói với anh cũng không sao. Đây là một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô Tokyo, vẫn rất thích hợp làm nơi ẩn náu."

"Cô Mikiko, nếu đây là một trò đùa, tôi có thể tha thứ cho cô nếu cô thả tôi ra ngay bây giờ." Thấy Mikiko dường như vẫn có thể giao tiếp, Yunogawa càng bình tĩnh lại, tiếp tục bình tĩnh nói chuyện với đối phương. 

"Ông Abe đừng lo lắng, tôi không có ý đùa với ông." Lời nói của Yunogawa khiến sắc mặt Mikiko tối sầm lại, cô nói với giọng lạnh lùng: "Tôi không ngờ dưới tình huống như vậy anh vẫn giữ được bình tĩnh như vậy."

"Bởi vì quen rồi..." Yunogawa theo bản năng trả lời, trong lời nói mang theo một loại cảm xúc chết lặng. Suy cho cùng, anh thực sự không muốn quen với việc bị một cô gái bắt cóc. 

Và không giống như khi anh bị Thị Cổ Mộng và Fenghua tấn công, người trước ít nhất có sự giúp đỡ của Alice, trong khi người sau thực sự thích anh và sẽ không thực sự làm bất cứ điều gì có hại cho bản thân. 

Tuy nhiên, Mikiko đương nhiên không biết suy nghĩ hiện tại của Yunogawa. Cô vô thức bị lời nói của đối phương làm cho choáng váng, không khỏi có một sự hiểu lầm, đó là “cuộc sống lang thang” ở Anh của đối phương dường như không hề yên bình như vậy. Có lẽ đây chính là lý do khiến anh trở thành như bây giờ. 

Suy đoán như vậy hiện lên trong đầu cô, đồng thời cũng làm cho vẻ lạnh lùng trong mắt cô giảm bớt đi một chút, nhưng chỉ bớt đi một chút. 

Cô khịt mũi lạnh lùng nói tiếp: "Nhưng anh Abe, gần đây anh thực sự đang sống một cuộc sống rất tự do và hạnh phúc... so với khi anh ở Anh, bây giờ trong khoảng thời gian ngắn ngủi ở Tokyo, anh đã nhận được đủ loại theo đuổi. Chắc hẳn anh rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình!"

Bạn có hài lòng không... Yunogawa thực sự hài lòng với việc mình có thể giải cứu Mayang, nhưng đối với anh ta, cuộc sống thịnh vượng mà anh ta đang tận hưởng với danh tiếng và sự giàu có do danh tính giả là con trai duy nhất của Thủ tướng mang lại không phải là điều anh ta mong muốn. Điều anh ấy thực sự mong muốn là một cuộc sống cùng gia đình, Hirono Shirei Maki và những cô gái khác mà anh ấy thích.

Chỉ là anh không thể trực tiếp nói ra những lời như vậy, nên sau khi liếc nhìn Mikiko, anh nói với những lời nửa đùa nửa thật: “Nếu tôi nói rằng tôi không hài lòng, cô Mikiko, cô có tin không?”

"Ngươi sẽ không hài lòng với loại cuộc sống này, đừng đùa nữa!" Đúng như dự đoán, Mikiko lúc này đang chế nhạo lời nói của Yunogawa, trong giọng điệu có chút oán giận, "Với con gái của Thủ tướng Anh và đại phu nhân của Tổ chức Eto đều phục vụ cả hai, làm một tay chơi, ngươi có cảm thấy bất mãn không!"

Yunogawa cũng hiểu rằng mọi người đều có quan điểm giống Mikiko nên anh không có ý định tiếp tục giải thích. Anh đối mặt với ánh mắt của Mikiko và nói với giọng nghiêm túc: “Vậy mục đích cô Mikiko bắt cóc tôi đến đây là để trả thù tôi, một tay chơi có cuộc sống rất sang trọng và thoải mái?”

Mikiko hơi giật mình trước lời nói của Yunogawa, như thể cô không ngờ đối phương chủ động tiết lộ mục đích của mình như vậy, nhưng sau đó cô nói lớn với giọng điệu tức giận: “Tôi không ngờ một người như anh lại có sự tự nhận thức như vậy. Anh biết rằng vì anh mà địa vị của tôi trong gia đình trở nên khốn khổ như vậy. Vì anh đã chọn tên đó mà tôi đã bị cha mắng mỏ, bị người thân khác chế giễu và bị anh chị em coi thường! Đây đều là của anh.” lỗi! Và quan trọng nhất là tại sao bạn lại chọn anh chàng đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1594

Thành thật mà nói, những gì Mikiko nói lúc này khiến Yunogawa không khỏi sửng sốt trong giây lát. Suy cho cùng, những lời trút giận này khiến anh có cảm giác như anh đang ghen tị với Trấn Dương, nhưng anh vẫn nhận ra rằng đó không phải là ghen tị mà là mâu thuẫn giữa cô và Trấn Dương. 

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng phức tạp vừa rồi, Yunogawa do dự một chút, sau đó cẩn thận cân nhắc lời nói của mình rồi nói: "Cô Mikiko, cô và Mao không phải là bạn sao?"

"Bạn bè?" Như thể cô ấy nghe thấy điều gì đó rất nực cười, Mikiko nở một nụ cười chế giễu, đứng dậy khỏi chiếc ghế cô ấy đang ngồi và nói lớn,

"Tôi không có một người bạn như vậy. Một kẻ vì lý do buồn cười mà chạy trốn khỏi gia đình. Ai lại coi một kẻ vô dụng như vậy là bạn của mình!"

"Sở dĩ cô Mao bỏ trốn khỏi gia đình là do bị ép kết hôn. Đây không phải là một mối quan hệ thực sự. Tôi không nghĩ nó lãng mạn chút nào. Tôi nghĩ Mao làm như vậy là điều đương nhiên." Yunogawa cố gắng hết sức dùng giọng điệu của chàng trai ăn chơi đại diện cho danh tính của mình để bác bỏ Mikiko. Suy cho cùng, dù có là ai đi chăng nữa, khi người mình thích bị gọi là kẻ vô dụng, anh ta vẫn sẽ tức giận. 

Khi Yunogawa nói những lời này, Mikiko không chút do dự nắm lấy cổ áo Yunogawa và nói: "Tôi hiểu tại sao hai người lại yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên, bởi vì hai người về cơ bản là cùng một loại người!"

Sau khi gầm lên những lời như muốn trút giận, nhìn gần khuôn mặt của Yunogawa, Mikiko nhận ra mình đang mất bình tĩnh, nhưng hiện tại cô không quan tâm đến điều đó. Cô buông lòng bàn tay ra, lại đứng thẳng lên và nói với giọng giễu cợt. Anh nói: "Theo đuổi hạnh phúc của riêng mình? Thật nực cười. Sinh ra trong một gia đình, được hưởng sự giàu có và hạnh phúc do cha mẹ ban tặng, nhưng lại không hề có ý định báo đáp cho gia đình mình. Họ chỉ nghĩ đến mình và ích kỷ. Những người như vậy nếu không làm vậy thì thật vô dụng!"

Mặc dù lời nói của Mikiko có lý nhưng Yunogawa vẫn không đồng ý, và vì hạnh phúc của bản thân, con người đôi khi ích kỷ là điều bình thường, chưa kể tình cảm là thứ duy trì sự sống của con người. 

Yunogawa bình tĩnh nói: "Cô Mikiko có vẻ là một cô gái rất hiếu thảo, có thể hy sinh bản thân vì lợi ích của gia đình, nhưng bạn không thể yêu cầu mọi người đều có suy nghĩ giống như bạn. Nếu Mao được lựa chọn, cô ấy chắc chắn thà sinh ra trong một gia đình bình thường còn hơn là trong một cái lồng mà cô ấy không có quyền lựa chọn."

"Có vẻ như cậu biết rất rõ về anh chàng Mao đó." Mikiko hừ lạnh một tiếng, nhưng mục đích của cô không phải là phân biệt sự thật này với Yunogawa. Trong mắt cô, bản thân sự tồn tại của Yunogawa có chút không phù hợp với họ, nhưng lại có phần giống với một cô gái trẻ xa lạ như Mari. 

Sau khi nhớ ra mục đích của ngày hôm nay, cô lại đưa tay nắm lấy cà vạt của Yunogawa nói: "Nhưng vì anh Abe, anh rất thích theo đuổi chuyện tình cảm nên tôi sẽ để anh lựa chọn, đó là anh từ bỏ cuộc hôn nhân của mình với anh chàng Mao đó và cưới tôi!"

Lời nói của Mikiko khiến Yunogawa có chút bối rối. Rốt cuộc sao có thể có loại hình ép buộc kết hôn này, hơn nữa thái độ của đối phương rõ ràng là không thích hắn cho lắm, khiến hắn không khỏi phàn nàn: "Cô Mikiko, cô cảm thấy điều này có thể thực hiện được sao?"

"Tại sao điều đó là không thể?" Mikiko bây giờ đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều. Xem ra việc trút giận vừa rồi đã trút bỏ nỗi buồn phiền trong mấy ngày qua của cô. Khi nghe Yunogawa nói, cô nói với giọng thản nhiên: "Tôi tò mò, một kẻ ăn chơi như anh kiên trì như vậy sẽ kéo dài được bao lâu..."

Nói xong, Mikiko lại đứng thẳng lên, sau đó đưa tay lấy ra một thứ giống như một chiếc điều khiển từ xa màu đen, rồi ấn nút bên cạnh đôi mắt khó hiểu của Yunogawa. Đột nhiên, một dòng điện yếu ớt lóe lên, khiến sắc mặt Yunogawa hơi thay đổi. Hắn không khỏi có một loại dự cảm không tốt trong lòng. Đây chính là thiết bị sốc điện đã khiến anh hoàn toàn choáng váng trước đó.

Vẻ mặt vô thức co rúm lại của Yunogawa khiến nụ cười trên mặt Mikiko sáng bừng lên. Cô lắc lắc thiết bị điện giật trong tay, nói với giọng điệu hiếm có và kiêu hãnh: “Có vẻ như một người dù bình tĩnh đến đâu thì khi đối mặt với nguy hiểm sắc mặt vẫn sẽ thay đổi. Một tay ăn chơi như anh quả thực sẽ sợ những thứ này.”

Dù thế nào đi nữa, cảm giác bị sốc quả thực không phải là một kỷ niệm đẹp. Lúc này Yunogawa chỉ cố gắng vẻ mặt nói: "Cô Mikiko, có câu nói, vặn vẹo không ngọt ngào. Tuy rằng tôi rất muốn than thở, không ngờ rằng một ngày nào đó câu nói này sẽ có ích với tôi, nhưng bây giờ tôi vẫn muốn hỏi cô, làm như vậy có ích lợi gì?"

"Nghĩa?" Mikiko lặp lại lời Yunogawa nói, thản nhiên ấn công tắc thiết bị điện giật trong tay, nhìn thiết bị điện giật kêu xèo xèo, thấp giọng nói: “Chỉ cần anh có thể cưới em thành công, quan hệ này có đạo đức giả hay không cũng không thành vấn đề. Hãy quên đi, bởi vì chỉ có như vậy, cha tôi mới khen ngợi tôi, còn những người coi thường, cười nhạo tôi sẽ tâng bốc tôi. Điều quan trọng nhất là Mao, người đã bỏ rơi trách nhiệm gia đình vì ích kỷ.” lý do, không còn phải may mắn như vậy nữa!"

Mặc dù âm thanh của thiết bị điện giật vang vọng bên tai khiến người ta tê dại trong người nhưng Yunogawa vẫn cố nhịn cảm giác kỳ quái đó và nói: "Cô Mikiko, lý do của cô là thứ ích kỷ và vô lý nhất... à..."

Yunogawa còn chưa kịp nói hết lời, thiết bị điện giật mà Mikiko vốn cầm trên tay đã trực tiếp chạm vào cơ thể anh. Một cảm giác tê dại và đau đớn mãnh liệt ngay lập tức truyền đến cơ thể anh, khiến lời nói còn dang dở của anh biến thành tiếng kêu đau đớn, các cơ trên cơ thể anh như run lên trong giây lát.

Một hai giây sau, Mikiko rút thiết bị sốc điện trong tay ra, giọng điệu giễu cợt nói: "Anh còn gọi tôi là ích kỷ. Đừng quên thân phận hiện tại của anh. Anh không phải là con hoang của thủ tướng nào đó. Hiện tại anh chỉ là tù nhân trong tay tôi." Thế thôi. Đừng lo lắng, cường độ dòng điện trên xe đã giảm đi rất nhiều so với trước đây. Ít nhất bạn sẽ không ngất xỉu dễ dàng như vậy. Cho nên ngươi chỉ có một lựa chọn, đó chính là cầu xin ta thương xót, đồng ý yêu cầu của ta.”

Đúng là một kẻ điên... Yunogawa không khỏi thở dài trong lòng, mặc dù tình huống hiện tại của cô cũng có nguyên nhân riêng. 

Anh thở hổn hển, nhích mông ra sau hết mức có thể, nói: “Trong hoàn cảnh như vậy, cô Mikiko, nếu nhận được lời hứa thì cô có thể làm gì? Anh không sợ tôi giả vờ hứa hẹn rồi tìm cơ hội trốn thoát sao?”

"Sợ, đương nhiên là rất sợ. Rốt cuộc, những kẻ ăn chơi như anh, anh Abe, chắc chắn có quá nhiều cách để dụ dỗ các cô gái." Mikiko thấp giọng nói, nhưng lúc này trong mắt cô có cảm giác muốn bệnh. Cô quay lại, chỉ vào chiếc máy ảnh Yunogawa đặt trên bàn mà không để ý. Cô cười nói: "Cho nên tôi đã chuẩn bị một chiếc máy ảnh để ghi lại toàn bộ khung cảnh trong căn phòng này. Chỉ cần bạn ở trong Nếu bạn đầu hàng trước mặt tôi, cảnh tượng xấu xí và thiếu tự nhiên này sẽ được ghi lại hoàn toàn trong phim. Nếu ngươi hối hận, ta sẽ yêu cầu mọi người ở Tokyo nhìn kỹ xem một người như ngươi sẽ trông xấu xí như thế nào ... Cho dù ngươi có là con trai Thủ tướng, ta vẫn muốn xem ngươi có thể sống ở đây như thế nào, huống chi là để Mao nhìn thấy ngươi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ hoàn toàn thất vọng về anh như thế này và cảm thấy đau đớn..."

Yunogawa tin rằng Mayou sẽ không có ý tưởng như vậy, nhưng hành vi thất bại hiện tại của Mikiko rõ ràng đã đe dọa anh. Rốt cuộc, danh tính của anh ta là giả. Một khi tiếp xúc với công chúng, có khả năng bị rò rỉ. Hơn nữa, nếu anh có quá nhiều tin tức tiêu cực, không ai có thể đảm bảo rằng Thủ tướng Nhật Bản sẽ bỏ rơi anh. Rốt cuộc, nó sẽ ảnh hưởng đến địa vị của ông ấy và ảnh hưởng của cuộc bầu cử tiếp theo, và thỏa thuận với Vương quốc Anh có thể bị hủy bỏ. 

Cho nên bây giờ Yunogawa thật sự rơi vào cảm giác ném chuột vào bẫy. 

Nhưng bây giờ Yunogawa trong lòng vẫn có chút hưng phấn, bởi vì trong quá trình cử động nhẹ nhàng, ngón tay của anh đã chạm vào kim loại. Có vẻ như vì đây là một nhà máy bỏ hoang nên trên mặt đất vẫn còn sót lại một số mảnh kim loại nhỏ, khiến anh không khỏi dùng ngón tay nhéo nhéo. Anh nhặt những mảnh kim loại lên, đồng thời cân nhắc lời nói, chần chừ một lúc mới nói: “Dù vậy, cô Mikiko, mọi người ở đại sứ quán trước mặt đều biết cô gọi tôi đi, cho nên sau khi phát hiện tôi biến mất lâu như vậy, họ nhất định sẽ đến tìm tôi. Cho dù đây là ngoại ô cũng rất dễ tìm thấy tôi."

Lời nói của Yunogawa khiến Mikiko lộ ra vẻ mặt kỳ quái, cô tạm thời tắt thiết bị điện giật trên tay. Cô cau mày và nói: "Mr. Abe, bạn đang nói chuyện vô nghĩa. Bạn bị điện giật làm choáng váng. Nếu ta đã quyết định bắt cóc ngươi, đương nhiên không thể gọi ngươi ở đây bằng chính tên của ta. Bây giờ mọi người nên nghĩ rằng cô ấy sẽ gọi bạn tới."

Lời nói của Mikiko khiến Yunogawa có chút bối rối. Anh lắc đầu và ngừng cắt sợi dây bằng những mảnh kim loại giữa các ngón tay. Anh ta do dự rồi nói: "Nhưng vệ sĩ đã nói với tôi rằng..."

Lời nói của Yunogawa khiến sắc mặt Mikiko mấy lần thay đổi. Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc tiếp tục đe dọa Yunogawa nữa. Rốt cuộc, kế hoạch đã có những sai sót nghiêm trọng, đặc biệt là điều này đã xảy ra với chính cấp dưới của cô. Điều này cũng khiến cô hét lên với vẻ mặt cực kỳ tức giận: "Narita!"

“Mệnh lệnh của cô là gì, thưa cô?” Mikiko nói xong, một vệ sĩ tên Narita đẩy cửa ra, cung kính đứng trước mặt Mikiko hỏi. Điều này cũng khiến động tác của Yunogawa hơi cứng lại. Suy cho cùng, dù có cắt dây thì anh cũng không thể trốn thoát trước sự chứng kiến của những vệ sĩ chuyên nghiệp. 

Nhưng vệ sĩ của Narita này hình như không phải là người đã gọi điện cho anh trước đó. 

"Gọi Ito lại đây, chuyện nhỏ như vậy tên này cũng không xử lý được!" Mikiko nói với vẻ mặt rất tức giận, như thể muốn trừng phạt nghiêm khắc người vệ sĩ vì đã không làm tốt công việc của mình. 

“Bang” cô vừa dứt lời thì một tiếng súng lớn vang lên ở cửa. Người vệ sĩ tên Narita ngã xuống đất gần như không có phản ứng. Vết thương sau gáy đầy máu và chất não khiến hai người trong phòng choáng váng. Người vệ sĩ tên Ito, người đã gọi cho Yunogawa ở đại sứ quán, cầm một khẩu súng lục màu đen và cười độc ác nói: "Cô không cần phải nói với tôi, thưa cô, tôi đến đây rất có ý thức."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1595

Không khí trong căn phòng vốn nhỏ bé bây giờ lại càng ngột ngạt hơn. Mùi máu trộn lẫn trong không khí khiến người ta cảm thấy buồn nôn. Ít nhất thì sắc mặt của Mikiko bên cạnh Yunogawa đã hoàn toàn tái nhợt. Nếu không phải đại phu nhân có sức chịu đựng, có lẽ nàng đã không nhịn được ngồi trên mặt đất. 

Nhưng dù vậy, tình trạng hiện tại của Mikiko cũng không được tốt lắm. Cô không dám nhìn Narita đang ngã trước mặt mình. Thay vào đó, cô run rẩy nhìn Ito ở cửa. Cô nắm chặt thiết bị gây choáng trong tay, như thể cô coi nó là vũ khí duy nhất mà cô có thể cảm thấy thoải mái. Cô ấy nói với giọng run rẩy và hoảng sợ: "Ito, anh có biết mình đang làm gì không?!"

Đối mặt với thái độ hiện tại của Mikiko, Ito cũng không để ý nhiều. Thay vào đó, anh hướng nòng khẩu súng lục trong tay về phía Mikiko với một nụ cười đặc biệt. Nhìn thấy Mikiko không khỏi run rẩy vì hành động của mình, anh không khỏi cười xấu xa nói: "Không ngờ lại gặp phải đại tiểu thư như thế này, thật sự là không ngờ tới, ngươi là muốn ta nhờ người mua tã lót cho ngươi sao?"

Bị Ito làm nhục như vậy, bà cả được chiều chuộng làm sao có thể chịu đựng được? Mặt cô đỏ lên, che đi vẻ nhợt nhạt ban đầu của cô. Cô nói với giọng xấu hổ và tức giận: "Ito, anh biết nếu hôm nay anh làm như vậy, gia đình chúng tôi sẽ không để anh đi!"

“Vậy thì tôi thực sự sợ hãi…” Ito không hề quan tâm đến mối đe dọa hiện tại của Mikiko. Suy cho cùng, bất kỳ lời nói nào vào lúc này đều có vẻ yếu ớt. Thay vào đó, anh ta đặt khẩu súng lục chĩa vào Mikiko xuống và cười nhẹ nói: "Đại tiểu thư xứng đáng làm trưởng lão. Tôi vẫn không hiểu hoàn cảnh của mình. Giữa cô và đứa con ngoài giá thú của nhà Abe bên cạnh cô không có gì khác biệt cả..."

Lời nói của Ito khiến Mikiko lại khẽ run lên. Bây giờ cô mới nhận ra tình huống vô cùng xấu hổ của mình. Ban đầu cô chỉ mang theo hai vệ sĩ là Narita và Ito, những người mà cô tin tưởng để ngăn chặn sự việc ngày hôm nay bị rò rỉ. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng nó sẽ biến thành tình huống hiện tại. Ito phản bội cô và bắn Narita. Giờ đây cô gần như không còn phương tiện sinh tồn trước đối thủ cầm súng lục. 

Nghĩ đến đây, cô lấy lại hưng phấn và run rẩy thì thầm: "Ito, hai năm qua tôi đã đối xử tốt với anh, tại sao anh lại làm như vậy..."

Như nghe thấy câu nói đùa vui nào đó, Ito dang tay, nhún vai nói: "Cô ơi, cô thực sự là đại tiểu thư. Cô không nghĩ rằng cô có thể thuyết phục tôi bằng những lời như vậy sao? Tôi khác với một người cứng đầu như Narita. Cái gọi là kế hoạch vượt trội của cô hôm nay thật là nực cười. Nó đầy sơ hở. Nếu quên con gái đi, người kia là con trai làm sao có thể phụ lòng bạn vì video của bạn, và danh tiếng ăn chơi của anh ta cũng không đủ tốt. Tôi nghĩ người kia không Hãy để ý thêm một chút, như vậy khi kế hoạch thất bại, người chịu trách nhiệm chắc chắn sẽ là người bên cạnh làm vệ sĩ cho anh, tôi không muốn phải trả giá cho sự ngu ngốc của anh!

Lời nói của Ito khiến Yunogawa không khỏi cười khổ. Xem ra nguyên nhân khiến đối phương phản bội cũng là do yếu tố của chính anh ta. Tuy nhiên, điều duy nhất đối phương không ngờ tới chính là hắn quả thực sẽ bị video của đối phương uy hiếp vì kế hoạch diễn ra thuận lợi. Điều này tuyệt đối đối phương không thể nghĩ tới. 

Tất nhiên, trong tình huống này, cho dù tôi có nói điều này thì cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

"Cho nên ngươi..." Bên cạnh Mikiko lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, tựa hồ không ngờ rằng đối phương lại vì lý do như vậy mà phản bội mình. May mắn thay, những lời tiếp theo của Ito đã khiến tâm trạng tội lỗi ban đầu của Yunogawa được cải thiện: “Tất nhiên không chỉ vì lý do này, nếu thực sự chỉ vì anh. Về phần vệ sĩ, tôi chỉ có thể cắn răng bỏ chạy. Đáng tiếc mục đích ngay từ đầu tôi đến nhà Mitsui của anh là để có cơ hội bắt cóc anh tốt hơn, vì vậy tôi đã rất nỗ lực để có được sự tin tưởng của anh trong hai năm qua và chờ đợi cơ hội. vô ích à?"

Lời nói của Ito khiến Mikiko theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Rốt cuộc, đối phương dường như muốn nói rằng anh ta không muốn giàu có. Điều này khiến cô trong tiềm thức run rẩy, sau đó cô nhanh chóng nói: "Nếu anh muốn có tiền, chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ lập tức báo cho bố mẹ tôi đưa tiền cho anh. Nếu anh không tin, tôi cũng có thẻ ngân hàng, mấy năm nay tiền tiêu vặt đã tiết kiệm được khoảng 200 triệu, nếu anh muốn thì có thể đưa cho anh!"

Lời nói của Mikiko khiến Ito kinh ngạc nhìn cô, không khỏi cười vài tiếng, sau đó nói: “Có vẻ như đại tiểu thư cũng không phải là một tên ngốc hoàn toàn, có thể hiểu được ý của tôi. Đáng tiếc hiện tại ngươi đối với ta hiện tại không phải là một tồn tại đặc biệt có giá trị. Thiếu gia nhà Abe bị bắt cóc bên cạnh ngươi còn có giá trị hơn ngươi rất nhiều.”

Tôi phải nói rằng những gì Ito nói là đúng. Suy cho cùng, địa vị trên danh nghĩa của Yunogawa hiện tại đã mạnh hơn Mikiko. Ông là con rể của Thủ tướng Anh, con hoang của Thủ tướng Nhật Bản và là con rể của Quỹ Eto. Hơn nữa, tất cả các tập đoàn lớn sẽ cố gắng tranh giành danh tính của anh ta. Dùng nó để bắt cóc và đe dọa còn có giá trị hơn Mikiko, con gái út của tổ chức Mitsui. 

Mikiko chắc chắn đã nhận ra điều này, sắc mặt cô ấy trở nên tái nhợt hơn. Cô không ngờ rằng hành vi trả thù người khác của mình ngày hôm nay lại khiến bản thân bị tổn hại. Điều này cũng khiến nàng, với tư cách là đại tiểu thư, đầy lòng tự trọng, cảm thấy tiếc nuối. Suy cho cùng, nếu cô không muốn trả thù Yunogawa thì làm sao cô có thể rơi vào tình trạng tự làm hại chính mình. 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực và tuyệt vọng của Mikiko, nụ cười trên mặt Ito càng tươi sáng hơn, sau đó anh nói với giọng không vội vàng: "Nhưng cô đừng lo lắng. Dù sao, với tư cách là vệ sĩ của cô trong hai năm, tôi sẽ không giết cô như vậy..."

Lời nói của Ito làm dấy lên một tia hy vọng trong mắt Mikiko, nhưng chẳng bao lâu, hy vọng này càng trở nên tuyệt vọng hơn với những lời tiếp theo của đối phương: "Dù sao thì thưa cô, cô là một người đẹp hiếm có và một đứa con gái mỏng manh. Giết cô như thế này thật đáng tiếc. Cô biết đấy, tôi đã thèm muốn cô suốt hai năm qua, nhưng đáng tiếc cô luôn coi chúng tôi như công cụ, vậy nên đổi lại, hãy để cô làm nô lệ tình dục của tôi mãi mãi."

"Không! Tuyệt đối không!" Bởi vì lời nói của đối phương, Mikiko vô thức lùi lại một bước, đồng thời cơ thể cô không khỏi run lên. Bây giờ cô mới nhận ra rằng điều cô sợ hơn cả cái chết là khả năng phải chịu sự sỉ nhục vô tận. Làm sao bà, với tư cách là bà cả, có thể chịu đựng được điều này? 

Đáng tiếc lời nói của Ito không phải là nói đùa. Sau khi nói những lời tục tĩu vừa rồi, anh ta bước vào phòng, cười xấu xa nói: "Cô không hiểu giá trị sử dụng duy nhất của mình sao? Tôi đã thông báo trước cho những đối tác khác của mình rồi. Có lẽ đại phu nhân sẽ bị xử lý như một gánh nặng, nhưng nếu cô thể hiện ra. Nếu nó đáng giá, có lẽ cô không cần phải chết..." Lời nói hiện tại của Ito không hoàn toàn là sự thật. Rốt cuộc, trước đây anh ta đã nói tên Mikiko trước đại sứ quán, điều này chỉ làm chuyển hướng sự chú ý để những người khác lúc đầu chỉ tập trung vào Mikiko. Bằng cách này, nếu gia đình Mitsui bị điều tra, họ sẽ hoàn toàn tin rằng Mikiko đã bắt cóc Yunogawa, và đây quả thực là sự việc lúc đầu. 

Bằng cách này, anh ta và đồng bọn có thể có đủ thời gian để đưa đối phương ra ngoài và giao dịch với mục tiêu ở một nơi an toàn hơn, vì vậy Mikiko với tư cách là một quân cờ sẽ không bị xử lý dễ dàng như vậy. 

Bây giờ, anh muốn nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô tiểu thư kiêu ngạo đầu hàng trước mặt anh với sở thích tồi tệ. Nghĩ đến đây, anh càng hưng phấn hơn. 

"Nếu như vậy, ta thà chết!" Thật đáng tiếc khi Mikiko sợ hãi, nhưng lòng kiêu hãnh của một bà cả vẫn khiến cô lấy hết can đảm để nói to. Có thể cô ấy đã làm những hành vi rất phi lý vì lòng kiêu hãnh này, nhưng cũng chính vì lòng kiêu hãnh này mà cô ấy không thể khuất phục trước tên xã hội đen trước mặt. 

Ito cũng có vẻ hơi bất ngờ trước ngoại hình hiện tại của Mikiko nhưng thực sự anh cũng không quan tâm lắm. Quả thực đáng tiếc không thể để đối phương dễ dàng đầu hàng như vậy, nhưng được một tiểu thư như vậy huấn luyện chẳng phải càng thỏa mãn hơn sao? 

Cho nên hiện tại hắn cũng xé nát mặt mình, lộ ra nguyên thủy nhất dục vọng, vẻ mặt khó coi đi về phía Mikiko. 

"Không! Đừng tới đây!" Bởi vì đối phương cứ tiếp cận như mèo vờn chuột, còn Mikiko thì cứ lùi dần cho đến khi lưng chạm vào tường, cô rơi vào tình thế không còn lối thoát. Nhìn khuôn mặt đối phương càng ngày càng gần, trên mặt cô không khỏi có một loại cảm xúc gọi là tuyệt vọng. Cô ấy thực sự đã sai. Cô không dám cố chấp, mất bình tĩnh hay ghen tị với người khác như vậy. 

Chỉ là hiện tại sự hối hận này chắc chắn đã quá muộn. Ai có thể cứu cô ấy bây giờ? 

“Bang” Trong lúc cô tuyệt vọng, trong phòng lại vang lên một tiếng súng lớn, nhưng lần này chính là người đàn ông Ito trước mặt với vẻ mặt không thể tin được, trên đầu xuất hiện một lỗ máu, cơ thể yếu ớt ngã xuống đất. Căn phòng bên kia, nguyên bản bị trói Yunogawa sắc mặt tái nhợt, trong tay cầm khẩu súng lục, thân thể khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1596

"Cầm súng bằng tay phải ở tư thế cầm một tay, lòng bàn tay trái hướng lên trên, giữ phần dưới báng súng, giữ bề mặt súng ổn định, nhắm tâm chéo vào mắt bò, giữ nguyên đường ba điểm, hít vào trước khi bắn, nín thở trong khi bắn, đừng ngần ngại quá nhiều khi nhắm vào mục tiêu và nhấn cò đều và thẳng bằng ngón trỏ." Lời khuyên nhủ của Anna khi luyện tập bắn súng vang vọng vào tai Yunogawa, ý thức của anh dần dần thoát ra khỏi mắt anh. 

Có lẽ anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ sử dụng phương pháp mà Anna đã dạy anh nhanh như vậy, và Yunogawa hoàn toàn không hài lòng với kết quả này. 

Hậu quả của việc bắn ở cự ly gần mà không bịt tai là tai anh hơi ù đi nhưng tác động không đáng kể. Máu và não văng ra trước mặt khiến tầm nhìn của anh ngày càng chao đảo. Cảm giác tự tay lấy đi mạng sống của người khác khiến cơ thể anh run lên không ngừng. Cảm giác buồn nôn tự nhiên xuất hiện. Cảm giác khó chịu và buồn nôn kép khiến anh cảm thấy như sắp nôn. 

Yunogawa hiện tại có thể có chút không thoải mái, nhưng hắn hiểu, đây chính là hắn lựa chọn thích hợp nhất. Anh ta bí mật cắt dây trong khi đối phương đang nói chuyện với Mikiko. Khi sự chú ý của đối phương hoàn toàn tập trung vào Mikiko, anh ta lấy khẩu súng lục trên người Narita ra, nhắm vào Ito trước mặt và bắn nhanh khi đối phương phản ứng. 

Bởi vì chỉ có một cơ hội. Sau khi bị Mikiko giật điện, cơ bắp trên cánh tay của anh vẫn còn hơi yếu. Nếu đối thủ phản ứng, anh ta sẽ thực sự khó có thể bắn chính xác vào đối thủ. Và nếu đối thủ bắt Mikiko làm con tin, có thể thực sự sẽ rơi vào trạng thái ném chuột đi nên lúc đó phải bắn. 

Nhưng ngay cả khi anh hiểu được điều này, cảm giác tự tay tước đi mạng sống của người khác vẫn là nỗi đau không thể tả xiết đối với Yunogawa. Bây giờ anh ấy đang dựa vào tường, mắt nhìn lên bầu trời và thở hổn hển. 

"Xin lỗi... cảm ơn..." Không biết bầu không khí này kéo dài bao lâu. Yunogawa nghe thấy giọng nói trầm thấp của Mikiko truyền vào tai, khiến anh tạm thời khỏi khó chịu, nhìn Mikiko đang đi bên cạnh mình. 

Giờ đây Mikiko không còn kiêu ngạo và điên cuồng như lúc đầu nữa, cô ấy trông ngoan ngoãn hơn so với lần đầu họ gặp nhau. Yunogawa không ngạc nhiên. Rốt cuộc, cô đã trải qua hàng loạt chuyện như vậy và gián tiếp giết chết một vệ sĩ của mình. Bởi vì sự cố ý của cô gần như khiến cuộc sống của cô rất khốn khổ nên cô đương nhiên sẽ không mất bình tĩnh nữa. 

Yunogawa không dùng điều này để làm giảm hứng thú của đối phương, nhưng khi tỉnh táo lại, suy nghĩ một lúc, anh vẫn nói: "Cô Mikiko, điện thoại di động của tôi đâu?"

Câu hỏi của Yunogawa khiến Mikiko trông có vẻ xấu hổ, cô ấy nói với giọng trầm và hối lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi đã khám xét bạn trước khi bạn đến đây và vứt bỏ những thứ như điện thoại di động của bạn..."

Lời nói của Mikiko khiến Yunogawa trên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nhưng chiếc điện thoại di động trên người cô cũng không mấy quan trọng. Chiếc điện thoại ban đầu vẫn còn ở Kana. Chiếc điện thoại di động được chuẩn bị đặc biệt ở đây chỉ có Jones và số của họ. Sở dĩ anh hỏi điện thoại di động của Mikiko trước là để gọi báo rằng anh vẫn an toàn và thông báo cho họ biết vị trí của anh. 

Thế là bây giờ anh lại lên tiếng: "Cô Mikiko, xin hãy gọi điện cho gia đình cô để thông báo tình hình ở đây cho gia đình cô."

"Tôi biết." Mikiko thành thật gọi điện cho bố và giải thích ngắn gọn tình hình. Mặc dù Yunogawa không thể nghe rõ lời nói ở đầu bên kia điện thoại, nhưng tiếng gầm yếu ớt cũng đủ chứng tỏ Mitsui Ryuichi ở bên kia đang rất tức giận. Suy cho cùng, dù ai phát hiện ra con gái mình suýt gây ra thảm họa thì cũng sẽ tức giận, nhưng ông cũng tin rằng đối phương sẽ cử người tới ngay sau khi hiểu được mức độ nghiêm trọng của sự việc. 

Sau khi thấy đối phương đã gọi điện, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, trong khi Mikiko rụt rè đứng bên cạnh, thận trọng nói: "Anh Abe, bây giờ anh ổn chứ?"

Đương nhiên là ta có việc phải làm... Yunogawa có lòng muốn nói ra điều này, nhưng hắn vẫn nhịn xuống, lắc đầu, nhìn vẻ mặt thận trọng hiếm thấy của đối phương, nửa đùa nửa thật nói: "Sao cô Mikiko lại có biểu cảm như vậy? Là vì ​​cô ấy sợ súng trong tay tôi? Hay là cô ấy sợ tôi sẽ dùng thứ này để uy hiếp cô?"

Mikiko lắc đầu, thấp giọng nói: "Tôi xin lỗi, hôm nay chuyện như thế này xảy ra là do tôi cố ý và ghen tị. Narita đã bị giết như thế này... Tôi cũng đã làm một việc quá đáng như vậy với anh, anh Abe... Cho nên tôi thực sự xin lỗi..."

Có vẻ như sự việc này vẫn còn quá thú vị đối với cô ấy. Yunogawa thầm nghĩ, với tư cách là đại tiểu thư, bà thật khó gặp phải chuyện nguy hiểm như vậy. Có lẽ cô ấy có thể phục hồi cảm xúc của mình nhanh như vậy. Ngoài việc từng trải qua sinh tử, còn có nguyên nhân khiến cô nhìn thấy đối phương như thế này. 

Nhưng bây giờ anh nên gọi cho Jones và Trấn Dương để báo cáo rằng họ vẫn an toàn, nên anh lại nói: "Cô Mikiko, vậy thì..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, ngoài cửa sổ đã truyền đến tiếng ô tô đến gần, khiến Yunogawa hơi choáng váng. Sau đó, anh ấy dường như nhận ra vấn đề, nhanh chóng hỏi lại: "Cô Mikiko, công ty gần nhất của bố cô phải mất bao lâu để đến nhà máy ở đây nhanh nhất?"

“Ít nhất phải mất hai mươi phút…” Mikiko chắc chắn đã nghe thấy âm thanh bên ngoài, sắc mặt cô lại thay đổi, cô nói với giọng run run.

Yunogawa không có tâm trạng phàn nàn rằng đối phương thực sự đã đưa anh đi đủ xa. Vì anh ta có thể đến trong ít nhất hai mươi phút nữa, nên việc người đến đương nhiên không phải là người của Tập đoàn Mitsui chỉ là vấn đề thời gian. Hơn nữa, cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Mikiko và cha cô đã khiến đối phương vô cùng tức giận, điều này chứng tỏ Jones và Mayang đều không cử người đi tìm đối phương, và họ cũng không chắc chắn về việc mình đã bị bắt cóc. Vì vậy, người đến lúc này chỉ có một khả năng duy nhất, đó chính là đồng phạm mà Ito vừa nhắc đến.

"Đây là tầng mấy?" Trong lúc suy nghĩ chuyện này, Yunogawa cũng hỏi về địa điểm hiện tại, Mikiko tự nhiên biết mọi chuyện lúc này: “Đây là phòng trực trên tầng ba của nhà máy, bởi vì phòng ở đây tương đối sạch sẽ…”

Mặc dù điều này có thể là do chứng sợ thần bí của Mikiko với tư cách là bà cả, nhưng điều đó vẫn giúp họ có thêm thời gian. Dù sao nếu là ở tầng một, có lẽ sẽ không kịp phản ứng, cho nên lúc này hắn lập tức nói: "Mikiko tiểu thư, đóng cửa lại và khóa lại ngay."

Bây giờ Mikiko hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Yunogawa. Cô vốn đã sợ hãi và đương nhiên coi anh là trụ cột của mình.

Trong lúc đối phương đang đóng cửa lại, Yunogawa cũng đang suy nghĩ rất nhanh trong đầu. Trong thời điểm quan trọng này, không có chỗ cho sự lười biếng.

Nhóm côn đồ đến lúc này có lẽ chưa biết về cái chết của Ito. Có lẽ ban đầu Ito định giở trò đồi bại với Mikiko mà không nói cho đối phương biết vị trí thực sự của anh ta. Tất nhiên, đây chỉ là một phỏng đoán có thể. Đối phương có thể biết bọn họ ở tầng ba, nhưng ít nhất sẽ không đi lên lầu quá nhanh. 

Sở dĩ hắn không chọn tận dụng cơ hội này để trốn thoát khỏi mặt trận là vì đây là nhà máy. Khi mở cửa, anh nhìn ra ngoài. Loại nhà máy này đã hoàn toàn mở. Không có vật cản thêm giữa mỗi tầng. Họ sẽ dễ dàng bị phát hiện ngay khi ra ngoài. Ngoài ra, là một kẻ liều mạng như Ito, chắc chắn đối phương sẽ mang theo vũ khí. Cho dù có thể bắn, hắn cũng không có đủ tự tin để chiến đấu với đám liều lĩnh này, huống chi cơ bắp của hắn còn có chút đau nhức. 

Vậy bây giờ tôi phải làm cách nào để trốn thoát? Mình không thể cứ thế nhảy khỏi tòa nhà được... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng ngay sau đó, mắt anh sáng lên, anh nhanh chóng run rẩy bám vào tường để đứng dậy từ tư thế đang gục trên mặt đất. Tuy nhiên, anh nhanh chóng cảm nhận được cảm giác được đỡ ở phía bên kia cánh tay của mình, điều này cũng khiến anh liếc nhìn Mikiko đang khóa cửa và quay lại đỡ anh, rồi di chuyển cơ thể anh đến cửa sổ. 

Sau khi nhìn thấy khoảng cách giữa nơi này và mặt đất, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười phấn khích trên khuôn mặt có phần xấu xa và nói: "Cô Mikiko, chúng ta có thể thắt nút qua rèm và từ đây trượt xuống cầu thang!"

Nhìn thấy Yunogawa chân thành mỉm cười, Mikiko có chút sửng sốt, sau đó trong lòng không khỏi dâng lên một loại cảm giác khó tin. Chỉ cần cô ở lại với đối phương, có lẽ cô sẽ không phải lo lắng chút nào về tình hình hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1597

"Hừ..." Yunogawa nhẹ nhàng thở ra. Mặc dù có chút hồi hộp nhưng anh vẫn cố gắng từ từ trượt xuống từ cửa sổ tầng ba qua sợi dây được dệt bởi rèm cửa. Tuy nhiên, anh vẫn hơi ngạc nhiên khi nhìn Mikiko ở bên cạnh. Rốt cuộc, hắn cho rằng lúc này đại tiểu thư có thể tỏ ra rụt rè, không chịu xuống bệ cửa sổ. Không ngờ đối phương lại không từ chối mà trượt xuống sợi dây trước. 

Đương nhiên, điều này cũng có thể có liên quan đến tình thế nguy cấp hiện nay. Khi Yunogawa trượt rèm xuống, anh mơ hồ nghe thấy tiếng gõ cửa của đối phương. Cho dù căn phòng có khóa, đối phương có súng trong tay thì cửa cũng không thể chặn được lâu. 

Vì vậy Yunogawa không hề do dự. Sau khi đứng vững trên mặt đất, anh lập tức vươn tay nắm lấy tay Mikiko, dựa vào tường đi về phía cửa trước của nhà máy. Mikiko lúc này không chống lại sự tiếp xúc của lòng bàn tay Yunogawa, hay nói cách khác, lúc này cô đã hoàn toàn tuân theo sự chỉ huy của Yunogawa, ánh mắt không ngừng rơi xuống trên lưng Yunogawa. 

Khi sắp đến trước nhà máy, Yunogawa lập tức dừng lại, cẩn thận thò đầu ra khỏi góc để kiểm tra tình hình. Lúc này không có ai khác ở lối vào phía trước của nhà máy. Có thể những kẻ liều lĩnh này cho rằng sự việc đã được kiểm soát, hoặc có thể họ có ý nghĩ xấu về Mikiko nên đồng loạt lên lầu, điều này tạo cơ hội trốn thoát thuận lợi hơn. 

Mikiko có thể cũng đã nghĩ đến điều này. Nếu không được Yunogawa cứu, có lẽ tiếp theo cô sẽ rơi vào tình cảnh vô cùng khốn khổ. Nghĩ đến đây, cô không khỏi tăng thêm lực nắm tay Yunogawa. 

Yunogawa biết trong lòng đối phương vừa hoảng sợ vừa vui mừng, nhưng tình thế hiện tại không thích hợp để an ủi đối phương, vì vậy Yunogawa chỉ tăng nhẹ sức lực trên tay để đáp lại, sau đó kéo cô chạy về phía chiếc xe vốn thuộc về tập đoàn Mitsui. Dù thế nào đi nữa, là chiếc xe đặc biệt dành cho đại phu nhân của tập đoàn, nó an toàn hơn những chiếc xe do những kẻ liều mạng lái, và vẫn có những biện pháp chống đạn cơ bản. 

Sau khi mở cửa xe và ngồi vào ghế phụ, Yunogawa không khỏi hỏi Mikiko khi cô đang cố ý ngồi vào ghế lái: "Cô Mikiko, cô lái xe được không?"

"Ông Abe, xin đừng lo lắng. Tôi đã thi lấy bằng lái xe khi còn học trung học. Nhưng ông Abe, ông không biết lái xe à?" Mikiko hỏi Yunogawa trong khi khởi động xe một cách khéo léo. 

“Bởi vì tôi vẫn chưa đủ tuổi…” Đáp lại câu hỏi của Mikiko, Yunogawa lần này tỏ ra có chút xấu hổ. Danh tính hiện tại của anh ta là giả. Với độ tuổi của anh ấy thì việc lấy được bằng lái xe là điều không thể. Mikiko có thể lấy được bằng lái xe ở trường trung học chủ yếu là nhờ vào tập đoàn đứng sau nó. Tuy nhiên, Yunogawa không thể vạch trần hoàn cảnh thật của mình nên chỉ có thể giả vờ haha.

Mikiko không nghi ngờ gì cả. Lúc này thân phận con ngoài giá thú lang thang ở Anh vẫn có thể tạo ra một vỏ bọc hoàn hảo. Cô hơi ngạc nhiên vì Yunogawa hiếm khi tỏ ra xấu hổ, nhưng sau khi nhìn anh một cái, cô vội vàng dời mắt và khởi động xe.

“Bang” cùng lúc Mikiko khởi động xe, một tiếng súng vang lên, đồng thời có tiếng va vào kính cửa sổ. Cú sốc bất ngờ này khiến Mikiko buông lỏng chân, và chiếc xe vừa mới bắt đầu khởi động lại chậm lại.

Yunogawa cũng vô thức rụt đầu lại, quay đầu nhìn về phía cửa sổ phát ra âm thanh. Bởi vì kính quả thực có khả năng chống đạn nên ngay từ đầu nó đã không bị vỡ. Tuy nhiên, trên đó vẫn còn rõ ràng những vết đạn và vết vỡ. Chắc hẳn nó không thể chịu được nhiều vòng. Lúc này không cần suy nghĩ nhiều cũng hiểu được nhóm người liều lĩnh đã đuổi bọn họ ra ngoài. Cũng may hai người đã ở trên xe, nếu không ở nơi trống trải sẽ thực sự nguy hiểm.

Vì vậy Yunogawa không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh liếc nhìn Mikiko, người rõ ràng có chút lo lắng về tiếng súng, vội vàng nói: "Cô Mikiko, đừng suy nghĩ nhiều, cứ lái xe đi. Một khi chúng ta rời khỏi vùng ngoại ô, họ sẽ không dám đuổi theo nữa!"

Lời nói của Yunogawa khiến Mikiko tỉnh lại. Cô nhanh chóng giữ lại vô lăng và đạp ga. Chiếc xe nhanh chóng tăng tốc, tiếng súng từ phía sau cũng lại vang lên, nhưng lần này không làm Mikiko sợ hãi. Xe nhanh chóng lao ra khỏi cổng.

Tất nhiên, bây giờ chưa phải là lúc để thư giãn. Mặc dù tạm thời đối phương không thể bắn tôi nhưng họ nên chạy tới xe của họ và lái xe đuổi theo. Họ không tiếp tục bắn khi chiếc xe dừng lại sau khi Mikiko sợ hãi. Có lẽ chúng vẫn muốn bắt sống họ. Hiện tại bọn họ phát hiện hy vọng rất ít, tất nhiên sẽ nảy ra ý nghĩ bịt miệng bọn họ, vì vậy nhất định phải trở về thành phố càng sớm càng tốt.

Liếc nhìn ngoài cửa sổ, bóng dáng xe của đối phương vẫn chưa xuất hiện. Yunogawa lại nhìn Mikiko rồi nói: "Cô Mikiko, cho tôi mượn điện thoại lần nữa. Tôi muốn báo cho Jones và Mao rằng họ vẫn an toàn trước."

Nhìn vào hai cái tên hiện lên trong đầu đối phương khi tạm thời được an toàn, Mikiko cảm thấy trong lòng chua chát không thể giải thích được. Có lẽ bản năng ghen tuông vẫn còn đọng lại trong lòng cô, nhưng cô cũng hiểu rằng bây giờ không phải lúc để cô mất bình tĩnh vô cớ. 

Tuy nhiên, cô không nhìn Yunogawa mà tiếp tục điều khiển vô lăng bằng cả hai tay. Vừa nhìn đường phía trước xe, cô vừa nói: “Anh Abe, điện thoại di động của tôi để trong túi bên phải. Bởi vì đã lâu không lái xe nên tôi vẫn không thể phân tán sự chú ý và lái xe bằng một tay, phiền anh đến lấy.”

Bởi vì vẻ mặt Mikiko lúc này rất lãnh đạm, Yunogawa trong lúc nhất thời không nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của đối phương, vô thức nghe theo lời của đối phương, ánh mắt chuyển hướng về phía chiếc quần jean phía dưới của cô. 

Thành thật mà nói, nhờ Mikiko hôm nay không chọn mặc váy dài như thường lệ khi bắt cóc Yunogawa mà chọn quần dài thuận tiện cho việc di chuyển nên cuộc chạy trốn vừa rồi có vẻ suôn sẻ. Tuy nhiên, chiếc quần này bó sát hơn chiếc váy dài, nhìn từ bên ngoài có thể nhìn thấy hình dáng của một chiếc điện thoại di động. 

Tất nhiên, điều này bây giờ không còn quan trọng với Yunogawa nữa, nhưng anh ấy đang ngồi ở bên trái Mikiko. Muốn lấy điện thoại di động vào túi bên phải của cô, anh phải nghiêng người qua một chút. Anh ta không biết liệu nó có cản trở việc lái xe của đối phương hay không.

Tuy nhiên, Yunogawa không do dự quá lâu. Dù sao việc báo trước cho Jones và Mayang sẽ trấn an họ sớm hơn, đồng thời có thể anh sẽ gọi cứu hộ sớm hơn nên Yunogawa tạm thời tháo dây an toàn rồi nghiêng nửa người về phía cô. 

Khi cơ thể đến gần hơn, Yunogawa ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của Mikiko. Có lẽ là để bắt cóc Yunogawa mà không để lại quá nhiều khuyết điểm nên giờ cô không xịt nhiều nước hoa lên người như lần đầu gặp nhau. Mùi này không rõ lắm, nhưng mùi hiện tại chắc chắn khiến Yunogawa thích hơn. 

Những suy nghĩ không liên quan như vậy hiện lên trong đầu anh, Yunogawa cũng đút lòng bàn tay vào túi Mikiko. Bản thân cấu trúc của quần jean đã tương đối vừa vặn. Khi lòng bàn tay của anh ta đút vào túi, lòng bàn tay của anh ta hoàn toàn áp vào phần trên đùi của đối phương. Một chiếc quần đơn giản không thể cách ly được sức nóng của làn da, Yunogawa có thể cảm nhận được làn da mềm mại và ấm áp của đối phương. Cái chạm này khiến anh có cảm giác như đang cố ý chạm vào đùi của người khác. 

Anh vô thức ngước mắt lên nhìn Mikiko đang lái xe, thấy đối phương mặc dù có vẻ muốn làm ra vẻ mặt thờ ơ nhưng mặt vẫn hơi đỏ. Rõ ràng là anh ấy đã cảm nhận được sự tiếp xúc của Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng xấu hổ. Anh nhanh chóng dùng tay cầm điện thoại của đối phương, hy vọng có thể thoát khỏi tư thế lúng túng và mơ hồ này càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, chưa kịp rút điện thoại ra và rút người ra thì chiếc xe đột ngột tăng tốc. Điều này khiến Yunogawa mất cảnh giác và đầu anh bất ngờ đập vào ngực Mikiko. Tuy nhiên, không có cảm giác đau đớn, chỉ có cảm giác mềm mại, ấm áp và mùi thơm đậm đà hơn. Bộ ngực cỡ D của cô lúc này dường như đóng vai trò như túi khí. 

Yunogawa vô thức lại ngẩng đầu nhìn Mikiko, tưởng rằng đối phương đang trêu chọc mình để trả thù lần tiếp xúc trước đó của mình, nhưng lần này anh phát hiện trên mặt Mikiko không hề có biểu cảm mơ hồ hay kiêu ngạo nào, chỉ có vẻ mặt tái nhợt. 

Điều này khiến Yunogawa nhận ra có điều gì đó không ổn, anh nhanh chóng đứng dậy và nhìn lại, và thấy tại sao Mikiko đột nhiên tăng tốc và sợ hãi, bởi vì chiếc xe mà tên xã hội đen đang lái đã xuất hiện phía sau anh, và ngay cả khi Mikiko đạp ga và tiếp tục tăng tốc, anh vẫn có thể cảm nhận được khoảng cách giữa chiếc xe kia và mình đang rút ngắn lại. 

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Yunogawa ngay từ đầu đã biết mình không thể hoàn toàn loại bỏ được đối thủ. Suy cho cùng, xe của Mikiko chú trọng đến sự an toàn hơn, tốc độ cũng không khác gì những chiếc xe thông thường. Nói cách khác, để làm cho chiếc xe có vẻ ổn định hơn và không bị dao động khi lái xe, người ta đã phải hy sinh một số tốc độ nhất định. 

Tuy nhiên, Yunogawa không ngờ đối phương lại xuất hiện sớm như vậy. Kết quả, hắn nhất định sẽ bị xe của đối phương vượt qua trước khi tiến vào thành phố. Anh nên làm gì bây giờ? !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1598

Đặt điện thoại trên tay xuống, Yunogawa nhìn chiếc xe đang đuổi theo mình, lòng càng thêm bất an. 

Mặc dù anh ấy đã gọi cho Jones và Shinyo, giống như Tổ chức Mitsui, nhưng sẽ phải mất một thời gian để họ có thể nhận được sự giúp đỡ cần thiết. Ngay cả khi Jones thực thi quyền đại sứ thông qua mẹ mình và tìm kiếm sự giúp đỡ từ quân đội Nhật Bản, điều đó vẫn không thể thực hiện được trong một thời gian ngắn, chưa kể các thủ tục phức tạp liên quan. 

Có lẽ chúng biết sắp bắt được nên bọn côn đồ không nổ súng khi đang lái xe. Rốt cuộc, khi sự việc đã đến nước này, họ không nghĩ mình có thể thoát khỏi an toàn. Khiêu khích Yunogawa và Mikiko đồng nghĩa với việc khiêu khích Tập đoàn Mitsui và Thủ tướng Nhật Bản và Anh. Nếu vẫn giữ họ làm con tin thì sẽ có cơ hội trốn thoát và thu được đủ của cải nên hiện tại họ vẫn đang nghĩ đến việc bắt sống họ. 

Lúc này, Yunogawa cảm thấy hối hận vì đã không dùng súng lục để chọc thủng lốp đối phương trước khi lên xe. Tất nhiên, đây cũng là cái gọi là nhận thức muộn màng. Hơn nữa, lúc đó anh ta lãng phí thời gian để bẻ lốp xe của đối phương, lúc đó có thể bị tên côn đồ bắn chết. Mức độ nguy hiểm vẫn rất cao. 

Bây giờ bạn mở cửa sổ và bắn vào đối thủ? 

Yunogawa có ý tưởng như vậy trong đầu, nhưng anh nhanh chóng bác bỏ nó. Anh ấy biết rõ nhất về trình độ bắn súng mà anh ấy mới tập được nửa tháng chứ đừng nói đến việc bắn súng khi đang lái xe. Nếu chọc giận đối phương, tự bắn vào lốp xe của mình, có nguy cơ không đáp ứng được yêu cầu bị bắt sống, chắc chắn sẽ còn tệ hơn. 

Vậy tôi nên làm gì bây giờ...

Yunogawa cố gắng thay đổi suy nghĩ của mình. Vì không thể xem xét khả năng lái xe, nên anh nên suy nghĩ xem đối phương sẽ phản ứng thế nào sau khi đuổi kịp mình. Nếu đối phương muốn bắt sống hắn, nhất định phải ngăn cản, nhưng đối phương cũng phải biết chiếc xe này mạnh hơn xe của bọn họ rất nhiều, sẽ không chặn hắn từ phía trước. Cho nên hướng hắn chọn đương nhiên là tác động phụ, buộc mình phải đi về phía bên kia đường. Vậy liệu anh ta có thể bắn vào lúc này không? 

Câu trả lời đương nhiên vẫn là không. Mặc dù bạn có thể bắn tương đối chính xác ở khoảng cách gần như vậy, nhưng trên xe của đối phương có nhiều hơn một người. Chỉ cần nhìn thấy ý định của bạn, đối phương có thể sẽ bắn trước. Mặc dù kính chống đạn có khả năng chống đạn nhưng không có nghĩa là nó có thể chặn đạn không dây ở cự ly gần. Việc tự ý bắn súng sẽ chỉ làm tăng thêm rủi ro cho chính bạn. 

Vì vậy, lựa chọn sáng suốt nhất dành cho bạn là không bao giờ chủ động nổ súng. 

Vậy thay vì lái xe trên đường chính, hãy chuyển hướng sang đường nhỏ?

Đây tự nhiên là một phương pháp ngu ngốc hơn. Xe của đối phương rõ ràng thích hợp lái xe trên đường gập ghềnh hơn xe của bạn. Nếu bạn thực sự chọn điều này, nó không khác gì tự sát mãn tính.

Vậy tôi nên làm gì bây giờ? 

“Tôi xin lỗi…” Ngay khi Yunogawa vắt óc không nghĩ ra được biện pháp tốt nào, đột nhiên anh nghe thấy một giọng nói xin lỗi từ bên cạnh truyền đến. Sự yếu đuối và xin lỗi ẩn chứa trong lời nói khiến Yunogawa hơi sửng sốt, rồi anh nhìn Mikiko bên cạnh.

Dù xe đang chạy với tốc độ cao nhưng Mikiko vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của Yunogawa đang nhìn mình. Đối phương chưa kịp hỏi, cô đã lên tiếng lần nữa: "Ông Abe, tất cả đều là do tôi mà chúng ta mới rơi vào hoàn cảnh này. Nếu tôi không cố ý muốn trả thù ông và Mao, tôi đã không đẩy chúng ta vào hoàn cảnh này. Tôi thực sự xin lỗi!"

Yunogawa lắc đầu nói: "Cô Mikiko, bây giờ xin lỗi cũng vô ích, hiện tại tôi cũng không có ý trách móc cô. Dù sao thân phận hiện tại của tôi nhất định sẽ gặp nguy hiểm. Mục tiêu của bọn côn đồ đó bây giờ là tôi. Có lẽ nếu cô đặt tôi xuống gầm xe rời đi, bọn họ sẽ không bao giờ đuổi theo cô mà chọn đuổi theo tôi."

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều này!" Mikiko đột nhiên lớn tiếng nói, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để phủ nhận vấn đề. Điều này cũng khiến Yunogawa mỉm cười nói: "Cô yên tâm, Mikiko, tôi không hiểu lầm cô. Những gì tôi vừa nói chỉ là giả thuyết. Tôi không đặc biệt cao thượng hay có tinh thần hy sinh. Cá nhân tôi mà nói, tôi cũng là một người đàn ông bình thường sợ chết. Và nếu bây giờ không có cô Mikiko, tôi, một người mới lái xe không biết lái xe, không biết làm thế nào để thoát khỏi đối phương."

Những lời nói đùa có chủ ý của Yunogawa khiến Mikiko cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô cũng hiểu rằng Yunogawa nói điều này là cố tình để giảm bớt cảm giác tội lỗi cho cô. Sau khi hiểu ra điều này, nội tâm cô không khỏi dấy lên, cô nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhất mà cô từng thể hiện: "Anh Abe" Sheng, anh thực ra là một người rất hiền lành và tốt bụng. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao bạn lại bị Mao thu hút ngay từ cái nhìn đầu tiên. So với tôi và Lưu Ly, cô ấy chắc chắn đã nhìn ra bản chất chân thật nhất của anh ẩn giấu trong tay ăn chơi ngay từ cái nhìn đầu tiên, trong khi tôi và Lưu Ly hoàn toàn bị vẻ ngoài của anh đánh lừa.”

"Ahem..." Lời nói đột ngột của Mikiko khiến Yunogawa ho nhẹ. Đây không phải là lần đầu tiên Mao Dương gặp hắn, nhưng đối phương lại nói hắn là ăn chơi để che đậy chuyện này, điều này vẫn khiến hắn cảm thấy áy náy. Anh cố gắng dùng giọng điệu bình thường nói: Mikiko, cậu đang nói gì vậy? Làm sao tôi có thể có được phẩm chất cao quý như vậy? Bạn thấy đấy, việc tôi muốn Mayo và Jones cùng lúc cũng đủ để chứng minh sự vui tươi của tôi."

“Chỉ cần nói như vậy cũng đủ chứng minh điều tôi nói là đúng. Một tay chơi thực sự sẽ không nói mình là một tay chơi." Mikiko cười khúc khích, rồi nói như thở dài, "Nếu có thể, tôi thực sự không muốn hiểu điều này trong tình huống nguy hiểm như vậy. Rốt cuộc thì thực sự đã quá muộn. Nhưng cũng chính vì tình thế nguy hiểm mà đầu óc tôi lúc này rất tỉnh táo, cho phép tôi nghĩ ra điều này khi đang lái xe là đủ. Anh Abe...Abe-kun, lần nào anh cũng cố tình tỏ ra lo lắng và ngọt ngào trước mặt tôi, nhưng thực tế anh vẫn giữ khoảng cách với chúng ta và không có ý định lợi dụng chúng ta. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi tôi đồng ý yêu cầu của bạn ngày hôm đó trong căn phòng sự thật, bạn cũng có thể cảm thấy bối rối. "

"Ha... Cô Mikiko, cô đang nói đùa à... Làm sao tôi có thể không lợi dụng tôi..." Yunogawa nhất thời quên mất nguy cơ bị truy đuổi, dùng giọng điệu haha với vẻ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh nghe thấy có người nhận xét việc anh háo hức giả vờ làm playboy, điều này vẫn khiến anh có phần xấu hổ.

"Đúng vậy, giống như vừa rồi, ngươi đã đút ngón tay vào túi của ta, để có lý do chính đáng để liên lạc, nhưng khi tiếp xúc với ta, ngươi cảm thấy xấu hổ, và không ngần ngại rời xa ta càng sớm càng tốt và hạn chế tiếp xúc với ta. Điều này không phản ánh đầy đủ bản chất của cậu sao, Abe-kun?” Khuôn mặt vốn đang lo lắng của Mikiko giờ nở một nụ cười nhạt pha chút ranh mãnh. 

"Đây chỉ là một tình huống nguy cấp..." Yunogawa thấp giọng phản bác, nhưng ngay cả anh cũng biết những gì mình nói bây giờ không mấy thuyết phục nên chỉ có thể đổi chủ đề nói: "Còn cô Mikiko, đây không phải lúc nói về những chủ đề này. Trước tiên ngươi nên nghĩ cách thoát khỏi sự truy đuổi của bọn chúng…”

Mikiko không đáp lại lời nói của Yunogawa ngay lập tức. Im lặng một lúc, cô lại mỉm cười nói: “Xem ra suy đoán của tôi quả thực đúng. Lúc này Abe-kun mới tiếp tục giữ bộ mặt giả tạo đó. Đối với tôi, nhận được câu trả lời này là đủ vì tôi đã nghĩ ra cách”. 

Những lời trước đó vẫn khiến Yunogawa có vẻ có chút mất tự nhiên, nhưng những lời cuối cùng của đối phương lại khiến Yunogawa hơi sửng sốt, sau đó hỏi với giọng điệu có phần ngạc nhiên: "Cô Mikiko, cô có nghĩ ra ý tưởng gì hay không?" 

Mikiko không trả lời trực tiếp câu hỏi của Yunogawa. Thay vào đó, cô hỏi một câu hỏi có phần khó hiểu: "Abe-kun, bây giờ cậu có tin tôi không?" 

Yunogawa không biết đối phương hỏi vấn đề này có ý gì, nhưng vẫn gật đầu đáp: "Ừ, hiện tại tôi đương nhiên tin cô Mikiko." 

Nghe Yunogawa nói, trên mặt Mikiko vẫn lộ ra vẻ vui mừng, sau đó nói: "Abe-kun không sống ở Tokyo, cho nên anh ấy có thể không quen thuộc với khu vực này, nhưng đối với người dân Tokyo thì anh ấy rất quen thuộc, bởi vì phía trước không xa là con sông chính của Edogawa."

Mặc dù Mikiko còn chưa nói hết lời nhưng Yunogawa đã hiểu ý cô. Sau khi do dự một lúc, anh ấy gật đầu và nói: "Bà. Mikiko, cứ làm theo cách của bạn đi! Tôi tin bạn!" 

Sự tin tưởng của Yunogawa không thể nghi ngờ đã khiến cảm xúc trong lòng Mikiko càng ngày càng mạnh mẽ. Điều vốn là điều đáng sợ đối với cô giờ đây dường như chỉ là chuyện nhỏ. Sau khi có được sự tin tưởng của Yunogawa, cô ấy có thể tốt hơn bất kỳ ai khác trong cuộc sống hiện tại. Hãy luôn dũng cảm và tự tin. Sau khi nhìn bóng dáng xe đối phương ngày càng tiến gần qua gương chiếu hậu, cô không chút do dự bẻ lái khiến xe lao thẳng qua lan can trên cầu. Cả chiếc xe bất ngờ bay lên không trung rồi lao xuống sông dưới tác dụng của trọng lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1599

Như thể bước vào khoảng thời gian im lặng trong tích tắc, Yunogawa nhìn khung cảnh xung quanh cửa kính ô tô mờ đi ngay lập tức. Lớp nước xanh thẫm dần dần cách ly ánh sáng mặt trời, bầu không khí ngột ngạt lan tỏa trong xe. 

Mặc dù vẫn lao tới tương đối nhanh khi lao qua lan can nhưng tác động của chiếc xe đã giảm ngay lập tức sau khi tiếp xúc với dòng sông. Ngoại trừ tác động ban đầu của vụ va chạm với dòng sông, tất cả những gì cảm nhận được bây giờ chỉ là cảm giác từ từ chìm xuống phía trước và bên hông, mang đến cho người ta một cảm giác chưa bao giờ đặc biệt mới lạ. 

So với nơi Yunogawa tập trung, ánh mắt của Mikiko rơi vào phía trên cửa sổ phía sau, bởi vì trước đó nó đã bị đạn của đối phương bắn trúng. Mặc dù nó không bị phá vỡ hoàn toàn nhưng vẫn có dấu vết rõ ràng. Nó sẽ không ảnh hưởng gì đến việc lái xe bình thường trên đường. Một khi đã xuống nước, nó vẫn sẽ bị ảnh hưởng bởi áp lực do các dòng sông tạo ra từ mọi hướng. Đây là lý do tại sao Mikiko nghĩ đây là một canh bạc. 

Suy cho cùng, nếu họ chỉ đơn giản là ở trong xe, lượng oxy trong xe sẽ chỉ đủ giúp hai người họ sống sót trong khoảng hai mươi phút. Trong thời gian này, thông qua tín hiệu định vị được bật trên xe, những người trong tập đoàn của anh hẳn có đủ thời gian để tìm thấy anh. Nhưng nếu cửa sổ ô tô bị đập nát ngay khi xuống nước, thì có thể nói anh và Yunogawa sẽ phải bỏ xe chạy thoát và nổi lên. Bằng cách này, họ chắc chắn sẽ bị bọn côn đồ bắt. 

“Ka…” Quả nhiên, khi chiếc xe càng lúc càng lún sâu, một tiếng cọt kẹt không tự nhiên từ cửa sổ phía sau truyền đến, khiến tâm trạng của Mikiko đột nhiên phấn chấn lên. Yunogawa, người vốn rất tò mò về khung cảnh giống như thủy cung xung quanh mình, đã không thể không chú ý đến nguồn phát ra âm thanh sau khi nghe thấy âm thanh. Anh ta, người có đầu óc linh hoạt hơn, tự nhiên nhận ra điều này, biểu cảm trên khuôn mặt anh ta từ mới lạ ban đầu chuyển sang lo lắng.

May mắn thay, cho đến khi chiếc xe chạm đáy sông và dừng hẳn, kính cửa sổ phía sau vẫn không bị vỡ. Có vẻ như chất liệu của cửa sổ xe vẫn là một sự đảm bảo rất tốt. Điều này khiến Mikiko và Yunogawa, những người vốn đã lo lắng ngay từ đầu, thở phào nhẹ nhõm. Sau khi ngẩng đầu lên, bọn họ cũng chú ý tới biểu tình hiện tại của đối phương. Sau một lúc im lặng, họ không khỏi bật cười. 

Nụ cười này không chỉ thể hiện sự nhẹ nhõm khi thoát khỏi cái chết mà còn thể hiện sự thở dài rằng hai người vốn không thân thiết giờ lại có sự hiểu biết ngầm như vậy. Ít nhất khoảnh khắc này cũng là một điều khó quên trong cuộc đời của cả hai. 

Nếu Yunogawa đã trải qua rất nhiều chuyện, thì với tư cách là đại tiểu thư, Mikiko có thể coi là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện ly kỳ như vậy, và cũng là lần đầu tiên cô thực hiện hành vi ly kỳ và táo bạo như vậy. Có thể nói đây chắc chắn là điều khó phai mờ nhất trong tâm trí cô. 

Sau khi tiếng cười dừng lại, Yunogawa dường như đã nghĩ ra điểm mấu chốt, hỏi: "Cô Mikiko, chúng ta đã thoát khỏi bọn côn đồ bằng cách này, nhưng liệu những người khác có thể biết chúng ta đang ở dưới nước không?"

Mikiko gật đầu nói: "Mặc dù tôi không biết tín hiệu định vị từ ô tô có thể truyền dưới nước hay không, nhưng những người trong gia đình tôi chắc hẳn có thể nhận được tín hiệu định vị trước khi xuống nước. Họ cũng có thể dễ dàng tìm thấy chúng ta bằng cách sử dụng vị trí tín hiệu trước khi biến mất."

Nghe được lời của Mikiko, Yunogawa hoàn toàn yên tâm. Anh cũng lo lắng về vấn đề tín hiệu dưới nước, nhưng bây giờ sau khi nhận được câu trả lời của Mikiko, anh thấy nhẹ nhõm hơn. Ít nhất hai người họ đã an toàn trong khoảng thời gian cạn kiệt oxy. Cho dù bọn côn đồ có muốn cướp họ lần nữa thì họ cũng sẽ không tự sát như thế này. 

Sau khi những thắc mắc trong đầu anh được làm sáng tỏ, trong xe có một bầu không khí im lặng. Vừa rồi trong tình huống nguy cấp, hai người đã có thể nói chuyện một cách tự nhiên. Hiện tại bọn họ tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, rõ ràng ý thức được mình ở cùng một chỗ, bầu không khí tựa hồ có chút khác thường. Ít nhất Yunogawa lúc đầu không biết phải nói gì.

Tuy nhiên, bầu không khí nhanh chóng bị phá vỡ. Sau khi thoát khỏi niềm vui và sự thoải mái ban đầu, Mikiko tựa lưng vào ghế, quay đầu nhìn Yunogawa, như thể đã chuẩn bị sẵn sàng, chủ động nói: "Abe-kun, nếu lần này cậu có thể thành công thoát khỏi nguy hiểm và trở về nhà, cậu sẽ làm gì với tôi?"

"Cô Mikiko, lời nói của cô khiến tôi cảm thấy mình giống như đao phủ..." Lời nói của Mikiko khiến Yunogawa hơi sửng sốt, sau đó anh nói nửa đùa nửa thật, nhưng đối phương lại hỏi như vậy cũng không có gì lạ, dù sao cô cũng làm như vậy trước mặt mọi người. Anh ta đã bắt cóc chính mình... Tất nhiên, bạn không thể nói như vậy. Bây giờ không ai biết giữa hai người đã xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ cần điều tra một chút thì sự việc đã rất rõ ràng. Khi nói đến danh tính giả của anh ta, vấn đề này có thể dễ dàng leo thang thành một vấn đề quốc tế. 

Khi bị đối phương bắt cóc và điện giật, Yunogawa quả thực đã có ý định trả thù, hoặc ít nhất là trừng phạt đối phương, nhưng bây giờ sau khi nhìn vẻ mặt lo lắng của đối phương, anh không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, dựa vào lưng ghế hành khách, nhìn dòng sông xanh thẫm trước cửa sổ, thản nhiên nói: “Hôm nay, với tư cách là một tay chơi, với tâm tính dâm đãng, tôi đã bí mật hẹn gặp anh đến một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô dưới danh nghĩa của anh. chuyện gia đình sau lưng Jones và cô Mao. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng một trong những vệ sĩ của cô lại là một kẻ liều mạng ẩn nấp đã lâu nên lại rơi vào tình thế khó xử này.

"Abe-kun..." Yunogawa lời nói lọt vào tai Mikiko, khiến nội tâm cô càng thêm hỗn loạn và kích động, bởi vì lời nói hiện tại của đối phương không những không có ý định trừng phạt hay tống tiền bản thân, khiến cô phải trả giá mà ngược lại tự mình gánh lấy mọi thứ. Điều này sẽ chỉ làm tăng danh tiếng xấu của anh ta. Làm sao điều này có thể không khiến cô cảm thấy tội lỗi vì những gì mình đã phạm phải và muốn sửa đổi? Cô ấy đã rất cảm động. 

Chỉ là vì bây giờ đang ở dưới nước nên về cơ bản ánh sáng khó có thể xuyên qua nên Yunogawa không để ý đến đôi mắt lấp lánh của Mikiko.

Không khí trong xe lại im lặng. Khi Yunogawa có chút tò mò không biết đối phương đang có tâm tình như thế nào, đột nhiên cảm giác được lòng bàn tay mình bị nắm giữ, khiến hắn hơi sửng sốt, nhưng sau đó lòng bàn tay của hắn lại bị lòng bàn tay đối phương kéo lại, đột nhiên chạm vào bề mặt mềm mại mềm mại. Quả cầu hình bán nguyệt đầy đặn cũng khiến anh tỉnh táo lại. Anh vô thức muốn rút lòng bàn tay ra, nhưng lại phát hiện Mikiko lúc này đang dùng lực đặc biệt để hoàn toàn đưa lòng bàn tay mình vào trong ngực đối phương. Cảm giác mềm mại và mịn màng tràn ngập lòng bàn tay khiến anh không khỏi có chút khẩn trương hỏi:

"Cô Mikiko, cô đột nhiên làm gì vậy..."

"Ừm..." Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô bị một chàng trai chạm vào thân mật như vậy. Mặc dù nàng đích thân chỉ đạo hành vi này, nhưng hưng phấn vẫn là từ trong miệng phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, tiếng rên rỉ này không thể nghi ngờ khiến bầu không khí vốn dĩ buồn tẻ trong xe trở nên mơ hồ. 

Mikiko không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng khi phát ra âm thanh như vậy, mặt cô đỏ bừng. May mắn thay, việc thiếu ánh sáng đã không làm lộ ra bên này. Có lẽ chính vì vậy mà bây giờ cô mới có thể làm được việc táo bạo như vậy. 

Mikiko hiện tại vẫn không buông tay. Đối mặt với câu hỏi của Yunogawa, cô thở nhẹ và nói: "Abe-kun, vì anh đến với tôi với tâm lý săn tìm cái đẹp, nên hãy làm cho vấn đề này thực tế hơn một chút..."

Thành thật mà nói, nếu là Jones và Mayang, Yunogawa sẽ không bao giờ phản đối hành vi của nhau, nhưng người trước mặt anh chính là Mikiko, mối quan hệ của anh và cô chỉ có vài lần và hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Trong mối quan hệ như vậy, việc chạm vào ngực đối phương cũng đủ khiến anh cảm thấy hơi ngượng ngùng và thiếu tự nhiên, dù anh hiểu hình ảnh của mình là một playboy. Đáng lẽ lúc này hắn nên bạo dạn hơn, nhưng nghĩ đến những phỏng đoán của đối phương về tính cách của hắn trên đường đi, hắn vẫn không thể đuổi theo con rắn, tiếp tục cố gắng rút lòng bàn tay lại, nhưng không ngờ rằng dưới sự vùng vẫy của lòng bàn tay hắn, nó tạo thành một hình hoa văn, tựa như đang cọ xát vào ngực đối phương. Điều này cũng khiến Mikiko vô tình phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ lần nữa. 

Yunogawa không phải là người duy nhất cảm thấy xấu hổ khi nghe thấy tiếng rên rỉ này. Bản thân Mikiko cũng rất nhút nhát. Tuy nhiên, khi Yunogawa ngừng giãy giụa lòng bàn tay vì tiếng rên rỉ của mình và không biết phải phản ứng thế nào, sự xấu hổ trong lòng cô đã giảm đi rất nhiều, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Quả nhiên, đúng như hắn đoán, hành vi của tên ăn chơi phù phiếm này thực chất chỉ là vỏ bọc giả tạo của đối phương, hắn và Lưu Ly hoàn toàn bị lừa. Trên thực tế, đáng lẽ anh phải nghĩ đến việc một cậu bé có thể bị thu hút bởi cả Mari và Mao lại có thể cư xử hời hợt như vậy. Chắc chắn, anh và Liuli hoàn toàn là những kẻ ngốc. 

Vì thế bây giờ cô không cần phải lùi bước nữa. Giống như những cảm xúc mạnh mẽ tích tụ trong lòng, Mikiko hiểu rằng có thể bây giờ hai người họ đã chịu ảnh hưởng của hiệu ứng cầu treo, nhưng cũng giống như hành động chủ động kéo lòng bàn tay của đối phương chạm vào ngực mình, cô sẽ không bao giờ hối hận nữa, và cô sẽ không bao giờ lùi bước nữa. 

Nghĩ đến đây, Mikiko không hề do dự. Trong môi trường tối tăm, cô đã cởi dây an toàn, đưa tay qua người và đầu, hôn lên đôi môi không chút nghi ngờ của Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1600

Mặc dù trong xe không có thêm ánh sáng, Yunogawa vẫn không khỏi mở to mắt và rên rỉ. Rốt cuộc, anh không ngờ đối phương lại làm ra chuyện táo bạo như vậy. 

Bạn phải biết rằng nửa ngày trước, mối quan hệ giữa tôi và Mikiko rất tệ. Đối phương sẽ dùng thiết bị điện giật tôi không thương tiếc, nhưng bây giờ anh ta lại bạo dạn như vậy, trực tiếp hôn lên môi anh. Có lẽ điều này thực sự không thể tưởng tượng được. 

Nhưng ngẫm lại hai người ở giữa đã xảy ra chuyện gì, đây tựa hồ cũng không phải là chuyện khó hiểu. Anh giải cứu cô khỏi bọn xã hội đen trong tình trạng khủng hoảng, đồng thời đưa cô trốn thoát khỏi bọn xã hội đen. Yunogawa tuy rằng trong lòng không nghĩ như vậy, hắn chỉ là làm những việc nên làm, nhưng trong mắt Mikiko, hắn hiện tại không thể nghi ngờ chính là hoàng tử của nàng. 

Ai mà không mơ gặp được hoàng tử trong lòng mình? Mỗi cô gái đều có một chàng hoàng tử thuộc về mình trong lòng. Ngay cả Mikiko, con gái của tiểu thư giàu nhất cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, cô ấy thực tế hơn và biết mình nên làm gì với tư cách là bà cả. Cô biết giá trị của bản thân với tư cách là đại tiểu thư nên cô vâng lời và hiểu quyết định của gia đình mình. Từ khi sinh ra đã là trưởng lão, cô đã được hưởng mọi vinh hoa phú quý so với những cô gái bình thường, cộng thêm sự dạy dỗ của cha mẹ, cô hiểu rằng cuộc hôn nhân tương lai không nằm trong tầm kiểm soát của cô, cô không được tiếp xúc quá nhiều với những chàng trai khác mới có thể phản ánh giá trị của bản thân. Cô ấy chấp nhận nó, hiểu nó và không thắc mắc về nó.

Vì vậy, sau khi chứng kiến ​​Trấn Dương trốn tránh nghĩa vụ và trách nhiệm ban đầu của mình nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ sau khi trở về, cô đã yên tâm đạt được mục tiêu và sự tồn tại mà mình yêu thích. Làm sao điều này có thể không khiến cô ấy cảm thấy ghen tị, bất mãn và bực bội? 

Bởi vì điều này giống như sự nhạo báng cuộc đời của chính mình và sự nhạo báng những lựa chọn mà người ta đã đưa ra trong cuộc sống.

Nhưng bây giờ cô đã phần nào hiểu được mong muốn của mình. Nếu là vì thiếu niên trước mặt, nàng không phải không thể vứt bỏ thân phận gia đình và trách nhiệm của mình. Vì vậy, Mikiko không hề do dự hay do dự nữa. Như muốn trút bỏ những cảm xúc mạnh mẽ tích tụ trong lòng, cô hôn lên môi Yunogawa không chút do dự. 

Một môi trường tối tăm, một không gian khép kín và bầu không khí cận kề cái chết có thể là tình huống mà cảm xúc dễ lên men nhất. Điều này đúng với Mikiko, và với Yunogawa cũng vậy, đặc biệt là khi anh cảm nhận được sự chạm vào ngực mềm mại và đầy đặn của đối phương, đồng thời cảm nhận được phương thức hôn táo bạo và rất thô sơ của đối phương, điều này khiến anh phục hồi sau sự ngạc nhiên ban đầu và từ từ để bản năng nam giới thức tỉnh. 

Có lẽ nên đẩy đối phương ra, nhưng cảm nhận được đối phương còn trẻ tuổi nhưng rất chăm chỉ bộ dáng, Yunogawa sau một chút do dự bắt đầu nhẹ nhàng đáp lại đối phương nụ hôn. Dù mối quan hệ giữa hai bên có ra sao thì ít nhất là trải nghiệm nụ hôn đầu tiên trong xanh của Mikiko, anh vẫn phải cố gắng mang lại cho cô những kỷ niệm hoàn hảo nhất. 

Mikiko cũng cảm nhận được sự thay đổi của Yunogawa trước mặt mình. Tình huống ban đầu khi cô chỉ có thể ngơ ngác nhìn lối vào môi anh đã thay đổi. Yunogawa chủ động nới lỏng môi, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng dẫn đầu lưỡi vào, bao bọc cô bằng một cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại, làm ướt cô, khiến trái tim cô như tan chảy trong bầu không khí ngọt ngào, cơ thể bắt đầu mềm nhũn. 

Bây giờ cô không còn là một cô gái trẻ, chỉ là một cô gái bình thường bị liệt sau nụ hôn đầu tiên. Trong không gian tối tăm này, đôi mắt đen của cô luôn phản chiếu hình ảnh chàng trai trước mặt. 

Kỳ thật cô cũng sẽ có suy nghĩ tại sao đối phương lại thành thạo như vậy, nhưng cô rất nhanh đã tự mình trả lời. Rốt cuộc bên kia có hai người bạn gái là Jones và Zhenyang. Thật là một điều kỳ lạ khi không có kỹ năng. Điều này cũng khiến cô có chút ghen tị, nhưng sự ghen tị bây giờ chỉ là ghen tị thuần túy với tình địch của mình mà thôi. 

Tất nhiên, bây giờ cô cũng biết rằng việc cô nghĩ đến điều này nữa cũng chẳng có ý nghĩa gì. So với đồ vật, điều cô phải làm nhiều hơn là trân trọng thời gian hiện tại và hoàn toàn đắm chìm cảm xúc, cảm xúc của mình vào thời điểm này. 

Nhưng dù sao Mikiko cũng chỉ là tân binh, cô không thể theo kịp nhịp thở nhanh của mình. Vì vậy, sau khi Yunogawa nhận ra điều này, anh ấy nhẹ nhàng và tự nhiên nới lỏng môi và lè lưỡi đối phương. Mikiko rút lưỡi ra như thể bất đắc dĩ, và khi sợi dây bạc nối hai đầu lưỡi bị xé toạc, tất cả những gì còn sót lại trong không khí trong giây lát chỉ là hơi thở gấp gáp của cả hai người. 

Cho đến khi hơi thở của anh dần bình tĩnh lại, giọng nói yếu ớt của Mikiko lại lọt vào tai Yunogawa: "Abe-kun, có lẽ vừa rồi tôi đã phạm sai lầm. Về mặt này, anh vẫn có thể coi là một tay chơi hoàn toàn..."

Yunogawa hơi giật mình trước lời nói đột ngột của Mikiko, sau đó anh nhớ ra bàn tay mình vẫn đặt trên ngực Mikiko và chưa rút ra. Điều này cũng khiến anh cảm thấy mặt mình đỏ bừng, muốn rút tay lại, nhưng Mikiko dường như đã đoán trước được hành vi của anh, sau đó lần đầu tiên anh đưa tay ra ấn lòng bàn tay lại vào ngực cô, quấn chặt hơn. Cùng lúc đó, tiếng cười sảng khoái của Mikiko kèm theo sự ngượng ngùng: "Abe-kun, lần này cậu không hề che giấu tính cách giả tạo của mình..."

“Cô Mikiko…”

"Cứ gọi tôi là Mikiko..." Tuy nhiên, lời nói vụng về của Yunogawa đã bị Mikiko cắt ngang ngay khi vừa ra khỏi miệng. Cùng lúc đó, đối phương cũng có chút chán ghét nói: "Abe-kun, cậu cũng gọi Mao bằng tên thật."

Ta gọi đối phương là Trấn Dương... Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, nhưng hiện tại tự nhiên không thể nói ra những lời như vậy. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng nói như thể bỏ cuộc: “Mikiko, buông tay anh ra, có lẽ một lát nữa sẽ có người giải cứu…”

Mikiko tất nhiên hiểu ý của Yunogawa, nhưng cô từ chối rất dứt khoát: "Abe-kun, bây giờ tôi sẽ không để cậu đi, cho dù đội cứu hộ có nhìn thấy cũng không sao, bởi vì đây chẳng phải là cậu muốn tiếp quản mọi thứ trong quá khứ sao? Với hình ảnh như vậy, lời giải thích của cậu không phải thuyết phục hơn sao?"

Nếu đúng như vậy, sẽ chỉ khiến đánh giá tiêu cực ban đầu của người khác về cô chuyển sang Mikiko, cho rằng cô không sạch sẽ. Yunogawa có thể nghĩ tới điểm này, Mikiko tự nhiên cũng có thể nghĩ tới. Bây giờ cô ấy đã nói những lời như vậy, điều đó cho thấy rằng ngay cả khi Yunogawa che giấu sự thật về vụ bắt cóc cho cô ấy, cô ấy cũng muốn mang theo một số tiếng xấu với anh ấy. Một phần là cảm giác tội lỗi và một phần là cảm xúc. Có lẽ chỉ có Mikiko mới biết. 

Vì thế bây giờ Yunogawa không khỏi rơi vào trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết nên phản bác lời nói của đối phương như thế nào. 

Và lời của Mikiko tiếp tục: "Abe-kun, bây giờ bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của tôi ở khoảng cách này. Hôm nay, lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng nhịp tim của tôi có thể đập vì những thứ không phải của tôi và gia đình. Đó thực sự là điều tôi thấy khó tin nhưng lại rất tự nhiên... Giờ tôi hiểu rằng ích kỷ là điều bình thường đối với một con người."

Thành thật mà nói, Yunogawa vẫn còn rất xa lạ với cuộc sống của Mikiko, và những hiểu biết của anh về cô hoàn toàn đến từ thân phận con gái của Tổ chức Mitsui. Ngoài ra, có thể nói rằng cô ấy không biết gì về nó. Không chỉ cô ấy, mà còn cả Ruri. Cho dù đó là sự thật thì cũng chỉ vì Kaori mà anh mới quen với nó. Khi đặt chân đến vùng đất Tokyo, tất cả những gì anh mong muốn trong lòng là cứu Mayo. 

Chỉ là anh không ngờ mình lại có mối quan hệ thân thiết như vậy với bà cả, nhưng điều cô thấy bây giờ là anh vẫn là một thân phận giả tạo được tạo nên từ sự dối trá và lừa dối. Khó có thể đoán trước loại này kỳ quái rung động sẽ kéo dài bao lâu, vì vậy sau một lát im lặng, Yunogawa nói: "Mikiko, nếu ta nói ta không phải con hoang của thừa tướng, mà là một thiếu niên bình thường không thể bình thường nữa, ta nghĩ suy nghĩ của ngươi sẽ thay đổi rất nhiều."

"Có lẽ... Trước đây, tôi sẽ không bao giờ để ý đến bất kỳ nam sinh nào không bằng mình..." Mikiko dường như chỉ đơn giản coi lời nói của Yunogawa như một phép thử, cười khúc khích nói: "Nhưng bây giờ, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ khác, bởi vì tôi sẽ không bao giờ bình luận về một người chỉ dựa trên bề ngoài, nếu không tôi nghĩ mình có thể lại bị lừa một cách thảm hại..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1601

Thời gian giải cứu ngắn hơn nhiều so với dự kiến. Chưa đầy mười phút, mọi người đã lặn dưới nước. Sau khi xác nhận sự an toàn của hai người trong xe qua gương, họ lập tức liên lạc với những người khác để dùng dụng cụ giúp xe kéo chiếc xe từ dưới lên mặt nước trở lại. 

Đó không phải là một điều kỳ lạ khi bạn nghĩ về nó. Chưa kể Mikiko Mitsui là con gái của Quỹ Mitsui. Danh tính của Yunogawa là Akira Abe hiện tại rất quan trọng. Bản thân Quỹ Mitsui đang rơi vào tình thế bất lợi và đã quá muộn để bù đắp. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy và Mikiko, thì anh ấy cảm thấy rằng tập đoàn của mình có thể kết thúc. 

Sau khi xe được kéo về bờ sông, Yunogawa xuống xe hít thở không khí trong lành bên ngoài. Nó thực sự giống như một cảm giác rất mới lạ. Cuối cùng anh ta đã trốn thoát khỏi bọn côn đồ và rơi xuống đáy sông, và vì ở trong xe nên cơ thể anh ta tương đối sạch sẽ và nguyên vẹn. Thật không thể tin được khi nghĩ về nó. 

Con đường ven sông đã chật kín các loại ô tô. Nếu không có số lượng lớn xe cảnh sát và xe quân sự của lực lượng tự vệ, có lẽ người ta sẽ tưởng đây là buổi triển lãm những chiếc xe đắt tiền. Có vẻ như sự việc này quả thực đã khiến nhiều người lo lắng. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp tiếp tục thở dài về vấn đề này thì anh xuống xe không lâu, một bóng người lao tới ôm chặt lấy anh. Sức mạnh dường như sợ mình sẽ biến mất khỏi tay mình. Anh ấy nói với vẻ phấn khích và giọng run run: "Tuyệt vời! Tuyệt vời! Thật mừng là bạn không sao!"

Nhìn Mã Dương kích động có chút không mạch lạc trong lòng, Yunogawa cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm. Anh cũng đưa tay ôm lấy lưng cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, xoa dịu sự hưng phấn hiện tại của cô, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Mã Dương, mọi chuyện đều ổn... Hiện tại anh đang ở đây, nguyên vẹn ở trước mặt em..."

Dưới sự an ủi của Yunogawa, cảm xúc của Trấn Dương dần dần bình tĩnh lại. Sau đó, anh ấy dường như nhận ra rằng mình đang ở trước mặt vô số người. Trên mặt hắn đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng. Như muốn thay đổi chủ đề, anh bước ra khỏi vòng tay của Yunogawa và nhìn Jones ở phía sau. “Cô Jones, cô ấy cũng lo lắng cho Mingjun như tôi…”

Vừa rồi khi ôm Trấn Dương, Yunogawa nhận thấy sự hiện diện của Jones. Vốn dĩ cô muốn ôm Yunogawa, nhưng không ngờ Trấn Dương lại dẫn đầu. Cô không hề ghen tị với điều này mà nhìn cặp đôi tình cảm với nụ cười trên môi nhưng trong mắt vẫn lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Hiện tại Trấn Dương nói lời này, Jones cũng biết đối phương vì xấu hổ mà chuyển đề tài, nhưng cô không để ý. Sau khi Trấn Dương bước sang một bên, cô mạnh dạn ôm lấy Yunogawa. Suy cho cùng, cô cũng không cần phải xoay chuyển nhiều như vậy, bày tỏ tình cảm một cách trực tiếp là cách phù hợp nhất với cô. 

Trấn Dương nhìn một màn như vậy, trong lòng có chút im lặng. Cô hiểu rằng đây có thể là sự khác biệt về văn hóa giữa người phương Đông và người phương Tây, đồng thời có sự khác biệt rõ ràng trong cách thể hiện tình cảm, nhưng nó cũng khiến cô suy nghĩ xem liệu mình có nên táo bạo hơn hay không, giống như ngày xưa cô đã quá táo bạo. Vì một chút sợ hãi, tôi đã bỏ lỡ rất nhiều cơ hội được ở bên Yunogawa và để người khác rời xa mình. Nếu không phải vì tai nạn trong thời gian ở cùng nhau, có lẽ tôi vẫn sẽ duy trì thân phận đàn ông của mình trong mắt Yunogawa cho đến khi rời đi, và khi đó chúng tôi có thể thực sự sẽ chia tay mãi mãi. 

Vì vậy trong lòng Trấn Dương, cô rất biết ơn về vụ tai nạn này, nhưng đồng thời, cô cũng sợ sẽ xảy ra chuyện gì nếu trong đời mình không xảy ra chuyện như vậy. Nếu cô ấy có thể táo bạo và dũng cảm hơn về mặt cảm xúc, giống như việc cô ấy theo đuổi tự do ngay từ đầu, thì tôi tin rằng nhiều chuyện sẽ khác. 

Jones không chiếm nhiều thời gian của Yunogawa. Đối với cô mà nói, chỉ cần hai bên có thể cảm nhận được tâm tình của nhau, hiểu được suy nghĩ của nhau là đủ rồi, cô còn có chuyện quan trọng hơn muốn nói với Yunogawa. 

"Mingjun..." Jones mở miệng, đang định kể lại câu chuyện thì nhìn thấy Mitsui Ryuichi, người đứng đầu tập đoàn Mitsui, cùng con gái Mikiko đi tới. Anh nuốt lại những lời đang ở trên môi. Yunogawa tuy bối rối nhưng vẫn nhìn Ryuichi đang bước tới. 

Lúc này Ryuichi cũng đang nở một nụ cười rắc rối. Rốt cuộc, anh ấy đang lo lắng về vấn đề hiện tại. Ông không ngờ con gái mình lại làm chuyện lớn như vậy sau lưng ông. Nhìn tư thế trên bờ bây giờ có thể hiểu được sự tình bây giờ lớn đến mức nào. Nếu không phải trước mặt nhiều người như vậy, hắn thật sự muốn tát Mikiko, người gần như muốn kết liễu tập đoàn của mình. 

Vì vậy, mặc dù đối phương là đàn em của anh, nhưng bây giờ anh vẫn phải làm ra vẻ mặt dễ chịu hơn so với trong bữa tiệc cocktail, nói: "Ôi trời, Abe-kun, tôi thực sự xin lỗi. Tôi không ngờ rằng mình lại gặp phải chuyện nguy hiểm như vậy với cô bé của mình."

Yunogawa liếc nhìn Mikiko phía sau, thấy đối phương im lặng như vậy. Có vẻ như anh đã bị cha mình giảng dạy sau khi lên. Anh không khỏi mỉm cười trong lòng. Bây giờ Ryuichi đến gặp anh, ngoài việc xin lỗi, anh còn có ý định kiểm tra thái độ hiện tại của mình đối với chuyện này. 

Vì thế không cần suy nghĩ nhiều, Yunogawa cười khúc khích nói: "Cái này cũng khó đoán. Dù sao, tôi không ngờ chỉ cần đi chơi với Mikiko lại gặp phải những người xung quanh có ác ý. Tôi nghĩ sau này tôi nên cẩn thận sàng lọc vệ sĩ xung quanh mình."

Ryuichi làm sao có thể không hiểu ý đồ không truy cứu sự việc của Yunogawa? Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Anh nhanh chóng nói với Mikiko ở phía sau: "Mikiko, cảm ơn Abe-kun!"

"Bản thân điều này không đáng để cảm ơn. Đây là một điều bất ngờ đối với tôi và Mikiko." Yunogawa nhanh chóng xua tay nói, nếu anh thật sự muốn nói lời cảm ơn thì trước đó Mikiko đã cảm ơn anh đủ rồi, đồng thời cũng bày tỏ cảm xúc của mình. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy sự im lặng của Mikiko trước mặt cha mình, Yunogawa không khỏi cảm động. Suy cho cùng, sở dĩ đối phương lần này làm như vậy là vì yếu tố gia đình. Nếu bố anh không đặt quá nhiều kỳ vọng vào cô trong chuyện hôn nhân thì chắc chắn sẽ không có tương lai. Có chuyện xảy ra nên anh ấy tiếp tục nói: "Nhưng cá nhân tôi thích Mikiko hơn. Lần này tôi chủ động rủ Mikiko đi chơi nên mới gặp phải chuyện như vậy. Có lẽ đây là quả báo của cá nhân tôi, nên tôi không muốn anh Mitsui đổ lỗi quá nhiều cho Mikiko về chuyện này."

Lời nói của Yunogawa khiến đôi mắt Mikiko vốn im lặng ban đầu chợt lóe lên một tia sáng ngời, Takashi hơi giật mình. Sau đó hắn nhìn Mikiko và Yunogawa như hiểu ra điều gì đó, rồi nói như thể đã hạ quyết tâm: “Đã Abe-kun đã nói như vậy thì khi trưởng thành ta sẽ không máu lạnh như vậy. Mối quan hệ giữa giới trẻ ngày nay vẫn phụ thuộc vào các bạn trẻ, nên ta sẽ không can thiệp quá nhiều.”

Nói xong, Ryuichi lắc đầu, vỗ nhẹ lên vai Yunogawa, khiến Yunogawa và Mikiko ngơ ngác. Sau đó sau khi hiểu được ý của Ryuichi, Yunogawa cũng càng ngày càng cảm thấy bất lực. Chắc chắn đối phương đã hoàn toàn hiểu sai ý của anh. Anh chỉ muốn đối phương không tạo quá nhiều áp lực cho Mikiko, nhưng đối phương lại hiểu lầm rằng anh bị Mikiko thu hút và có ý tưởng đặc biệt, nên trước hết, phải xem tình cảm của chính Mikiko đối với anh ấy cũng thú vị. Thứ hai, khi nói đến sự lựa chọn của tập đoàn và con gái mình, Ryuichi chắc chắn đã chọn người trước. Ở một khía cạnh nào đó, có thể nói rằng anh đã bỏ rơi Mikiko vì gia đình mình. Chính vì điều này mà Mikiko, người cũng hiểu được, tỏ ra thất vọng. Suy cho cùng, cô đã nỗ lực và hy sinh rất nhiều vì gia đình nhưng không ngờ lại có một kết cục như vậy. Nghĩ đến hành vi bắt cóc Yunogawa trước đây của cô trong cơn tức giận, thực sự đủ mỉa mai.

"Mikiko..." Yunogawa nhìn rõ ràng trạng thái hiện tại của Mikiko, mở miệng định nói lời an ủi, nhưng chưa kịp nói hết câu, Mikiko đã tự mình bình tĩnh lại, mỉm cười với Yunogawa và nói: "Abe-kun, không sao đâu. Có lẽ nhờ có cậu mà tôi mới có thể hiểu rõ điều này hơn. Giờ tôi cũng có cơ hội tìm được hạnh phúc cho riêng mình giống như Mao."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Mikiko tựa hồ không hề giả tạo, mà là hắn thật sự nhìn đi chỗ khác, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh Jones, hỏi: "Jones, vừa rồi ngươi muốn nói gì với ta?"

Jones do dự một lát, liếc mắt nhìn Mikiko, lúc này rất có ý thức nói: "Nhân tiện, tôi muốn hỏi xem bọn côn đồ đuổi theo chúng ta đã bắt được chưa, các cậu có thể nói chuyện trước."

Sau khi Mikiko bước đi, Jones do dự và nói với giọng điệu thận trọng: "Kawa-kun... Tôi xin lỗi vì một chuyện... bởi vì vừa rồi cậu gọi cho tôi, tôi rất lo lắng và sợ cho sự an toàn của cậu, nên tôi đã nói chuyện này với cô Alice trước... Cô ấy chắc bây giờ đang trên máy bay bay tới đây..."

"Ơ-"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1602

Thành thật mà nói, Yunogawa đã nghĩ đến cảnh gặp lại Alice, tức là sau khi anh hoàn thành kế hoạch của mình một cách hoàn hảo rồi lại xuất hiện trước mặt cô, nhưng không ai ngờ rằng đối phương sẽ đến với anh ngay khi kế hoạch ban đầu sắp bước vào bước cuối cùng. 

Bây giờ trong phòng của Yunogawa ở đại sứ quán, Jones đang đứng sau lưng Yunogawa với vẻ mặt khó xử, trong lúc nhất thời không biết nên đối mặt với đại phu nhân như thế nào. 

May mắn thay, ánh mắt của Alice không tập trung vào Jones mà hoàn toàn tập trung vào Yunokawa. Tuy trên mặt cô vẫn nở nụ cười như thường lệ nhưng trong mắt cô lại có thêm vẻ dịu dàng: "Kawa, anh không sao cả."

Ở trước mặt Alice, Yunogawa không cần duy trì bộ dáng giả tạo đó nữa, gật đầu nói: "Alice, anh không sao, khoảng thời gian này anh rất nhớ em. Kỳ thực khi nghe Jones nói lời này, trong lòng anh càng vui hơn, bởi vì thời gian giữa anh và em gặp lại có thể rút ngắn nhanh hơn."

Alice lúc này cũng đi tới trước mặt Yunokawa, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Yunokawa, cười khúc khích nói: "Điều này đối với tôi cũng vậy. Càng xa cách với em, cảm xúc trong lòng càng trở nên sâu sắc hơn. Có lẽ tôi sẽ trở thành một tiểu thư quý tộc không có tư cách, và dành nhiều thời gian hơn để nghĩ về em trong lòng."

Khi cô ấy nói điều này, Alice dừng lại một lúc, rồi nhìn Jones ở phía sau Yunogawa. Jones theo bản năng sợ hãi rụt đầu lại, nhưng cuối cùng cũng lấy hết can đảm chủ động mở miệng: "Cô Alice, tôi xin lỗi. Cô Alice, tôi đã vội thông báo trước khi hoàn toàn chắc chắn về kết quả của sự việc, khiến cô vội vàng phá vỡ kế hoạch. Tôi thực sự xin lỗi!"

Nhìn bộ dáng của Jones, mặc dù Yunogawa không khỏi cảm thấy bộ dáng của đối phương bởi vì mấy ngày nay tiếp xúc có chút buồn cười, nhưng hắn vẫn là giúp đỡ đối phương nói: "Việc này, ta cũng hy vọng Alice sẽ không trách cứ Jones, nàng chỉ là lo lắng cho sự an toàn của ta mà thôi."

Nụ cười trên mặt Alice vẫn không thay đổi, ánh mắt quét qua giữa hai người, cô nói: "Xem ra trong khoảng thời gian này, Jones và Chuan các ngươi đã trở thành một đôi thực sự. Có lẽ thân phận cải trang trước đó là hoàn toàn không cần thiết. Trong hoàn cảnh như vậy, nếu Jones không lo lắng cho các ngươi thì thật kỳ lạ."

Lời nói sắc bén của Alice khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên. Ngay cả Jones cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của đối phương vẫn khiến cả hai thở phào nhẹ nhõm: “Đương nhiên, chuyện này tôi không những không trách Jones mà còn khen ngợi Jones đã làm tốt. Dù sao, không có gì quan trọng hơn sự an toàn của Kawakawa.”

Trong khi Jones thở phào nhẹ nhõm, anh ta lại do dự tiếp tục hỏi: "Nhưng cô Alice, tôi nên làm gì với kế hoạch cô đã lập? Có thể tiếp tục như thế này không? Bởi vì sự việc hôm nay, sự chú ý của mọi người đều tập trung vào anh Chuan. Và cô, người đặc biệt đến từ Anh để vào đại sứ quán hôm nay chắc chắn đã bị nhân viên Nhật Bản chú ý. Bởi vì hồ sơ của nhiều chuyến đi qua lại, danh tính của cô có thể sớm được liên kết với danh tính thực sự của anh Chuan."

Điểm mà Jones đang cân nhắc cũng là điều mà Yunogawa đang lo lắng lúc này, nhưng Alice đến Nhật Bản hoàn toàn là vì cô ấy lo lắng cho anh ấy. Cho dù kế hoạch này thất bại, anh cũng sẽ không bao giờ đổ lỗi cho Alice, huống chi hiện tại tất cả sự giúp đỡ đều do đối phương cung cấp cho anh. 

Có lẽ Alice có thể đoán được một chút suy nghĩ của Yunogawa nên nụ cười trên mặt cô lúc này đặc biệt tươi sáng. Đáp lại lời nói của Jones, cô cười khúc khích nói: “Cho dù phát hiện thì cũng cứ tìm hiểu đi, bởi vì bây giờ tôi đã ở đây, kế hoạch trước đó không cần thực hiện nữa. Tôi sẽ đích thân ra tay đàm phán thỏa thuận này với đối phương.”

Lời nói của Alice khiến Yunogawa hơi bối rối, anh vô thức hỏi: "Alice, ý em là..."

Alice không chút do dự, trực tiếp giải thích nói: “Vì thứ mà gia tộc Eto muốn chính là khả năng leo núi, so với một cuộc hôn nhân đơn giản, sự ủng hộ của toàn bộ đất nước Anh là tuyệt đối không thể cưỡng lại. Tôi chọn để bạn đến, trước tiên, để bạn có thể khuấy động rắc rối trong đất nước của mình và sử dụng một phần khả năng của mình để tự mình giải cứu Trấn Dương. Thứ hai, tôi cũng cố gắng không để lộ danh tính sớm như vậy. Hãy ra ngoài, nếu thực lực của tôi bị lộ, ít nhất cuộc sống của tôi ở Nhật Bản có thể bị ảnh hưởng. Nhưng hiện tại ta hối hận vì sao không sớm như vậy sử dụng biện pháp này, đối với ta mà nói, để Xuyên gặp nguy hiểm là tuyệt đối không thể tha thứ, kế hoạch dù sao cũng là kế hoạch, cho dù suy nghĩ nhiều cũng sẽ có rất nhiều sai lầm, cho nên hiện tại ta không muốn ngươi gặp phải nguy hiểm nữa."

"Alice..." Yunogawa làm sao có thể không cảm động trước lời nói của Alice? Cô sẵn sàng dấn thân vào nguy hiểm và rắc rối vì anh. Điều này đủ để khiến anh chỉ tập trung vào cô. Anh nợ Alice một thứ mà anh sẽ không bao giờ có thể trả được trong vài kiếp nữa. 

Nói xong, Jones bây giờ hiểu rằng mình không có việc gì trong phòng nên rất sáng suốt lựa chọn rời khỏi phòng, chỉ để lại Yunogawa và Alice trong phòng.

Ngay khi Jones rời đi, bầu không khí trong phòng trở nên mơ hồ hơn nhiều. Alice kéo Yunokawa ngồi xuống mép giường, cười khúc khích nói: "Kawakawa, không cần phải nói lời cảm kích. Đây là việc tôi với tư cách là người yêu của anh nên làm. Cái gọi là quyền lực và tiền bạc cũng đã chuẩn bị sẵn cho anh, bởi vì tôi hiểu rằng Kawakawa, anh nhất định sẽ trải qua rất nhiều chuyện trong đời, cho nên tôi sẽ giúp anh san bằng những khó khăn trên đường đi, chỉ cần anh có thể bất khuất tiến về phía trước."

Yunogawa vòng tay qua vai Alice, để cô dựa vào vòng tay anh, để cô lắng nghe nhịp tim mình, như thể đang lắng nghe phản ứng chân thật nhất của cô dành cho mình. Anh nhẹ nhàng nói: "Alice, gặp được em có lẽ là điều may mắn nhất trong cuộc đời anh..."

"Điều này đối với tôi cũng vậy, nhưng vận may của bạn không phải do tôi mà là bạn là người duy nhất khiến tôi may mắn." Alice nói bằng những lời nhẹ nhàng. Cảm xúc thực sự chứa đựng trong những lời này chắc chắn khiến tim Yunokawa đập nhanh hơn. Cô không tiếp tục nói về chuyện này mà nửa đùa nửa thật nói: “Nhưng Kawakawa, lần này tôi hiểu được, nhưng cơ hội phong làm Hoàng tử quyến rũ của anh đã hoàn toàn mất đi. Sau này sẽ khó được một số tập đoàn tài chính kính trọng chào đón như vậy.”

Đáp lại Alice lời nói, Yunogawa lắc đầu nói: "Tôi chưa bao giờ quan tâm đến chuyện này. Giống như quan hệ giữa tôi và cô, Alice, tôi không muốn thêm bất kỳ điều gì trong mối quan hệ giữa tôi và Trấn Dương. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này chúng ta rất vui vẻ, thế là đủ rồi. Chỉ cần Trấn Dương có thể được giải cứu là hoàn toàn đủ."

Alice đương nhiên biết rằng Yunogawa sẽ đưa ra câu trả lời như vậy. Là người yêu của đối phương, sao cô có thể không hiểu tính cách của bạn trai mình? Những gì cô ấy vừa nói chỉ là một trò đùa để thay đổi bầu không khí. Yunogawa nói xong, tiếp tục cười nói: "Có lẽ lần này ta sẽ trở thành Trấn Dương công tử, cướp nàng đi..."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa mỉm cười: "Dù vậy, Alice, em cũng là công chúa quyến rũ. Công chúa giải cứu công chúa. Có lẽ đây có thể coi là một câu chuyện cổ tích mới."

"Thật đáng tiếc. Đáng lẽ chúng ta nên gọi Trấn Dương tới đây trước." Alice tiếp tục lời của Yunogawa. Dưới cái nhìn có chút khó hiểu của anh, cô liếm khóe môi và tiếp tục nói: "Như vậy, hai công chúa có thể cùng nhau phục vụ anh như Hoàng tử quyến rũ thực sự..."

Lời nói của Alice khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn một chút. Cùng lúc đó, sắc mặt của hắn trở nên có chút ngơ ngác. Sau đó anh lắc đầu nói: "Alice, anh không cố ý gọi điện cho Trấn Dương, bởi vì lúc này anh muốn ở một mình với em nhiều hơn."

Những lời nói của Yunogawa có lẽ đã khiến Alice cảm thấy phấn khích hơn những lời yêu thương thông thường. Điều này cũng khiến cô phải kiềm chế thái độ nửa đùa nửa thật của mình. Cô tiếp tục tựa vào ngực đối phương, lắng nghe nhịp tim chân thực nhất của đối phương bên tai mình, nhẹ giọng nói: “Kuan, kể cho em nghe mọi chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này…”

Đương nhiên, Yunogawa sẽ không từ chối yêu cầu của Alice, hoặc là anh đã có ý định như vậy rồi. Với một chút ký ức và một chút dịu dàng, anh ấy giải thích đầy đủ cho Alice về việc trở lại Nhật Bản, cuộc gặp gỡ đầu tiên của anh ấy với một số người giàu có trong tập đoàn, sự tương tác và hỗ trợ của anh ấy với Truth, sự chấp nhận lẫn nhau của anh ấy với Jones, tình yêu của anh ấy với Mayo, và những khúc mắc xảy ra giữa Mikiko ngày hôm nay. 

Nghe xong lời này, Alice không khỏi thở dài nói: "Có lẽ không cần ta giúp đỡ, ngươi có thể tự mình hạ gục bốn tập đoàn. Ngươi thật đúng là trời sinh nữ sát thủ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1603

Lời nói của Alice khiến Yunogawa cười khổ. Anh không muốn cái tên như vậy, nhưng anh có thể có hình ảnh như vậy trong mắt người khác, nhưng anh không thể phủ nhận điều này. Nghĩ về những cô gái xung quanh anh, mọi người có thể sẽ ghét anh vì điều này. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Alice có lẽ cũng đoán được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa. Cô lại duỗi lòng bàn tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt đối phương, nhẹ nhàng thở ra: "Kawakawa, đừng quan tâm đến suy nghĩ của người khác. Anh xứng đáng với tất cả những điều này, giống như em vậy. Em đã định sẵn là người yêu của anh, và không ai có thể thay đổi được điều này."

Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của đối phương đặt lên mặt mình, nghe được lời nói dịu dàng của Alice, Yunogawa tự nhiên không còn suy nghĩ nữa. Anh đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay của Alice và nói với những lời nói nhẹ nhàng như cũ: "Alice, chính vì sự tồn tại của em nên anh mới tin tưởng vào bản thân mình như vậy. Anh từng nghĩ rằng cho đến khi em buông tay anh sẽ không buông tay, nhưng hiện tại anh tin chắc rằng dù trong hoàn cảnh nào, anh cũng sẽ không bao giờ buông tay em."

Lời nói của Yunogawa khiến mắt Alice lóe lên một lúc, sau đó cô cười nói: "Kawa, xem ra việc để cậu sống như Abe Akira một thời gian quả thực đã có ảnh hưởng đến cậu, cậu có thể nói những lời ngọt ngào như vậy với tôi một cách tự nhiên. Tuy nhiên, trên thực tế, tôi mong cậu có thể cởi mở hơn, tham lam hơn, có thể sẽ tốt hơn."

Yunogawa lộ ra vẻ khó hiểu: "Alice, tại sao em lại nói như vậy? Tôi cảm thấy gần đây mình đã đủ tham lam và ích kỷ rồi, giống như chuyện xảy ra với Jones vậy. Tôi tiếp nhận tình cảm của đối phương một cách đơn giản và dễ dàng như vậy. Đây là điều trước đây khó có thể tưởng tượng được. Và Michelle cũng vậy. Tuy rằng lúc đó cũng là nhiệm vụ mà Alice giao cho, nhưng kỳ thật tôi cũng không có phản kháng như tôi nghĩ."

"Đây không phải là lòng tham, chỉ là trong lòng bạn đã đồng ý với mối quan hệ này. Bạn đã nhìn thấy Michelle trong bộ dạng đáng xấu hổ nhất của cô ấy, và bạn biết sự tồn tại của cô ấy có ích cho tôi như thế nào, vì vậy trong lòng bạn đã có ý tưởng rằng một ngày nào đó bạn có thể ở bên cô ấy. Và Britain đã dành nửa tháng với Jones, vừa là thầy vừa là bạn, tiếp xúc gần gũi với cô ấy hàng ngày vì nhu cầu trau dồi vẻ ngoài ăn chơi, và sự phản kháng của bạn đối với cô ấy là tự chuốc lấy thất bại. Hoặc sẽ bạn từ chối một cô gái mà bạn đã tiếp xúc rất nhiều?" Alice giải thích mối quan hệ giữa Yunogawa và hai người họ, những lời cô nói khiến Yunogawa hơi choáng váng. Dường như anh không thể phản bác, trong lúc anh đang ngơ ngác, Alice tiếp tục nói: "Giống như con gái hiện tại của gia đình Mitsui, Mikiko Mitsui, trên thực tế, anh không quan tâm đến đối phương nhiều như anh tưởng tượng."

Lời nói của Alice khiến Yunogawa hoàn toàn im lặng. Đúng là điều cô nghĩ đến Mikiko nhiều nhất là vì vụ cướp và cảnh cô hôn cô dưới nước. Vì vậy, cô đề nghị Mitsui Ryuichi cho cô quyền được yêu tự do thay vì đổ chuyện hôn nhân lên vai cô, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Tuy nhiên, Yunogawa nhanh chóng lắc đầu và cười gượng nói: "Alice, xin đừng nói những điều tốt đẹp về tôi. Tôi không tốt như bạn nghĩ. Nếu anh ấy là một người đàn ông thực sự tốt, có lẽ anh ấy sẽ không khiêu khích những cô gái khác sau khi tôi yêu bạn sâu đậm như vậy."

"Cho nên suy nghĩ như vậy cũng đủ chứng tỏ ngươi không hề tham lam như ngươi nghĩ." Alice nghiêng đầu, trên mặt nở nụ cười đặc biệt: "Chuan, kỳ thật chỉ cần ngươi nguyện ý, những quý cô quý tộc ở Anh quốc đó có thể được ngươi hưởng thụ bất cứ lúc nào chỉ cần ngươi thích. Hầu gái trong biệt thự đều đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngươi, huống chi Jones. Cho dù ta có ra lệnh cho mẹ cô ta, đương kim Thủ tướng, quỳ xuống đất cho ngươi sử dụng, cũng hoàn toàn không có vấn đề gì."

Yunokawa không nghi ngờ lời nói của Alice. Tựa như nhóm nha hoàn trong biệt thự nước Anh, chỉ cần đối phương muốn là có thể trao cho đối phương. Đây quả thực là một lựa chọn vô cùng hấp dẫn đối với những chàng trai bình thường, nhưng đối với Yunokawa, đây quả thực không phải là điều anh mong muốn. Anh ấy sẽ không từ chối mối quan hệ với một cô gái có tình cảm với nhau, nhưng những cô gái cơ bản không quen biết nhau như vậy là sự tồn tại vô nghĩa. Cũng giống như những cô gái bị vũ điệu cung đình dụ dỗ, trong lòng anh sẽ chỉ cảm thấy áy náy. 

Cho nên bây giờ anh không trực tiếp trả lời câu hỏi của Alice mà chỉ nắm tay Alice nói: "Alice, so với những chuyện này, điều quan trọng nhất đối với anh lúc này chắc chắn là em ở trước mặt anh. Bây giờ, thay vì nói về những cô gái khác, anh muốn dành thời gian riêng tư với em."

Những lời yêu thương chắc chắn là điều mà mọi cô gái sẽ không ghét, đặc biệt là Alice, người có thể nói rằng những lời này là từ trái tim của Yunogawa chứ không chỉ là những lời nói để chuyển chủ đề. Điều này cũng khiến cảm xúc trong mắt cô trở nên mãnh liệt hơn, nước trong pha lê có chút quyến rũ. 

Trên thực tế, cô muốn Yunogawa sống một cuộc sống thoải mái và bình dị hơn, nhưng Yunogawa, người đã thực sự thay đổi hoàn toàn tính cách của cô, không phải là người cô từng gặp và yêu trước đây. Hơn nữa, việc nhớ cô một tuần đã khiến cô rất muốn hòa hợp với anh, nên cô không chần chừ nữa, dừng chủ đề trước đó và hôn lên môi Yunogawa. 

Nụ hôn giữa hai người chắc chắn rất say đắm. Alice mạnh dạn trực tiếp chủ động mút môi đối phương, quấn lưỡi hắn, tùy ý trêu chọc miệng đối phương, để cho nước bọt của hai người hòa quyện vào nhau triệt để. 

Mối quan hệ nồng nàn này chắc chắn cho thấy hai người đã kìm nén mong muốn được thân mật ngay từ đầu. Bởi vì họ có nhiều chuyện quan trọng hơn để nói nên họ đã kìm nén cảm giác này. Nhưng bây giờ cảm xúc đã hoàn toàn được buông bỏ, hai người dường như càng ngày càng say đắm.

Mãi cho đến khi cả hai đều khó thở, đôi môi họ mới hé ra với ý định còn vương lại, cùng với sợi tơ trong như pha lê. Alice lè lưỡi quyến rũ, liếm khóe môi, liếm sợi bạc đứt, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Chuan, hiện tại anh thật sự không muốn những cô gái khác đi cùng mình sao? Jones, và mẹ cô ấy Vanessa, chỉ cần tôi nói một lời, họ sẽ đến phòng này ngay lập tức..."

Thành thật mà nói, lời nói của Alice rất hấp dẫn, tự nhiên khiến tim Yunogawa đập nhanh hơn một chút. Hầu hết mọi người đều không tránh khỏi điều cấm kỵ về hoa mẫu tử, và Yunogawa cũng không ngoại lệ. Nếu không thì anh đã không hào hứng và bốc đồng hơn thường lệ khi quan hệ với Shirono Bairei và Aqi. 

Nhưng quyết định của anh lại giống như những gì anh nói bây giờ: "Alice, anh đã nói ít nhất bây giờ trong mắt anh chỉ có em..."

Trong khi ánh mắt của Alice trở nên dịu dàng và ngọt ngào hơn, cô cũng thở dài trong lòng rằng Yunogawa ngày càng có khả năng khơi dậy cảm xúc của các cô gái bằng lời nói. Cô không biết những cô gái khác sẽ nghĩ gì về điều này, nhưng ít nhất cô sẽ không ghét nó. Rốt cuộc, cô ấy đã chủ động dụ dỗ Yunogawa cởi mở hơn với những cô gái khác. 

Lúc này, cô hiểu rõ quan điểm khác nhau giữa mình và những cô gái khác. Ngay cả ý tưởng của Bạch Âm Bạch Linh cũng khác, bởi vì ngoài việc bản thân không coi những cô gái khác như những sinh vật bình đẳng, nó còn bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi tuổi thơ của cô. Ngay cả sự hiểu lầm của cô và Vân O Vân O Ca Oa cũng đã được giải quyết hoàn toàn, nhưng việc cô và đối phương quyết định vì sự cố bạn bè vẫn chưa bao giờ bị lãng quên trong tâm trí cô. Vì vậy, chỉ cần cô tạo đủ bạn bè để vây quanh Yunokawa, cô cũng có thể có được cảm giác yên tâm đặc biệt. 

Yunogawa không biết lúc này Alice đang nghĩ gì. Nếu biết, anh sẽ chỉ nở một nụ cười bất lực. Từ một góc nhìn nào đó, chính vì sự thông đồng của họ mà anh ngày càng đi xa hơn trên con đường này. 

Bây giờ, sau khi nói những lời trìu mến với Alice, anh lại chủ động hôn lên môi Alice lần nữa, dùng hành động thiết thực để bày tỏ những suy nghĩ và ý tưởng chân thật nhất của mình. 

Trong nụ hôn, tay Alice không hề dừng lại. Ngoại trừ những suy nghĩ trong lòng, có lẽ cô tham lam Yunogawa hơn bất kỳ ai khác nên cô không muốn anh biến mất khỏi bên mình. Dù kế hoạch này tưởng chừng rất suôn sẻ nhưng chính sự cố liều lĩnh đã khiến cô phát hiện ra rằng nhiều lúc không phải mọi thứ đều có thể phát triển như cô mong đợi. Không ai khác có thể chấp nhận được tình huống bất ngờ như vậy lại xảy ra với người mình yêu, nên cô đã dễ dàng lật đổ mọi kế hoạch đã định và đến bên Yunogawa bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Cô ấy rất táo bạo trong việc giải quyết công việc của mình, vì vậy cuối cùng cô ấy đã có thể khiến toàn bộ nước Anh đầu hàng trong tay mình. Tuy nhiên, cô cẩn thận hơn bất kỳ ai khác trong việc đối phó với Yunokawa, vì cô không còn nhìn thấy anh bị tổn thương trước mặt mình nữa. Có lẽ đối với cô mà nói, điều tốt nhất cô làm trong khoảng thời gian này chắc chắn là dạy anh cách tự vệ và sử dụng súng. 

Yunogawa thở dốc, cảm nhận được sự chuyển động của lòng bàn tay đối phương trên cơ thể mình, cảm nhận được nhiệt độ của đối phương đang dần hướng về phía dưới cơ thể mình. Anh không chống cự hay từ chối cho đến khi lòng bàn tay của Alice dừng lại trên háng anh, và những ngón tay mảnh khảnh của cô chạm vào phần thân dưới của anh khơi dậy ham muốn trong anh, và những lời mơ hồ của cô nhẹ nhàng vang lên bên tai Yunogawa, nhưng Yunogawa đột nhiên tỉnh dậy từ ham muốn của anh: "Kawa... Thật ra, lúc này, có lẽ gọi anh là anh trai là tốt nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1604

Yunogawa chắc chắn đang rất lo lắng. Có vẻ như anh ấy không mong đợi Alice sẽ nói những lời như vậy, nhưng anh ấy không thể xác nhận rằng Alice thực sự có ý gì đó, hay đó chỉ là một cách chơi đùa, vì vậy sau khi cơ thể anh ấy cứng đờ một lúc, anh ấy hơi căng thẳng nói: "Alice, em đột nhiên nói về cái gì vậy?"

Alice không trực tiếp trả lời câu hỏi của Yunogawa mà chỉ mỉm cười mơ hồ trước lời nói của anh. Sau đó cô ấy di chuyển lòng bàn tay ra khỏi háng và từ từ di chuyển lên trên. Khi làn da trên cơ thể Yunogawa ngày càng căng thẳng, cuối cùng nó cũng dừng lại ở ngực Yunogawa. , sau đó nở nụ cười đặc biệt nói: "Chuan, cho dù trải qua đợt huấn luyện này, cậu vẫn chưa đủ tư cách để lộ ra một bí mật không ngờ tới như vậy... Bây giờ tôi có thể cảm nhận được trái tim cậu đang đập loạn nhịp..."

Những lời của Alice chắc chắn có ý nghĩa rằng đối phương quả thực biết những điều riêng tư nhất trong lòng cô. Sau khi biết điều này, Yunogawa dường như đã thư giãn hơn. Anh khẽ thở dài. Do dự một lát, hắn thấp giọng nói: "Alice, ngươi khi nào biết chuyện này?"

"Thật ra khá dễ dàng để nói về mối quan hệ của các bạn. Suy cho cùng, có rất nhiều anime có chủ đề chị em ở Nhật Bản. Bạn có thể đoán được nếu nhìn vào cách Kana-san và các bạn không quá thân thiết như anh chị em." Alice nói với một nụ cười khúc khích không hề nao núng. 

Anh ấy thực sự không ngờ rằng quyền riêng tư của mình sẽ bị vạch trần chỉ bằng một thứ như hoạt hình. Hiện tại hắn không biết có nên làm ra vẻ mặt ngơ ngác hay không. Có một điều chắc chắn, vẻ mặt của anh lúc này chắc chắn rất bất lực và đau đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Alice lại bật cười, làm tiêu tan phần lớn bầu không khí mơ hồ và căng thẳng vừa rồi, tiếp tục nói: "Đương nhiên ban đầu chỉ là suy đoán, nhưng sau khi tôi thực sự xác nhận sau khi gặp chị gái cậu, nhìn thấy tất cả sự chú ý và suy nghĩ của cô ấy đều đổ dồn vào cậu, Kawakawa, tôi hiểu rằng giữa cậu và chị gái có một mối quan hệ đặc biệt."

Lời nói của Alice dần dần vang vọng trong suy nghĩ của Yunogawa. Sở dĩ Alice có thể nhận ra mối quan hệ của mình với Kana và Toyohide là vì ngay từ đầu cô đã được tiếp xúc với rất nhiều văn hóa hoạt hình Nhật Bản và lưu giữ nó trong tiềm thức. Chính vì điều này mà cô chú ý hơn đến việc tiếp xúc với Kana và những người khác, và từ từ xác nhận điều này. 

Bạch Âm Bạch Linh và những người khác thì khác. Họ không nghĩ về điều đó chút nào. Ngay cả khi họ nhìn thấy thái độ quá thân thiết của Kana đối với họ, họ chỉ đơn giản nghĩ rằng họ là một cặp anh chị em có mối quan hệ rất thân thiết, vì vậy bây giờ chỉ có Alice mới có thể nhìn thấy điều này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa thực sự không biết mình có nên thở phào nhẹ nhõm hay không. Anh gãi đầu, nhìn Alice trước mặt rồi hỏi lại: "Alice, sau khi biết được điều này, em nghĩ gì về chúng tôi?"

Alice không ngạc nhiên khi Yunogawa sẽ hỏi một câu hỏi như vậy, hoặc cô đã đoán trước rằng Yunogawa sẽ hỏi một câu hỏi như vậy ngay từ đầu, vì vậy sau khi anh nói, cô nói không chút do dự: "Tôi nghĩ đây là chuyện bình thường. Nếu tôi là em gái của Kawakawa, thì tôi sẽ không bao giờ hài lòng với việc chỉ duy trì mối quan hệ anh em với anh. Tôi có thể làm điều gì đó táo bạo hơn chị gái Kana..."

Những lời nói thẳng thắn và ngập ngừng của Alice khiến Yunogawa mỉm cười cay đắng, đồng thời anh thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, ngoài Narumi, đây là cô gái đầu tiên trong số bạn gái của anh thừa nhận mối quan hệ loạn luân giữa anh và người thân của anh. Tất nhiên, anh cũng hiểu bản chất đặc biệt của Alice và liệu cô ấy, người toàn năng ở Anh, đương nhiên không phải là một cô gái bướng bỉnh quan tâm đến quan hệ giữa con người với nhau, và ý tưởng của cô ấy cũng khác với suy nghĩ của hầu hết mọi người. Tuy nhiên, có ai đó đồng cảm với cô ấy đồng nghĩa với việc cô ấy không còn có thể chỉ giữ những suy nghĩ của mình cho riêng mình như trước đây nữa. Ít nhất cô ấy có thể cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Alice nhìn bộ dáng hiện tại của Yunokawa, lại cười khúc khích, lắc đầu nói: "Thật ra, Kawakawa, cậu không cần phải có những suy nghĩ nặng nề như vậy trong lòng. Tôi hy vọng cậu có thể táo bạo và tham lam hơn, và bao gồm những suy nghĩ như vậy. Người ngoài có thể không đồng ý với mối quan hệ này, nhưng Kawakawa, xin đừng quên rằng mối quan hệ giữa rất nhiều cô gái, bao gồm cả Bạch Âm Bạch Linh và những người khác, và bạn không được thế giới bên ngoài công nhận. Mặc dù mọi người trong trường đã dần dần chấp nhận sự tồn tại của chúng tôi, Trong xã hội này, điều này vẫn chưa được công nhận, đó là lý do tại sao cậu đã giữ bí mật hẹn hò với nhiều cô gái với Maki và bố mẹ họ. Vì vậy, trong vấn đề này, cậu thực sự quan tâm đến sự chấp thuận và công nhận của những cô gái yêu bạn hơn là ý kiến của xã hội. Chúng tôi sợ rằng nếu sự việc bị bại lộ, chúng tôi sẽ thay đổi suy nghĩ và rời bỏ cậu.

Lời nói của Alice khiến Yunogawa sửng sốt, sau đó anh lộ ra vẻ hiểu ra, thấp giọng bất đắc dĩ nói: "Alice, như cô nói, tôi quả thực đã hiểu lầm suy nghĩ của mình, xem ra không đủ tin cậy. Cũng giống như đối phương, chúng ta đã xác nhận chắc chắn tình cảm của mình. Hơn nữa, tôi cũng không thể giấu mãi chuyện tình giữa Kana Toyohide và dì Kiyoko. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ nói cho bạn biết, vậy tại sao tôi lại phải giấu giếm như vậy." dài."

Nói xong, Yunogawa dừng lại một chút, sau đó nhìn Alice với ánh mắt kiên định và nói: "Alice, tôi đã quyết định rằng sau khi quay lại lần này, tôi sẽ ngay lập tức nói cho họ biết chuyện này mà không cần dè dặt. Giữa chúng ta sẽ không còn bí mật gì nữa!"

Vẻ mặt của Yunokawa khiến Alice lại mỉm cười, nhưng lần này chắc chắn là một nụ cười vô cùng hài lòng: "Kawakawa, đừng chần chừ, đừng sợ hãi, hãy dũng cảm tiến về phía trước theo ý mình, cho dù có người khác không ủng hộ bạn, tôi cũng sẽ luôn ở bên cạnh bạn và ở bên bạn."

"Cảm ơn, Alice." Dù biết rằng theo mối quan hệ của họ thì không cần thiết phải nói lời cảm ơn, nhưng Yunogawa không thể không nói ra, bởi vì sự có mặt của cô khiến anh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, anh không còn do dự và bối rối về tương lai của mình nữa. 

"Đây là điều tôi nên làm với tư cách là người yêu của bạn..." Alice cười khúc khích nói. Nói xong những lời này, cô không tiếp tục nói về chủ đề này. Thay vào đó, cô đặt ngón tay lên ngực Yunokawa, cử động nhẹ và nói: "Nếu Kawakawa thực sự muốn biết ơn tôi thì hãy để tôi hạnh phúc..."

Những lời lẽ khêu gợi tình dục như vậy khiến Yunogawa hơi sửng sốt, sau đó anh lộ ra vẻ mặt hơi ngơ ngác. Không phải là anh ấy bận tâm đến chủ đề của bên kia. Rốt cuộc, vừa rồi hai người họ đang ở trong tình trạng chiến đấu căng thẳng. Mặc dù phần lớn đã tan biến nhờ cuộc trò chuyện hiện tại, nhưng ham muốn trong lòng anh vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Chỉ là kỳ lạ là đối phương đột nhiên từ những lời giật gân như vậy lại chuyển sang những lời lẽ mơ hồ. 

Tuy nhiên, bất kể lý do là gì, Yunogawa cũng sẽ không từ chối yêu cầu của Alice. Nghĩ đến mối quan hệ trước đây với Alice ở Anh, Yunogawa hơi đỏ mặt và nói không tự nhiên: "Alice, em vẫn như trước chứ?"

Nhìn vẻ mặt hiện giờ của Yunogawa, Alice không thể đoán được đối phương đang nghĩ gì. Cô nở một nụ cười đặc biệt. Sau đó cô hơi nghiêng người về phía trước, đưa cơ thể đến gần Yunogawa hơn. Đôi môi ẩm ướt dán vào tai đối phương, cô thở ra một hơi mơ hồ: "Kawakawa, tôi không nghĩ anh đặc biệt thích cảm giác bị trói buộc... Hơn nữa hiện tại tôi cũng nghĩ ra một cách vui vẻ thú vị hơn."

Hơi thở ấm áp khiến tai Yunogawa khẽ co giật, lời nói của Alice khiến anh ta trông có vẻ xấu hổ và tò mò, như thể không đoán được đối phương đã nghĩ ra phương pháp kỳ lạ nào. 

Alice không cố ý trì hoãn thời gian, tiếp tục chiếm hữu Yunogawa. Cô dựa nửa người vào vòng tay của Yunogawa. Cô đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm dái tai Yunogawa, khiến đối phương run rẩy dưới sự kích thích của cô. Sau đó cô ấy tiếp tục nói: "Kawa, như tôi đã nói lúc đầu, bây giờ tôi gọi anh là anh trai sẽ tốt hơn sao..."

Lần này, Yunogawa không còn cảm giác sợ hãi và hoảng loạn như trước nữa. Tất cả những gì anh cảm thấy trong lòng chỉ là có chút xấu hổ, anh thì thầm: "Alice, xin em đừng cố ý trêu chọc anh nữa..."

“Tôi không trêu Kawa…” Alice tiếp tục thì thầm vào tai Yunokawa, “Kawa, tôi thực sự đã tưởng tượng rằng nếu tôi không phải là một tiểu thư quý tộc mà được sinh ra làm em gái của Kawa như Kana thì có lẽ sẽ là một điều rất tuyệt vời…”

Cách chơi hiện tại của Alice cũng không xa lạ với Yunogawa, bởi vì đây được gọi là phương pháp chơi khiêu dâm, anh quả thực có chút quan tâm và tò mò đối phương nói gì, và nếu Alice thực sự trở thành em gái anh thì sẽ ra sao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1605

"Nếu tôi là em gái của Kawakawa, thì bây giờ tôi nên gọi Kawakawa là anh trai..." Lời nói của Alice chậm rãi vang lên bên tai Yunokawa, chậm rãi vẽ nên bức tranh tưởng tượng của Alice trong lòng Yunokawa, "Có lẽ nó sẽ khác với sự giáo dục mà tôi nhận được bây giờ. Khi đó, tôi không phải là sớm như vậy, nhưng tình cảm của tôi dành cho Kawa... và anh trai của bạn sẽ không thay đổi. Tôi sẽ tham lam cơ hội được tiếp xúc với anh trai mình hơn Kana. Từ nhỏ, tôi đã yêu cầu điều đó." cùng anh đi học, cùng tắm, cùng ngủ, và em có thể hiểu được tâm tư của mình sớm hơn ai hết…”

Nghe Alice lời nói, Yunogawa theo bản năng nuốt nước miếng. Rõ ràng đó chỉ là sự tưởng tượng hoàn toàn của đối phương, rõ ràng là đối phương chỉ đang nói về nó, nhưng nó hiện tại có sức hấp dẫn đặc biệt đối với anh, khiến tim anh vô tình đập nhanh hơn, hình ảnh như vậy dường như mơ hồ xuất hiện trong đầu anh.

Alice tiếp tục nói: "Bởi vì chúng ta tắm cùng ngủ, nên mỗi ngày tôi đều phải nhìn và chạm vào Âu Kim Cẩm của anh trai tôi. Tôi sẽ rất tò mò về những bộ phận trên cơ thể mà tôi không có. Tôi không nhịn được mà hỏi anh trai xem đó là gì. Và như thể để thỏa mãn sự tò mò của mình, tôi sẽ đưa tay ra chạm vào và vuốt ve bộ phận đặc biệt của anh trai mình, giống như bây giờ vậy..."

Khi Alice nói xong, Yunogawa lại cảm nhận được cảm giác ấm áp từ háng mình. Lúc này, anh mới nhận ra ngón tay của Alice lại vô tình trượt xuống háng anh, dùng ngón tay thon dài linh hoạt cởi khóa kéo của anh, để lộ phần thân dưới phản ứng yếu ớt của anh dưới lớp quần lót, lộ ra chỗ phình ra. Alice không tiếp tục chạm vào quần lót mà dùng ngón tay. Nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của anh xuyên qua lớp lót, như thể phác thảo đường nét của đối phương, mô phỏng cảm giác ngây thơ và tò mò bất cẩn khi còn nhỏ, nhưng nó có cảm giác hoàn toàn khác so với khi còn nhỏ, bởi vì Yunogawa giờ đã là một cậu bé trưởng thành, và ngón tay của Alice cũng có một luồng khí đặc biệt quyến rũ và mơ hồ, khiến thần kinh của mọi người rung động và khiến trái tim của Yunogawa đập ngày càng nhanh.

Vì lời nói của Alice, Yunogawa không chỉ tưởng tượng ra khung cảnh hư cấu mà còn cả những sự việc có thật đã xảy ra khi hai người gặp nhau thời thơ ấu. Khi đó, Alice cũng tò mò sờ vào vùng kín của Yunogawa. Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là sự giáo dục của giới quý tộc đã khiến cô hiểu được chức năng thực sự của vùng kín nam giới. 

Alice dường như đang nhớ lại ký ức tương tự với Yunogawa, điều này khiến cô nở một nụ cười thú vị. Lời nói của cô hơi dừng lại, sau đó cô nói tiếp: "Lúc đó, em nhất định sẽ hỏi anh, đây là cái gì, tại sao nó trông khác với của em... Anh, anh sẽ trả lời em như thế nào..."

"Ừm..." Yunogawa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cho dù là hơi thở nóng ẩm bên tai, sự trêu chọc và kích thích trong lời nói, hay cảm giác do ngón tay đối phương mang lại, rõ ràng chỉ là tiếp xúc đơn giản như vậy, rõ ràng hai người đã làm rất nhiều chuyện thân mật, nhưng trong tình huống hiện tại, có một loại kích thích đặc biệt khiến toàn thân Yunogawa run lên. 

Đáp lại câu hỏi của Alice, Yunogawa cũng run rẩy, ngượng ngùng thở hổn hển: "Đây là cơ quan tiểu tiện của con trai, nên nó sẽ khác với Alice của bạn..."

"Thì ra là cơ quan tiểu tiện của con trai. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, thật sự rất kỳ lạ. Nó không chỉ mềm mà còn dài..." Alice nhẹ nhàng nói với nụ cười quyến rũ, diện tích tiếp xúc với ngón tay dần dần tăng lên. Toàn bộ lòng bàn tay dường như chạm vào phần trên của phần thân dưới không còn mềm mại nữa. Sự cứng rắn và nóng bỏng cũng khiến độ nóng trong lời nói của cô không ngừng tăng lên, tay còn lại của cô nắm lấy tay Yunogawa, giống như một người dẫn đường, cô dẫn anh đến vùng kín của Alice, chui vào váy cô và chạm vào vùng kín nhất của phụ nữ qua quần lót. Hít một hơi ngọt ngào, cô lại nói: "Vậy anh trai, anh hãy chạm vào phần đi tiểu của Alice. Phần này hoàn toàn khác với anh trai em."

"Alice..." Cảm giác mềm mại như lụa của chiếc quần lót chạm vào đầu ngón tay anh và hơi ấm ẩm ướt mà chỉ riêng chiếc quần lót mỏng không thể ngăn cản được. Câu chuyện nhập vai đặc biệt này khiến cho hơi thở của Yunogawa càng lúc càng dồn dập, đồng thời cũng khiến anh lần đầu tiên nhận ra sự huyền bí của ngôn từ một cách rõ ràng như vậy. 

Bây giờ có vẻ như anh ấy thực sự là anh trai của Alice. Khi còn nhỏ, anh không hiểu gì về mối quan hệ giữa hai giới. Anh chỉ dựa vào sự ngây thơ và tò mò để quan sát, chạm vào vùng kín của nhau rồi vuốt ve qua lại để thỏa mãn sự tò mò của họ. 

Sự đụng chạm của Yunogawa đối với Alice quả thực có tác dụng, khiến hô hấp của cô dần dần trở nên nhanh hơn, sự mơ hồ ẩn chứa trong lời nói của cô càng ngày càng dày đặc:

"Vì tò mò và cảm giác kỳ lạ, mặc dù cả hai chúng tôi đều không hiểu hành vi của nhau nhưng tôi và anh trai đều lặp lại hành vi này mỗi tối khi chúng tôi đi tắm. Lặp đi lặp lại và điều này sẽ tiếp tục cho đến lớp sáu tiểu học trong khóa học giáo dục giới tính cho bé gái. Tôi đã biết về sự tồn tại của kinh nguyệt và hiểu được chức năng của âm đạo và âm đạo, tôi có thể dần dần hiểu được ý nghĩa thực sự của hành động của tôi và anh trai đối với nhau. Lúc đó, tôi có thể ngại ngùng, nhưng tôi sẽ không hối hận, nhưng tôi sẽ làm như vậy." cảm thấy một niềm vui đặc biệt, vì nó tượng trưng cho sự thân thiết giữa tôi và anh trai tôi, và nó cũng tượng trưng cho mối quan hệ đặc biệt giữa chúng tôi.”

Lúc này, Alice lời nói hơi dừng lại, trong miệng lại lần nữa phát ra một ngụm nóng ẩm thở hổn hển. Cơ thể dựa vào người Yunogawa hơi nóng, ngón tay của hai bên chạm vào vùng kín của họ. Lời nói mang đến những làn sóng kích thích đặc biệt mà họ thường không có, nhiệt độ trong phòng cũng dần tăng lên.

Vì vậy, không chút do dự, Alice tiếp tục nói: "Khi tôi biết được sự thật, có lẽ anh trai tôi hoàn toàn không biết. Trong thói quen chạm vào vùng kín khi tắm vào ban đêm, anh trai tôi cũng có biểu hiện như trước, nhưng tôi lại có một cảm xúc đặc biệt. Tôi vui vẻ, hưng phấn, ngượng ngùng, sung sướng, trong lòng tôi dần dần nảy sinh một cảm giác ham muốn mà trước đây tôi chưa từng có. Tôi muốn được gần gũi với anh trai hơn và tiến sâu hơn nên đã dùng máy tính tra cứu hành vi, quá trình tình dục của người lớn và xem hình ảnh." và video trên mạng tìm hiểu về hai người đang yêu nhau. Cách ứng xử đúng đắn để con người thực sự đoàn kết. Trong quá trình cảm nhận sự ẩm ướt liên tục của âm đạo, tôi sẽ càng ngày càng háo hức muốn được hòa nhập với anh trai mình. Chắc hẳn anh trai tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mỗi đêm khi đi ngủ, tôi lại không nhịn được hôn anh trai, vuốt ve anh trai mình, anh ấy dùng lòng bàn tay xoa nhẹ vùng kín của anh ấy để giải tỏa nỗi khao khát và ham muốn trước khi anh ấy thực sự kết hôn với anh ấy. chạm và hôn Âu Kim Kim, hy vọng anh trai mình sẽ trưởng thành sớm hơn, đồng thời phàn nàn trong lòng rằng phụ nữ luôn phát triển sớm hơn nam giới, đó là số phận của ông trời.

Nói xong những lời này, Alice cũng dùng môi mút dái tai Yunogawa, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình nhẹ nhàng liếm dái tai đối phương. Cùng lúc đó, tay phải của cô bắt đầu xuyên vào bên trong quần lót, ôm lấy phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của Yunogawa, vuốt ve xoa xoa. Đồng thời, hai chân cô kẹp chặt vào lòng bàn tay Yunogawa khi cô nói, nhẹ nhàng xoa lên phía trên. Mỗi cử động của ngón tay Yunogawa đều tạo ra cảm giác tiếp xúc thân mật và ma sát với vùng kín của cô, điều này cũng khiến tiếng rên rỉ của cô trở nên quyến rũ hơn.

"Ừm..." Yunogawa lúc này cũng không nói nên lời. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể anh run lên. Ngón tay của anh đã cảm nhận được sự ẩm ướt của vùng kín của Alice, đồng thời anh cũng chú ý đến biểu cảm cảm xúc của đối phương. Những lời nói trực tiếp đó đọng lại trong lòng anh, mang lại cho anh cảm giác phấn khích và xấu hổ mãnh liệt. Tuy rằng hắn có thể tạm thời giữ khoảng cách với đối phương, nhưng hiện tại hắn sẽ không làm, không muốn làm, cũng không muốn làm loại hành động vô nghĩa như vậy. 

Tiếng rên rỉ của Yunogawa chắc chắn là nguồn động viên tốt nhất cho Alice lúc này, khiến hành động của cô càng thêm hưng phấn. Sau khi cô buông môi ra, màu sắc trong suốt và mơ hồ khiến khuôn mặt Alice càng thêm quyến rũ. Cô nhẹ nhàng liếm khóe miệng, không ngừng cử động tay, tiếp tục nói: “Sau khi vào cấp hai, tôi, người cùng tuổi với anh trai tôi, có lẽ rất may mắn. Anh trai tôi được xếp vào cùng lớp, dưới con mắt ghen tị và ghen tị của các học sinh khác, anh ấy vẫn tiếp tục thân thiết với anh ấy mỗi ngày. Có lẽ điểm số xuất sắc và vẻ ngoài xinh đẹp của tôi sẽ khiến các học sinh trong trường ngưỡng mộ và ngưỡng mộ tôi, nhưng đối với tôi khi đó, điều hạnh phúc và thú vị nhất chắc chắn chỉ là một điều, đó là, anh trai tôi cuối cùng cũng bước vào tuổi thiếu niên giống tôi, và bước vào một thứ gì đó có khả năng kết hợp thực sự…”

Nói xong những lời này, Alice buông lòng bàn tay ra, để cho lòng bàn tay của Yunogawa tạm thời trượt ra khỏi váy dưới. Tư thế dựa vào vòng tay Yunogawa ban đầu của cô đã chuyển thành tư thế dang chân trên chân Yunogawa, xoa tay cô. Sống trên cổ Yunogawa, anh giống như một người tình vô cùng thân thiết. Anh không còn nói vào tai như trước mà nhìn thẳng vào Yunogawa, nói với hơi thở vô cùng xúc động: "Anh ơi, bây giờ anh có bằng lòng hòa nhập hoàn toàn với em không?"

Và câu trả lời của Yunogawa bây giờ đương nhiên không chút do dự: “Chỉ cần là Alice, tôi sẽ cho cô tất cả những gì cô muốn!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1606

"Anh... Em thích nhất người anh trai yêu thích của mình..." Những lời ngọt ngào vang lên trong phòng và trong trái tim Yunokawa. Trong căn phòng đang nóng lên, Alice ngồi trên đùi Yunokawa và ôm nhau thật thân mật. Vùng kín của hai người hoàn toàn hòa vào nhau, không phân biệt nhau, mùi dâm dục vang vọng khắp phòng. 

Vẫn giữ vai trò là em gái của Yunogawa, Alice liên tục gọi tên anh trai mình trong khi quan hệ. Jones hẳn sẽ vô cùng ngạc nhiên nếu nhìn thấy điều này, nhưng lúc này nó lại mang đến cho hai người một cảm giác kích thích mãnh liệt. 

Bây giờ hai người giống như anh em yêu nhau, ánh mắt chạm nhau, cảm nhận được niềm đam mê và ham muốn trong mắt nhau, chuyển động cơ thể trở nên mãnh liệt hơn. 

Trong khi nâng và nâng eo lên, Alice để bộ phận kín của mình nhấn chìm phần dưới cơ thể của Yunogawa một cách trơn tru và nhanh chóng hơn, cảm nhận được phần thân dưới dày đặc của đối phương đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Cô tiếp tục nói bằng một giọng vô cùng quyến rũ: "Anh...anh...Em đã muốn ở bên anh từ lâu rồi...Em đã muốn được gần gũi hơn với anh trai mình từ lâu rồi...Anh ơi, anh cũng vậy à?"

"Chà...tất nhiên là tôi giống hệt Alice..." Yunogawa thở hổn hển khi đáp lại lời nói của Alice. Cho dù đó là hơi thở nóng bỏng của đối phương, những lời nói ấm áp và quyến rũ, hay sự quấn chặt và ma sát của phần dưới cơ thể, ham muốn của anh không ngừng dâng cao, và anh siết chặt Ôm lấy đối phương, anh duỗi thẳng eo như thể đang đáp lại đối phương, dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại của Alice. Bây giờ anh ấy dường như thực sự coi Alice như người em gái mà anh ấy yêu. Nếu Kana biết được khung cảnh hiện tại, anh không biết liệu mình có làm ra vẻ mặt chết lặng hay không. 

Chỉ là đây không phải là chuyện mà hai người trong phòng quan tâm. Ham muốn làm xói mòn thần kinh của họ và khiến họ không còn thời gian để suy nghĩ về những việc khác. Đúng như những gì đã nói lúc đầu, lúc này, trong căn phòng này, trong mắt hai người chỉ có đối phương. 

Cái gọi là đạo đức cấm kỵ không chỉ khiến người ta cảm thấy sợ hãi mà còn tăng thêm hưng phấn. Trộn lẫn với hương vị hiện tại, sự hưng phấn của hai người càng trở nên mãnh liệt hơn. Hơn nữa, nhìn thấy Alice, người luôn đoan trang cao quý, lộ ra vẻ đáng yêu, quyến rũ như vậy trước mặt anh, trước mặt chỉ có anh, lại trìu mến gọi mình là anh trai, loại kích thích tâm lý này càng trở nên mãnh liệt. 

Lúc này trong phòng hai người kỳ thực cũng không hề cởi quần áo, bởi vì vừa rồi dưới sự kích thích, liền cởi quần áo tựa hồ cũng lãng phí thời gian. Ngay cả quần lót ở vùng kín cũng không được cởi ra mà chỉ bị đẩy sang một bên rồi kết hợp hoàn toàn với nhau. Vì vậy, dưới váy của Alice, quần lót của hai người cũng cọ sát vào nhau, chất lỏng tình yêu tiết ra dần dần khiến quần lót của họ dần dần ướt đẫm. Có thể hình dung rằng sau khi quan hệ, họ nhất định phải thay quần lót. 

"Anh... em thật sự yêu anh nhất..." Alice đứng dậy vặn eo, khiến cho sự giao hợp giữa hai người trở nên thuận lợi và nhanh chóng hơn. Đôi mắt cô ấy chứa đầy nước trong suốt nhưng lẫn lộn, đôi môi hơi hé mở và cô ấy liên tục nói những lời yêu thương kèm theo tiếng thở hổn hển. Lời nói của cô, lồng ngực của họ chạm vào nhau thật chặt, như thể họ đang khao khát hòa nhập hoàn toàn với nhau mà không có sự phân biệt. Trong hoàn cảnh như vậy, cô lại hôn Yunogawa một cách tự nhiên và hào hứng, không ngừng bộc lộ những cảm xúc hưng phấn và hưng phấn nhất. 

Mặc dù đây là một trò chơi thú vị, nhưng như Alice đã nói lúc đầu, cô ấy thực sự đã tưởng tượng về việc sẽ tuyệt vời như thế nào nếu cô ấy thực sự trở thành em gái của Yunogawa và trở thành một phần của gia đình Yunogawa ngay từ đầu. Trong trường hợp đó, cô sẽ không phải chịu đựng những nỗi đau và rắc rối thời thơ ấu, cũng như không phải xa nhau quá lâu, thậm chí có thể xảy ra hiểu lầm. Biết đâu cô ấy sẽ thổ lộ tình cảm của mình sớm hơn ai hết và hoàn toàn đoàn kết. 

Mặc dù cô hiểu rằng sức mạnh của quý tộc là thứ cô phải có lúc này, bởi chỉ bằng cách này cô mới có thể bảo vệ bản thân và mọi người xung quanh Kawakawa, nhưng đôi khi cô sẽ có những suy nghĩ ích kỷ như vậy và gác lại mọi thứ để có thể ở bên Yunokawa càng sớm càng tốt và cùng nhau sống một cuộc sống vô tư. 

Không cần nghĩ đến chuyện trong nhà, không cần nghĩ đến giao dịch giữa các quý tộc, không cần nghĩ đến ngầm giữa các quốc gia, chỉ có những chuyện liên quan đến Yunogawa trong đầu, nương tựa lẫn nhau, gọi tên nhau, vui vẻ thỏa mãn thèm muốn niềm vui đoàn tụ, điều này thật sự rất tuyệt. 

Đây chỉ giống như một ảo mộng nhỏ khác bên cạnh mong muốn đặc biệt được bộc lộ ở Anh. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng điều này là viển vông và thế giới không thể lặp lại nên giờ cô chỉ dùng những cách vui vẻ để thỏa mãn mong muốn bên trong mình mà thôi. 

Yunokawa không biết Alice lúc này đang nghĩ gì, nhưng anh có thể cảm nhận được vẻ mặt đặc biệt hưng phấn của Alice khi cô hôn anh. Như thể cô ấy muốn bày tỏ trọn vẹn cảm xúc và suy nghĩ của mình vào lúc này. Nó cũng khiến Yunokawa đáp lại sự mong đợi của đối phương nhiều nhất có thể, đáp lại nụ hôn của đối phương một cách say đắm và mạnh mẽ, đáp lại mọi thứ về đối phương. 

"Huha..." Cho đến khi cả hai đều khó thở, môi hé ra, thở hồng hộc, cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu oxy của phổi, chuyển động của phần dưới cơ thể tự nhiên không bao giờ dừng lại. Tiếng nước trong như pha lê và tiếng da thịt va vào nhau cũng vang vọng trong phòng, khiến không khí trong phòng ngày càng nóng hơn, mồ hôi nóng bắt đầu túa ra trên trán họ trong mùa đông này. 

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể, ánh mắt trìu mến của Yunogawa rơi vào Alice, cô khẽ thở dốc khi nghe giọng nói của đối phương lại gọi anh là anh trai mình. 

Trên thực tế, ở một khía cạnh nào đó, Kana và Alice rất giống nhau, bởi vì cả hai đều nghĩ về Yunogawa mọi thứ, và họ có thể chấp nhận sự tồn tại của những cô gái khác một cách bình đẳng và tự nhiên, nhưng một người là vì thân phận em gái của cô ấy, còn người kia hoàn toàn không quan tâm đến sự tồn tại của những cô gái khác. Nhưng bây giờ Alice gọi mình là anh trai một cách thân mật và tự nhiên, cảm giác khác biệt này cũng có chút mất đi, như thể Alice thực sự là em gái cùng tuổi với mình. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, dục vọng tiếp tục dâng lên như thủy triều, từ vùng kín dâng lên, truyền đến tâm trí, hóa thành hưng phấn và khoái cảm mãnh liệt. Dưới sự quan tâm đặc biệt như vậy, Alice cũng nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Với một tiếng rên lớn "anh trai", cô đạt đến cao trào, sức mạnh của cánh tay ôm Yunogawa đột nhiên tăng lên. Anh đứng dậy, Yunogawa cũng cảm thấy âm đạo vốn đã căng cứng và ẩm ướt của đối phương trong phút chốc lại càng siết chặt hơn, quấn chặt lấy phần thân dưới của anh, bóp chặt phần thân dưới của anh, thậm chí khiến anh có cảm giác như không thở được. Sau đó tia nước hung hãn đánh vào hắn, giống như thắp lên ngọn lửa cuối cùng, để Yunogawa đi theo Alice và đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

Sau một hồi cứng đờ, cơ thể Yunogawa run rẩy kịch liệt. Đầu quy đầu đâm vào tim Alice đột nhiên phun ra chất lỏng màu trắng và ấm áp, không ngừng tác động vào trái tim đối phương. Những đợt va chạm bùng nổ khiến cơ thể Alice, vốn đã ở trạng thái đặc biệt nhạy cảm khi đạt cực khoái, lại bất giác run rẩy. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ Yunogawa, cái đầu tựa vào vai đối phương cũng lần nữa phát ra cao trào. Những tiếng rên lớn dường như tăng lên đến đỉnh điểm thứ hai ngay sau khi kết thúc làn sóng cực khoái đầu tiên, và chúng không ngừng run rẩy khi Yunogawa xuất tinh, cơ thể và khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. Phải đến khi Yunogawa ngừng xuất tinh, cơ thể cô run rẩy vì cực khoái mới dần bình tĩnh lại. Sau khi vẫn ôm chặt như vậy, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc của hai người. 

Tôi không biết phải mất bao lâu để hai người hồi phục sau cơn cực khoái. Tuy nhiên, cả Yunokawa và Alice đều không có ý định tách ra ngay lập tức và tiếp tục duy trì tư thế hiện tại. Alice lại thì thầm vào tai Yunokawa một cách nhẹ nhàng và mơ hồ: "Anh ơi, bây giờ cơ thể em chứa đầy chất lỏng màu trắng của anh, tràn đầy. Anh ơi, anh có nghĩ em sẽ có thai với anh không..."

Những lời khiêu khích này chắc chắn khiến hơi thở đã bình tĩnh lại của Yunogawa lại trở nên nặng nề hơn, thậm chí phần thân dưới vẫn còn bên trong Alice dường như cũng trở nên cứng rắn trở lại. Cảm nhận được sự thay đổi này Alice không khỏi mơ hồ mỉm cười. Cố ý, hắn lại nói vào tai Yunogawa: "Ca, xem ra ngươi còn chưa hoàn toàn thỏa mãn... Trước khi ta hoàn toàn suy sụp, ta sẽ luôn thỏa mãn dục vọng của ca ca, nếu thật sự có thai với con của ca ca, ta nhất định sẽ sinh con..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1607

Ngày hôm sau là một ngày nắng hiếm hoi. Yunogawa đứng bên ngoài đại sứ quán và nhìn người đứng đầu gia tộc Eto, Kunihiko Eto, rời đi. Hôm nay hắn cũng chứng kiến ​​đối phương tức giận vì bị lừa gạt ngay từ đầu đã trở nên khiêm tốn hơn so với lúc hắn nhìn thấy hắn hai ngày trước. Mayo và Narumi, những người tình cờ đến, không rời đi cùng cô ấy. Chúng giống như món hàng chính thức hoàn tất giao dịch, thể hiện trọn vẹn bản chất một doanh nhân và từ bỏ tình yêu gia đình của anh. 

Có lẽ đối với mỗi người, trong lòng luôn có một điều gì đó mà họ luôn theo đuổi, khao khát, nhưng đạt đến điểm này sẽ chỉ khiến người ta cảm thấy thờ ơ. Gia đình là gông cùm nặng nề đối với Trinh Dương và Thành Mỹ. 

“Ogawa, kết thúc rồi…” Người cũng nhìn Kunihiko rời đi còn có Trinh Dương. Nếu trước đây trong lòng cô vẫn coi anh như cha thì giờ đây ân sủng nuôi dưỡng cuối cùng sẽ không còn nữa. Suy cho cùng, lợi nhuận là tất cả trong mắt người đàn ông đó. 

"Tỷ tỷ, bên ngoài có cái gì nhìn? Ngoài trời vẫn còn hơi lạnh, chúng ta nên về phòng đi. Người đàn ông đêm qua la hét mà chúng ta cùng nhau lừa gạt hắn có gì thú vị?" Đương nhiên, so với Trấn Dương, Trình Mỹ ngay từ đầu cũng không thật sự coi hắn như cha mình, cho nên lúc này nàng tức giận nói. Nếu mẹ cô không cần phải ở trong ngôi nhà này, có lẽ cô đã hoàn toàn bất hòa với bố. 

Nhìn vẻ mặt của Narumi, Mayou cười khúc khích, nhưng cô không bận tâm gì cả, bởi vì suy nghĩ của cô cũng gần gũi với Narumi, và là mục tiêu của thỏa thuận, sau khi thỏa thuận giữa bên kia và thế lực đằng sau Alice, đại diện cho toàn bộ Vương quốc Anh, đã đạt được, thay vì là Mao Eto, cô có thể trở lại là Mayo Yukitani, hoặc sau này cô cũng có thể được gọi là Vân O Ma Yo. 

Nghĩ đến đây, mặt cô có chút đỏ bừng. Sau khi cẩn thận quan sát Yunogawa và Narumi không để ý đến biểu hiện hiện tại của cô, cô thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Jones, cô không khỏi vội vàng chuyển chủ đề với tâm trạng ngượng ngùng nói: "Ogawa, Narumi, chúng ta về phòng ngay."

Trở lại phòng, Alice vẫn đang ung dung ngồi trên chiếc ghế chủ nhà đặt trước bàn. Với tư cách là Thủ tướng Anh, Vanessa không rời khỏi phòng ngay mà kính cẩn rót trà đen cho bà. Một cảnh tượng như vậy quả thực có thể mang lại cho người ta một cảm giác rất kỳ lạ. 

Có lẽ chính vì nhìn thấy cảnh tượng này mà cơn tức giận vì bị lừa dối hay bị coi như trò cười trước khi bước vào phòng của Kunihiko đã biến mất. Trong lòng anh có tham vọng và sẽ không bao giờ từ bỏ cơ hội mà anh mơ ước như vậy. Cũng giống như trước đây, anh chỉ đơn giản chấp nhận lời nói của Yunogawa và đồng ý với anh. Chuyện Jones và Trấn Dương hẹn hò cùng lúc là chuyện bình thường. Hiện tại chứng kiến ​​một nữ sinh cấp ba hoàn toàn chiếm lĩnh một quốc gia, tham vọng của hắn tự nhiên sẽ khiến hắn lộ ra thái độ khiêm tốn hơn. Cho dù đó chỉ là một điều rất khó xảy ra nhưng đối với một doanh nhân đầy tham vọng, anh ấy sẽ không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào. 

Khi có rất nhiều người nhìn thấy vẻ ngoài khiêm tốn hiện tại của cô, Vanessa không có phản ứng gì khó chịu. Thay vào đó, cô nhẹ gật đầu với họ với một nụ cười yếu ớt, bởi vì cô hiểu rõ hơn ai hết tình trạng hiện tại của mình như thế nào. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy tôn trọng và trung thành với Alice hơn Jones. Đây là lý do tại sao ngày hôm qua Alice tự tin rằng ngay cả khi cô được yêu cầu phục vụ Yunogawa thì đó cũng là chuyện đương nhiên. 

"Vanessa, cậu cứ tiếp tục đi." Sau khi nhận lấy tách trà đen, Alice cũng nói với Vanessa. Sau khi đối phương cung kính rời khỏi phòng, ánh mắt cô lại nhìn về phía bốn người đang bước vào phòng, cười khúc khích nói: "Bây giờ thỏa thuận đã đạt được, Trấn Dương-san và chị Trình Mỹ, từ hôm nay trở đi các em có thể cùng chúng tôi trở về thành phố ban đầu của các em, không cần lo lắng chuyện ở nhà nữa, quay trở lại cuộc sống ở Hechuan. Tất nhiên, nếu các em muốn ở lại tiếp tục học ở đây, ta sẽ không từ chối."

“Tất nhiên là tôi muốn rời đi cùng Ogawa, và tôi cũng muốn chính thức xin lỗi các bạn cùng lớp vì những điều tôi đã che giấu trong quá khứ.” Trấn Dương kiên quyết nói không chút do dự. 

Yunogawa hơi giật mình trước hàm ý trong lời nói của Trấn Dương, sau đó không khỏi hỏi: "Trấn Dương, cậu đã quyết định không làm con trai nữa..."

Lời nói của Yunogawa khiến ánh mắt Trấn Dương quay lại nhìn anh. Với ánh mắt trìu mến sâu sắc, anh nhẹ nhàng nói: "Ừ, không phải chỉ vì không cần phải che giấu thân phận thật của mình nữa. Đối với tôi, chỉ bằng cách này, tôi mới có thể theo anh, Ogawa, một cách công khai và tự nhiên. Tất nhiên, nếu Ogawa, anh muốn được coi là nam nữ, tôi cũng có thể tiếp tục sống như một cậu bé..."

"Cậu nên chọn một cô gái." Lời nói nửa đùa nửa thật cuối cùng của Trấn Dương khiến Yunogawa nói với vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, nhưng sau đó anh không khỏi cười khúc khích, lấy lại nụ cười nói: “Tôi nghĩ những chàng trai đã lén nói sau lưng bạn rằng bạn quá khó gần và là kẻ thù tự nhiên của đàn ông độc thân, sau khi gặp bạn nhất định sẽ hối hận.”

Lời nói của Yunogawa thực sự khiến Trấn Dương tưởng tượng ra một cảnh tượng như vậy. Anh cười khúc khích, lắc đầu nói: "Ogawa, thật ra thì em nên lo lắng cho bản thân mình hơn. Dù sao thì anh cũng tự giới thiệu mình là bạn gái của em, Ogawa..."

Những gì Ma Dương nói khiến vẻ mặt của Yunogawa cứng đờ. Nhắc mới nhớ, con trai không thể nào bộc lộ sự tức giận của mình với con gái được. Vì vậy có thể hình dung trong mắt họ, với tư cách là người chiến thắng trong cuộc đời, anh chắc chắn sẽ là mục tiêu trút giận. Nghĩ tới đây, có chút sợ hãi. 

"Tôi đột nhiên cảm thấy tốt hơn là mình nên ở lại, kẻo làm xáo trộn bầu không khí đẹp đẽ như vậy với chị gái và đại ca của mình..." Trình Mai ở bên cạnh cô cũng cười nói theo. Đây là ngày hạnh phúc nhất kể từ khi cô trở lại Tokyo. Rốt cuộc, cuối cùng cô cũng có thể thở phào nhẹ nhõm và tạm biệt bầu không khí u ám. 

Bị Narumi cắt ngang, Zhenyang và Yunogawa cũng thoát ra khỏi bầu không khí náo nhiệt vừa rồi. Ví dụ như mặt Trấn Dương hơi đỏ lên. Anh kéo mặt Narumi nói: "Narimi, em đang nói cái gì vậy? Và không phải em cũng thích Ogawa sao? Em có sẵn lòng rời xa Ogawa không?!"

Narumi không phản bác lời nói của Trấn Dương, bởi vì cô cũng hiểu tình cảm của cô dành cho Yunogawa đã bị chị gái nhìn ra từ lâu nhưng cô vẫn chưa thể hiện ra ngoài. Nếu thật sự bị yêu cầu đưa ra lựa chọn, cô đương nhiên sẽ không nỡ rời đi. 

Ngoài ra, ngoài Yunogawa, bạn bè và bạn học trong trường của cô cũng là những người cô rất mong được gặp lại. Làm sao cô có thể tiếp tục ở trong ngôi nhà này?

Cô đương nhiên cũng biết chị gái chỉ đang đùa giỡn với mình nên dù bị trêu chọc nhưng cô vẫn cười nói: “Em không sợ anh lấy đi tình cảm của anh trai sao?”

"Nếu tình cảm thực sự bị chia cắt như vậy thì chúng đã bị chia thành vô số phần rồi." Trấn Dương bất lực nói, rút ​​ngón tay lại. Đáp lại lời nói của cô, Yunogawa chỉ có thể cười ngượng ngùng. Suy cho cùng, anh cũng hiểu rằng xung quanh mình có rất nhiều cô gái xuất sắc mà anh không hề hay biết. Đối với những người khác, có một hoặc hai chiếc như thế này sẽ rất tham lam. 

Alice theo dõi cuộc trò chuyện của họ với vẻ mặt rất thú vị. Khi cuộc trò chuyện kết thúc, cô chủ động mở miệng lần nữa: "Bây giờ anh đã quyết định rồi, chúng ta cũng có thể ấn định thời gian để quay về. Chuan, khi nào anh nhất định sẽ quay lại?"

Lần này Yunogawa nói không chút do dự: “Nếu có thể, tôi muốn lập tức quay về vào buổi chiều, bởi vì tôi đã xa nhà quá lâu, tôi muốn đích thân xuất hiện trước mặt bọn họ để báo cáo sự an toàn của mình cho những người thích tôi và nhớ tôi.”

Trên thực tế, câu trả lời hiện tại của Yunokawa có thể nói là hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Alice, nhưng cô vẫn mỉm cười và hỏi thêm một câu: “Kawakawa, cậu không định gặp lại cô Mikiko và chào tạm biệt trước khi rời đi sao?”

Yunogawa do dự một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không, tôi nghĩ mình đã làm đủ rồi. Tuy bây giờ thân phận bị bại lộ, người đứng đầu nhà Mitsui có thể sẽ không nghe theo lời tôi, để Mikiko có được tình yêu tự do như trước, nhưng dù sao, với sức mạnh của Thủ tướng Anh trong đó, anh ấy có lẽ sẽ không trực tiếp hối hận. Vậy nên như vậy là đủ rồi." Đúng, đối với Yunogawa mà nói, đây đã là chuyện hắn có thể làm được. 

Hôm qua trên chiếc xe ngựa dưới nước, những lời nói và hành động tựa như lời tỏ tình của Mikiko đối với anh hiện ra trước mắt anh, nhưng trong đó vẫn mang theo một phần lớn hiệu ứng cầu treo. Loại cảm giác này có lẽ không hẳn là yêu, hiện tại hắn đã hoàn toàn trở về thân phận người thường, nàng và hắn, với tư cách là đại tiểu thư, rốt cuộc sẽ khó có thể gặp nhau, như vậy là đủ rồi. 

Alice đại khái có thể đoán được suy nghĩ hiện tại của Yunogawa, nhưng cô lại không lựa chọn nói gì với Yunogawa. Cô chỉ cười một nụ cười đặc biệt và sâu sắc, sau đó nhìn Trấn Dương nói: "Vậy Trấn Dương có chị gái Trình Mỹ, em cũng vậy à?"

Sau khi Trấn Dương và Narumi gật đầu, Alice lại nói: "Trấn Dương-san, cậu không hoàn thành nghi thức đính hôn còn dang dở với Kawakawa trước khi rời đi sao? Dù sao đối với thế giới bên ngoài, người đuổi theo cậu vẫn là Yunokawa, cha cậu sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu đơn giản như vậy."

Lời nói của Alice khiến trên mặt Trấn Dương lộ ra vẻ cảm động, nhưng cơn đau nhói nhanh chóng lắng xuống. Cô lắc đầu cười khúc khích nói: "Bây giờ tôi có thể an toàn trở về cuộc sống cũ, thoát khỏi xiềng xích của gia đình, đối với tôi như vậy là đủ rồi. Còn tôi, người đã độc chiếm quá nhiều thời gian của Tiểu Xuyên, sao có thể ích kỷ lén lút như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1608

Fengxiu đặt cây bút trong tay xuống và nhìn quanh phòng. Căn phòng từng giúp cô bình tĩnh lại không còn có tác dụng như trước nữa. Cô cùng anh trai mình có quan hệ thân mật nhất, nên tự nhiên cô rất khao khát được tiếp xúc thân thể với đối phương, cảm nhận nhiệt độ của đối phương và ngửi thấy mùi hương của đối phương. Đây có lẽ là điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô, và không gì có thể đánh đổi được. 

Tôi tự hỏi bây giờ Ogawa thế nào rồi? 

Mọi việc có diễn ra suôn sẻ không? 

Những suy nghĩ như vậy nảy sinh trong đầu Fengxiu, khiến sự khao khát của cô ngày càng mãnh liệt, lòng bàn tay vô tình trượt xuống cơ thể. 

Nhưng khi ánh mắt rơi vào chiếc điện thoại di động bên cạnh, cô vẫn dừng việc mình đang làm. Rốt cuộc bây giờ đã muộn rồi. Đã đến lúc cô phải ra ngoài mua đồ tạp hóa. Sau khi mua sắm xong, cô có thể chuẩn bị bữa tối và đợi Kana trở về. Suy cho cùng, ngoài Ogawa, Kana còn là người chị vô cùng quan trọng và là một phần không thể tách rời trong cuộc đời cô. Sau khi hai người có mối quan hệ với Ogawa, cảm giác thân thiết này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ví và điện thoại di động của cô không bị bỏ lại, quần áo của cô cũng không có vấn đề gì. Toyohide nở một nụ cười hài lòng với chính mình trong gương. Khi mới bắt đầu tự mình chăm sóc Yunogawa và Kana, cô vẫn thường rơi vào tình huống xấu hổ là quên mang theo tiền khi đi mua đồ tạp hóa. Nếu không có tất cả người quen ở gần, cô sẽ thực sự xấu hổ. Nhưng bây giờ sự nghiêm túc và cẩn thận gần như đã trở thành một phần tính cách của cô, kể từ đó cô chưa bao giờ mắc phải sai lầm cấp độ thấp như vậy. 

Mở cửa, Fengxiu đi về phía siêu thị đích. Siêu thị ở khu cộng đồng cách nhà không xa nên lần nào cô cũng có thể đi bộ đến đó. Mặc dù ở nhà có xe đạp cơ bản và xe đạp điện nhưng Fengxiu không thích sử dụng những phương tiện di chuyển này. Chỉ cần không quá xa, nàng cơ bản sẽ lựa chọn đi bộ. 

“Toyohide-san, chào buổi chiều.”

"Chị Phượng Tú..."

“Toyohide-kun, cậu định đi mua đồ à?”

Trên đường đến siêu thị, các dì các chị thỉnh thoảng lại chào đón cô. Thỉnh thoảng cô gặp một vài đứa trẻ và cô chào đón tất cả chúng bằng một nụ cười yếu ớt. Trong vài năm sống ở đây, mọi người trong cộng đồng có thể không biết Kana hay Yunogawa, nhưng họ chắc chắn biết Toyohide, bởi ai cũng biết ở đây có một cô gái hai mươi tuổi đang gánh trên vai trách nhiệm chăm sóc em trai và em gái của mình.

Trong quá trình đi ra ngoài mua đồ hàng ngày, tôi đã được các cô các chị này biết đến. 

Đối với những người trong cộng đồng này, Fengxiu chắc chắn là một cô gái đáng được tôn trọng nhưng cũng cảm thấy đáng tiếc. Suy cho cùng, nó giống như việc từ bỏ sự nghiệp học tập mà lẽ ra cô phải có ở độ tuổi này và trải nghiệm trước cuộc sống của một bà nội trợ. Điều đó thực sự khó khăn với cô gái trẻ mới 20 tuổi này. Có lẽ những cô gái ở độ tuổi này nên tận hưởng không khí học tập và tình yêu xanh trong khuôn viên trường tươi trẻ. 

Không phải Toyohide không biết họ nghĩ gì, điều đó ít nhiều bộc lộ qua ánh mắt của họ, nhưng cô không quan tâm, cũng không quan tâm người khác nghĩ gì, bởi vì đối với cô, chăm sóc Yunogawa và Kana là điều hạnh phúc và mãn nguyện nhất trong cuộc đời cô, và hai người họ là tất cả trong cuộc đời cô. 

Bước vào siêu thị, Fengxiu đẩy một chiếc xe đẩy và bắt đầu tìm kiếm nguyên liệu cho bữa tối ở quầy rau củ. 

Nói chung, cô hiếm khi mua nhiều rau cùng một lúc. Ngay cả khi ở nhà có tủ lạnh thì chúng cũng sẽ bị ôi thiu sau một thời gian dài bảo quản. Cô muốn cố gắng hết sức để chuẩn bị những món ăn ngon, tươi ngon cho gia đình. Nói chung, chỉ cần không phải ngày bão, cô ấy sẽ mua nguyên liệu nhiều nhất là hai ngày. 

Cà chua, khoai tây, củ cải, rau xanh... Sau khi chọn xong những loại rau này, Fengxiu từ từ đặt chúng vào xe đẩy. 

Thực ra ban đầu cô nấu ăn không tệ vì mẹ cô đã chuẩn bị tất cả các bữa ăn ở nhà. Thỉnh thoảng, khi bố mẹ cô ra ngoài, họ sẽ nhờ dì Qingzi đến giúp đỡ, Toyohide cũng chỉ giúp. 

Khi thực sự bắt đầu chuẩn bị bữa ăn cho gia đình, Toyohide phát hiện ra rằng việc nấu nướng không hề dễ dàng như cô tưởng tượng. Món trứng bác cà chua cô làm lúc đầu về cơ bản là bị cháy một nửa, mùi vị không đồng nhất. Tuy nhiên, ngay cả bữa ăn nghèo nàn như vậy cũng được Kana và Yunogawa ăn với nụ cười trên môi. Sau đó, cô hoàn toàn hạ quyết tâm sẽ làm ra món ăn ngon và hoàn hảo nhất. 

Trong thời gian này, cô học công thức nấu ăn, xem video trên TV và ghé thăm các quán ăn tự phục vụ của khách sạn. Trong quá trình không ngừng hoàn thiện, kỹ năng nấu nướng của cô cũng ngày càng được nâng cao. Bây giờ Baiyin và Bailing thường nói đồ ăn do Fengxiu nấu ngon hơn đồ ăn ở khách sạn. Đây không phải là nói quá, bởi nó chứa đựng quá nhiều cảm xúc của cô về gia đình. 

Về kỹ năng nấu nướng của Yunogawa và Kana, họ cũng dần dần học được từ cô ấy. Sau khi bớt đi đường vòng, cả hai đã tiến bộ rất nhiều, nhưng vẫn chưa bằng Toyohide, người chịu trách nhiệm chuẩn bị bữa tối. 

“Ogawa không thích ớt xanh và rau mùi, Kana không thích cần tây…” Khi nhìn những loại rau phụ trách gia vị, Toyohide thầm nghĩ trong lòng về sở thích của gia đình mình, nhưng đến ý nghĩ cuối cùng, anh khẽ mỉm cười. Vì Ogawa không quay lại nên tối nay anh có thể tiếp tục mua một ít rau mùi, bởi vì cả anh và Kana đều thích mùi vị của rau mùi, nhưng bất kể ai trong số họ đến trước mặt Yunogawa, họ sẽ tỏ ra không thích ăn ớt xanh và rau mùi. 

Sau khi mua rau, Fengxiu cũng đi đến quầy thịt, nơi có thịt lợn, thịt gà và thịt vịt tươi hơn và tươi hơn. Về phần thịt bò và thịt cừu, về cơ bản đều là đông lạnh, cô sẽ không nhấn mạnh vào điều này. 

Là thực phẩm chủ yếu, thịt lợn đương nhiên là loại thịt được mua nhiều nhất. Cô cũng mua thịt bò và thịt cừu nhưng mua ít hơn. 

Tuy nhiên, trong đầu cô không khỏi nảy ra một ý tưởng, đó là sau khi Tiểu Xuyên trở về, cô có thể mua một ít thịt bò về nhà ăn một bữa tối dưới ánh nến ấm áp mơ hồ, cũng là một chuyện rất vui vẻ và ngọt ngào. 

Nghĩ đến đây, trên mặt cô hiện lên một nụ cười tươi tắn. 

Là một quốc đảo, Nhật Bản đương nhiên là một quốc gia ăn cá lớn, nhưng Toyohide tối nay lại không có ý định mua bất kỳ hải sản hay cá nào. Sau khi mua lương thực chủ yếu là thịt lợn thì mọi chuyện đã gần xong. Dù sao khi Yunogawa không ở nhà, ở nhà chỉ có Kana và anh nên lượng thức ăn tiêu thụ cũng không lớn lắm. 

Hơn nữa, trong siêu thị không có nhiều cá. Nếu thực sự muốn mua cá, cô sẽ chọn chợ rau ở phố thương mại cách đó một chút, nơi bày bán rất nhiều loại cá tươi ngon và phong phú. 

Sau khi mua nguyên liệu, Fengxiu nghĩ ngợi rồi đi đến khu vực bán nhu yếu phẩm hàng ngày. Giấy cuộn ở nhà đã dùng gần hết, chổi cũng bị hư hỏng một chút. Bạn có thể mua một cái mới. Bạn cũng có thể chuẩn bị trước dung dịch tẩy rửa toilet cho bồn cầu. Môi trường ở nhà phải được giữ sạch sẽ và đầy đủ để gia đình có thể sống thoải mái. 

Sau khi mua những món đồ cần thiết, Toyohide bắt đầu đi về phía quầy thu ngân. Tuy nhiên, cô hơi dừng lại khi đi ngang qua một quầy, vì đó là quầy đặt bao cao su và các số từ 001 đến 003 của dòng Okamoto đặc biệt bắt mắt.

Thành thật mà nói, trước đây cô hoàn toàn không quan tâm đến những điều này. Cô thậm chí còn chưa bao giờ để ý đến quầy tính tiền trong siêu thị. Khi cô quan hệ tình dục với Yunogawa, về cơ bản cô đã để anh xuất tinh mà không dùng bao cao su. Tuy nhiên, vì đích thân dì Kiyoko đề cập đến vấn đề này nên cô ít nhiều bắt đầu quan tâm. Rốt cuộc, điều này có thể có nguy cơ mang thai. Trong thời gian này, cô chỉ uống tối đa thuốc tránh thai do Kana cung cấp. 

Nhưng như dì Kiyoko đã nói, uống thuốc tránh thai liên tục sẽ không tốt cho sức khỏe và có thể dẫn đến vô sinh. Dù thế nào đi nữa, dù bây giờ cô không thể sinh con cho anh ruột mình nhưng cô vẫn chân thành muốn sinh ra dòng máu của họ cho Yunogawa trong tương lai. 

Sau khi nhìn qua, Toyohide tiếp tục đi về phía quầy thu ngân. Đương nhiên, cô không cần mua bao cao su nữa. Dù sao thì dì Kiyoko trước đây cũng đã mua rất nhiều, và dì cũng thấy anh giấu rất nhiều thứ trong phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Có lẽ khi Yunogawa trở lại, những chiếc bao cao su riêng tư này cuối cùng cũng có cơ hội được mở ra. 

Sau khi bước ra khỏi siêu thị, hai bên đường đều có những học sinh mặc đồng phục cấp 2 và cấp 3. Bây giờ là lúc học sinh vô tình phải nghỉ học. Những học sinh không tham gia hoạt động câu lạc bộ đã về nhà sớm. Tuy nhiên, trường Cao đẳng Nữ sinh Hakuyo tư thục nơi Kana theo học vẫn khá xa nhà. Cho dù Kana có trực tiếp về nhà mà không tham gia hoạt động câu lạc bộ thì cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian, và khoảng thời gian này cũng đủ để Toyohide chuẩn bị bữa tối cho cô. 

Nhưng khi cô bước đến trước cửa nhà, Fengxiu bất giác dừng lại, bởi vì cánh cửa vốn đóng nay đã mở, bóng dáng mà cô ngày đêm chiếm giữ trong lòng đang đứng trước cửa, giống như một người chồng đang đợi vợ về. Với một nụ cười dịu dàng, anh nói với Fengxiu: "Chị, tôi đã trở lại."

Và hàng ngàn suy nghĩ hiện lên trong mắt Fengxiu, cuối cùng biến thành một nụ cười dịu dàng và hạnh phúc: "Xiaochuan, chào mừng về nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1609

"Cho nên cuối cùng, tôi hoàn toàn dựa vào Alice để giải cứu Mayang." Ngồi trên ghế sofa, Yunogawa mô tả chi tiết chuyến đi khứ hồi từ Anh đến Tokyo này. Với tư cách là khán giả, Toyohide và Kana lặng lẽ nghiêng về phía anh. Nghe anh kể lại câu chuyện, khi họ nói về sự hồi hộp, sức nắm tay của họ vô tình tăng lên, Yunogawa cuối cùng vẫn nở nụ cười gượng gạo. Suy cho cùng, anh vẫn dựa vào Alice vào giây phút cuối cùng.

Danh tính của Alice sẽ được an toàn trong thời gian ngắn. Dù có đoán lần thứ hai thì câu trả lời quá đáng vẫn sẽ khiến người ta nghi ngờ dù đó là sự thật. Là một Eto Kunihiko đầy tham vọng, anh ta đương nhiên sẽ không truyền bá sự thật trong thời gian ngắn, trừ khi anh ta mất tự tin để đưa ra lựa chọn như vậy. Bây giờ, là thời kỳ trăng mật của hai gia đình, danh tính của Alice vẫn có thể được che giấu trong hai năm tới. Sự phơi bày mà Alice nói lúc đầu cũng là thuật ngữ cường điệu nhất. 

Tất nhiên, suy đoán về danh tính thực sự của Yunogawa và Alice cũng sẽ khiến những người trong tập đoàn bí mật điều tra danh tính của họ. Không khí yên bình như ngày xưa lẽ ra đã không còn nữa. 

Nghe thấy tiếng thở dài cuối cùng của Yunogawa, Kanazai và Toyohide liếc nhìn nhau, sau đó cười tươi nói: "Anh ơi, anh đã làm được một việc đáng kinh ngạc. Ít nhất anh có thể chơi đùa với những quý tộc tập đoàn mà anh thường không thể tưởng tượng được. Và chị Alice chỉ đến đây vì cô ấy lo lắng cho anh. Nếu không, cuối cùng anh có thể hoàn thành các điều kiện một cách hoàn hảo chỉ dựa vào anh trai."

"Ừ, Ogawa, cậu đã làm đủ tốt rồi." Toyohide cũng nói với Yunogawa bằng giọng điệu dịu dàng, nhưng lúc này, với tư cách là chị gái, cô ấy còn bám víu hơn cả Kana, với tư cách là em gái. Cả người cô áp vào người Yunogawa, mũi cô thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng ngửi trên người anh, như muốn bù đắp yếu tố em trai mà cô đã thiếu hụt gần một tháng nay. 

“Đó là những gì tôi đã nói, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối.” Yunogawa không phàn nàn. Lúc này anh mới thở dài. Suy cho cùng, tất cả những gì anh có đều là do Alice ban cho, nhưng cảm giác hụt ​​hẫng cuối cùng vẫn khiến người ta theo bản năng muốn thở dài. 

"Hehe... Kana có nghĩ rằng anh trai tôi rất tiếc vì đã không đến dự tiệc đính hôn với chị Trấn Dương không?" Kana mỉm cười và nói khi cô đến gần anh. 

"Có lẽ quả thực có chút tiếc nuối." Yunogawa lần này không còn làm ra vẻ mặt đỏ bừng trong trí nhớ của Kana mà đáp lại một cách chân thành. Đối với Yunogawa, việc được bước vào bữa tiệc cùng người mình yêu và được mọi người chúc phúc cũng là một loại hạnh phúc nhưng đó chỉ là sự tiếc nuối, giống như những gì Mayo đã nói trước khi rời đi. Nếu anh ấy thực sự chọn cách này thì sẽ không công bằng với Alice, Hakurei Maki và những người khác. 

"Onii-chan thực sự đã thay đổi rất nhiều..." Kana nghiêm túc nhìn Yunogawa, rồi lại mỉm cười nói, "Nhưng dù thế nào đi nữa, anh vẫn là anh trai yêu thích của Kana..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Kana, Yunogawa cũng cảm thấy tiếng thở dài vừa rồi đột nhiên tan biến. Trong lòng anh chỉ có sự ấm áp và hạnh phúc. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vuốt ve đầu Kana và nói: "Anh cũng yêu em nhất, Kana..."

Được lòng bàn tay Yunogawa nhẹ nhàng vuốt ve, Kana lập tức lộ ra vẻ mặt hài lòng như một chú mèo con, nheo mắt tận hưởng sự vuốt ve của lòng bàn tay anh. Biểu cảm này cũng khiến nụ cười trên mặt Yunogawa càng lúc càng rạng rỡ. 

Đúng vậy, bây giờ tôi đã trở về với gia đình rồi, không cần phải suy nghĩ nhiều về quá khứ nữa. Bây giờ là khoảnh khắc tuyệt vời và hạnh phúc nhất đối với mọi người. 

Đang suy nghĩ những chuyện này, Yunogawa cảm giác được bên kia có lực đẩy, khiến hắn quay đầu nhìn Toyohide. Lúc này, Toyohide có chút đỏ mặt nhìn hắn, vẻ mặt mê hoặc, trong giọng nói có chút nũng nịu: "Ogawa, ta thì sao?"

Vẻ ngoài dễ thương không ngờ của Toyohide khiến nụ cười của Yunogawa rạng rỡ hơn. Đương nhiên, hắn sẽ không cự tuyệt yêu cầu của đối phương. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa đầu đối phương. Trên mặt Toyohide cũng lộ ra nụ cười hài lòng, hắn thật sự thè lưỡi ra như mèo con, nhẹ nhàng liếm mặt Yunogawa. Điều này cũng khiến Yunogawa bật cười. Em gái anh khi trưởng thành rất chững chạc nhưng thỉnh thoảng vẫn thể hiện khía cạnh dễ thương của mình. 

Tất nhiên, sau khi đối phương liếm cô một lúc, Yunogawa nhận ra rằng đánh giá trước đó của anh có thể có gì đó không ổn, đó là em gái hiện tại không đơn giản giống một con mèo, mà giống như một con mèo đang động dục. Anh có thể cảm nhận được điều đó chỉ bằng cách lắng nghe tiếng thở của cô dần dần dày đặc hơn bên tai anh. Cô ấy vặn vẹo khó chịu trong cơ thể mình, như thể cô ấy muốn đưa bộ ngực đầy đặn của mình lại gần cơ thể Yunogawa hơn. Sau khi cảm nhận được điều này, mặt Yunogawa tự nhiên bắt đầu đỏ lên. 

“Chị…” Yunogawa thấp giọng gọi tên đối phương, như thể anh chưa bao giờ nghĩ rằng bầu không khí ấm áp lại trở nên tục tĩu nhanh như vậy. 

Nghe được Yunogawa lời nói sau, Toyohide tạm thời dừng động tác, dùng mí mắt nhìn Yunogawa. Lúc này, đôi mắt đen xinh đẹp của cô chứa đầy nước mờ ảo, như thể có thể chảy xuống bất cứ lúc nào. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô hơi hé ra, cô nhẹ nhàng gọi tên Yunogawa với hơi thở mơ hồ: "Ogawa..."

Yunogawa không ngờ rằng sau một tiếng hét như vậy, bầu không khí trong phòng sẽ trở nên mơ hồ hơn, không khí dường như bắt đầu nóng lên. Kana bên cạnh nhìn cảnh tượng này, cười nói: "Anh à, đây là lần đầu tiên em xa anh nhiều ngày như vậy. Em gái em rất cô đơn, bữa tối thường vô thức dọn thêm một bát cơm, làm việc nhà không nhịn được vào phòng anh. Cô ấy đã nhớ anh rất lâu rồi."

Khi anh nói điều này, lời nói của Kana dừng lại một lúc, sau đó cơ thể anh hoàn toàn dựa vào cơ thể Yunogawa. Anh kề miệng vào tai Yunogawa, dùng giọng điệu quyến rũ như tiểu quỷ: “Và Kana cũng vậy, anh ấy rất háo hức với anh trai mình…”

Dưới sự kích thích như vậy, Yunogawa không khỏi có phản ứng bản năng. Đối với hai thành viên trong gia đình có chung dòng máu chảy quanh mình, lúc này anh sẽ không nói bất cứ lời từ chối nào nữa, bởi nó giống như những lời anh đã nói khi vòng tay ôm lấy hai người họ: “Chị, Kana, anh cũng nhớ em.”

Những lời nói như vậy giống như một tín hiệu, Toyohide không còn do dự nữa. Anh đưa tay qua đầu và hôn lên miệng Yunogawa một cách mãnh liệt. Như muốn trút bỏ nỗi khao khát bao ngày, hắn tham lam hút nước bọt của đối phương, nuốt nước bọt rồi cựa quậy, cố gắng hòa quyện cơ thể mình lại với nhau.

Cô ấy thực sự đã phải chịu đựng điều đó trong một thời gian dài. Khi Yunogawa xuất hiện trước mặt cô, cô đã bật công tắc ham muốn của mình lên. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng chịu đựng sự thôi thúc và ham muốn, đồng thời lắng nghe trải nghiệm của người khác trong khoảng thời gian này với Kana. 

Sau khi xác nhận anh trai cô đã gặp quá nhiều chuyện ly kỳ, cô không thể chịu đựng được cảm xúc này nữa, bởi vì chỉ có hành vi như vậy mới có thể bày tỏ tình cảm của cô, hành vi như vậy mới có thể truyền đạt sự quan tâm của cô, và hành vi như vậy có thể trút bỏ hoàn toàn những cảm xúc và mong muốn đã tích tụ trong lòng cô bấy lâu nay. 

Kana ở bên cạnh tỏ ra hơi thích thú khi nhìn thấy sự háo hức của em gái mình. Có vẻ như chị gái cô đã kìm nén rất lâu nhưng cô không hề nói dối. Cô cũng mong muốn được gần gũi với anh trai mình và cảm nhận được hơi ấm của anh, nhưng nó không mạnh bằng Toyohide. 

Kỳ thật cô vốn muốn hỏi nhiều hơn về Trấn Dương và bạn cô Trình Mỹ, nhưng bây giờ tình huống đã phát triển thành thế này, cô có thể hỏi sau. Việc cô phải làm bây giờ cũng giống như chị gái mình. 

Không biết sau này dì tôi sẽ tỏ ra vẻ mặt như thế nào khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách. Nó có thể là một điều rất thú vị khi nghĩ về nó. 

Nghĩ đến đây, Kana không khỏi lại lộ ra nụ cười quỷ dị trên mặt. 

Nhưng việc mà tiểu quỷ phải làm bây giờ chính là dùng sức quyến rũ và thân thể của mình để bày tỏ tình cảm hiện tại của mình với anh trai mình. 

Vì thế cô không hề do dự. Sau khi nhìn hai người hôn nhau mãnh liệt, cô bắt đầu hôn dái tai Yunogawa. Là cô gái đầu tiên có quan hệ với Yunogawa, cô biết rất rõ anh trai mình có điểm nhạy cảm ở đâu. Bây giờ dưới sự trêu chọc linh hoạt của lưỡi cô, hơi thở của Yunogawa chắc chắn nặng hơn một chút. 

Đồng thời, lòng bàn tay của Kana cũng không hề nhàn rỗi. Trong khi dùng lưỡi trêu chọc dái tai nhạy cảm của Yunogawa, tay phải của cô nhẹ nhàng trượt trên đùi Yunogawa. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của cô xoa nhẹ vào đùi trong, như tạo ra một gợn sóng. Cảm giác mơ hồ này cũng làm lay động lòng người. Sau khi ngón tay của cô từ từ trượt đến ngọn đồi nhỏ của Yunogawa tạo ra phản ứng, cảm giác gợn sóng càng lúc càng mãnh liệt. 

Lúc này, Toyohide cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn của Yunogawa. Không thở dài, cô nhìn thấy hành vi trêu chọc của Kana. Với tư cách là một người chị, cô lúc này cũng có một suy nghĩ và suy nghĩ trái ngược hiếm thấy, bắt đầu hôn lên dái tai còn lại của Yunogawa. Đồng thời, lòng bàn tay của cô cũng trượt xuống háng Yunogawa. 

Kana không bận tâm điều này. Thay vào đó, anh cười khúc khích và thì thầm vào tai Yunogawa một cách nhẹ nhàng và mơ hồ: "Anh ơi, hãy để Kana và em gái thưởng cho anh ngay bây giờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1610

“Anh ơi, Kana có thấy thoải mái khi làm việc này không…” Kana dùng giọng điệu mơ hồ và khiêu khích, hơi ngước mắt lên nhìn vào mặt Yunogawa. Trong khi dùng lưỡi liếm núm vú tiếp xúc với không khí của Yunogawa, anh dùng lòng bàn tay vuốt ve phần thân dưới cứng rắn mới được giải phóng và đồng thời nói. 

"Ừm..." Yunogawa không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đây là phản ứng tốt nhất cho niềm vui. Ham muốn của cơ thể dâng lên một cách tự nhiên và từ từ dưới sự kích thích liên tục như vậy, và không chỉ Kana là người làm điều này. Toyohide ở phía bên kia cũng làm điều tương tự như Kana, dùng lưỡi ướt liếm núm vú còn lại của mình, thỉnh thoảng vuốt ve và xoa bóp phần dưới cơ thể của anh ấy và lòng bàn tay của Kana.

Những ngón tay chạm vào nhau. 

"Ogawa, cậu có thấy thoải mái như thế này không?" Toyohide ở bên kia cũng hỏi Yunogawa câu hỏi tương tự với giọng quyến rũ. Cả cô và Kana dường như đều muốn nghe câu trả lời rõ ràng của Yunogawa, bởi vì những lời khẳng định của đối phương chắc chắn là nguồn động viên tốt nhất dành cho họ. 

Lúc này, Yunogawa đương nhiên sẽ không lựa chọn trốn thoát. Ngược lại có chút xấu hổ, hắn thấp giọng nói: "Nơi này thật thoải mái..."

Câu trả lời của Yunogawa chắc chắn khiến cả hai người đều cảm thấy rất hài lòng và vui vẻ. Đôi mắt đẹp của họ cong như mặt trăng. Đồng thời, các động tác trên miệng và tay của họ cũng trở nên chăm chú và linh hoạt hơn, mong muốn mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho nhau thông qua việc kích thích miệng và lòng bàn tay. 

Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy hai chiếc lưỡi linh hoạt đang quấn quanh núm vú của mình, đầu lưỡi linh hoạt thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú. Cảm giác ẩm ướt và linh hoạt liên tục được truyền từ phía trên. Đôi khi anh cảm nhận được cảm giác được bao bọc, đôi khi anh cảm thấy hưng phấn khi được gặm nhấm, đôi khi lại có cảm giác trêu chọc xa xăm, khiến nhịp tim và hơi thở của anh dần dần tăng tốc. 

Đồng thời, sự kích thích ở phần thân dưới cũng được truyền đi. Lòng bàn tay mềm mại của hai người lần lượt quấn quanh phần trên và phần dưới của thân dưới. Họ giữ chặt nó và chà xát nó với lực vừa phải. Những ngón tay của Kana thỉnh thoảng xoa và ấn vào vùng quy đầu. Lòng bàn tay nhỏ có vẻ hơi siết chặt. Dường như không thể quấn quanh được, nó cọ xát qua lại trên quy đầu nhạy cảm. Lòng bàn tay của Fengxiu cọ xát và đẩy tới lui ở nửa dưới của thanh, gây ra cảm giác ma sát kích thích với thanh. Ngón tay của anh thỉnh thoảng cũng trượt xuống bìu, ấn và xoa qua lại, mang đến cho Yunogawa những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Dưới sự kích thích như vậy, hơi thở của Yunogawa tự nhiên ngày càng nhanh hơn, Kana dường như cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể Yunogawa. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó lại cúi đầu xuống, để lưỡi từ từ trượt xuống, để lại núm vú đã tiết nước bọt trở nên trong suốt, từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

Sau khi Toyohide nhìn thấy hành vi hiện tại của Kana, anh ấy tự nhiên làm theo và bắt đầu trượt xuống cùng nhau. 

Hai chiếc lưỡi linh hoạt di chuyển từ ngực và lướt qua bụng. Sau khi dừng lại một lúc, họ chỉ thẳng vào mục tiêu trực tiếp nhất, phần thân dưới vốn đã vô cùng cứng rắn và tỏa ra mùi nội tiết tố nam. 

Tuy nhiên, khi nó chạm đến đỉnh đùi, Kana tạm thời ngẩng đầu lên, rút ​​bàn tay phải vẫn đang xoa quy đầu ra và đưa lòng bàn tay ra trước mặt. Bị kích thích bởi ham muốn và khoái cảm, quy đầu của Yunogawa tự nhiên tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt. Có thể tưởng tượng, lòng bàn tay của cô trở nên cực kỳ ẩm ướt và nhớp nháp, dưới ánh đèn trông nó trong trẻo như pha lê. 

Đương nhiên, Kana không quan tâm đến cảm giác nhớp nháp trên tay mình. Cô mơ hồ mỉm cười với Yunogawa, sau đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay cô. Sau khi nhìn thấy hành động của cô khiến hơi thở của Yunogawa ngừng lại vài phút, cô ấy cười khúc khích vài lần với nụ cười như một con quỷ nhỏ, rồi lại cúi đầu xuống. Lần này, phần cô đưa lưỡi ra liếm là quy đầu của Yunogawa. 

"Ừm..." Khi bộ phận nhạy cảm lại bị kích thích, Yunogawa không tự chủ được rên rỉ. Và khi Kana làm điều này, Toyohide đương nhiên cũng làm như cô, tựa đầu vào phía bên kia thân dưới của Yunogawa. Ngửi được hơi thở mạnh mẽ từ phía trên truyền tới, sắc mặt đỏ bừng của Toyohide càng lúc càng rõ ràng. Hai chân cô vô thức căng cứng, nước trong mắt cô trở nên đặc hơn một chút. 

Kana nhận thấy khuôn mặt của em gái mình rất gần và cảm thấy trong lòng có một sự phấn khích kỳ lạ. Cô ấy lùi lại một chút và để lộ phần còn lại của quy đầu Yunogawa. Điều này cũng khiến Toyohide không chút do dự, cùng với Kana, họ bắt đầu liếm cả hai bên quy đầu của Yunogawa. 

Sự kích thích kép của chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt chắc chắn đã làm tăng thêm vẻ ửng hồng trên khuôn mặt của Yunogawa. 

Nhưng ngay khi Yunogawa đang hơi run lên vì hưng phấn thì đột nhiên nghe thấy tiếng khóa cửa mở. Điều này cũng làm cho bộ não vốn còn chưa bị ham muốn ăn mòn hoàn toàn của anh đột nhiên tỉnh táo. Nghĩ tới hiện tại sẽ xuất hiện ở cửa người, hắn không khỏi đỏ mặt, muốn vùng vẫy thoát ra hiện tại vị trí, thấp giọng nói: "Chị, Kana..."

Tuy nhiên, hành vi của anh ta đã bị Kana và Toyohide đồng loạt ngăn chặn, khiến anh ta không thể thoát ra được. Trong khi nhìn Yunogawa với một nụ cười đặc biệt, họ tiếp tục thực hiện hành vi như trước mà không hề bị ảnh hưởng. 

Bọn họ tự nhiên biết hiện tại là ai sẽ trở lại, nhưng hiện tại cũng không cần phải giấu diếm. 

"Ogawa, các ngươi..." Quả nhiên, người quay lại lúc này chính là dì Qingzi, người đã vội vàng từ công ty trở về sau khi nhận được tin tức. Cô vẫn mặc một chiếc váy đồng phục gọn gàng và vẻ mặt vui vẻ. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách, vẻ mặt này chắc chắn đã chuyển thành cảm xúc có chút bất lực và xấu hổ. Cô hơi đỏ mặt, điều chỉnh lại cảm xúc của mình, lắc đầu nói: "Đây là phòng khách, anh không sợ bị phát hiện à?"

Lúc này Kana tạm thời ngẩng đầu lên, để lại Toyohide một mình tiếp tục liếm phần thân dưới của Yunogawa. Anh nhẹ nhàng cười nói: “Hiện tại trong phòng chỉ có bốn người có chìa khóa, cho dù bị dì phát hiện cũng không sao… Cô không muốn tham gia cùng chúng tôi sao?”

Lời nói thẳng thắn và táo bạo của Kana khiến Kiyoko sững sờ trong giây lát, sau đó mặt cô càng đỏ hơn. Cô hiếm khi ngoảnh mắt đi và nói với giọng điệu cắn rứt lương tâm: "Kana, xin đừng giễu cợt tôi..."

"Dì, Kana không còn đùa nữa..." Về thái độ của Kiyoko, nụ cười trên mặt Kana càng tươi hơn và anh nói tiếp, "Có nghĩa là dì đã không nhớ anh trai con lâu như vậy sao? Chẳng phải là dì không muốn gần gũi với anh ấy hơn sau khi nhìn thấy anh ấy sao? Chẳng phải dì không muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ với anh trai sao?"

Hàng loạt câu hỏi tu từ của Kana khiến suy nghĩ của Kiyoko chợt chao đảo. Ánh mắt cô lại nhìn về phía Yunogawa, trong mắt lộ ra vẻ khao khát và cảm động, cô thì thầm: "Tôi..."

Lời cuối cùng của Kana cũng dần xua tan sự do dự của Kiyoko: "Và giờ đây, dì tôi, người có mối quan hệ thân thiết với anh trai, không còn cần phải giấu giếm điều gì nữa... Nếu con không trân trọng khoảng thời gian trước mắt, thời gian con có thể dành cho anh trai mình sẽ giảm đi..."

Màu đỏ trên mặt Kiyoko ngày càng đỏ hơn. Chắc chắn là nói dối khi nói rằng cô không nhớ Yunogawa. Gần một tháng nay, cô lúc nào cũng lo lắng cho thể trạng của đối phương, nhớ nhau, nhớ nhau, đến nỗi ngay cả làm việc cũng không có thời gian. Khi biết tin Yunogawa trở về, cô lần đầu tiên quyết định hoãn lại mọi công việc và vội vã quay về. Cô muốn nhìn thấy đối phương, chạm vào đối phương và cảm nhận lại hơi ấm từ cơ thể đối phương. 

Vì vậy, bây giờ, như Kana đã nói, cô không cần phải do dự mà hãy thực sự đối mặt với trái tim mình. 

Vị trí mà Kana và Toyohide để lại cho dì Kiyoko đương nhiên là ngay trước mặt Yunogawa, nhưng bây giờ cô ấy tự nhiên sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhẹ nhàng nửa quỳ xuống với vẻ ngượng ngùng và có chút phấn khích.

Trước mặt Yunokawa, anh nhìn khuôn mặt của hai cô cháu gái rất giống anh ở hai bên. Anh cúi đầu nhẹ nhàng đưa phần thân dưới của Yunokawa vào miệng. 

"Hmm..." Đối với Yunokawa, cảnh tượng nào khiến anh hứng thú hơn bây giờ? Nhìn cô cô quỳ trước mặt nuốt chửng bộ phận riêng tư của anh, nhìn chị gái và em gái anh tiếp tục liếm bìu bên dưới, xem ba bức ảnh không thể so sánh được này. Với khuôn mặt như vậy phục vụ mình, anh cảm thấy ham muốn đó giống như một tên lửa bắt đầu phóng, phóng ra không hề dừng lại. Ngoài ra, vừa rồi anh đã bị kích thích từ lâu rồi. Dưới sự bùng nổ cảm xúc như vậy, ham muốn của Yunogawa đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. 

Không hề kìm nén tinh dịch, sau khi thân dưới sưng lên, chất lỏng màu trắng đục bắt đầu phun ra, không ngừng tác động vào miệng Qingzi, khiến Qingzi hơi choáng váng, sau đó mím chặt môi lại, để toàn bộ tinh dịch phun vào miệng. 

Mãi cho đến khi Yunogawa xuất tinh dừng lại, Kiyoko mới chậm rãi buông môi, nuốt hết tinh dịch trong miệng, nhìn Yunogawa trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ và nói điều cô đã muộn một lúc: "Ogawa, chào mừng bạn về nhà..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1611

Có lẽ là do cô đã xa cách quá lâu, hoặc có thể cô hoàn toàn chắc chắn về cảm xúc bên trong của mình. Đêm nay, Kiyoko thoải mái hơn bao giờ hết. Ngay cả khi thân thể của bà và hai cháu gái nằm gần nhau, họ đều rất hào hứng và nhiệt tình làm hài lòng cháu trai. Đầu tiên là trên ghế sofa trong phòng khách, sau đó là trong phòng tắm, cuối cùng trở lại phòng Yunogawa, mãi đến khi kiệt sức, bốn người mới ôm nhau ngủ say. 

Ngày hôm sau cũng là lần đầu tiên Yunogawa tỉnh dậy sau giấc ngủ. Sau khi nhìn ba người nhà trần trụi trên giường, anh ngửi thấy mùi dục vọng còn vương vấn trong không khí, mặt anh hơi đỏ lên. Anh không ngờ rằng mình đã trải qua một đêm cuồng nhiệt và nực cười như vậy ngay khi trở về ngày hôm qua. Nghĩ lại thì thật khó tin nhưng nó lại có vẻ hợp lý. 

Cũng may đêm qua trong phòng bật máy sưởi, nếu không ngủ như thế này có thể tôi sẽ bị cảm lạnh. 

Nhưng nói đến giường của tôi có hơi nhỏ hay không, chỉ có thể nói là vừa vặn cho bốn người chen vào nhau. May mắn thay, tư thế ngủ của mọi người đều ổn, nếu không nửa đêm có người ngã xuống gầm giường có lẽ cũng không phải chuyện lạ. 

Tuy nhiên, ngay khi một ý nghĩ như vậy xuất hiện trong đầu, Yunogawa lắc đầu và ném ý nghĩ đó ra sau đầu. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Chẳng lẽ mỗi đêm anh vẫn muốn cùng anh trải qua một đêm buồn cười như vậy sao? 

Theo dõi hành động của Yunogawa, Kiyoko, người đang ngủ bên trái Yunogawa, tỉnh dậy sau giấc ngủ trước, khẽ lẩm bẩm, rồi mở mắt ra, đúng lúc chạm vào mắt Yunogawa. 

Cô như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, ý thức vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, trên khuôn mặt cô theo bản năng hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Cô đưa tay ôm lấy đầu Yunogawa, ôm đầu Yunogawa vào bộ ngực trần đang bị mất cảnh giác của mình, ngơ ngác nói: "Ogawa..."

Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy mặt mình đang chìm vào lồng ngực đối phương, hơi thở nồng nàn đang hướng về phía mặt mình. Bởi vì hắn trực tiếp đi ngủ sau đêm qua hưng phấn ân ái, trên người ít nhiều vẫn còn có mùi mồ hôi. Tuy nhiên, trên người Kiyoko, mùi hương này chỉ khiến hương thơm của cô nồng nàn hơn. Giống như một chiếc bánh kem, nó ngay lập tức lấp đầy khoang mũi của anh và khiến anh khó thở. 

"Ừm..." Thanh Tử đột nhiên bị tiềm thức giãy dụa kích thích lồng ngực, phát ra một tiếng ngọt ngào mà béo ngậy thút thít. Nhưng cũng bởi vì thanh âm này, ý thức của chính mình dần dần tỉnh táo, nàng cũng dần dần ý thức được hành động, hành vi hiện tại của mình. Khuôn mặt vốn trắng nõn của cô dần dần bị mây đỏ bao phủ, đỏ như quả táo. 

Tuy nhiên, cô không hét lên ngay mà lặng lẽ thả lỏng tay, để Yunogawa có cơ hội thở. 

Yunogawa hít một hơi thật sâu, nhưng mùi hương của phụ nữ vẫn tràn ngập mũi anh. Rốt cuộc trên giường chỉ có phụ nữ ngoại trừ anh, họ ở gần nhau như vậy, đến nỗi anh không ngửi được mới là lạ. 

Sau khi hít thở vài hơi, Yunogawa quay lại nhìn Kiyoko và tình cờ bắt gặp ánh mắt của Kiyoko. Điều này khiến Kiyoko hơi đỏ mặt và muốn quay mặt đi, nhưng cô vẫn kìm nén sự ngượng ngùng, cố gắng nở một nụ cười trên môi và nói: "Chào buổi sáng, Ogawa."

"Chào buổi sáng dì." Yunogawa cũng đáp lại lời của đối phương, nhưng cách gọi giống như thường lệ này vẫn khiến sắc mặt của Qingzi càng hồng hơn. Dù sao bà cũng là dì của đối phương, gọi bà như vậy cũng giống như khiến bà nhận thức rõ ràng danh tính của họ. 

Nghĩ đến đây, Qingzi không khỏi đỏ mặt, nói tiếp: "Ogawa, khi không có người ngoài như thế này thì cứ gọi tên tôi đi..."

Yunogawa hơi giật mình trước lời nói của Kiyoko. Sau khi nhận ra điều đó, tim anh đập nhanh hơn. Anh ấy do dự và hét lên với khuôn mặt hơi đỏ: "Vâng... Kiyoko..."

Nhìn thấy vẻ mặt có phần ngượng ngùng của Yunogawa và nghe đối phương trực tiếp gọi tên mình, Kiyoko không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Cô cảm thấy muốn ôm anh thật chặt. Cô chắc chắn bây giờ sẽ cảm thấy vô cùng hưng phấn và hạnh phúc nếu như cô không nhận thức rõ ràng rằng mình không phải là người phụ nữ duy nhất trên giường. 

Mặc dù vậy, đôi mắt ban đầu lảng tránh của cô lại hướng về Yunogawa. Đôi mắt cô ngập tràn nước trìu mến, như thể có thể chảy xuống bất cứ lúc nào. 

Trên thực tế, những gì Kana nói để thuyết phục cô đêm qua chủ yếu là do cảm xúc của Qingzi đã thay đổi. Nếu là ngay từ đầu, cô ấy đã không thực sự làm ra hành vi lố bịch và táo bạo như vậy dù đã xa cách lâu như vậy. 

Chính vì khoảng thời gian xa cách này mà vừa mất đi sự an toàn của đối phương, cảm xúc trong lòng cô càng ngày càng rõ ràng. Bóng dáng của cha đối phương chắc chắn đã dần dần tiêu tan trong lòng cô. Bây giờ, người cô nhớ nhất và muốn liên lạc chắc chắn là Yunogawa, và chắc chắn là cháu trai đáng yêu của cô. Không ai có thể thay thế anh ấy. 

Có lẽ lý do ban đầu họ có mối quan hệ là do cô đã nhầm anh với người kia.

Anh đã trở thành cha của người khác, nhưng bây giờ cô sẽ không bao giờ nhầm anh với nhầm người nữa. Anh là cháu trai và là người yêu của cô, một người độc nhất vô nhị và không thể thay thế. 

Và có một điều khó nói và sẽ không bao giờ nói với người khác đó là sau khi quan hệ với Yunogawa, công tắc dục vọng của cô đã được bật lên. Trước đây, cô luôn có thể dùng công việc để làm tê liệt bản thân. Bây giờ trong thời gian xa cách Yunogawa, cô đã bí mật thủ dâm ba lần trong phòng vì nhớ Yunogawa. Chỉ nghĩ đến ký ức ở đây thôi cũng khiến mặt cô đỏ bừng, cô quyết định giữ những điều này như bí mật sâu trong lòng. 

“Vậy dì, chúng con có thể gọi dì như vậy được không?” Nhưng ngay khi Kiyoko được giải thoát khỏi ký ức, giọng nói vui tươi của Kana vang lên từ phía sau Yunogawa, điều này cũng khiến biểu cảm của Kiyoko cứng đờ. Cô quay đầu lại như một cái máy và nhìn Kana đang thò đầu ra từ phía sau Yunogawa với khuôn mặt ngây thơ nhưng không giấu được nụ cười nhếch mép. Cô ấy cười khô khan nói: "Kana, em tỉnh dậy khi nào..."

“Bởi vì hành động giữa dì và anh trai quá lớn nên Kana, người đang dựa vào anh trai, tự nhiên tỉnh dậy…” Kana không giấu giếm điều gì, mỉm cười tiếp tục, nhưng lời nói của cô cũng khiến mặt Kiyoko càng đỏ hơn. Đây không phải là bởi vì ngay từ đầu nàng đã hoàn toàn tỉnh táo, không có cơ hội để Kiyoko đổi chủ đề, tiếp tục hỏi: "Dì, dì chưa trả lời câu hỏi của con..."

Qingzi thực sự muốn thể hiện thân phận trưởng lão của mình, nhưng chỉ riêng đêm lố bịch tối qua đã không thể giữ bình tĩnh trước mặt hai cháu gái của cô. Cuối cùng, dưới sự xấu hổ tột độ, cô ấy nói như thể đang từ bỏ chính mình: "Bạn có thể gọi tôi là gì cũng được, Kana..."

"Hehe, trong trường hợp đó Kana sẽ lặng lẽ gọi cô ấy là Kiyoko-nee... Bởi vì Kiyoko-nee trông rất giống Kana nên dù ở bên cô ấy thì cô ấy cũng sẽ chỉ được coi như em gái thôi..." Kana mỉm cười nói.

Lời nói của Kana vẫn khiến Kiyoko cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Dù thế nào đi nữa, phụ nữ không ghét bị nhìn trẻ. Trước đây cô chỉ tập trung vào công việc và không có thời gian quan tâm đến việc này. Nhưng bây giờ, sau khi hiểu được tình cảm của cô dành cho Yunogawa, với tư cách là một người phụ nữ, cô đương nhiên sẽ vẫn quan tâm đến điều này. 

Vì vậy sau khi nghe Kana nói xong, anh ta giả vờ bất đắc dĩ nói: "Cứ hét lên như vậy đi..."

"Vậy tôi sẽ gọi cô là dì, chị Kiyoko..." Toyohide lúc này vẫn im lặng ngẩng đầu cười khúc khích nói, nhưng tự nhiên Kana đã bị cô đánh thức, việc Toyohide tỉnh lại cũng sẽ không làm Kiyoko ngạc nhiên nữa. Nhiều nhất, điều đó chỉ khiến cô ấy xấu hổ hơn một chút, và vì cô ấy đã từ bỏ chính mình nên cô ấy chỉ có thể đồng ý hết lần này đến lần khác. Hơn nữa, có lẽ cô ấy sẽ xấu hổ hơn khi gọi tên Yunogawa khi đang xúc động. 

“Hehe, vậy Kana sẽ có một anh trai và hai chị gái…” Kana cười nói. Lúc này, Yunogawa rốt cục có cơ hội mở miệng, không khỏi mỉm cười nói: "Kana, nếu như vậy, Maki Hirone và Shirairei khả năng cũng muốn tính vào ngươi."

Lời nói của Yunogawa khiến Kana tỏ ra hiểu ra. Anh ấy gật đầu liên tục và nói: "Đúng vậy, làm sao Kana có thể quên rằng cũng có những người chị thích anh trai. Ngoài Ririna và Narumi, Kana còn có một, hai, ba, bốn..." Kana vừa nói vừa đếm ngón tay rất nghiêm túc, nhưng sau khi đếm hai ngón tay, anh nhận ra rằng điều này vẫn chưa đủ nên quay lại mỉm cười và nói tiếp: "Vậy Kana có một anh trai và vô số chị gái..."

"Ahem..." Yunogawa không khỏi ho khan vài tiếng, sau đó hắn mới hiểu được việc tự bắn vào chân mình là thế nào. Nếu biết rõ hơn, anh ấy đã không nói ra những điều mình vừa nói. 

Nhìn thấy màn trình diễn của Yunogawa, Kiyoko không còn ngượng ngùng như lúc đầu, và giống như Toyohide, cô không khỏi cười nhẹ. 

Tuy nhiên, lời nói của Kana nhắc nhở Yunogawa về một điều rất quan trọng đối với anh, vì vậy sau khi tiếng cười của Kiyoko và Toyohide dừng lại, Yunogawa vẫn cố gắng bình tĩnh lại, cân nhắc giọng điệu và nói với một số từ chắc chắn: "Kana, chị và Kiyoko... Trong khoảng thời gian này tôi cũng đã đưa ra quyết định, chính là tôi muốn hoàn toàn nói cho những cô gái thích tôi biết về mối quan hệ của chúng tôi, bởi vì tôi không muốn tiếp tục giấu họ đến hết cuộc đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1612

Đứng trước biệt thự của Alice, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi cảm thấy trong lòng thở dài đã lâu. Suy cho cùng, họ đã không ở đây được lâu kể từ khi Alice trở lại Trung Quốc lần đầu tiên. Những buổi họp mặt trước đây thường được tổ chức tại nhà của Hoshino Misaki. Tuy nhiên, mặc dù Hoshino-senpai thường xuyên phàn nàn nhưng thực ra mọi người đều biết rằng đây chỉ là biểu hiện của sự kiêu ngạo của cô ấy mà thôi. Cô cảm thấy ít nhiều hạnh phúc khi ngôi nhà của mình trở nên sôi động. 

Sau khi Yunogawa trở lại ngày hôm qua, họ nhận được tin tức từ Yunogawa. Họ phấn khích đến mức muốn chạy đến nhà Yunogawa ngay trong đêm đó. Tuy nhiên, thứ nhất thì đã quá muộn, thứ hai, họ cũng biết Yunogawa cần thêm thời gian để đoàn tụ với gia đình nên vẫn chống lại sự thôi thúc. 

Tất nhiên, nếu họ được kể về cảnh dâm ô xảy ra ngay khi Yunogawa trở về nhà đêm qua, họ chắc chắn sẽ cảm thấy rằng mọi sự giác ngộ của họ đêm qua đều vô ích. 

Ban đầu, họ định đến nhà Yunogawa vào sáng sớm. Dù vẫn là thứ Năm và cũng là giờ học nhưng việc xin nghỉ phép là điều không tự nhiên vì người yêu lâu năm của họ đã quay trở lại, chưa kể mẹ họ cũng đang che chở cho họ. 

Và họ cũng biết rằng những cô gái khác chắc chắn sẽ biết về sự trở lại của Yunogawa, vì vậy để có một khởi đầu thuận lợi, họ cũng dự định đến đó sớm. 

Nhưng trước khi họ có thể thực hiện ý tưởng của mình, họ đã nhận được trước một tin nhắn từ Alice, yêu cầu họ đến nhà nhau tụ tập, Yunogawa cũng sẽ xuất hiện tại nhà cô. Điều này vẫn khiến Bạch Âm Bạch Linh nghi ngờ ngoan ngoãn đi đến nhà Alice. 

Mục đích của Alice khi kêu gọi mọi người tập trung vào sáng sớm là gì? 

Những suy nghĩ như vậy cứ quanh quẩn trong đầu Bạch Nhân Bách Linh kể từ khi đến đây. Chẳng lẽ đối phương đã hiểu được ưu điểm của cô với tư cách là đại tiểu thư vì đã từng ở bên Yunogawa nên muốn chứng minh cho họ thấy và tuyên bố đầy đủ chủ quyền của Yunogawa? 

Mặc dù khả năng xảy ra tình huống như vậy hẳn là tương đối nhỏ nhưng việc họ không thể giúp đỡ người đàn ông mình yêu thương nhất khiến họ phải có những nghi ngờ và lo lắng như vậy. 

Tất nhiên, dù có chuyện gì xảy ra, họ cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ tình cảm của Yunogawa. Họ không nên trói buộc nhau sau khi vào phòng Alice, rồi nhìn cô ấy và Yunogawa thể hiện tình cảm. 

May mắn thay, điều Bạch Nhân Bách Linh lo lắng đã không xảy ra. Dưới sự dẫn dắt của người giúp việc, anh đã đến phòng Alice mà không bị cản trở. Ngoại trừ Alice là chủ nhân, những cô gái khác trong phòng đều đã vào chỗ rồi, Maki, Asuka, Lilina, Hoshino Misaki, Phong Hoa và những cô gái khác đều cùng phe với mình, điều này khiến hai người cảm thấy đau đầu. Có vẻ như không chỉ có hai người họ muốn là người đầu tiên mà những cô gái khác ít nhiều cũng có ý tưởng này nên có thể đến nhà Alice sớm hơn mình. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy những cô gái này, Bạch Âm Bạch Linh không khỏi đảo mắt qua nhìn lại trong phòng, sau đó dùng giọng điệu khó hiểu hỏi: "Alice, anh Xuyên ở đâu? Cô cho rằng cô đang lừa dối tôi?"

“Xem ra hôm nay ta phải quay lại vấn đề này lần thứ sáu rồi…” Đáp lại lời nói của Bạch Nhân và Bạch Linh, Alice cười khúc khích mà không hề có chút tức giận. Thay vào đó, cô chỉ vào chiếc ghế trống trong phòng và nói tiếp, "Nhưng xin mời ngồi xuống. Hiện tại Chuan đang ở trong biệt thự, tôi nghĩ anh ấy sẽ sớm đến đây. Nếu có thắc mắc gì thì có thể trực tiếp hỏi anh ấy. Gọi anh đến đây lần này là hành động do Chuan sắp xếp hơn là tôi."

Lời nói của Alice chắc chắn khiến sự nghi ngờ của Bạch Âm Bạch Linh càng thêm mãnh liệt, nhưng sau khi xác nhận thông tin của Yunogawa, họ vẫn ngồi xuống ghế với tâm trạng đầy lo lắng. Cho dù có nghi ngờ lẫn nhau thì họ cũng không thể thể hiện quá rõ ràng trước mặt nhiều người như vậy. 

Sau khi ngồi xuống, Baiyin và Bailing phát hiện ra cô hầu gái đứng cạnh Alice không phải là An Na An Nề ngày xưa mà là một cô gái da trắng kỳ lạ với mái tóc dài màu nâu. Cô ấy có vẻ trẻ hơn họ một chút, nhưng điều này chỉ khiến họ tò mò nhìn cô ấy, còn tôi cũng không quá ngạc nhiên. Suy cho cùng, với tư cách là một tiểu thư quý tộc, việc Alice thay đổi hầu gái xung quanh mình bất cứ lúc nào là điều hoàn toàn bình thường. Điều này thật khó tưởng tượng đối với người bình thường. Có lẽ chỉ có Asuka, người cũng là bà cả, mới có điểm chung với cô ấy về mặt này. 

Có lẽ chính vì tình trạng khác biệt này mà bầu không khí trong phòng tiệc bây giờ có chút buồn tẻ. Mọi người đều đang nghĩ đến Yunokawa nhưng không ai chủ động nói gì. 

Ngay khi Bạch Nhân và Bạch Linh đang định nói gì đó thì ngoài cửa chợt truyền đến tiếng bước chân vội vã, điều này cũng khiến họ hoặc những cô gái khác trong phòng ngoại trừ Alice đều mong đợi nhìn về phía cửa, sau đó chủ nhân của những bước chân này cuối cùng cũng xuất hiện ở cửa, hình như là do đang đi bộ. Sở dĩ vội vàng là vì hắn nhìn có chút hoảng hốt, sau khi nhìn thấy ánh mắt của mọi người trong phòng đều đổ dồn về phía mình, sự hoảng sợ càng lộ rõ, nhưng đối phương vẫn buộc mình bình tĩnh lại nói: “Tôi đoán là tôi cũng không đến muộn…và mọi người, đã lâu không gặp.”

"Trấn Dương!" So với những người thất vọng vì không phải Yunogawa mà là những cô gái khác xuất hiện ở cửa thì Maki chắc chắn là cô gái phấn khích nhất. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chạy đến bên cạnh. Sau đó, với ánh mắt ngạc nhiên và mới lạ, cô đi vòng quanh cô và nói: "Tôi không ngờ Trấn Dương lại là một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy. Tôi và những bạn học khác thường không nhìn ra thân phận của cô thật là thiển cận!"

Người xuất hiện ở cửa chính là Yukigawa Mayou. Là một cô gái cùng Yunogawa trở lại, cô ấy dường như nằm trong số những cô gái được Alice mời hôm nay. Tuy nhiên, đây không phải là điều lạ. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một trong những bạn gái của Yunogawa. Chỉ việc Yunogawa đến Tokyo để cứu cô đã chứng tỏ tất cả những điều này. 

Sở dĩ Maki lúc này có ánh mắt kỳ lạ chắc chắn là do Zhenyang không mặc quần áo nam như hồi còn đi học mà lần đầu tiên xuất hiện trước mặt Maki với tư cách là một cô gái. Chiếc áo len họa tiết nâu xám kết hợp cùng chân váy xanh đậm thể hiện trọn vẹn hình ảnh xinh đẹp, dễ thương của cô nàng. So với vẻ ngoài trước khi rời đi, mái tóc của cô ấy bây giờ dài hơn một chút, khí chất nữ tính cũng đang dần xuất hiện. Chẳng trách Maki lại than thở rằng mình "không có mắt". 

Khi Maki nói lời này, Trấn Dương không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ. Suy cho cùng, ngoại trừ những cô gái xa lạ khác, ở đây chỉ có Maki là bạn của cô, và đối phương thực sự coi cô như một người bạn, nhưng cô đã yêu bạn trai mình từ rất sớm. Nghĩ đến đây, cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

May mắn thay, cô đã sớm đoán ra điều này và chuẩn bị tinh thần trước khi đến đây. Ngoài ra, bản thân bà cũng là trưởng lão nên nhanh chóng điều chỉnh tâm lý. Cô cười khúc khích đáp lại lời đối phương và nói: "Maki, tôi đã trở lại, thật xin lỗi vì đã lừa dối anh lâu như vậy."

Lời nói của Trấn Dương nhắc nhở Maki rằng người bạn trước mặt cô thực sự là tình địch theo một nghĩa nào đó. Sự thay đổi thái độ như vậy cũng khiến cô bật cười sau một lúc choáng váng. Sau đó cô đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn mịn màng của đối phương, cười nói: “Xin lỗi đừng nói gì cả, dù sao tôi cũng nghe Tiểu Xuyên nói về anh, cũng hiểu khó khăn của anh. Nhưng không sao cả. Nếu anh là con trai, chúng ta vốn định chỉ là bạn bè bình thường. Hiện tại, nếu chúng ta đều là con gái, có thể gọi là bạn thân rất thân… Nhân tiện, cứ đứng nói chuyện mãi cũng không tốt, chúng ta ngồi xuống trước đi.”

Trấn Dương cũng để Maki kéo anh ngồi vào bàn. Có lẽ anh chưa quen với cách cư xử nhiệt tình của Maki. Suy cho cùng, mặc dù trước đây anh cũng là bạn tốt của Maki, nhưng vì thân phận con trai rõ ràng nên đối phương vẫn giữ khoảng cách với anh và sẽ không có động thái thân mật nào. Nghĩ về những hành động mà cô ấy đã làm đối với Miyuki, bạn có thể thấy rằng cô ấy luôn tương đối nhiệt tình với những mối quan hệ đồng giới. 

Có vẻ như sau này tôi sẽ phải làm quen với những thay đổi của Maki ở bản thân mình. 

Sau khi ngồi xuống, Trấn Dương cũng gật đầu chào những cô gái khác trong phòng. Hirone, Bạch Linh và Phong Hoa đều quen thuộc với cô, trong khi Hoshino Misaki, Relina và Asuka là những cô gái mà cô không quen. Tuy nhiên, cô hiểu rằng dù ở trong phòng là ai thì kể từ bây giờ họ cũng chỉ có một danh tính duy nhất, đó chính là những cô gái có chung cảm tình với Yunogawa. 

Tất nhiên, từ góc nhìn của một cô gái, có vẻ như có nhiều người thích Yunogawa hơn cô tưởng tượng. 

Bầu không khí căng thẳng vừa rồi bất ngờ bị phá vỡ với sự xuất hiện của Trấn Dương, và Trấn Dương, với tư cách là nữ chính trong vụ việc Yunogawa đi giải cứu, tự nhiên khơi dậy sự tò mò của các cô gái trong phòng ngoại trừ Alice, vì vậy mọi người đều rất tò mò và thích thú hỏi cô chuyện gì đã xảy ra. Theo một nghĩa nào đó, Trinh Dương, với tư cách là một "đàn em", đương nhiên xấu hổ khi từ chối câu hỏi của họ và nói rất chi tiết về chuyện của mình về Yunogawa. 

Ngay khi mọi người đang hết sức chăm chú lắng nghe, ngoài cửa lại vang lên tiếng ủng ngựa nhanh nhẹn, khiến mọi người lần nữa tò mò nhìn về phía cửa, tự hỏi "chị" nào đến muộn, bóng dáng Yunogawa xuất hiện ở cửa, nhưng lúc này anh ta đang mặc đồng phục hầu gái trong biệt thự của Alice, trên tay đang cầm một cái khay lớn. Giống như một thiếu nữ hoàn mỹ, dưới ánh mắt của mọi người, cô nở nụ cười hoàn hảo nói: "Tôi đã để các cô đợi lâu rồi. Tiếp theo là giờ tráng miệng của mọi người..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1613

Mùi ngọt ngào đã lan tỏa khi chiếc bánh ngọt được đặt lên bàn tròn. Nghe nói là tráng miệng nhưng không thể nghi ngờ là một món ăn hấp dẫn rất lớn đối với một số cô gái đến vội chưa kịp ăn sáng, chưa kể đây là món ăn do người mình yêu chuẩn bị, mặc dù không phải chỉ có mình họ nếm thử. 

Vì vậy, mặc dù có chút tò mò và bối rối về hình ảnh hiện tại của Yunogawa nhưng họ vẫn nếm thử món bánh ngọt do Yunogawa chuẩn bị trước. 

"Chà, Ogawa, anh làm rất tốt..." Maki là người đầu tiên nhận xét, và nói với Yunogawa với vẻ mặt đặc biệt vui vẻ, "Tôi không ngờ rằng ngoài kỹ năng nấu nướng, Ogawa, anh còn giỏi làm bánh ngọt như vậy. Quả nhiên, anh và tôi thực sự rất hợp nhau... Cho dù tôi có kế thừa cửa hàng bánh ngọt từ anh cũng không thành vấn đề, Ogawa!"

Bạch Âm Bạch Linh ngẩng đầu liếc nhìn Maki, cười nói: “Tôi nghĩ đây là Maki, cô muốn trốn tránh trách nhiệm thừa kế cửa hàng, nhưng đừng nghĩ đến việc đẩy hết phiền phức cho Chuan tiên sinh, Chuan tiên sinh muốn làm những việc có ý nghĩa hơn.”

Khi Bạch Nhân và Bạch Linh nói ra lời này, Maki không khỏi lộ ra vẻ áy náy, nói haha, nhìn xung quanh: "Tôi không có ý đó..."

Asuka lúc này không khỏi nói: "Mà cho dù Ogawa thật sự có dã tâm như vậy, ta có thể trực tiếp tài trợ cho hắn thành lập tương ứng một công ty bánh ngọt. Ta nghĩ tiểu bối Alice cũng có thể làm như vậy."

Thấy mọi người càng ngày càng khoa trương, Yunogawa người có liên quan không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu cười bất đắc dĩ nói: "Mọi người đừng đùa, bởi vì là vì những người tôi yêu quý nên mới có thể làm ra loại bánh ngọt thành công như vậy. Nếu sản xuất trên dây chuyền lắp ráp thành sản phẩm, tôi không nghĩ mình có thể làm được ở trình độ hiện tại."

Phải nói rằng lời nói của Yunogawa vẫn khiến mọi người rất vui vẻ, ngay cả tiếng cãi vã giữa Maki và Hirono Bailing cũng dừng lại, điều này cũng khiến tâm trạng của mọi người trở nên dịu dàng và ngọt ngào, giống như vị trong miệng, như thể trùng hợp ngẫu nhiên, mọi người nhìn nhau, tạm thời đặt đĩa trên tay xuống và nói: "Kawa-kun (Ogawa) (anh trai), hoan nghênh trở lại..."

"Ừm, ta đã trở lại..." Yunogawa đáp lại lời nói của đối phương bằng nụ cười dịu dàng. Đối với anh, thật tuyệt vời khi có được nhóm con gái yêu nhau như vậy. Đây có lẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời anh. 

Sau khi ăn xong chiếc bánh ngọt, Hoshino Misaki cuối cùng cũng không kìm nén được sự tò mò của mình, dùng giọng điệu tò mò hỏi: "Đàn em ngu ngốc, sao bây giờ lại mặc đồng phục hầu gái? Chẳng lẽ chuyến đi này, ngoài việc giải cứu tiền bối Yukiya, cuối cùng cũng đánh thức được dục vọng chân chính trong lòng anh ấy?"

Đối với lời trêu chọc của Hoshino Misaki, Yunogawa không hề tức giận. Anh ta chỉ nhìn Alice với vẻ mặt bất lực và nói: “Bởi vì khi tôi đến nhà Alice để chuẩn bị bánh, Alice nói rằng cô ấy đã chuẩn bị cho tôi một bộ quần áo thay thế để không làm bẩn quần áo ban đầu của tôi khi làm bánh. Ai biết đó là bộ đồ hầu gái này, hơn nữa cô ấy còn giấu cả bộ quần áo ban đầu của tôi.”

Không ai nghi ngờ lời nói của Yunogawa, và cũng tỏ ra vẻ mặt tương tự. Cùng lúc đó, toàn bộ sự chú ý của họ lại đổ dồn vào Yunogawa, cẩn thận quan sát trang phục hiện tại của Yunogawa. 

Trên thực tế, các cô gái có mặt ở đây ít nhiều đã nhìn thấy dáng vẻ của Yunogawa trong trang phục phụ nữ, nhưng dù có nhìn thấy Yunogawa trong trang phục phụ nữ bao nhiêu lần đi chăng nữa, họ vẫn luôn có một cảm giác tươi sáng. Suy cho cùng, đối phương thực sự phù hợp với trang phục của phụ nữ hơn họ tưởng tượng. Bộ váy đơn giản không trang điểm này trông không khác mấy so với các cô gái, như thể cô bây giờ là một cô hầu gái nhỏ nhắn và trẻ trung. 

Đối với sự chú ý của mọi người, Yunogawa cũng không có gì xấu hổ. Rốt cuộc, anh đã quen với ánh mắt của người khác trên đường đi. 

Bây giờ anh càng hối hận và sợ hãi sự thật mà sau này anh sẽ giải thích và thú nhận. Suy cho cùng, mục đích yêu cầu Alice gọi họ đến đây hôm nay là để thú nhận mọi mối quan hệ cấm kỵ giữa anh và người thân. 

Vào sáng sớm, những gì anh nói với Kiyoko và những người khác thực sự khiến họ ngạc nhiên. Ngoại trừ Toyohide tin rằng mối quan hệ của cô với Yunogawa cũng là mối quan hệ gia đình, cả Kana và Kiyoko đều có sự đắn đo trong lòng. Tuy nhiên, những sự đắn đo và do dự này ngay lập tức bị xua tan sau khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Yunogawa. Làm sao họ có thể không đồng ý với yêu cầu của nhau sau khi đã hoàn toàn đầu hàng cả thể xác và tâm trí của mình cho nhau? Họ có thể đã quyết định cùng anh đối mặt với những tin đồn của thế giới. 

Mặc dù phàn nàn về việc lần này Alice trêu chọc anh trong bộ đồ hầu gái, Yunogawa hiểu rõ hơn ai hết rằng Alice đang giúp đỡ anh hơn bất kỳ ai khác, bởi vì anh có thể giữ bình tĩnh hơn bao giờ hết trong bộ đồ hầu gái. Mặt khác, sử dụng vẻ ngoài của bộ trang phục hầu gái làm cú sốc đầu tiên, cú sốc khi phơi bày mối quan hệ cấm kỵ có thể được giảm bớt đôi chút. 

Tất nhiên, anh quyết định tự mình làm bánh ngọt. Ngoài việc được đào tạo hàng ngày ở Anh, anh còn đặc biệt học cách làm bánh ngọt cùng An Na An Nề. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ có cơ hội thể hiện điều đó ở Tokyo. Giờ đây, trước mặt những cô gái thân yêu ở quê hương, cuối cùng anh cũng có cơ hội thể hiện điều đó. Ngoài tình yêu thương, chiếc bánh này còn chứa đựng lời xin lỗi.

Nghĩ đến đây, Yunogawa không còn do dự nữa. Với sự quyết tâm, anh nhìn các cô gái có mặt và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Thật ra tôi đã yêu cầu Alice tổ chức bữa tiệc này lần này. Có hai mục đích chính. Đầu tiên là để xin lỗi và bù đắp cho sự vắng mặt gần một tháng của tôi. Đương nhiên, chiếc bánh này không thể đại diện trọn vẹn cho tình cảm của chúng ta, nhưng tôi sẽ để chiếc bánh yêu thương này tiếp tục từ bây giờ."

Khi anh nói điều này, Yunogawa dừng lại. Thấy mọi người dường như muốn nói gì đó, anh mới tiếp tục nói: "Việc còn lại là mục đích quan trọng nhất của tôi. Chuyện này tôi nợ các bạn nhiều hơn. Tôi biết các bạn nhất định đang thắc mắc tôi muốn nói gì nên lần này tôi sẽ không giấu giếm. Cô, chị, Kana, các bạn đều ra ngoài."

Sau khi Yunogawa nói xong, Kiyoko, Toyohide và Kana xuất hiện ở cửa phòng, khiến các cô gái ngoại trừ Alice, người biết chuyện, càng thêm bối rối. Tại sao Yunogawa lại gọi tất cả người thân của mình đến đây? 

Phải chăng điều này có nghĩa là gặp gỡ cha mẹ và công bố mối quan hệ của họ? 

Tất nhiên, ngoại trừ những suy nghĩ kỳ lạ như hoảng sợ và xấu hổ này, Baiyin và Bailing là những cô gái đầu tiên trong số họ đoán được điều gì đó. Cặp song sinh không khỏi liếc nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương sự căng thẳng và bất an không thể khống chế được. 

Sau đó Kiyoko và những người khác dường như đã quyết định. Họ bước đến chỗ Yunogawa với vẻ mặt kiên quyết và nắm lấy tay Yunogawa từng người một. Khi ý nghĩ của Bạch Âm Bạch Linh ngày càng mạnh mẽ, Yunogawa chủ động nói: "Trừ các bạn ra, tôi còn yêu dì Kiyoko, chị Toyohide và chị Kana của tôi. Tình yêu này giống hệt như tình yêu của tôi dành cho các bạn, và chúng ta đã có mối quan hệ thân thiết nhất..."

Không khí trong phòng đột nhiên im lặng. Mọi người dường như không thể chấp nhận được tin này. Họ im lặng, mắt mở to và miệng há hốc. Không khí trong phòng ngột ngạt đến mức khiến người ta khó thở. 

"Ogawa, bọn họ hẳn là cùng ngươi có quan hệ huyết thống, hơn nữa ngươi cũng không phải là một đứa trẻ được đón về..." Asuka với tư cách là đại tiểu thư kiêm chủ tịch hội học sinh, Asuka bất đắc dĩ cười cười, thấp giọng hỏi, hỏi cái này có chút lảng tránh vấn đề. 

"Tôi quả thực là anh trai, em trai và cháu trai của họ, có cùng dòng máu chảy trong cơ thể." Tuy nhiên, lời nói chắc nịch và ngập ngừng của Yunogawa đã xua tan ý kiến ​​cho rằng những cô gái này thật may mắn. 

Không khí trong phòng lại im lặng. Dù thế nào đi nữa, đây là một vấn đề rất gây sốc và cấm kỵ. Ngay cả những người quyền lực và giàu có nhất cũng không dám phơi bày những điều này một cách công khai, bởi họ hiểu rằng đây là điều mà thế giới không thể hiểu được và sẽ lên án. 

Nhưng hiện tại, mối quan hệ cấm kỵ như vậy lại được tích cực vạch trần trước nhóm cô gái chưa chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần này. Là một cô gái bình thường, chắc chắn cô sẽ cảm thấy thế giới quan của mình bị ảnh hưởng, sẽ không thể hiểu được đâu là sự thật giữa những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng. 

Cảm nhận được bầu không khí hiện tại, Kiyoko và những người khác không khỏi ôm chặt lấy nhau, trong lòng cảm thấy bất an. Suy cho cùng, nếu những cô gái yêu Yunogawa vì lý do riêng mà rời đi, chắc chắn trong lòng họ sẽ cảm thấy áy náy. 

Và trong bầu không khí này, Maki đột nhiên đứng dậy và nghiêm túc nói: "Ogawa, tôi sẽ hiểu và chấp nhận mọi việc anh làm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1614

Với tư cách là chủ nhân của căn phòng này, Alice, cô đã không nói một lời nào kể từ khi Yunogawa xuất hiện ngay từ đầu, bởi vì cô không muốn lời nói của mình ảnh hưởng đến lựa chọn của họ. Bây giờ cô muốn xem những phản ứng và lựa chọn thực tế nhất của những cô gái này.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Maki là người đầu tiên đứng ra chấp nhận và ủng hộ mọi thứ về Yunogawa, Alice không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Rốt cuộc, ban đầu cô nghĩ rằng người đầu tiên đứng lên nên là Shirei Shirei hoặc Asuka. Dù sao, một người trong số họ cũng có mối quan hệ cấm kỵ với Yunogawa, người còn lại là đại tiểu thư của tập đoàn địa phương nên có sự phản kháng nhất định đối với những chuyện như vậy.

Nhưng người đứng lên lúc này lại là Maki, cô gái có vẻ ngoài bình thường và bình thường nhất.

Lời nói của Maki cũng khiến ánh mắt của mọi người đổ dồn vào cô, cô cũng chìm đắm trong đôi mắt này. Với vẻ mặt hơi lo lắng nhưng kiên quyết, cô bước đến trước mặt Yunogawa, nhìn vào mắt nhau và nói: "Em là người yêu thuở nhỏ của anh, Ogawa, và cũng là người yêu của anh. Ngoài họ hàng của anh, anh và em là những người duy nhất biết nhau." Chúng ta đã ở bên nhau lâu nhất. Vì điều này, tôi có thể hiểu được việc bị bạn thu hút và yêu bạn dễ dàng như thế nào. Loại cảm giác này cũng có thể tồn tại ở chị em của bạn. Cho dù người khác không chấp nhận tình cảm của em, anh cũng sẽ luôn ở bên em, ủng hộ em, tin tưởng em và yêu em sâu sắc!” 

"Maki..." Lời nói kiên quyết của Maki khiến đôi mắt Yunogawa lóe lên ánh sáng. Kiyoko và Kana ở bên cạnh thở phào nhẹ nhõm, đồng thời thả lỏng tay vừa phải, để Yunogawa vươn tay nắm lấy lòng bàn tay dang rộng của Maki, đáp lại sự ủng hộ và tình cảm của nhau.

Lời nói của Maki tự nhiên lọt vào tai những cô gái khác trong phòng, trong lòng họ cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Bạch Nhân và Bách Lăng nhìn nhau không khỏi cười khổ. Họ đã có thể giành lại chiến thắng trong trò chơi. Cô luôn đi trước đối phương một bước, nhưng không ngờ rằng mình sẽ thắng trò chơi này. Hôm nay, đối phương là người đầu tiên lên tiếng, chưa kể họ phải là những người trong nhóm người này nên chấp nhận tất cả những điều này. Rốt cuộc, mẹ anh và anh có mối quan hệ với Yunogawa. Sau mối liên hệ cấm kỵ như vậy, mặc dù những gì xảy ra với Kana và những người khác quả thực rất sốc nhưng đó không phải là điều họ không thể chấp nhận.

Bỏ lại những suy nghĩ như vậy, Bạch Âm Bạch Linh lần này không do dự nữa, đứng dậy và đi về phía Yunogawa. Vì Maki bày tỏ trước nên họ luôn có cảm giác như đang học cách bước đi ở Hàm Đan dù nói điều gì đó chậm rãi nên cũng không nói nhiều, chỉ bày tỏ quan điểm của mình bằng ánh mắt kiên định như Maki.

Sau họ, những cô gái khác cũng theo sát, đầu tiên là Asuka, sau đó là Fenghua, cuối cùng là Hoshino Misaki và Relina. Mặc dù có chút do dự trong quá trình này nhưng cuối cùng họ đã chọn đứng về phía Yunogawa về tình cảm của mình. Chỉ có Alice vẫn ngồi ở vị trí ban đầu, nhưng mọi người đều hiểu rằng Alice nhất định là cô gái đầu tiên biết được điều này, làm sao cô có thể không chấp nhận hành vi của đối phương.

Sau khi tất cả mọi người đứng bên cạnh Yunokawa, Alice nhẹ nhàng vỗ tay và cười nói: “Có vẻ như tình cảm của mọi người dành cho Kawakawa đều đáng tin cậy, điều này cũng chứng tỏ tầm nhìn của Kawakawa là đúng. Với tôi, một cô gái không thể chấp nhận điều này thì không đủ tư cách để đứng về phía Kawakawa, bởi đã là thành viên của tương lai, áp lực từ xã hội sẽ không kém điều này. Có lẽ đối với một cô gái như vậy, tôi sẽ phải làm điều gì đó cho Kawakawa mà anh ấy không sẵn lòng làm…”

Vẻ mặt nghiêm túc của Alice khiến mọi người hiểu rằng đối phương không hề nói đùa. Những người biết trước đây cô đã làm gì với các cô gái ở bộ phận dịch vụ cũng có thể hiểu được ý nghĩa thực sự trong lời nói của cô. Tuy nhiên, những cô gái này không sợ điều này, bởi vì đây là màn thể hiện tốt nhất của Alice trong việc yêu Yunogawa và bảo vệ Yunogawa. Là những thành viên trong cùng một nhóm yêu nhau sâu đậm, họ sẽ chỉ cảm thấy mình không hề đưa ra lựa chọn sai lầm nào.

Lần này, Qingzi và những người khác đã hoàn toàn yên tâm. Là người lớn duy nhất trong phòng và là sếp của công ty, cô rất lo lắng khi lần đầu tiên đối mặt với đàn em. Suy cho cùng, ngoài địa vị bên ngoài, có thể nói cô ấy hiện giờ đang ở cùng hoàn cảnh với những cô gái nhỏ này. Cô cảm thấy muốn cạnh tranh với họ để giành được sự ưu ái, điều này vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ ở một mức độ nhất định.

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng đây là lúc cô cần đứng lên và bày tỏ quan điểm của mình nhất, nên sau khi nhẹ nhàng vén mái tóc dài quanh tai, Qingzi nhìn nhóm cô gái và nói với giọng điệu dịu dàng: “Cảm ơn các bạn đã thích Ogawa nhiều như vậy. Trước đây, tôi lo lắng không biết có nhiều cô gái vây quanh Ogawa là tốt hay xấu, nhưng bây giờ tôi có thể hiểu rằng bạn nhất định phải ở bên Ogawa. Tôi hy vọng bạn luôn có thể ở bên cạnh Ogawa."

Trên thực tế, từ vị trí hiện tại nói ra những lời này có chút xấu hổ, nhưng không ai để ý đến điều này. Thân phận trưởng lão của Qingzi vẫn khiến bọn họ trong tiềm thức có chút dè dặt.

Bạch Nhân Bách Linh vẫn là cười nói: "Cái kia. . . "

"Chỉ cần gọi tôi là chị Qingzi..." Nhìn thấy đối phương dường như không biết nên gọi mình là gì, Qingzi vẫn mỉm cười chủ động nói, nhưng khi nói lời này, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng lúc sáng, sắc mặt có chút đỏ bừng, không khỏi liếc nhìn Yunogawa bên cạnh. 

Lúc sáng cô còn đang nghĩ đến việc gọi riêng như thế này, nhưng bây giờ cô thấy đây là cách xưng hô với nhau phù hợp nhất. Phải nói là có cảm giác trêu chọc, tủi hổ về số phận. 

Bạch Nhân Bách Linh cũng không có suy nghĩ nhiều. Sau khi Thanh Tư nhắc nhở, lời nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Chị Thanh Tử, không cần cảm ơn chị. Chúng tôi chọn Chuanjun chính xác vì chúng tôi yêu anh ấy sâu sắc. Nó không liên quan gì đến những thứ khác. Cho dù anh ấy gặp phải tình huống phức tạp nào, tôi nghĩ cũng giống như ngày hôm nay, chúng tôi vẫn sẽ đứng vững ở bên Chuanjun và sẽ không rời đi."

"Chúng ta đều nghĩ như vậy!" Sau khi Bạch Nhân Bạch Linh nói xong, những cô gái khác không khỏi kiên quyết nói. Đối với họ, mặc dù Thanh Tử cũng là "chị gái" của họ nhưng địa vị là chị cả của Yunogawa vẫn sẽ khiến họ phải nỗ lực hơn để làm hài lòng cô. Điều này có phần khác với điều mà Thanh Tử lo lắng trước đây. 

"Hehe... Vậy là Kana nói cậu không cần phải lo lắng nhiều như vậy, Kiyoko-sama... Kana từ lâu đã tin vào mối quan hệ giữa anh chị em..." Lúc này, Kana ở bên cạnh nhanh nhẹn xen vào, như thể cô ấy không biết vừa rồi mình lo lắng đến thế nào, nhưng bộ dạng hiện tại của cô ấy vẫn khiến không khí trở nên sôi động hơn. Mọi người cũng lộ ra nụ cười của mình, sau đó cũng nói: "Bây giờ chúng ta đừng đứng mãi nữa, ngồi xuống nói chuyện đi..."

May mắn thay, lần này để gặp được nhiều người như vậy, Alice đã đổi sang một chiếc bàn tròn lớn hơn. Bây giờ ai cũng có thể ngồi cạnh nó dù có chen lấn một chút. Nhìn rất nhiều cô gái có mặt, Asuka dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy nhìn Alice và cười khúc khích nói: "Chị Alice, chị có nghĩ chị có cảm giác giống như những Hiệp sĩ Bàn tròn trong truyền thuyết về vua Arthur trong lịch sử nước Anh không..."

Alice gật đầu nói: "Sau khi được Asuka-senpai nhắc nhở như vậy, em thực sự cảm thấy như vậy. Chúng tôi giống như những hiệp sĩ xung quanh Kawakawa, cống hiến tất cả những gì mình có cho Kawakawa... Mặc dù có một số khác biệt về giới tính, nhưng trong văn hóa hoạt hình Nhật Bản của các bạn, điều này khiến chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn..."

Sau khi được nói ra điều này, Yunogawa cũng lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ, gãi đầu nói: “Nhưng ta không có bản lĩnh của Vua Arthur, nên chỉ có thể dựa vào ngươi. Nếu vua Arthur trong lịch sử thật sự như vậy thì đã bị xịt chết từ lâu rồi…”

Alice nhấp một ngụm trà đen rồi lại nhìn Yunokawa. Bây giờ trong mắt cô tràn đầy dịu dàng và trìu mến, cô cười khúc khích nói: “Nhưng vị vua Arthur thực sự trong lịch sử cũng bị tiêu diệt vì không hiểu được lòng người. Bạn sẽ không bao giờ làm điều này, Kamikawa, bởi vì bây giờ bạn hiểu trái tim chúng tôi hơn bất kỳ ai khác..."

Yunogawa mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng chẳng có gì thốt ra được. Bây giờ anh không cần phải phủ nhận bất cứ điều gì nữa. Chấp nhận đánh giá của họ có thể là lựa chọn tốt nhất, và anh ấy muốn tiếp tục cuộc sống hàng ngày tươi đẹp và hạnh phúc này hơn bất kỳ ai khác. 

“Gọi nó là Bàn tròn Ma thuật Đen cũng được thôi.” Hoshino Misaki lúc này đột nhiên không nhịn được thì thầm, điều này cũng khiến Yunogawa sửng sốt một lát rồi cười khúc khích. Anh không cần phải suy nghĩ quá nhiều thứ. Cuộc sống thường ngày như thế này là khoảng thời gian anh mong mỏi nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập sáu

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Đây không phải là số phận tôi muốn


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1614

Với tư cách là chủ nhân của căn phòng này, Alice, cô đã không nói một lời nào kể từ khi Yunogawa xuất hiện ngay từ đầu, bởi vì cô không muốn lời nói của mình ảnh hưởng đến lựa chọn của họ. Bây giờ cô muốn xem những phản ứng và lựa chọn thực tế nhất của những cô gái này.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Maki là người đầu tiên đứng ra chấp nhận và ủng hộ mọi thứ về Yunogawa, Alice không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Rốt cuộc, ban đầu cô nghĩ rằng người đầu tiên đứng lên nên là Shirei Shirei hoặc Asuka. Dù sao, một người trong số họ cũng có mối quan hệ cấm kỵ với Yunogawa, người còn lại là đại tiểu thư của tập đoàn địa phương nên có sự phản kháng nhất định đối với những chuyện như vậy.

Nhưng người đứng lên lúc này lại là Maki, cô gái có vẻ ngoài bình thường và bình thường nhất.

Lời nói của Maki cũng khiến ánh mắt của mọi người đổ dồn vào cô, cô cũng chìm đắm trong đôi mắt này. Với vẻ mặt hơi lo lắng nhưng kiên quyết, cô bước đến trước mặt Yunogawa, nhìn vào mắt nhau và nói: "Em là người yêu thuở nhỏ của anh, Ogawa, và cũng là người yêu của anh. Ngoài họ hàng của anh, anh và em là những người duy nhất biết nhau." Chúng ta đã ở bên nhau lâu nhất. Vì điều này, tôi có thể hiểu được việc bị bạn thu hút và yêu bạn dễ dàng như thế nào. Loại cảm giác này cũng có thể tồn tại ở chị em của bạn. Cho dù người khác không chấp nhận tình cảm của em, anh cũng sẽ luôn ở bên em, ủng hộ em, tin tưởng em và yêu em sâu sắc!” 

"Maki..." Lời nói kiên quyết của Maki khiến đôi mắt Yunogawa lóe lên ánh sáng. Kiyoko và Kana ở bên cạnh thở phào nhẹ nhõm, đồng thời thả lỏng tay vừa phải, để Yunogawa vươn tay nắm lấy lòng bàn tay dang rộng của Maki, đáp lại sự ủng hộ và tình cảm của nhau.

Lời nói của Maki tự nhiên lọt vào tai những cô gái khác trong phòng, trong lòng họ cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Bạch Nhân và Bách Lăng nhìn nhau không khỏi cười khổ. Họ đã có thể giành lại chiến thắng trong trò chơi. Cô luôn đi trước đối phương một bước, nhưng không ngờ rằng mình sẽ thắng trò chơi này. Hôm nay, đối phương là người đầu tiên lên tiếng, chưa kể họ phải là những người trong nhóm người này nên chấp nhận tất cả những điều này. Rốt cuộc, mẹ anh và anh có mối quan hệ với Yunogawa. Sau mối liên hệ cấm kỵ như vậy, mặc dù những gì xảy ra với Kana và những người khác quả thực rất sốc nhưng đó không phải là điều họ không thể chấp nhận.

Bỏ lại những suy nghĩ như vậy, Bạch Âm Bạch Linh lần này không do dự nữa, đứng dậy và đi về phía Yunogawa. Vì Maki bày tỏ trước nên họ luôn có cảm giác như đang học cách bước đi ở Hàm Đan dù nói điều gì đó chậm rãi nên cũng không nói nhiều, chỉ bày tỏ quan điểm của mình bằng ánh mắt kiên định như Maki.

Sau họ, những cô gái khác cũng theo sát, đầu tiên là Asuka, sau đó là Fenghua, cuối cùng là Hoshino Misaki và Relina. Mặc dù có chút do dự trong quá trình này nhưng cuối cùng họ đã chọn đứng về phía Yunogawa về tình cảm của mình. Chỉ có Alice vẫn ngồi ở vị trí ban đầu, nhưng mọi người đều hiểu rằng Alice nhất định là cô gái đầu tiên biết được điều này, làm sao cô có thể không chấp nhận hành vi của đối phương.

Sau khi tất cả mọi người đứng bên cạnh Yunokawa, Alice nhẹ nhàng vỗ tay và cười nói: “Có vẻ như tình cảm của mọi người dành cho Kawakawa đều đáng tin cậy, điều này cũng chứng tỏ tầm nhìn của Kawakawa là đúng. Với tôi, một cô gái không thể chấp nhận điều này thì không đủ tư cách để đứng về phía Kawakawa, bởi đã là thành viên của tương lai, áp lực từ xã hội sẽ không kém điều này. Có lẽ đối với một cô gái như vậy, tôi sẽ phải làm điều gì đó cho Kawakawa mà anh ấy không sẵn lòng làm…”

Vẻ mặt nghiêm túc của Alice khiến mọi người hiểu rằng đối phương không hề nói đùa. Những người biết trước đây cô đã làm gì với các cô gái ở bộ phận dịch vụ cũng có thể hiểu được ý nghĩa thực sự trong lời nói của cô. Tuy nhiên, những cô gái này không sợ điều này, bởi vì đây là màn thể hiện tốt nhất của Alice trong việc yêu Yunogawa và bảo vệ Yunogawa. Là những thành viên trong cùng một nhóm yêu nhau sâu đậm, họ sẽ chỉ cảm thấy mình không hề đưa ra lựa chọn sai lầm nào.

Lần này, Qingzi và những người khác đã hoàn toàn yên tâm. Là người lớn duy nhất trong phòng và là sếp của công ty, cô rất lo lắng khi lần đầu tiên đối mặt với đàn em. Suy cho cùng, ngoài địa vị bên ngoài, có thể nói cô ấy hiện giờ đang ở cùng hoàn cảnh với những cô gái nhỏ này. Cô cảm thấy muốn cạnh tranh với họ để giành được sự ưu ái, điều này vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ ở một mức độ nhất định.

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng đây là lúc cô cần đứng lên và bày tỏ quan điểm của mình nhất, nên sau khi nhẹ nhàng vén mái tóc dài quanh tai, Qingzi nhìn nhóm cô gái và nói với giọng điệu dịu dàng: “Cảm ơn các bạn đã thích Ogawa nhiều như vậy. Trước đây, tôi lo lắng không biết có nhiều cô gái vây quanh Ogawa là tốt hay xấu, nhưng bây giờ tôi có thể hiểu rằng bạn nhất định phải ở bên Ogawa. Tôi hy vọng bạn luôn có thể ở bên cạnh Ogawa."

Trên thực tế, từ vị trí hiện tại nói ra những lời này có chút xấu hổ, nhưng không ai để ý đến điều này. Thân phận trưởng lão của Qingzi vẫn khiến bọn họ trong tiềm thức có chút dè dặt.

Bạch Nhân Bách Linh vẫn là cười nói: "Cái kia. . . "

"Chỉ cần gọi tôi là chị Qingzi..." Nhìn thấy đối phương dường như không biết nên gọi mình là gì, Qingzi vẫn mỉm cười chủ động nói, nhưng khi nói lời này, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng lúc sáng, sắc mặt có chút đỏ bừng, không khỏi liếc nhìn Yunogawa bên cạnh. 

Lúc sáng cô còn đang nghĩ đến việc gọi riêng như thế này, nhưng bây giờ cô thấy đây là cách xưng hô với nhau phù hợp nhất. Phải nói là có cảm giác trêu chọc, tủi hổ về số phận. 

Bạch Nhân Bách Linh cũng không có suy nghĩ nhiều. Sau khi Thanh Tư nhắc nhở, lời nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Chị Thanh Tử, không cần cảm ơn chị. Chúng tôi chọn Chuanjun chính xác vì chúng tôi yêu anh ấy sâu sắc. Nó không liên quan gì đến những thứ khác. Cho dù anh ấy gặp phải tình huống phức tạp nào, tôi nghĩ cũng giống như ngày hôm nay, chúng tôi vẫn sẽ đứng vững ở bên Chuanjun và sẽ không rời đi."

"Chúng ta đều nghĩ như vậy!" Sau khi Bạch Nhân Bạch Linh nói xong, những cô gái khác không khỏi kiên quyết nói. Đối với họ, mặc dù Thanh Tử cũng là "chị gái" của họ nhưng địa vị là chị cả của Yunogawa vẫn sẽ khiến họ phải nỗ lực hơn để làm hài lòng cô. Điều này có phần khác với điều mà Thanh Tử lo lắng trước đây. 

"Hehe... Vậy là Kana nói cậu không cần phải lo lắng nhiều như vậy, Kiyoko-sama... Kana từ lâu đã tin vào mối quan hệ giữa anh chị em..." Lúc này, Kana ở bên cạnh nhanh nhẹn xen vào, như thể cô ấy không biết vừa rồi mình lo lắng đến thế nào, nhưng bộ dạng hiện tại của cô ấy vẫn khiến không khí trở nên sôi động hơn. Mọi người cũng lộ ra nụ cười của mình, sau đó cũng nói: "Bây giờ chúng ta đừng đứng mãi nữa, ngồi xuống nói chuyện đi..."

May mắn thay, lần này để gặp được nhiều người như vậy, Alice đã đổi sang một chiếc bàn tròn lớn hơn. Bây giờ ai cũng có thể ngồi cạnh nó dù có chen lấn một chút. Nhìn rất nhiều cô gái có mặt, Asuka dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy nhìn Alice và cười khúc khích nói: "Chị Alice, chị có nghĩ chị có cảm giác giống như những Hiệp sĩ Bàn tròn trong truyền thuyết về vua Arthur trong lịch sử nước Anh không..."

Alice gật đầu nói: "Sau khi được Asuka-senpai nhắc nhở như vậy, em thực sự cảm thấy như vậy. Chúng tôi giống như những hiệp sĩ xung quanh Kawakawa, cống hiến tất cả những gì mình có cho Kawakawa... Mặc dù có một số khác biệt về giới tính, nhưng trong văn hóa hoạt hình Nhật Bản của các bạn, điều này khiến chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn..."

Sau khi được nói ra điều này, Yunogawa cũng lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ, gãi đầu nói: “Nhưng ta không có bản lĩnh của Vua Arthur, nên chỉ có thể dựa vào ngươi. Nếu vua Arthur trong lịch sử thật sự như vậy thì đã bị xịt chết từ lâu rồi…”

Alice nhấp một ngụm trà đen rồi lại nhìn Yunokawa. Bây giờ trong mắt cô tràn đầy dịu dàng và trìu mến, cô cười khúc khích nói: “Nhưng vị vua Arthur thực sự trong lịch sử cũng bị tiêu diệt vì không hiểu được lòng người. Bạn sẽ không bao giờ làm điều này, Kamikawa, bởi vì bây giờ bạn hiểu trái tim chúng tôi hơn bất kỳ ai khác..."

Yunogawa mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng chẳng có gì thốt ra được. Bây giờ anh không cần phải phủ nhận bất cứ điều gì nữa. Chấp nhận đánh giá của họ có thể là lựa chọn tốt nhất, và anh ấy muốn tiếp tục cuộc sống hàng ngày tươi đẹp và hạnh phúc này hơn bất kỳ ai khác. 

“Gọi nó là Bàn tròn Ma thuật Đen cũng được thôi.” Hoshino Misaki lúc này đột nhiên không nhịn được thì thầm, điều này cũng khiến Yunogawa sửng sốt một lát rồi cười khúc khích. Anh không cần phải suy nghĩ quá nhiều thứ. Cuộc sống thường ngày như thế này là khoảng thời gian anh mong mỏi nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1616

Nghe giáo viên giảng bài trên sân khấu, Yunogawa rất nghiêm túc nhìn lên bảng và ghi chép. Thành thật mà nói, ngay cả anh cũng không biết mình có thể duy trì sự tập trung của mình được bao lâu. Nhưng bây giờ khi đã trở lại lớp sau một thời gian dài vắng bóng, cậu vẫn bộc phát rất nhiệt tình và nghiêm túc hơn bao giờ hết. 

Đương nhiên, Yunogawa sớm phát hiện ra điều quan trọng nhất, đó là bỏ qua những môn học như tiếng Trung Quốc và lịch sử, những môn như toán, vật lý và hóa học, sau khi không học suốt một tháng rưỡi, anh đã không theo kịp, thậm chí anh còn không biết giáo viên đang giải thích gì.

Điều này làm cho hắn có chút tiếc nuối. Có lẽ cậu nên ôn lại các môn học trước khi đến trường để mắt không bị đen hoàn toàn như bây giờ.

Trạng thái của Yunogawa đương nhiên được Maki, người luôn chú ý đến anh, chú ý đến. Sau giờ học, Maki không nhịn được đứng ở bên cạnh Yunogawa, giọng điệu quan tâm hỏi: "Ogawa, cậu có cảm thấy mình không theo kịp tiến độ học tập không?"

Đáp lại Maki câu hỏi, Yunogawa gật đầu, cười khổ nói: "Ừ, dù sao thì lớp chênh lệch nhiều như vậy, kiến ​​thức cũng chênh lệch quá nhiều. Hơn nữa, trước khi đến đây tôi cũng chưa xem lại, nên rất nhiều câu hỏi thầy giải thích chỉ hiểu được một nửa."

"Vậy Tiểu Xuyên, ngươi có thể trực tiếp nói ra. Ta nghĩ hiện tại lão sư đã biết tình huống của ngươi, nhất định sẽ giúp ngươi cẩn thận giải đáp vấn đề." Maki tự tin nói và khoanh tay trước ngực.

“Tôi không thể kéo lớp học của học sinh khác xuống chỉ vì bản thân mình được.” 

"Cho nên Ogawa, ngươi luôn nghĩ nhiều chuyện ~" Maki xòe tay, sau đó gãi đầu có chút xấu hổ nói: "Thật ra, lẽ ra ta hoặc Bạch Vân Ba Linh đáng lẽ phải giúp ngươi làm bài tập, nhưng ta và bọn họ đều không học giỏi. Hãy để chúng ta, một nhóm người sắp đỗ, dạy Ogawa, như vậy sẽ chỉ khiến Ogawa càng tệ hơn."

Sau khi nghe Maki nói, các cô gái đang trò chuyện bên cạnh không khỏi nhiệt tình tiến tới và nói: "Yuno-san, sao chúng tôi không dạy bạn trang điểm một chút nhỉ!"

Nhìn thấy các học sinh trong lớp nhiệt tình với mình như vậy, Yunogawa hơi sửng sốt, sau đó anh sẵn sàng nhận lòng tốt của họ. Tuy nhiên, so với anh ta không biết tình hình hiện tại, Maki hiểu mục đích của những cô gái này và tức giận nói: "Không cần làm phiền anh, tôi đã nghĩ ra cách rồi!"

Nói xong, Maki chạy tới chỗ Miyuki ở phía trước. Với đôi má hơi ửng đỏ, Maki dùng sức kéo cô lại. Cô ấy chỉ vào Miyuki và nói: "Tôi đã nói với Miyuki-chan từ lâu rồi. Từ nay việc dạy kèm của Ogawa sẽ được giao cho cô ấy. Kết quả của cô ấy đủ để tôi và Ogawa yên tâm!"

Các cô gái đều tỏ ra tiếc nuối sau khi nhìn thấy sự xuất hiện của Miyuki. Dù sao thì tổng điểm của Miyuki cũng đứng đầu lớp. Họ tự nhận thức được điều này và tự nhiên họ sẽ không phản bác bất cứ điều gì.

Sau khi những cô gái khác giải tán, ánh mắt của Yunogawa cũng rơi vào Miyuki. Lúc này trên mặt Miyuki vẫn còn đỏ bừng. Sau khi nhận ra ánh mắt của Yunogawa, khuôn mặt đỏ bừng chắc chắn đã đỏ hơn một chút, khó phân biệt là vì xấu hổ hay vì vui mừng. Lời cô nói cũng cho thấy điều Maki vừa nói không phải là nói dối: "Kawa-kun... Tôi sẽ dùng tâm huyết và công sức của mình để giúp đỡ và kèm cặp cho em trong khóa học mà em đã theo học!"

Trên thực tế, nếu Yunogawa được lựa chọn, có lẽ anh ấy sẽ thích những cô gái vừa rồi hơn. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa anh và Miyuki có thể nói là khá phức tạp, cộng với quá khứ mơ hồ giữa hai người, anh sẽ luôn có cảm giác tồi tệ nếu họ thực sự bị bỏ lại một mình để học bù cùng nhau.

Đương nhiên, hiện tại hắn sẽ không cự tuyệt lòng tốt của đối phương, huống chi đây là Maki giúp hắn làm ra lựa chọn, cho nên hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, gật đầu nói: "Miyuki, ta sẽ làm phiền ngươi một lát!" 

Sau khi nghe được sự đồng ý của Yunogawa, Miyuki, người chủ động dạy dỗ người khác, nở một nụ cười chân thành. Mặc dù trong lời nói của cô vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhưng trong đó đã có chút phấn khích: "Chà, Kawakawa-kun... đừng lo lắng, hãy giao việc đó cho tôi!"

Sau khi Miyuki rời đi, ánh mắt của Yunogawa lại rơi vào Maki và hỏi với giọng tò mò: "Tôi không ngờ rằng Maki đã nghĩ nhiều đến tôi như vậy, nhưng mối quan hệ của cô và Miyuki có vẻ thân thiết hơn trước nhỉ?"

Nghe được Yunogawa nói, Maki bật cười, vỗ vỗ vai anh nói: "Ogawa, anh đang nói cái gì vậy? Miyuki-chan là bạn tốt của tôi. Chuyện này có gì lạ! Và với tư cách là bạn gái của anh, tôi tất nhiên lúc nào cũng phải nghĩ đến anh!"

Thái độ của Maki càng khiến Yunogawa thêm kỳ lạ. Suy cho cùng, trước đây Miyuki chắc chắn sẽ đỏ mặt và phản đối khi Maki được gọi cô, nhưng bây giờ có vẻ như cô đã chấp nhận danh hiệu này, và mối quan hệ giữa hai người giống như bạn tốt hơn trước.

Yunogawa vẻ mặt rơi vào trong mắt Maki, khiến cô tiếp tục đổi chủ đề nói: "Nhân tiện, Ogawa, tại sao Trấn Dương còn chưa đến trường? Tôi tưởng hôm nay cô ấy sẽ chọn quay lại trường học với anh." 

Tuy biết Maki đang đổi chủ đề, nhưng Yunogawa vẫn liếc nhìn chiếc ghế trống phía sau, lắc đầu cười khúc khích nói: "Tôi nghĩ thứ hai tuần sau cô ấy vẫn muốn quay lại trường học. Mấy ngày nay họ đã chuyển đến nhà cũ của Narumi, rất nhiều chỗ phải dọn dẹp. Hơn nữa, cô ấy cũng muốn sắp xếp thời gian với tôi để các bạn cùng lớp không xảy ra hiểu lầm."

"Không có hiểu lầm chứ? Không phải là cô ấy sẽ không công bố mối quan hệ của anh và cô ấy sao?" Maki vẻ mặt kỳ quái nói: "Đối phương tuy rằng trước đây là một nam sinh, nhưng nếu bọn họ khẳng định khôi phục thân phận, mọi người sẽ không có quá nhiều ý kiến."

Lời nói của Maki khiến Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó anh mỉm cười lắc đầu nói: "Maki, cậu hiểu lầm lời tôi rồi. Trấn Dương chỉ không muốn người khác biết tôi vì cô ấy mà biến mất trong khoảng thời gian này. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy đang hồi phục vết thương trong khoảng thời gian này, nhưng lấy cớ này, nếu tôi và Trấn Dương cùng về, mọi người nhất định sẽ nghĩ ra điều gì đó, tốt nhất là nên xa nhau vài ngày. Mặc dù tôi không quan tâm đến điều này, nhưng vì Trấn Dương yêu cầu, vấn đề này ta cũng không nói nhiều."

"Vậy là xong." Maki hiểu ý, gật đầu nói.

Cô đương nhiên hiểu rằng Trấn Dương làm việc này là vì Yunogawa. Tất nhiên, trong đó cô cũng có chút ngượng ngùng, không muốn nghĩ rằng mình đã cùng Yunogawa bỏ trốn lâu như vậy.

Trên thực tế, xét đến cùng thì Maki vẫn ghen tị với Mayang. Tất nhiên, điều cô ghen tị không phải là hoàn cảnh gia đình mà là việc cô giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích đang chờ hoàng tử Yunogawa đến giải cứu. Là một cô gái, cô ấy sẽ có những tưởng tượng về điều này.

Tất nhiên, ghen tị là ghen tị. Nếu được yêu cầu lựa chọn giữa cuộc sống của chính mình và cuộc sống của Mayang, cô chắc chắn sẽ chọn cuộc sống hiện tại. Một cuộc sống bình thường như người yêu và người yêu thời thơ ấu của Yunogawa sẽ rất đẹp. Nếu phải bắt đầu lại, điều cô ấy làm nhiều nhất chỉ là nhắc nhở bản thân rằng mình phải bày tỏ tình yêu của mình kịp thời.

Đối với cô bây giờ, nỗi đau đầu lớn duy nhất là phải đối mặt với bố mẹ cô trong tương lai. Đặc biệt là cha cô chắc chắn sẽ tức giận nếu biết Yunogawa sẽ cặp kè với nhiều cô gái như vậy hoặc thậm chí kết hôn trong tương lai. Cho đến bây giờ, cô vẫn chưa nghĩ đến việc phải đối phó với bố mẹ mình như thế nào.

Tình yêu, chưa kể người yêu của Yunogawa còn bao gồm cả những người chị, người dì cùng huyết thống với anh. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng đủ khiến anh đau đầu. 

Thực tế là hôm nay Alice đã không đến lớp. Ngoại trừ các cô gái ở bữa tiệc ngày hôm qua, không ai khác biết về chuyến trở về quê hương của Alice. Về phần nguyên nhân, Alice giải thích là mấy ngày nay cô có việc phải xử lý, cô chọn cùng thời điểm với Mayang. Nó khiến Yunogawa tự hỏi liệu hai người họ quay lại cùng lúc có tạo ra những liên tưởng kỳ lạ hay không. 

Tất nhiên, bất kể Alice có lấy điều này làm cái cớ hay không, Yunogawa và Maki cũng sẽ không ngạc nhiên. Thực tế, việc một cô gái thống trị toàn bộ nước Anh lại có thể đến trường nhàn nhã như mình là điều không thể tin được. Việc cô ấy bận rộn với việc khác là điều bình thường. 

Nhưng bây giờ đề tài đã đến mức này, Yunogawa nhìn quanh lớp và tò mò hỏi Maki: "Nói đến đây, Maki, tại sao mọi người lại nhiệt tình với tôi như vậy... Tuy rằng trước kia chúng ta nói là quan hệ tốt, nhưng không có nhiệt tình như hôm nay... Tuy rất vui nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu..."

Maki lộ ra vẻ mặt như thể đối phương cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề này, đồng thời nói với vẻ mặt có phần bất lực và có phần tự hào: "Bởi vì Ogawa, cậu là một anh hùng thực sự đối với học sinh trong trường."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1617

Từ anh hùng quả thực có chút cường điệu đối với Yunogawa, nhưng đối với học sinh của trường này thì đó là chuyện đương nhiên. 

Có một số yếu tố chính để một anh hùng trở nên nổi tiếng, bao gồm hành động của chính anh ta, danh tiếng của chính anh ta và phương tiện phổ biến thực tế. 

Bản thân Yunogawa cũng rất nổi tiếng ở trường này. Từ khi bắt đầu mối quan hệ với hai chị em song sinh, đến mối quan hệ với nhiều cô gái, cho đến "vinh quang phi thường" trong cuộc họp thể thao của trường, điều này đã định sẵn để khiến anh trở thành một người được hầu hết mọi người trong trường biết đến. Theo một nghĩa nào đó, bạn có thể không biết tên hiệu trưởng, nhưng chắc hẳn bạn đã từng nghe đến cái tên Yunogawa, đó là lý do. 

Tất nhiên, lúc đầu, danh tiếng của Yunogawa không được tốt lắm. Ngay cả sau khi Tsukiye giúp phát sóng trong hội học sinh, cuối cùng chỉ có một số học sinh thay đổi ý định. Hầu hết những người không quen biết Yunogawa đều coi anh là một tay chơi có nhiều sở thích. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Hiệp hội Hoa Kỳ luôn có thành kiến ​​​​như vậy. 

Nhưng như người ta vẫn nói, ấn tượng tốt hay điều không thích thường chỉ là vấn đề của một suy nghĩ. Giống như Sawada Akiko, sự thành công của lễ hội văn hóa đã biến danh tiếng ban đầu và những đánh giá tiêu cực của cô trở nên siêu nổi tiếng, và cô thậm chí còn thu hút được nhiều người hâm mộ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Yunogawa. Vẻ ngoài xinh đẹp, dễ thương trong trang phục phụ nữ tại ngày hội thể thao đã khiến nhiều chàng trai thay đổi suy nghĩ, và nhiều cô gái cũng thay đổi suy nghĩ, khiến mọi thứ phát triển theo chiều hướng tốt đẹp hơn. Điều này đủ để chứng minh dự đoán của Tsukikage thực sự chính xác. Là giáo viên phòng y tế của trường đại học, ông rất hiểu biết về suy nghĩ, ý kiến ​​của học sinh. 

Điều quan trọng nhất là Yunogawa bị thương nặng và phải nhập viện sau đó. Điều này có thể nói đã làm thay đổi suy nghĩ của tất cả học sinh trong trường, khiến họ nghĩ rằng việc Yunogawa có nhiều bạn gái như vậy cũng không có gì lạ. 

Mặc dù sự thật của vấn đề là Yunogawa đã bị Fenghua bắt cóc, dẫn đến hàng loạt sự kiện tiếp theo, nhưng Bạch Âm Bạch Linh và những người khác giải thích rằng Yunogawa đã bị bọn xã hội đen và Fenghua tấn công. Anh dũng cảm lao về phía trước và chiến đấu với nhiều tên côn đồ cầm dao. Cuối cùng sau khi cứu Phượng Hoa lại bị đâm trọng thương. 

Những hành động như vậy đủ để học sinh và thậm chí cả giáo viên trong trường được gọi là anh hùng và trở thành một tồn tại đáng được tôn thờ. 

Mặc dù giáo viên nói rằng người ta phải đảm bảo rằng bản thân là quan trọng khi gặp nguy hiểm, nhưng điều này không ngăn cản mọi người ngưỡng mộ sự tồn tại của việc hy sinh bản thân vì người khác. Kể từ giây phút đó, mọi bình luận tiêu cực, bình luận tiêu cực đều được chuyển thành hình ảnh tích cực, đặc biệt là đối với các bạn gái. Những chàng trai như vậy có thể giống như Hoàng tử quyến rũ, khiến trái tim mọi người rung động. Cùng với vẻ ngoài dễ thương của lễ hội thể thao trước đó, quá trình lên men kép chắc chắn đã có sức ảnh hưởng rất mạnh mẽ.

Trên thực tế, Yunogawa đã đi vắng lâu như vậy. Thời gian trôi qua, có thể chủ đề này sẽ nguội dần và mọi người sẽ không còn hào hứng như ban đầu nữa.

Nhưng chủ tịch hội học sinh của trường này là Asuka, và cô ấy cũng là bạn gái của Yunogawa. Làm sao cô có thể không nắm bắt thời điểm này mà tiếp tục lăng xê bạn trai mình vào lúc này.

Ngoài việc âm mưu với Michelle về chuyện gia đình, trong thời gian đi học, cô còn chuyên tâm vào công việc của Yunogawa. Cô khởi xướng những chủ đề tương tự, công khai việc làm của nhau qua đài phát thanh và nộp đơn xin giáo viên khen thưởng cho Yunogawa. Dưới sự điều hành của cô, chủ đề này không những biến mất. Theo thời gian nguội đi, cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Ngay cả Ca Ca Khảo Nhật, một thần tượng trong thành phố, cũng từng than thở về sự ra đời của một thần tượng khác trong trường cùng với cô bạn Tha Mại Nhân. Tuy nhiên, nhìn thấy Tha Mại Nhân cũng trở thành người anh yêu, cuối cùng cô chỉ có thể cảm thấy buồn trong lòng. 

Đương nhiên, khi nghĩ tới có lẽ mình đã rơi vào tình cảm của đối phương từ lâu, cô cũng sẽ có chút đỏ mặt. 

Tuy nhiên, điều mà Asuka và những người khác có thể không ngờ tới là trong trường còn có một người khác giúp cô quảng bá Yunogawa theo những cách khác, và người đó không ai khác chính là Mai Uuchi. 

Ban đầu, bằng suy nghĩ và suy nghĩ của riêng mình, cô đã quảng bá khả năng tình dục độc đáo của Yunogawa trong số các bạn nữ của mình. Trước đó, Nozawa Haruka và 5 cô gái khác đã mắc bẫy và trở thành đối tượng bị Uuchai Mai điều khiển và tống tiền.

Nhưng trên thực tế, kể từ khi có mối quan hệ với Yunogawa, Nozawa Haruka và những người khác thực sự đã có ý định tiếp tục ở bên nhau. Ngay cả bạn trai ban đầu của họ cũng sẽ không chú ý đến điều đó, chưa kể Yunogawa bây giờ giống như một anh hùng. Họ không những không hề hối hận khi có mối quan hệ với anh mà còn cảm thấy có chút tự hào. 

Vì vậy, thay vào đó, họ bắt đầu chủ động giúp quảng bá điệu múa cung đình nên một số cô gái bắt đầu có những ý tưởng kỳ lạ và táo bạo hơn về Yunogawa.

Chuyện này cả Asuka và Maki Baiyin Bailing đều không biết, nhưng họ cũng mơ hồ cảm nhận được sự thay đổi của các cô gái. Chính vì vậy Maki đã dứt khoát từ chối ý định tốt của những cô gái đó trước đây. Biết đâu đó là để bù giờ hay vì mục đích nào khác.

Nói một cách tương đối, Kaori và Miyuki, những người đã thổ lộ tình cảm thật sự của mình trong giai đoạn này, là những lựa chọn tốt nhất. 

Vì vậy, do có rất nhiều yếu tố phức tạp nên Yunogawa đã trở nên nổi tiếng trong trường. Theo một nghĩa nào đó, có lẽ nếu anh ấy tham gia cuộc bầu cử chủ tịch hội sinh viên, anh ấy chắc chắn sẽ đứng đầu. 

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không tham gia cuộc bầu cử hội trưởng hội học sinh. Hơn nữa, ngay cả khi không có điều này, Asuka cũng sẽ dễ dàng để Yunogawa kế vị mình.

Chỉ là cả anh và Asuka đều biết rằng Yunogawa không đặt nhiều suy nghĩ và suy nghĩ vào tình huống này. 

“Tôi không muốn trở thành anh hùng, tôi chỉ muốn trở thành một cậu bé bình thường…” Trong giờ ăn trưa, trên sân thượng như thường lệ, Yunogawa không khỏi thở dài với giọng bất lực sau khi nghe Maki và Hirono Bairei nói về nguyên nhân và hậu quả của những gì đã xảy ra trong giai đoạn này.

Nghe được lời nói của Yunogawa, Maki và Shirai Shirai không khỏi bật cười. Cuối cùng, sau khi tiếng cười dừng lại, Maki nói: “Ogawa, có lẽ đời này anh sẽ không liên quan gì đến từ bình thường nữa.”

“Tôi chỉ thở dài thôi…” Sau khi nghe điều này, Yunogawa chỉ có thể bất lực mỉm cười. Anh thực sự không muốn phản kháng ngoài việc phàn nàn về hiện thực này.

Cười xong, Yunogawa cũng nhìn xung quanh với ánh mắt hoài niệm và nói: “Đã lâu lắm rồi chúng ta mới cùng nhau ăn tối trên sân thượng. Bây giờ tôi luôn cảm thấy mọi việc mình làm đều đầy hoài niệm”. 

"Đó là vì có quá nhiều chuyện xảy ra với Kawa-kun trong khoảng thời gian này nên cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua." Baiyin nhìn Yunokawa và thở dài nói.

Đây cũng là cảm giác chung của họ. Trong khoảng thời gian nguy cấp này đối với Yunokawa, thật đáng tiếc và bất lực khi không thể ở bên cạnh giúp đỡ anh.

Yunogawa nhìn vẻ mặt của bọn họ liền hiểu được đối phương đang nghĩ gì. Anh nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Có lẽ chính vì trong khoảng thời gian này không có em ở bên cạnh anh nên khoảng thời gian này mới dần dần dài ra.”

Bạch Nhân Bách Linh chớp chớp mắt, sau đó trên mặt mỉm cười nói: "Cho dù tiên sinh Xuyên cố ý khen ngợi chúng ta, nhưng hiện tại chúng ta cũng cảm thấy rất vui vẻ. Chuan tiên sinh, trong khoảng thời gian này ngươi đã tiến bộ rất nhiều trong cách ăn nói, hơn nữa ngươi càng ngày càng giỏi nói lời tốt đẹp ~"

Khi Bai Yin Bai Ling nói điều này, Yunogawa tỏ ra hơi xấu hổ: "Có lẽ đó là di chứng của việc chơi thân phận khác trước đây. Về điều này, tôi đã bị nhiều người gọi là kẻ cặn bã trong khoảng thời gian này, mặc dù ở một khía cạnh nào đó, tôi không phủ nhận điều này."

Nói đến đây, anh dừng lại, nhìn ba người dường như có điều gì muốn nói, nhẹ nhàng mỉm cười rồi nói tiếp: “Nhưng dù người khác có ý kiến ​​thế nào, dù hình ảnh của tôi trong lòng người khác như thế nào, tôi cũng không quan tâm, bởi vì đối với tôi, chỉ cần có các bạn yêu thương tôi sâu sắc là đủ rồi. Và tôi hứa với các bạn rằng lần sau chuyện này xảy ra, tôi sẽ không giấu giếm điều gì nữa, mong nhận được sự chung tay giúp đỡ của các bạn.”

Lời nói của Yunogawa khiến ba người nói ra điều họ muốn nói ban đầu. Họ hướng về sự dịu dàng nơi khóe mắt. Họ nhẹ nhàng dựa vào cơ thể của Yunogawa. Một người ở bên trái, một người ở bên phải và một người ở phía sau. Bốn người họ ép chặt vào nhau, như thể họ đang truyền đạt cảm xúc của mình cho nhau thông qua sự tiếp xúc cơ thể trực tiếp nhất.

Trong bầu không khí yên tĩnh như vậy, Maki đột nhiên mạnh dạn nói: "Ogawa, bây giờ tôi muốn sinh cho anh một đứa con."

Những lời nói đột ngột của Maki chắc chắn khiến cả Yunogawa và Bạch Âm Bạch Linh đều choáng váng trong giây lát. Sau khi phản ứng lại, Yunogawa cũng không có nói ra lời từ chối mà hỏi: "Maki, sao đột nhiên cậu lại có ý nghĩ như vậy?"

“Bởi vì tình cảm trong lòng khiến tôi rất muốn có một đứa con mà hai chúng tôi cùng chia sẻ, đồng thời tôi cũng muốn dùng biện pháp này để khiến bố mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi.” Maki nói không chút do dự, nhưng cuối câu vẫn nở nụ cười hài lòng và lại lắc đầu. "Nhưng bây giờ tôi đã bình tĩnh lại, tôi cũng hiểu rằng suy nghĩ hiện tại của tôi quá bốc đồng, điều này không công bằng với những cô gái khác. Còn Tiểu Xuyên, vừa rồi cậu cũng không từ chối yêu cầu bốc đồng của tôi. Tôi đã mãn nguyện rồi. Tôi sẽ có đủ can đảm để cùng cậu đối mặt chuyện này với bố mẹ tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1618

Sau bữa trưa, Yunogawa, Hirono, Bairei và Maki từ sân thượng xuống và chuẩn bị quay lại lớp học. Tuy nhiên, khi đi qua hành lang tầng dưới, họ bất ngờ gặp lại cô giáo Qianzuki, giáo viên chủ nhiệm. Điều này khiến Yunogawa và những người khác lịch sự chào hỏi với cái tên "Cô Qianzuki". 

Không biết có phải Thiên Việt vừa từ nhà vệ sinh cuối hành lang trở về hay không. Khi gặp Yunogawa và những người khác, cô không khỏi hơi giật mình. Tuy nhiên, cô nhanh chóng hồi phục sau khi nghe thấy giọng nói của họ. Cô ấy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn Yunogawa và nói, "Yunokawa-kun, bạn có thời gian không? Tôi muốn trò chuyện một chút với bạn về những vấn đề bạn chưa đạt được trong quá trình học tập trong giai đoạn này."

Yunogawa gật đầu và nhìn ba cô bạn gái bên cạnh. Họ cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình và không nói gì thêm. Họ cười và bảo Yunogawa quay lại trước.

Sau khi bóng dáng của bọn họ biến mất ở hành lang, Thiên Nguyệt mới thu ánh mắt từ phía sau lưng bọn họ, trên mặt mỉm cười nói: “Các cô đều là những cô gái rất ngoan.”

Tuy không biết tại sao Thiên Nguyệt lại đột nhiên nói ra lời này, nhưng Yunogawa vẫn gật đầu đồng ý nói: “Đúng vậy, như vậy ta sẽ dùng cả đời mình để làm cho bọn họ vui vẻ.”

Yunogawa lời nói làm cho Qianyue ánh mắt lại nhìn về phía hắn, vẻ mặt nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: "Yunokawa-kun, so với trước kia, ngươi thật sự đã trưởng thành rất nhiều. Ngày xưa ta ở bên cạnh ngươi chỉ là vì muốn tin tưởng ngươi. Bây giờ ta cũng có thể biểu thị rằng ta không tin nhầm người."

Khi Qianyue nói điều này, Yunogawa ít nhiều cảm thấy xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Thiên Nguyệt không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười, đồng thời chuyển chủ đề: "Kỳ thật sở dĩ ta giữ ngươi ở đây là vì muốn hỏi ngươi sau khi trở về học tập có áp lực không?"

Sau khi chủ đề cuối cùng quay lại chủ đề, Yunogawa gật đầu. Đó là điều đương nhiên khi giáo viên chủ nhiệm hỏi một câu hỏi như vậy. Anh ấy nói không chút che giấu: “Chà, tôi chưa xem trước nội dung khóa học liên quan trong khoảng thời gian này, nên sáng nay tôi vẫn còn rất nhiều điều chưa hiểu và gặp khó khăn.”

Nghe được Yunogawa nói, Qianyue không khỏi nghiêm túc nói: "Các môn khác tôi không thể đảm bảo, nhưng tôi có thể dạy kèm thêm môn toán mà tôi phụ trách. Nếu có thời gian, cậu có thể dành thời gian đến tôi dạy kèm mỗi buổi chiều."

Yunogawa không khỏi nở nụ cười. Cô Qianyue thực sự là một giáo viên nghiêm túc và có trách nhiệm như mọi khi. Suy cho cùng, việc dạy thêm cho học sinh là một công việc khó khăn đối với giáo viên đứng lớp. Bây giờ đối phương chủ động đề cập chuyện này với cô, cũng đủ chứng minh thái độ của cô. 

Tuy nhiên, mặc dù Yunogawa muốn gật đầu đồng ý nhưng anh vẫn nhớ lại những gì mình đã hứa với Maki trước đây. Do dự một lúc, anh ấy cúi đầu nói: "Cảm ơn cô giáo Qianyue rất nhiều vì lòng tốt của cô, nhưng Miyuki-san đã chuẩn bị sẵn sàng để giúp tôi trước đó, vì vậy tôi sẽ không làm phiền cô thêm về vấn đề này."

Qianyue không có biểu hiện gì đặc biệt. Vì ai đó đã nghĩ đến việc dạy kèm Yunogawa những điều tương tự như cô ấy, đặc biệt là Miyuki, người có thành tích học tập chắc chắn nhất trong lớp, nên cô ấy sẽ không bận tâm và sẽ thực sự hài lòng. 

Nhưng khía cạnh này cũng khiến cô thở dài rằng Yunogawa hiện tại quả thực rất nổi tiếng ở trường, và đủ loại nữ sinh xuất sắc đều

Đến bên cạnh đối phương như vội vã, đây quả thực là một cảnh tượng mà cô ngày xưa khó có thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, cô giáo Qianyue không phải là người cổ hủ. Việc cô cho phép đối phương có tình cảm đặc biệt với nhiều cô gái ngay từ đầu cũng đủ chứng tỏ tính cách cởi mở của cô. Mặc dù cô thực sự lo lắng rằng khi yêu nhau có thể xảy ra một số chuyện tai tiếng giữa nam và nữ, nhưng cô vẫn tin rằng cả hai đều là học sinh có ý thức cân đối. 

Ngay lúc cô đang gật đầu nói mấy lời khẳng định, một giọng nói rất quen thuộc đột nhiên từ phía sau cô vang lên, sắc mặt Thiên Việt đột nhiên thay đổi: "Đây không phải là tỷ sao? Tại sao em lại ở riêng trong hành lang hoang vắng này với Tiểu Xuyên? Có dạy kèm đặc biệt gì không ~"

Nghe được thanh âm này, Yunogawa trong lòng khẽ nhảy lên, không khỏi nhìn sang. Lúc này, xuất hiện cách họ không xa là em gái của Qianzuki, Mooka Tsukage, đang là giáo viên phòng y tế. Cô ấy đang nhìn hai người họ với một nụ cười đặc biệt và từ từ bước về phía họ.

Qianyue lúc này cũng quay lại nhìn Yueying. Trong mắt cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp, bao gồm tức giận, bất lực và một chút buồn bã. Tuy nhiên, với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, cô kìm nén cảm xúc trong lòng, cau mày nói: "Yueying, em đang nói cái gì vậy? Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, tôi chắc chắn phải lo lắng về việc Yuno-kun bỏ học trong thời gian này, nhưng em đang làm gì ở đây vào lúc này?"

Khi họ đang nói chuyện, Yueying đã bước tới chỗ họ. Nhìn thấy vẻ mặt của Qianyue, trên mặt Yueying không thể nghi ngờ lộ ra nụ cười tươi hơn. Cô dang tay và nói với giọng thản nhiên: "Anh không cho phép em đi dạo trong khuôn viên trường trong giờ nghỉ trưa à? Anh đang nói điều này với tư cách là giáo viên trong trường này hay với tư cách là chị em của em ~"

"Anh..." Lông mày của Qianyue càng nhíu chặt hơn, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại và nói với giọng điệu bình thường: "Em có thể coi đây là sự quan tâm của chị với tư cách là một người chị."

"Bạn có quan tâm đến tôi không?" Nguyệt Anh Anh cười lớn như thể vừa nghe thấy một câu chuyện cười nào đó rất buồn cười, điều này cũng khiến Yunogawa đứng bên cạnh càng ngày càng xấu hổ và khó xử. Suy cho cùng thì đó cũng là chuyện gia đình giữa hai chị em. Là người ngoài, anh vẫn đặc biệt xấu hổ. Tuy nhiên, trong cuộc trò chuyện giữa hai người, thật khó để anh ngắt lời và nói lời ra đi. 

Đồng thời, anh cũng thầm than thở trong lòng, tại sao hai chị em này lại không thể hòa thuận với nhau? Dù là chị em Bạch Âm Bạch Linh, Qiuzi hay Zhenyang, họ đều ủng hộ và quan tâm lẫn nhau. Qianyue và Yueying chắc chắn là cặp chị em có mối quan hệ tồi tệ nhất mà anh từng thấy. 

Trên thực tế, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của tình cảm gia đình và sự quan tâm từ những lời nói của Qianyue, nhưng giữa họ chắc chắn phải có hiểu lầm nên mới khiến mối quan hệ hiện tại của họ trở nên như thế này. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa không khỏi liếc nhìn khuôn mặt của Yueying, như muốn nhìn thấy suy nghĩ thực sự trong lòng cô từ khuôn mặt đó. 

Tuy nhiên, Yunogawa rất nhanh phát hiện ra, lúc này ánh mắt của Yueying cũng đang nhìn về phía mình, vừa vặn chạm vào mắt anh, trên mặt nở nụ cười đặc biệt. Điều này khiến Yunogawa theo bản năng cảm thấy không ổn, vô thức cúi đầu xuống, tránh tiếp xúc với ánh mắt của đối phương. 

Nhưng lúc này đã quá muộn, suy nghĩ của Yueying lại quay về phía anh. Như muốn cố ý kích thích Thiên Việt, hắn đưa tay tùy ý đặt lên vai Yunogawa, giống như bạn thân hay vợ chồng, dựa vào hắn, mỉm cười với Thiên Việt trước mặt. Anh ấy nói: "Nói đến, Ogawa vừa mới khỏi bệnh nặng, thể chất của anh ấy chắc chắn vẫn không tốt. Chị ơi, nếu chị để anh ấy đứng ở đây mãi thì sức khỏe của anh ấy sẽ rất không tốt. Lúc này, tôi, với tư cách là giáo viên phòng y tế, nên để anh ấy kiểm tra thể trạng ~"

Hành vi thản nhiên của Yueying chắc chắn khiến lửa giận trên mặt Qianyue ngày càng dữ dội, khiến Qianyue không thể không tiến lên một bước và nói như muốn rút lui: "Yueying, em có muốn tiếp tục trông như thế này không?!"

Một câu nói đơn giản như vậy dường như đã đánh trúng lưng Tsukikage. Trong khoảnh khắc, Yunogawa có thể cảm nhận được lực tay của đối phương đặt trên vai mình ngày càng lớn, và câu nói của Tsukikage với một tiếng khịt mũi lạnh lùng phát ra ngay lập tức: "Cái nhìn này? Đối với em, em gái, anh luôn trông như thế này! Bởi vì em và anh hoàn toàn khác nhau. Em là người chị hoàn hảo, có thành tích năm môn phối hợp xuất sắc và có thể làm được bất cứ điều gì!"

"Ý tôi không phải vậy..." Lời nói của Yueying chắc chắn khiến khí tức ban đầu của Qianyue yếu đi, đôi lông mày cau mày ban đầu của cô thả lỏng, cô nói với giọng điệu do dự. 

"Vậy thì hãy giải thích cho tôi ý của bạn suốt thời gian qua ~ Em gái tốt của tôi!" Yueying tiếp tục với một tiếng khịt mũi lạnh lùng. 

Trong bầu không khí căng thẳng như vậy, Yunogawa cuối cùng cũng nói: "Thầy Tsukikage, thân thể của em đã hoàn toàn bình phục, không cần kiểm tra nữa, hiện tại em phải về phòng học." Khi nói lời này, anh cũng nhẹ nhàng thoát khỏi tay Tsukikage và giữ khoảng cách với cô. 

Hành vi hiện tại của Yunogawa chắc chắn nằm ngoài sức tưởng tượng của Tsukikage. Vẻ mặt anh cứng đờ trong giây lát, sau đó anh lấy lại nụ cười và nói với vẻ mặt đầy ẩn ý: "Ogawa, anh thực sự không cần phải kiểm tra sao?"

Yunogawa, người quen thuộc với Tsukikage, tự nhiên biết ý nghĩa đe dọa trong lời nói của đối phương. Tuy nhiên, sau khi trải qua cơn bão được một tháng rưỡi, anh đã nhìn thấu được nhiều điều trong số đó. Anh đã quyết định cắt đứt mối quan hệ sai lầm giữa mình và Tsukikage. Cho dù việc này có bị cô vạch trần cũng không thành vấn đề. Anh đã quyết định sẽ thú nhận mọi chuyện với bạn gái mình. Sở dĩ đến bây giờ anh vẫn chưa lên tiếng chỉ đơn giản là vì anh không muốn phá vỡ hình ảnh tích cực về thầy Tsukikage trong lòng họ. 

Nhìn Yunogawa cúi đầu xoay người rời đi, nhìn Qianyue thở dài bỏ đi không nói lời nào, Yueying im lặng nhìn bóng lưng hai người, vô tình kẹp ngón tay vào lòng bàn tay anh, thấp giọng nói: "Chị ơi, cuối cùng chị cũng muốn cướp đi cả Ogawa của em sao!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1619

Sau khi tách khỏi thầy Qianzuki, Yunogawa không quay lại lớp học ngay, bởi vì lúc này Khảo Nhật Ca Ca đang đứng trên con đường mà anh phải đi qua. Là một thần tượng thành thị, cô ấy đi đi lại lại với tâm trạng lo lắng. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa xuất hiện, trên mặt Kaori hiện rõ vẻ kinh ngạc, sau đó như nhận ra sự hớ hênh của mình, cô đứng thẳng với đôi má hơi ửng đỏ, đưa hai tay ra sau lưng và hét lên với vẻ mặt có chút lo lắng: "Ogawa..."

Yunogawa hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Kaori, nhưng anh ấy tự nhiên dừng lại, mỉm cười và nói: "Chào buổi chiều, Kaori." Đối với anh, anh khá vui khi được gặp lại người bạn tốt của mình sau một thời gian dài, nhưng cũng bởi vì anh có một cảm xúc đặc biệt trong lòng sau khi được tiết lộ sự thật về cảm xúc của Kaori ở Tokyo. 

Nhưng dù vậy, lúc này, anh vẫn hạnh phúc hơn với tư cách là một người bạn. 

"Chào buổi chiều..." Kaori vô thức đáp lại, sau đó như nhớ ra mục đích của mình, cô nhanh chóng hắng giọng với giọng phàn nàn: "Ogawa, hôm qua anh về mà không nói với tôi một lời nào. Việc này không coi tôi là bạn. Nếu Maki không nói cho tôi biết, có lẽ tôi đã không hề biết chuyện đó!"

"Thực xin lỗi, bởi vì sau khi về lại bận rộn nhiều việc, cho nên không tính toán nhiều việc, thực xin lỗi!" Yunogawa nói với giọng điệu hối lỗi rõ ràng. Đây là lời nói chân thành của anh ấy. Sau khi trở về, ngoại trừ bạn gái, anh ấy quên liên lạc với bất kỳ ai khác, mặc dù điều này cũng quan trọng hơn vì Kana Toyohide và những người khác ám ảnh về việc phải thông báo cho bạn gái về chuyện giữa anh và người thân. 

Nhìn thấy Yunogawa nghiêm túc xin lỗi, Kaori có chút hoảng hốt, giả vờ thản nhiên nói: "Tôi chỉ tùy tiện nói thôi. Vì anh đã nói rất nghiêm túc, Ogawa, với tư cách là bạn của anh... Tôi đương nhiên sẽ không quan tâm đến chuyện này nữa!"

Nghe câu trả lời của Kaori, Yunogawa lại mỉm cười, cười khúc khích và nói: "À, bởi vì chúng ta là bạn tốt. Nhưng từ khi nào mà mối quan hệ của cậu và Maki lại trở nên tốt như vậy vậy, Kaori?" Cuối câu, Yunogawa vẫn lộ ra vẻ mặt khó hiểu. Suy cho cùng, mặc dù Maki và Kaori quen nhau vì mối quan hệ nhưng thực ra họ không có nhiều liên lạc. Maki đặc biệt kể cho Kaori nghe về sự trở lại của cô, điều này luôn khiến anh cảm thấy kỳ lạ. 

Dường như không ngờ rằng Yunogawa sẽ hỏi điều này, Kaori hơi giật mình, sau đó hoảng sợ trợn mắt nói: "Ogawa, đột nhiên cậu hỏi cái gì vậy? Maki và tôi vốn không phải là bạn bè sao?"

Yunogawa không còn nghi ngờ gì nữa. Suy cho cùng, anh cũng hiểu rằng mối quan hệ giữa các cô gái khá kỳ lạ, đột nhiên trở thành bạn bè cũng không có gì lạ. Vì vậy, anh ấy gật đầu và nói: "Tôi hỏi một câu hỏi hơi kỳ lạ. Tôi thực sự xin lỗi."

Tuy nhiên, sau khi nghe lời xin lỗi của Yunogawa, Kaori thở phào nhẹ nhõm và mặt cô đỏ bừng. Suy cho cùng, mối quan hệ của cô và Maki cũng được cải thiện trong khoảng thời gian Yunogawa rời đi, và sự thông đồng giữa hai người chắc chắn là chàng trai trước mặt cô, chàng trai mà cô yêu. 

Bạn phải biết rằng lúc đầu Maki lừa cô nói chuyện, má Kaori đỏ bừng và cô cảm thấy muốn chết. Cô không biết phải đối mặt với Maki như thế nào. Nhưng điều cô không ngờ tới chính là bạn gái của chàng trai cô thích đã tìm đến cô với ý định tán tỉnh cô với ý tốt và bày tỏ sự ủng hộ tình cảm của cô. 

Những lời nói lố bịch và chưa từng có như vậy gần như khiến cô tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không. 

Tất nhiên, sau khi xác nhận tính xác thực của lời nói, cảm giác trong lòng cô chắc chắn là sự phấn khích và hạnh phúc chân thành. Đương nhiên, cô hiểu rõ cảm xúc của chính mình hơn bất kỳ ai khác. Tuy nhiên, thân phận và sự dè dặt của một thần tượng cũng như nhóm bạn gái vây quanh Yunogawa luôn ngăn cản cô tiến lên một bước và vì vậy cô đã nản lòng. Điều này cũng bị ảnh hưởng bởi tính cách không đủ thẳng thắn của cô ấy.

Nhưng sau khi nghe được lời của Maki, cô cảm thấy xiềng xích đè nén trong lòng đã tiêu tan, trong lòng cô có một cảm giác thư giãn và vui vẻ. 

Sở dĩ cô hiện tại ở đây chờ Yunogawa là vì Maki sau khi trở về phòng học cũng đã thông báo địa điểm cho cô qua email nên cô mới có thể đến đây trước để đợi Yunogawa đến. 

Thực ra, cô cũng hiểu Maki muốn cô nắm bắt cơ hội này để ở một mình và bày tỏ cảm xúc của mình, nhưng lời nói khi đến môi cô không thể dễ dàng nói ra. 

Cho nên bây giờ cô chỉ có thể giả vờ thờ ơ nói: "Tiểu Xuyên, hiện tại sức khỏe của em thế nào rồi? Em đã khỏi bệnh từ lâu rồi, không có vấn đề gì sao?"

Sức khỏe của Yunogawa đã hồi phục từ lâu nhưng trong thời gian này, anh đã nghỉ phép dài hạn để đến Mayo. Ngoại trừ bạn gái của anh, không ai khác biết được tình hình thực sự. Maki hẳn cũng biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói, cũng không để Kaori biết điều này. 

Nghĩ tới đây, Yunogawa cũng gật đầu nói: "Ừm, hiện tại ta đã hoàn toàn bình phục rồi. Dù sao ta cũng đã nghỉ phép lâu như vậy."

"Điều đó thực sự tuyệt vời!" Kaori cũng mỉm cười đáp lại, nhưng trong lòng cô lại thầm lo lắng, lo lắng cho biểu hiện hiện tại của mình. Chẳng phải câu hỏi của cô ấy quá bình thường và bình thường sao? Cô ấy rõ ràng muốn đến gần đối phương hơn, và Maki cũng đã tạo cho mình một cơ hội tốt như vậy. Làm sao cô ấy có thể dành thời gian cho một cuộc trò chuyện đơn giản như vậy về việc nhà? Điều này sẽ không mang hai người họ lại gần nhau hơn chút nào. 

Bởi vì cô không muốn mối quan hệ giữa hai người không còn chỉ là bạn tốt nữa. Sau khi Maki giải phóng xiềng xích trong lòng, cô cũng muốn được gần gũi hơn với đối phương. 

Vì vậy Kaori nuốt nước bọt, cảm thấy còn lo lắng hơn trước khi lần đầu tiên xuất hiện trên sân khấu. Cô lấy hết can đảm và tiếp tục nói với giọng hơi run run: "Ogawa, anh có thể cho em xem vết thương của anh được không..."

Nói xong những lời này, Kaori không khỏi dời tầm mắt đi, không dám nhìn lại ánh mắt của đối phương, sợ đối phương sẽ lộ ra biểu tình quái dị nào đó. Suy cho cùng, yêu cầu của cô ấy nhìn có vẻ đơn giản và bình thường, nhưng chính là nhìn thẳng vào bộ ngực trần của đối phương. Mặc dù đối phương là nam sinh thì tốt hơn, nhưng đối với một cô gái chủ động lên tiếng thì đây là chuyện cần dũng khí, đủ để khiến người ta cảm thấy ngượng ngùng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Yunogawa đã choáng váng trong giây lát trước lời nói của Kaori. Nếu không có những lời của Tokyo và Mari, giờ đây có lẽ anh chỉ đơn giản coi những lời của Kaori là mối quan tâm giữa bạn bè. Tuy nhiên, sau khi hiểu được cảm xúc của Kaori, anh đã có thể mơ hồ cảm nhận được đối phương đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, ông không trực tiếp chỉ ra điểm này. Nhìn bộ dáng khẩn trương không có thần tượng của đối phương, anh không khỏi mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Đương nhiên không có vấn đề gì.”

Mặc dù nói là ở hành lang nhưng hiện tại nó lại ở góc cuối cầu thang. Ngoài ra, tầng này về cơ bản là phòng học trống, và vì sân thượng mặc định được Yunogawa và những người khác chiếm giữ trong giờ nghỉ trưa nên rất ít người lên. Đây chính là lý do Yunogawa rất ngạc nhiên khi nhìn thấy sự xuất hiện của ông Chizuki và ông Tsukage. 

Vì vậy, sau khi nhìn quanh một lúc, anh cũng cởi khóa áo khoác dưới cái nhìn của Kaori, rồi vén chiếc áo len bên trong lên, để lộ làn da ngực của mình cho đối phương. 

"Hừ..." Yunogawa nhẹ nhàng thở ra. Dù sao thì trời cũng đã bước vào mùa đông rồi. Đột nhiên để da thịt tiếp xúc với không khí lạnh sẽ khiến người ta cảm thấy lạnh run chứ đừng nói đến việc chủ động để lộ ngực cho Kaori. Ngay cả khi còn là một cậu bé, anh ấy cũng có phần nhút nhát. 

Nhưng bây giờ anh chỉ muốn đáp lại sự dũng cảm và nỗ lực của Kaori, đồng thời cũng muốn làm rõ suy nghĩ thật sự của mình về Kaori. 

Sau khi nhìn thấy bộ ngực trần của Yunogawa, mặt Kaori chắc chắn đỏ bừng, trong lúc nhất thời cô thậm chí không dám nhìn anh. Đây là lần đầu tiên trong đời cô ở gần bộ ngực trần của một chàng trai như vậy ở ngoài đời và hơi thở của cô sẽ bị ảnh hưởng bởi điều này. 

Ngay sau khi đôi mắt lang thang của cô rơi vào vết thương đã lành trên ngực Yunogawa đã mờ đi nhưng vẫn còn dấu vết, những suy nghĩ hỗn loạn và lo lắng trong đầu Kaori đột nhiên biến mất. Cô không khỏi vươn ngón tay ra, cẩn thận nhẹ nhàng chạm vào dấu vết còn sót lại của đối phương. Cái này quá gần tim, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được vết thương đang đập trên ngực đối phương từ đầu ngón tay. 

Điều này cũng khiến cô nhận ra rất rõ ràng, nếu không phải may mắn lớn, có lẽ cô sẽ không có cơ hội nhìn thấy Yunogawa nữa. 

Nghĩ đến đây, Kaori cảm thấy sự do dự trong lòng tan biến. Với giọng điệu vẫn còn run rẩy nhưng vô cùng kiên quyết, cô ấy nói, "Ogawa, tôi không muốn chỉ làm bạn với anh nữa, bởi vì tôi thích anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1620

“Dong dong…” Đây là tiếng tim Yunogawa đập dồn dập. Nó được truyền đến trái tim của đối phương dọc theo đầu ngón tay của Kaori, và nó cũng khiến biểu hiện hiện tại của Kaori trông đặc biệt bất an. 

Nhưng dù vậy, Kaori vẫn cảm thấy nhẹ nhõm trước những lời mình nói. Cuối cùng cô cũng nói ra điều cô giấu kín trong lòng. 

Yunogawa nhìn cô gái đang ở rất gần trước mặt mình với vẻ mặt ngạc nhiên. Tuy rằng hắn đã sớm chuẩn bị tinh thần, nhưng sau khi nghe được lời tỏ tình của đối phương, loại cảm giác đặc biệt này vẫn vô tình tuôn ra khỏi lòng hắn. 

Có lẽ không chỉ có mình cô ấy. Trong khoảng thời gian này, cơ thể của Kaori cũng có những thay đổi đặc biệt. Bây giờ chỉ có thể nhìn thấy nó từ con mắt của bên kia. Nếu là cô ấy ngày xưa thì chắc hẳn là một điều gì đó khó tưởng tượng. 

"Hừ..." Sau khi nhẹ nhàng thở ra, Yunogawa nhanh chóng điều chỉnh tâm lý. Sau cuộc trò chuyện với đối phương tại nhà Mari, anh bắt đầu chuẩn bị trong lòng và cách đối mặt với đối phương. Cho nên hiện tại hắn cũng cần dựa theo lòng mình làm ra quyết định, chuẩn bị đối mặt đối phương. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa duỗi lòng bàn tay ra và đặt nó lên mu bàn tay đang chạm vào ngực cô của Kaori. Vào thời điểm tiếp xúc, Yunogawa có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể đối phương. Cô không biết là do sự tiếp xúc đột ngột của lòng bàn tay bị kích thích hay là do cô lo lắng về sự lựa chọn trong lòng Yunogawa. Tuy nhiên, cô vẫn không thu lòng bàn tay lại mà im lặng đặt lên đó, lắng nghe nhịp tim của đối phương và chờ đợi lời nói của Yunogawa.

Cảm nhận được đối phương lòng bàn tay mềm mại cảm giác, Yunogawa không chút do dự nhẹ nhàng hỏi: "Cho dù ngươi biết ta là như vậy ăn chơi, như vậy vô độ tiểu tử?"

“Cho dù biết anh là một chàng trai ngang ngược và bất mãn như vậy, Ogawa, tôi vẫn thích anh, muốn gần gũi với anh, muốn đưa mối quan hệ của chúng ta tiến xa hơn, bởi vì giống như anh, tôi cũng là một cô gái bất mãn như vậy!” Kaori đáp lại lời của đối phương với giọng điệu không hề do dự cũng không hề hối hận. Bây giờ cô đã nói ra lòng mình rồi, cô không cần phải giấu giếm điều gì nữa. Điều cô cần bây giờ là bày tỏ tấm lòng của mình.

Yunogawa đương nhiên có thể cảm nhận được cảm xúc này. Sự can đảm và quyết tâm này khiến Yunogawa nhớ lại dáng vẻ tự tin của đối phương khi lần đầu gặp anh. Nó cũng làm cho nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên môi anh. Sau khi nhận được câu trả lời rõ ràng từ đối phương, anh tự nhiên không chút do dự nắm chặt tay đối phương, dùng giọng điệu trịnh trọng nói: "Kaori đương nhiên, cậu biết điều này và khẳng định, cho nên tôi là một người vô độ, tôi sẽ không bao giờ buông tay mình nữa."

Ý nghĩa trong lời nói của Yunogawa đã rất rõ ràng, khiến trên mặt Kaori lập tức lộ ra một nụ cười vui vẻ và phấn khích, thậm chí cô còn vô tình ôm lấy Yunogawa một cách hưng phấn. Tuy nhiên, sau khi ngửi thấy mùi hương ở gần Yunogawa, cô vẫn kịp phản ứng, mặt đột nhiên đỏ bừng, cô nói với giọng hơi ngượng ngùng nhưng vẫn không giấu được vẻ vui mừng: "Ogawa, vừa rồi tôi chỉ hơi hưng phấn thôi!"

Yunogawa cũng cười nhẹ lắc đầu nói: "Ta đương nhiên hiểu. Kỳ thật lúc Kaori tỏ tình, ta cũng rất vui mừng. Dù sao ngươi cũng là đại thần tượng ~"

Mặc dù Yunogawa nói thật lòng, nhưng Kaori dường như cảm thấy giọng điệu trêu chọc, miễn cưỡng nói với khuôn mặt hơi đỏ lên: "Ogawa, xin đừng thô lỗ với tôi. Trong trường này, tôi nghĩ độ nổi tiếng của bạn cao hơn tôi rất nhiều. Có lẽ trong tương lai, nếu tôi đi cùng bạn, mọi người sẽ nghiêng về bạn nhiều hơn."

Những gì Kaori nói cũng chính là điều mà Yunogawa lúc này cảm thấy đau đầu. Nếu có thể, anh ấy thực sự không muốn sự nổi tiếng hiện tại. Có lẽ khi mới bắt đầu hẹn hò với Hirono Bailing, thái độ ghen tị nhưng nhiều đùa giỡn của mọi người có lẽ khiến anh yên tâm hơn. Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng bầu không khí hiện tại trong trường cũng là ý tốt của các bạn gái anh. Hơn nữa, so với tình huống đầu học kỳ mọi người hò hét còn tốt hơn rất nhiều, hắn chỉ là thầm phàn nàn trong lòng.

Nhìn vẻ mặt bối rối của Yunogawa, làm sao Kaori có thể không đoán được lúc này anh đang nghĩ gì? Ngược lại, cô mỉm cười, dùng trái tay siết chặt lòng bàn tay Yunogawa, cười nói: "Xem ra Ogawa, cậu vẫn chưa có thói quen trở thành thần tượng học viện. Với tư cách là tiền bối, tôi cũng có thể dạy cậu điểm này để cậu quen dần ~"

"Tôi không muốn quen với loại chuyện này, và tôi cũng không phải là thần tượng của học viện..." Yunogawa không khỏi phàn nàn, nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười hiện tại của Kaori, anh không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng, rồi tiếp tục, "Nhưng tôi không ghét bầu không khí hiện tại. Cho dù cô xuất hiện bên cạnh tôi, Kaori, có lẽ sẽ có nhiều phúc lành hơn là ghen tị đơn thuần." 

Khi Yunogawa trực tiếp chỉ ra điều này, Kaori, người tương đối mỏng manh trong vấn đề này, không khỏi đỏ mặt lần nữa, nhưng trong mắt vẫn mang theo nụ cười chân thành. Việc mối quan hệ của cô ấy có thể được ban phước là điều mà mọi người rất quan tâm.

Tuy nhiên, cô vẫn khịt mũi nhẹ nhàng nói: "Ogawa, anh thích bầu không khí hiện tại bởi vì các cô gái coi anh là đối tượng tôn thờ. Nếu anh sẵn lòng, nhiều cô gái có thể tự nguyện tụ tập xung quanh anh, cho dù đó không phải là tôi."

Kaori vẻ mặt chán ghét vẫn là để cho Yunogawa sửng sốt một lát, sau đó hắn cười hắc hắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta là một cái tham lam nam hài, nhưng nếu như không có ấn tượng tốt, ta sẽ không tiếp nhận bọn họ. Nếu không có ngươi, hôm nay đáp án của ta tự nhiên sẽ khác, bởi vì ta cũng đối với ngươi có ấn tượng tốt, ta cũng không đành lòng để ngươi rời xa ta."

Kaori cảm thấy mặt mình chắc hẳn đang đỏ lắm, có lẽ đỏ như một quả táo chín hẳn. Cảm nhận được hơi nóng trên mặt, cô nhẹ nhàng ậm ừ nói: "Ogawa, anh thực sự đã biến thành một tay chơi. Lần đầu chúng ta gặp nhau, anh thật ngốc nghếch và ngây thơ..."

Lời nói của Kaori khiến Yunogawa trong lòng thở dài. Đôi khi thời gian thực sự dễ dàng làm thay đổi con người. Trước đây thật khó để tôi tưởng tượng mình bây giờ như thế nào, nhưng tình cảm trong lòng tôi sẽ không thay đổi, hay nói cách khác, tình cảm sẽ chỉ ngày càng sâu sắc hơn theo thời gian.

Nghĩ đến đây, anh lắc đầu như thấy buồn cười. Theo một nghĩa nào đó, bây giờ anh ấy đa cảm và đặc biệt thích thở dài.

Anh quay lại nhìn Kaori và nói nhẹ nhàng: "Nhưng sau đó tôi phải giải thích vấn đề của cô với Hirone Shirei Maki và những người khác."

Nghe được Yunogawa lời nói, ban đầu có chút ngượng ngùng Kaori không khỏi ngẩng đầu lên. Sau khi chạm mắt nhau, cô ấy do dự một chút rồi nói tiếp: "Ogawa, anh không cần phải lo lắng gì cả. Thực ra, họ đã biết về tôi rồi... Tôi sẽ đến đây ngay bây giờ." Tất cả đều là do Maki đã cố ý nói với cô ấy..." Tất nhiên, cô lấy hết can đảm để tỏ tình vì sự khuyến khích của đối phương. Đương nhiên, cô sẽ không nói ra. Kaori vẫn muốn giữ thể diện cho chính mình. Dù sao, với tư cách là một thần tượng, bản thân cô thật quá xấu hổ khi thể hiện khía cạnh rụt rè như vậy.

Lời nói của Kaori khiến Yunogawa lại sửng sốt, sau đó anh không khỏi lộ ra nụ cười ôn hòa trong mắt, nhẹ nhàng nói: “Bọn họ thực sự quá bao dung với tôi và quan tâm quá nhiều đến tôi.” 

Sự dịu dàng của Yunogawa chắc chắn khiến Kaori cảm thấy rất ghen tị. Suy cho cùng, ánh mắt này hiện tại không thuộc về cô. Dù đã tỏ tình thành công nhưng so với Hirono và Shirei Maki, hành trình tình cảm của cô mới chỉ bắt đầu và còn quá nhiều thứ cần phải nỗ lực, động viên.

Nghĩ đến điều này, Kaori dường như lấy hết can đảm. Cô siết chặt tay Yunogawa, cố gắng đưa cơ thể của mình lại gần Yunogawa và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Ogawa, vì bây giờ em là bạn gái của anh nên có những việc em nên làm với tư cách là bạn gái..."

Sự xuất hiện của Kaori khiến Yunogawa có chút bối rối. Sau đó hắn chú ý đến đối phương hơi nhếch môi, ngẩng đầu lên, trong lòng không khỏi mỉm cười. Anh cúi đầu nhẹ nhàng chạm vào môi cô, rồi mở rộng khoảng cách giữa họ. Trong ánh mắt lo lắng và bối rối của Zhi, anh mỉm cười dịu dàng nói: “Đây chỉ là một con dấu xác nhận. Đây là hành lang và nó thực sự không thích hợp cho nụ hôn đầu tiên. Tôi có thể hiểu được cảm xúc và suy nghĩ của bạn. Chúng ta vẫn còn thời gian dài."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1621

"Tôi xin lỗi!"

Sau khi tách khỏi Kaori, Yunogawa còn chưa quay lại lớp học thì bất ngờ gặp được người bạn cùng lớp Naoki Kurokawa và vài nam sinh khác ở hành lang. Trước khi Yunogawa có thể bối rối về sự kết hợp như vậy, họ đột nhiên cúi xuống trước mặt anh và lớn tiếng xin lỗi, điều này chắc chắn khiến Yunogawa càng bối rối hơn. 

Bạn phải biết rằng đây không phải là hành lang vắng vẻ trên tầng mà Kaori và Kaori đã ở trước đây. Nó nằm ngay cạnh phòng học của lớp B lớp một. Bởi vì ảnh hưởng của chính mình cùng với sự nổi bật của cặp đôi này, Yunogawa cảm thấy xung quanh mình có rất nhiều con mắt. 

Yunogawa không muốn gặp rắc rối trong ngày đầu tiên quay lại trường nên nhanh chóng nói: "Kurokawa-kun, mọi người hãy đứng thẳng lên! Đừng đột ngột xin lỗi, tôi cũng không nhớ các bạn cần phải xin lỗi tôi ở đâu nữa?"

Lời nói của Yunogawa vẫn khiến Kurokawa Naoki ngẩng đầu lên lần nữa, nói với vẻ áy náy sâu sắc, như thở dài: "Quả nhiên là Yuno-kun, anh ấy đã tha thứ cho lỗi lầm của chúng ta từ lâu và sẽ không nhớ nữa. Điều này khiến lỗi lầm của chúng ta càng rõ ràng hơn! Ngay từ đầu, chúng ta đã nhầm lẫn xét xử Yuno-san vì tội dị giáo vì lòng ghen tị xấu xí của chính mình. Nhìn lại, đây là sai lầm không thể tha thứ của tất cả chúng ta!"

Lần này, Yunogawa cuối cùng cũng nhớ lại những gì đối phương đã nói. Vào đầu học kỳ này, khi anh vừa tiết lộ sự thật rằng mình đang hẹn hò với nhiều cô gái, anh đã bị nhóm nam sinh khác kéo vào một phòng học trống để tham gia một cuộc họp mang tên Phiên tòa dị giáo. Cuối cùng, Yuka thông báo cho Maki và những người khác đến và chấm dứt trò hề này.

Yunogawa không để ý nhiều đến chuyện này, chỉ là trò đùa giữa các bạn cùng lớp mà thôi. Hơn nữa, gần đây xung quanh xảy ra nhiều chuyện như vậy, hắn đương nhiên cũng quên mất chuyện nhỏ này. Nếu đối phương không nhắc tới, hắn thật sự không nhớ nổi. 

Nghĩ đến đây, nhìn thấy đám người Kurokawa nghiêm túc xin lỗi, Yunogawa có chút bối rối không biết nên phản ứng như thế nào. Suy cho cùng, anh không phải là ông chủ của nhóm chaebol mà anh từng đối mặt ở Tokyo trước đây, họ chỉ là những người bạn cùng lớp bình thường của anh. 

Vì thế do dự một lát, anh ấy gãi đầu, cười khúc khích nói: "Không sao đâu. Chuyện này tôi không trách cậu nữa. Cậu chỉ đùa với tôi thôi, nên cậu không cần phải xin lỗi tôi chút nào."

Điều Yunokawa không ngờ tới là những lời này chắc chắn khiến Kurokawa và những người khác càng cảm động hơn. Kurokawa có vẻ vô cùng chán ghét hành vi ban đầu của mình. Anh vỗ ngực nói: "Bây giờ tôi đã hiểu khoảng cách giữa bạn và tôi, Yunogawa! Chắc chắn, việc đình chỉ học tập trước lễ hội văn hóa là quả báo của Chúa! Bây giờ tôi nhất định sẽ thay đổi mọi thứ!"

Hành vi của bạn quá phóng đại! 

Yunogawa trong lòng bất lực nghĩ rằng lúc này anh thực sự thà nở nụ cười đạo đức giả đối mặt với những ông chủ chaebol đó. 

Bởi vì lo lắng những người xung quanh sẽ có ý nghĩ xấu vì cảnh tượng như vậy, Yunogawa không khỏi vô thức nhìn xung quanh, nhưng không ngờ rằng những học sinh đang quan sát xung quanh lại tỏ ra ngưỡng mộ anh hơn. Có vẻ như anh ấy vẫn còn ngưỡng mộ anh ấy.

Tôi nghe thấy những cuộc trò chuyện tương tự giữa mọi người: "Hãy xem Yuno-kun đã khiến những học sinh hư hỏng này thay đổi cách sống như thế nào chỉ bằng cách quay trở lại. Điều đó thực sự tuyệt vời!" "Quả nhiên đây chính là anh hùng khí chất!"

Yunokawa không thể phàn nàn về mạch não của những người này. Để nhanh chóng kết thúc trò hề này, anh cũng gượng cười nói: "Kurokawa-san, anh có thể nghĩ như vậy thật là tốt. Tôi cũng ủng hộ cách làm của anh. Nếu không có chuyện gì thì tôi về trước."

"Cảm ơn rất nhiều vì sự thông cảm và bao dung của bạn, Yuno-san." Kurokawa nói với vẻ mặt rất nghiêm túc, nhưng cuối cùng, anh ấy do dự một lúc trước khi tiếp tục, "Nhưng còn một điều nữa mà tôi hy vọng nhận được sự đồng ý của bạn, Yuno-san. Đó là quyết định của tôi trong việc tổ chức lại Câu lạc bộ Điều tra trước đây và thiết lập lại nó thành câu lạc bộ hỗ trợ của bạn, Yuno-san! Đây sẽ là sự đền bù và hỗ trợ của chúng tôi!" 

Câu lạc bộ hỗ trợ là cái quái gì vậy?

Tôi thực sự không phải là một thần tượng đại học! 

Yunogawa không khỏi lại than thở trong lòng. Nếu khả năng kiểm soát biểu cảm của anh ấy không cải thiện nhiều so với trước đây, anh ấy thực sự có thể ngừng phàn nàn. 

Chỉ cần nhìn thấy ánh mắt rất chân thành và mong đợi của Kurokawa, lại còn muốn kết thúc chuyện trước mắt càng sớm càng tốt, dường như sẽ không gây hại gì cho anh, nên anh tiếp tục cười nói: "Không sao đâu, chỉ cần em thích, anh về trước!"

Nói xong những lời này, Yunogawa nhanh chóng bước ra khỏi đám đông, nhưng anh thực sự không quen đối mặt với tình huống như vậy. 

"Ogawa, ngươi hiện tại là một đại anh hùng giết chết cả nam lẫn nữ ~" Nhưng chưa bước được vài bước, Yunogawa đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ bên cạnh, khiến hắn nhìn sang một bên và thấy Narcissus đang nhìn hắn với nụ cười trong mắt. 

"Narcissus, đã lâu không gặp." Yunogawa không khỏi dừng lại, dùng giọng điệu vui vẻ nói với Narcissus. 

Tuy rằng hắn không đi xa lắm, nhưng không giống như trò hề vừa rồi của Kurokawa, những người đang xem đều biết mình có chuyện muốn nói nên tự nhiên giải tán. 

"Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau." Narcissus nói với một tiếng thở dài. Nhìn đám đông tản ra xung quanh, cô không khỏi mỉm cười nói: "Bây giờ mọi người đều ý thức rời đi như vậy, anh nghĩ họ cũng sẽ coi tôi là bạn gái của anh sao?"

Lời nói của Narcissus khiến Yunogawa sửng sốt trong giây lát, nhưng anh nhanh chóng hiểu ra ý đùa trong lời nói, khiến anh lắc đầu nói: “Họ chỉ cho anh không gian để nói chuyện với bạn bè, và mọi người đều biết em là bạn gái của Trấn Dương.”

“Nếu họ biết giới tính thật của Trấn Dương, họ sẽ không còn có suy nghĩ như vậy nữa.” Narcissus cười nói, vẻ mặt đằng sau cặp kính gọng đỏ có phần trêu chọc, trêu chọc hơn một chút. 

"Ừm..." Yunogawa lần này thực sự không biết nên phản bác thế nào, nhưng lại nhanh chóng chuyển chủ đề, nói: "Nói đến đây, ta còn tưởng rằng Narcissus sẽ lập tức tới tìm ta hỏi thăm Trấn Dương. Không ngờ vừa rồi lại thấy ngươi đến đây. Chẳng lẽ khoảng thời gian này ngươi có quan hệ khác sao?"

"Ngay cả khi tôi thực sự yêu bạn, người đó cũng có thể là bạn tốt của Trấn Dương ~" Về lời nói của Yunogawa như một đòn phản công, Narcissus nói với một nụ cười khúc khích không chút do dự, điều này khiến Yunogawa dễ dàng bị đánh bại trong mắt đối phương, sau đó cô ấy cười tinh nghịch và nói tiếp, "Bởi vì tôi thấy bạn trở lại trường học một cách bình thường và thoải mái, Ogawa, tôi hiểu kết quả của sự việc mà không cần hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Tôi nghĩ rằng sẽ không lâu nữa tôi mới có thể gặp Trấn Dương một lần nữa."

"Narcissus, bạn rất quan tâm đến lĩnh vực này." Sau khi nghe Narcissus nói xong, Yunogawa không khỏi thở dài, nhưng nhìn vẻ mặt đặc biệt tự tin của đối phương, anh không khỏi nói thêm một câu:

"Chỉ là ngươi chưa từng phát hiện ra thân phận thật sự..."

Những lời cuối cùng của Yunogawa vẫn khiến vẻ mặt của Narcissus cứng đờ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia hồng quang. Anh ta nửa phàn nàn nửa vặn lại nói: "Ogawa, anh là người ít có tư cách nhất để nói điều này. Nếu không phải do anh xúi giục, tôi đã không bị giữ trong bóng tối suốt thời gian qua. Nói đến đây, trách nhiệm lớn nhất vẫn thuộc về anh!"

“Tôi cũng là một trong những người bị giấu kín vào thời điểm đó”. Yunogawa không chú ý đến lời nói của đối phương, anh chỉ nói như đang thở dài.

"Nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ đây là số phận. Ít nhất tôi không hề hối hận về mối quan hệ này với Trấn Dương. Cho dù có thể, tiếp tục chung sống với cô ấy cũng là một lựa chọn tốt." Narcissus cười nói, nhưng ở cuối câu lại không khỏi nhìn về phía Yunogawa, vẻ mặt trêu chọc tiếp tục nói: "Nhưng ta nghĩ lần này Trấn Dương trở lại, thân phận xuất hiện nhất định sẽ không phải là nam tử."

Yunogawa gật đầu: "Ừ, Trấn Dương đã quyết định không lừa dối người khác về giới tính của mình, chuyện gia đình của cô ấy đã được giải quyết triệt để. Thứ hai tuần sau cô ấy sẽ quay lại."

"Thật là thú vị. Không biết Trấn Dương sẽ đối mặt với bạn gái cũ của tôi như thế nào đây ~" Narcissus cười nói như thể đã tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. 

Nhìn bộ dáng của Narcissus, Yunogawa ít nhiều cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, Narcissus dường như đã chú ý đến bộ dạng và suy nghĩ hiện tại của anh, đột nhiên tiến một bước lại gần anh. Gò má hơi đỏ lên, anh cười khúc khích nói: "Ogawa, anh, người cũng chịu trách nhiệm về mối quan hệ giữa tôi và Trấn Dương, cũng phải chịu trách nhiệm. Và lời hứa mà tôi đã hứa với anh trước khi rời đi là anh có thể thành công mang Trấn Dương trở về, vẫn có hiệu lực ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1622

Nếu đối với Yunokawa, sự thay đổi trong cuộc đời anh chắc chắn là cuộc gặp gỡ với Alice, thì sự thay đổi trong cuộc sống trung học của anh chắc chắn là cuộc gặp gỡ với Yu Suzuki, người đứng đầu Cục chinh phục thế giới. 

Vì thế hôm nay Yunogawa không chọn ngay đi học kèm với Miyuki. Thay vào đó, cậu đến Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới cùng với Hirono Shirei trong các hoạt động sau giờ học. 

Kỳ thật nhìn thế nào đi nữa, phòng câu lạc bộ của Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới trông rất đơn giản, trong phòng chỉ có một chiếc bàn lớn, những chiếc ghế và tủ sách. Tuy nhiên, nhìn thấy phòng câu lạc bộ ở đây một lần nữa, Yunogawa vẫn thực sự cảm thấy hạnh phúc và ấm áp.

“Kawa-kun…” Người hào hứng hơn với sự trở lại của Yunogawa chắc chắn là Fumino-senpai. Sau khi Yunogawa xuất hiện trước cửa câu lạc bộ, cô vội vàng đứng dậy và muốn chào anh. Tuy nhiên, cô ấy đã nhận ra điều đó chỉ sau khi bước được vài bước và khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy đã đỏ bừng. Cô liếc nhìn Bạch Âm Bạch Linh đang đứng bên cạnh Yunogawa, lắc mắt, rồi thì thầm với giọng vẫn đầy ngạc nhiên: "Kawakawa-kun, chào mừng trở lại..."

Thành thật mà nói, từ những gì xảy ra giữa Noon và Kaori, Yunogawa cảm thấy rằng các bạn gái của anh đều có những kế hoạch và ý tưởng riêng khi anh đi vắng. Bây giờ nhìn vào hành vi của Fumino-senpai, anh ấy cũng có thể thấy được manh mối. Tuy nhiên, anh ấy không tiết lộ bất cứ điều gì mà thay vào đó lại tập trung vào Fumino, gật đầu và mỉm cười nói: "Fumino-senpai, tôi đã trở lại."

So với Fumino, người dễ nhút nhát và có suy nghĩ đặc biệt, Yu-senpai chắc chắn thẳng thắn hơn nhiều. Cô đi thẳng đến chỗ Yunokawa, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vai anh nói: "Ogawa trở lại là tốt rồi. Tôi luôn dành vị trí phó giám đốc Cục chinh phục thế giới của chúng tôi cho anh. Không có anh, tốc độ chinh phục thế giới đã bị trì trệ!"

"Yu-senpai, chị vẫn như xưa." Yunogawa mỉm cười, nhưng cũng chính vì thế mà nơi này khiến người ta thật lòng nhớ nhung và cảm thấy ấm áp. Bộ phận mà người khác không hiểu giờ đã trở thành một nơi không thể thiếu đối với anh. 

Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại, Yunogawa vẫn phát hiện ra rằng mình, người đứng đầu Cục chinh phục thế giới, rất không thành thạo trong nhiệm vụ và đã bỏ lỡ nhiều hoạt động của bộ phận. Tất nhiên, sau khi nghĩ đến bộ phận này chưa từng làm chuyện gì nghiêm trọng, anh lại cảm thấy an tâm hơn. 

So với Yu-senpai và Fumino-senpai, Diệp Lâm, với tư cách là thành viên cuối cùng, chào hỏi rất đơn giản. Cô ấy chỉ gật đầu với Yunogawa. Suy cho cùng, Diệp Lâm biết rằng sự biến mất của Yunogawa trong khoảng thời gian này không phải vì lý do thể chất. Khi cô giải cứu anh khỏi chị em Yoshinaga trước đây, cô biết rằng tình trạng thể chất của Yunogawa sẽ tốt hơn. 

Chỉ là cô ấy không quá quan tâm đến mục đích biến mất của đối phương. Dù là vì con gái hay điều gì khác thì đây cũng là chuyện không liên quan gì đến cô ấy. 

Tất nhiên, trong mắt cô vẫn có chút nghi ngờ, bởi vì so với Yunogawa trước khi rời đi, anh bây giờ luôn có khí chất đặc biệt. Ông vẫn còn yếu như vậy nhưng đôi mắt ông lại sáng hơn bao giờ hết. 

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, Vu sư tỷ nói với giọng điệu đặc biệt hưng phấn: "Vốn dĩ kế hoạch trước đó không thành công, cho nên bây giờ ngươi trở lại, Ogawa, những kế hoạch chinh phục thế giới này có thể tiếp tục! Chúng ta hãy chính thức thực hiện nó từ hôm nay!"

Sau khi Yu-senpai nói những lời nhiệt tình này, Yunogawa cũng nhìn vào lịch trình mà Yu-senpai nói trong tay, khuôn mặt anh ấy hơi co giật khi nghe tiếng vỗ tay của Bạch Âm và Bạch Linh.

Nó chắc chắn chứa đựng kế hoạch từng bước để Yuu-senpai chinh phục thế giới. Kế hoạch ban đầu nhằm chiếm giữ hội sinh viên, thu hút nhân sự từ tổ chức siêu nhiên và chiếm giữ đài phát thanh đều được đánh dấu bằng dấu tích đỏ để thể hiện sự hoàn thành. Điều này chắc chắn ám chỉ sự thỏa thuận với hội sinh viên, đe dọa Diệp Lâm gia nhập khoa và nhận được cam kết bằng lời nói từ giám đốc đài phát thanh thông qua mối quan hệ với Riko Fuumachi của Cục nghiên cứu ma thuật đen. Hiệu quả thực sự của Yunogawa rất rõ ràng trong lòng anh. 

Có điều gì đó được viết bằng chữ nhỏ bên dưới, về việc đạt được sự hợp tác tạm thời với nghiên cứu ma thuật đen, nhưng Yu-senpai đã đặc biệt làm cho từ tạm thời trở nên rõ ràng như vậy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang cố giết con lừa hay không. Nghĩ như vậy, Hoshino Misaki thực sự đáng thương khi anh không biết gì về nó. 

Tiếp theo, chương trình khuyến mãi ngoài trang web được vẽ bằng một vòng tròn ở đây, điều đó có nghĩa là nó chưa hoàn thành. Điều này hẳn ám chỉ hoạt động quảng bá của Cục Chinh phục Thế giới tại địa phương trong ký túc xá sinh viên năm nhất dành cho sinh viên năm thứ nhất và ký túc xá câu lạc bộ trong kỳ nghỉ hè. Vì vậy, ý nghĩa tổng thể là nó cần được phát huy ở mọi thành phố trên cả nước. Thật sự khiến người ta cảm thấy có chút bất lực không thể phàn nàn. 

Đương nhiên, nghĩ đến mục tiêu chinh phục thế giới của đối phương, điều này tựa hồ cũng không có gì kỳ quái. 

Lý do khiến mặt Yunogawa giật giật chắc chắn là vì mục tiêu kiểm soát các chaebol khắp nơi của Yuu-senpai đã được viết sau này. Theo một nghĩa nào đó, nó rất giống với mục tiêu bí mật kiểm soát nước Anh của Alice, ngoại trừ việc Alice dựa trên danh tính của chính mình, trong khi Yuu-senpai dựa trên những tưởng tượng phi thực tế. 

Tuy nhiên, sau khoảng thời gian này, Yunogawa cảm thấy điều này cũng không hẳn là không thực tế, bởi vì chỉ cần có đủ lợi ích thì các chaebol sẽ đổ xô về phía anh. Cho dù là hắn cải trang thành con hoang của Thủ tướng Nhật Bản hay thân phận và lợi ích đại diện đằng sau Alice, đều có thể thu hút sự chú ý của một số tập đoàn lớn ở Tokyo. Vì vậy, bắt đầu từ thời điểm này, việc can thiệp vào cuộc đấu tranh chaebol của Nhật Bản dường như không phải là không thể. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ kỳ lạ này ra khỏi đầu. Chưa kể tỷ lệ thành công của Yu-senpai thậm chí còn chưa tới một phần nghìn. Kể cả nếu Yu-senpai có thành công thì đó cũng sẽ là dấu chấm hết thực sự cho đất nước này. 

Nghĩ đến đây, hắn lại không khỏi rời mắt khỏi lịch trình, hỏi Vu tiền bối: "Vũ tiền bối, nếu thật sự có thể thống trị thế giới, việc đầu tiên ngài sẽ làm là gì?"

Như thể cô ấy không ngờ rằng Yunogawa sẽ đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy, Yuu-senpai chắc chắn đã sửng sốt trong giây lát, nhưng ngay sau đó cô ấy vỗ nhẹ vào ngực mình với vẻ mặt rất nghiêm túc và nói: "Tất nhiên, hãy dựng tượng của tôi trên khắp thế giới!"

Được rồi, bạn hoàn toàn có thể bỏ qua kế hoạch này.

Yunogawa cũng không chút do dự đưa ra phán xét cho Yu-senpai. Huống chi nó có thể thành công hay không, cho dù có thành công thì trong vòng một ngày nó cũng sẽ bị người dân khắp nơi trên thế giới lật đổ. Những kẻ bạo chúa không tha thứ cho điều này! 

Tất nhiên, Yunogawa bề ngoài sẽ không nói những lời này. Ngược lại, hắn nói bằng giọng điệu hết sức nghiêm túc: "Dự tiền bối, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi nhận ra rằng nếu đồng thời tiến thêm một bước lớn hơn cũng sẽ không có ích lợi gì lớn. Giống như một ngôi nhà được làm bằng gạch, thế giới của chúng ta. Điều đầu tiên mà Chinh phục cục cần làm là củng cố những lợi thế đã đạt được cho đến nay, chẳng hạn như hợp tác với các hiệp hội khác nhau là cơ sở cho sự ủng hộ của công chúng, và mối quan hệ của nó với hội học sinh là lợi ích vững chắc. Nắm giữ trong tay hai lợi thế này là chìa khóa dẫn đến chiến thắng dần dần của chúng ta!"

Lời nói của Yunogawa đột nhiên khiến căn phòng im lặng, và ánh mắt của Yuu-senpai dán chặt vào cô. Mãi đến khi Yunogawa nghi ngờ mình trượt thứ gì đó và đối phương nhìn thấy, đối phương mới đột nhiên đập bàn, hưng phấn nói: "Đúng vậy! Quả nhiên phó cục chinh phục thế giới của chúng ta, vừa trở về đã cung cấp kế hoạch mục tiêu đầy đủ như vậy. Quả nhiên, có Ogawa ở đây, chúng ta chinh phục thế giới sẽ dễ dàng hơn!"

Em chỉ không muốn chị tự tử thôi, Yu-senpai ạ, nên em chỉ chọn một số việc tầm thường để làm thôi. 

Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Tuy nhiên, sau khi nhận thấy những ánh nhìn của Shirei Fumino xung quanh mình, anh vẫn tỏ ra hơi bất lực. Anh ta chưa bị bên kia đồng hóa! 

Sau khi xác nhận kế hoạch, Yu-senpai di chuyển nhanh hơn bất kỳ ai khác. Cô nhanh chóng đưa ra chỉ thị của mình với tư cách là người đứng đầu bộ phận chinh phục thế giới: "Vậy chiều nay mọi người sẽ đến các câu lạc bộ mà chúng ta quen thuộc và hợp tác trước đây, đồng thời phát triển mối quan hệ hợp tác với nhau hơn nữa, để kế hoạch chinh phục thế giới của chúng ta sẽ thuận lợi hơn!"

Nói xong những lời này, Yu-senpai vui vẻ bế Fumino lên đường, thậm chí còn không để ý đến hành động của Yunogawa và nhóm của anh ấy. 

"Tôi có thể nói rằng bạn thực sự xứng đáng là Yuu-senpai không?" Yunogawa thở dài nói. Mặc dù Yuu-senpai có vẻ vui mừng vì sự trở lại của mình nhưng cô ấy không lãng phí thêm thời gian vào điểm này. Có lẽ đây là đặc điểm trong cách cư xử của Yuu-senpai. 

Đến lúc này mới thở dài, Yunogawa cũng quay đầu nhìn Bạch Âm Bạch Linh và nói: "Thị An Âm Bạch Linh, bạn định làm gì tiếp theo? Bạn có thực sự muốn nghe theo mệnh lệnh của Yu-senpai không?"

"Bởi vì điều này không thú vị lắm sao ~ Và Bạch Linh và tôi cũng có thể đến Phòng Nghiên cứu Ma thuật Đen. Bây giờ chúng tôi đã trở thành chị em với Hoshino-senpai, ngoại trừ khi Yu-senpai đưa chúng tôi đến đó, chúng tôi vẫn chưa có chuyến thăm chính thức đến câu lạc bộ của nhau ~" Hirone Bai Ling cười nói. Vẻ mặt như vậy khiến Yunogawa thầm cầu nguyện cho Hoshino Misaki rằng cô sẽ không bị hai chị em bắt nạt quá nặng. 

Mà Bạch Nhân Bách Linh lại tiếp tục nói: "Nhưng anh Xuyên, vì đây là ngày đầu tiên anh quay lại trường, anh cũng có câu lạc bộ muốn đến và có người muốn gặp. Đừng lãng phí cơ hội tốt như vậy ~"

Lời nói của Bạch Âm Bạch Linh khiến Yunogawa hơi sửng sốt, sau đó anh mỉm cười nói: "Ừ, hôm nay trong trường quả thực có người tôi muốn gặp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1623

Mặc dù nói rằng anh muốn gặp những cô gái khác trước mặt bạn gái là quá không thích hợp, nhưng đối với Yunogawa, có một cô gái mà anh thực sự phải gặp hôm nay, và cô gái đó chính là Yuka Tenkami, người đã cùng anh đến Anh và luôn ở bên cạnh anh. 

Vì đã chấp nhận tình cảm của nhau ở Anh nên Yunogawa đã coi Yuka như một trong những người bạn gái của mình. Tuy nhiên, trong thời gian quay lại, anh phát hiện Yuka không chủ động đến bên mình, như thể anh đang làm một việc gì đó rất quan trọng. Hôm nay, anh không gặp cô từ đầu đến cuối. Anh không khỏi cảm thấy rất kỳ lạ về điều này. 

Đương nhiên đối phương không có tới tìm ta, cho nên thân là một đứa con trai, ta phải chủ động đi tìm đối phương, cho đối phương một lời giải thích trấn an. Cho nên đây cũng là lý do quan trọng khiến hôm nay anh muốn gặp nhau. 

Về đích tìm đối phương, không thể không nói chính là bộ phận đối phương làm việc, hiện tại là bộ phận cắm hoa trà đạo. 

“Dong dong dong” gõ cửa, ngay sau đó cửa từ bên trong mở ra. Sakura Haharahara, giám đốc bộ phận cắm hoa trà đạo, xuất hiện ở cửa. Sau khi nhìn thấy Yunogawa, cô ấy chắc chắn đã sửng sốt trong giây lát, những lời vốn muốn nói dường như bị mắc kẹt trong miệng. 

Nhìn thấy bộ dạng của Sakura-senpai, Yunogawa không khỏi thì thầm: "Sakura-senpai, chào buổi chiều..." Nhưng Yunogawa chưa kịp nói hết lời, Sakura-senpai dường như đã phản ứng và làm một việc mà anh không ngờ tới. Cô đưa tay ôm lấy anh thật chặt, như sợ anh sẽ bỏ chạy. Đồng thời, cô ấy nói với giọng điệu rất vui vẻ: "Kawa-kun, thật vui khi được gặp lại bạn!"

Yunogawa không hề biết Sakura-senpai sẽ làm một việc táo bạo như vậy và anh ấy không phản ứng trong giây lát. Khi tỉnh lại, tất cả những gì anh có thể cảm nhận được là cơ thể ấm áp của Sakura-senpai trong vòng tay anh, cảm giác mềm mại trên ngực cô, và hương thơm ngọt ngào vương vấn trong mũi anh. 

Bất quá, đối phương biểu hiện làm Yunogawa có chút xấu hổ, đồng thời trong lòng cũng ấm áp hơn một chút. Sakura-senpai quả thực thực sự lo lắng cho cậu ấy. 

Nghĩ đến đây, đôi tay không biết đặt ở đâu của Yunogawa vòng ra sau lưng đối phương, nhẹ nhàng an ủi đối phương nói: "Senpai Sakura, em hoàn toàn không sao rồi, không cần phải lo lắng nữa."

"Hehe, hóa ra tiền bối Kawa đã trở lại. Chẳng trách tiền bối Sakura lại hưng phấn như vậy ~" Nhưng Sakura còn chưa kịp bình tĩnh lại thì đã có một giọng nói trêu chọc vang lên từ phía sau cô. Yunogawa không khỏi đi theo âm thanh, nhìn sang. Người lên tiếng không ai khác chính là Tát Sa Tô Tổ Ca Oa, thứ trưởng. Lúc này cô đang trêu chọc Anh cười bình thường không có ác ý, sau khi chú ý đến ánh mắt của Yunogawa, anh cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Ngoài ra, một số thành viên khác của câu lạc bộ trà đạo, Narcissus, Saionji Mi, Hiraga Yui và Tha Mại Nhân cũng bước ra, dường như bị thu hút bởi tiếng động vừa rồi của Sakura-senpai. 

Tuy nhiên, Yunogawa không nhìn thấy Vũ Ca Đằng A Mi, mục tiêu mà anh muốn tìm chiều nay, trong đám đông, và anh có lẽ đoán được mục tiêu có lẽ không có trong câu lạc bộ trà đạo. 

Lời nói của Sasha cũng khiến Sakura-senpai hồi phục. Sau khi nhận ra hành động táo bạo hiện tại của mình, khuôn mặt vốn hay ngượng ngùng của cô lập tức đỏ bừng. Cô buông tay ra và mở lại khoảng cách với Yunogawa. Trong lúc nhất thời, cô không dám nhìn Yunogawa. Cô cúi đầu, thấp giọng nói: “Tôi rất vui khi thấy anh Kawakawa khỏe lại…”

“Vậy ai là người đã đến nhà Ogawa và tỏ ra đặc biệt bất an, lo lắng sau khi biết rằng không thể nhìn thấy anh ấy ~” Thay vào đó, Sasha tiếp tục cười trêu chọc người đối diện. 

"Chà... Sasha..." Khi nghe những lời của Sasha, mặt Sakura-senpai chắc chắn đỏ hơn, thậm chí dái tai của cô cũng đỏ bừng, và cô nhẹ nhàng nói với giọng phàn nàn. Tuy nhiên, là người giống Yamato Nadeshiko nhất, ngay cả khi phàn nàn về người khác, giọng điệu của cô ấy rất tế nhị và không có chút sát thương. 

Sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của Sakura-senpai, Sasha ngừng trêu chọc tiền bối của mình. Cô quay lại nhìn Yunogawa và nói với vẻ mặt đặc biệt: "Ogawa-senpai, em thực sự rất vui được gặp anh. Nhìn bề ngoài thì anh nên đến đây để gặp Yuka. Chỉ tiếc là chiều nào cô ấy cũng xin nghỉ phép để tham dự hội sinh viên. Nếu anh đang tìm cô ấy thì chắc chắn có thể tìm thấy cô ấy ở hội sinh viên."

Mặc dù có chút tò mò Sasha làm sao biết được mục đích của mình, nhưng sau khi nhận được câu trả lời của đối phương, Yunogawa trong đầu cũng có một ý tưởng, quả thực là như vậy. Yuka thực sự đang làm điều gì đó lớn lao với Asuka. Theo danh tính của họ, rất có thể họ là Tổ chức Kurusu đằng sau Asuka. Suy cho cùng, sau khi trải qua chuyện hôn nhân của đối phương, anh rất rõ ràng về mối hận thù của Asuka đối với gia đình mình. 

Nhưng trước khi Yunogawa có thể tiếp tục suy nghĩ về điều này, Sasha đã tiếp tục nói: "Nhưng Ogawa-senpai, nếu không phải chuyện gì đặc biệt quan trọng thì tại sao không vào ngồi xuống trước? Đã hơn một tháng kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau ở bệnh viện. Thật ra, cả Sakura-senpai và chúng em đều nhớ anh, nên lần này chúng ta phải ôn lại chuyện đã qua thôi ~"

Nghe Sasha nói và nhìn thấy vẻ mong đợi của Sakura-senpai và các thành viên khác, Yunogawa không ngần ngại mỉm cười gật đầu nói: "Đương nhiên, phải nói là vinh dự cho tôi. Hôm nay tôi phải đến câu lạc bộ trà đạo của các bạn với tư cách khách để trò chuyện ~" Dù sao sau khi biết vị trí của Yuka, Yunogawa không cần phải đi tìm Yuka vội vàng như vậy. 

Sau khi nhận được câu trả lời của Yunogawa, mọi người đều lộ ra vẻ mặt vui vẻ, sau đó dẫn Yunogawa vào câu lạc bộ trà đạo. 

Bộ phận cắm hoa trà đạo không có nhiều thay đổi so với ban đầu. Nhiều nhất, một số loài hoa sẽ héo tàn khi chuyển mùa, khiến căn phòng bớt rực rỡ hơn.

Trong phòng, Yunogawa cũng nhìn thấy Á Ma Đại Nhật Ngạc, thành viên cuối cùng của bộ phận ngoại trừ Yuka. Cô vẫn im lặng, cầm một cuốn sách trên tay. Sau khi nhìn thấy Yunogawa đi vào, cô ấy chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn Yunogawa. Sau khi trong mắt lóe lên một tia màu sắc, cô lại nhìn cuốn sách trên tay. 

Đây có phải là cách để đối phương thể hiện sự quan tâm dành cho bạn? 

Nó phải như thế này! 

Yunogawa không khỏi thầm nghĩ, tuy rằng hắn nói không quan tâm thái độ của người khác, nhưng bộ dáng của Sato thực sự khiến hắn quan tâm quá mức!

Đặc biệt là bây giờ Yuka, một dịch giả chuyên nghiệp, không có ở đây, tôi thực sự rất khó hiểu đối phương muốn bày tỏ điều gì. 

Nhưng so với những gì đã xảy ra với Sato, sự nhiệt tình của các thành viên câu lạc bộ trà đạo mới là điều khiến Yunogawa càng không thể chịu đựng nổi. Ngoài việc Sakura-senpai đích thân pha trà cho anh, Tha Mại Nhân còn bày ra một chiếc đệm đặc biệt cho anh, Narcissus giúp lau bàn trước mặt anh, và chị gái tội nghiệp cũng đưa cho anh đồ ăn nhẹ. Ở một khía cạnh nào đó, anh ấy thực sự rất hãnh diện.

Uống trà do Sakura-senpai pha, Yunogawa khó khăn quay mắt nhìn xung quanh. Rốt cuộc, anh phát hiện ra rằng toàn bộ câu lạc bộ trà đạo, ngoại trừ Á Ma Đại Nhật Ngạc, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào anh, như thể họ đang nhìn một loài động vật quý hiếm nào đó. Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn đã sống một cuộc sống bị người khác theo dõi nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút xấu hổ.

Vì thế sau khi đặt chén trà xuống, anh cũng bất lực mỉm cười.

Dung nói: “Anh không cần cứ nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, tôi sẽ không chạy trốn đâu.”

Lời nói của Yunogawa khiến mọi người tỉnh táo lại và nhận ra rằng màn trình diễn của họ quá rõ ràng. Tất cả bọn họ đều ít nhiều lộ ra vẻ mặt xấu hổ. Có tính cách nam tính nhất Sasha, cười tự nhiên nói: "Sư bối Ogawa, đừng trách mọi người chú ý đến em như vậy. Dù sao thì em cũng là một nhân vật nổi tiếng trong trường. Chưa kể tiền bối Sakura lo lắng đến nhà em, Tiểu Liên và Thiên Thiên rất ngưỡng mộ em, ngày nào cũng nói chuyện với chúng em về em. Ngay cả tiền bối Ngụy cũng vì chuyện của em mà thức tỉnh, chính thức chia tay với người bạn trai vô dụng của cô ấy."

Bỏ qua việc Tiểu Lýan và Narcissus-senpai ngưỡng mộ anh, những lời cuối cùng của Shasha bùng nổ đến mức anh không khỏi nhìn Yui Hiraga, nhưng Yui dường như không quan tâm đến những gì Sasha nói, thay vào đó nói với giọng điệu thoải mái. Nói: "Bởi vì anh ấy không có cảm giác là con trai, ngược lại lại tràn đầy ngưỡng mộ với một chàng trai như vậy. Đáng lẽ tôi nên đá anh ta ra từ lâu rồi. Nếu không phải xung quanh anh có quá nhiều bạn gái." bạn, Yuno-senpai, bạn chắc chắn là người phù hợp nhất với quan điểm của tôi về việc lựa chọn bạn đời~"

Lời khen ngợi trực tiếp của Yui Hiraga khiến Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng anh vẫn gửi lời chúc phúc của mình: "Tiền bối Hiraga, sau này nhất định anh sẽ tìm được một chàng trai rất tốt xứng đôi với mình."

"Vậy thì tôi chấp nhận lời khuyên tốt của bạn, nhưng hiện tại, bạn có thể là người duy nhất phù hợp với tôi, Ogawa-san ~" Yui Hiraga nói theo kiểu nửa đùa nửa thật hiếm thấy. So với học kỳ trước, sau khi chính thức chia tay, tâm trạng của cô bây giờ có vẻ vui vẻ, thoải mái hơn rất nhiều.

"Hehe, Yui-senpai bây giờ táo bạo thật đấy~ Nhưng nếu Yui-senpai thực sự muốn đuổi theo Ogawa-senpai, Sakura-senpai có vẻ lo lắng ~" Sasha ngắt lời và mỉm cười nói, nhưng lời nói của cô ấy cũng khiến Yunogawa tập trung vào Sakura-senpai, và anh ấy hiểu được tình hình trong lòng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1624

Yunogawa hiện tại không phải là một tên ngốc. Trong vòng chưa đầy một năm, anh đã trải qua những điều mà nhiều người có thể cả đời chưa từng trải qua. Anh không còn là cậu bé giản dị như thuở ban đầu nữa. 

Vậy nên Sasha và những người khác có vẻ như đang nói đùa, nhưng anh vẫn có thể nghe thấy rằng nó chứa đựng ấn tượng tốt đẹp của Sakura-senpai về anh. 

Có ấn tượng tốt với người khác giới không nhất thiết phải tỏ tình, vì vậy Yunogawa không nóng lòng phân biệt cảm xúc như với Kaori, nhưng có lẽ sau này anh sẽ phải chú ý hơn đến lời nói và hành động của mình, và đó là lựa chọn tốt nhất để không để đối phương hiểu lầm. 

Vì vậy nghĩ tới đây, Yunogawa tự nhiên nói: "Được rồi, mọi người đừng trêu chọc tôi và Sakura-senpai nữa. Với tư cách con trai tôi không quan trọng, nhưng danh tiếng con gái của Sakura-senpai rất quan trọng."

"Hehe, Ogawa-senpai, anh rất quan tâm đến Sakura-senpai. Anh cũng có ý định chĩa móng vuốt của mình về phía Yamato Nadeshiko Sakura-senpai trong bộ phận của chúng tôi sao~" Tuy nhiên, sau khi Yunogawa nói, sự chú ý của Sasha tự nhiên chuyển sang anh, anh nói với một nụ cười và giọng điệu trêu chọc. 

Sau khi nghe điều này, mặt Sakura-senpai càng đỏ hơn, nhưng trong tiềm thức cô không muốn ngăn Sasha hỏi. Thay vào đó, cô thận trọng liếc nhìn Yunogawa với vẻ lo lắng. 

Vì câu hỏi của Sasha, Yunogawa cũng tình cờ nhìn sang Sakura-senpai và ánh mắt họ chạm nhau. Khi nhìn thấy đối phương vẻ mặt nhanh chóng quay đi như một con thỏ rụt rè và sợ hãi, Yunogawa không khỏi cười khổ trong lòng. Sasha thực sự đã tự chuốc lấy rắc rối cho mình. Bây giờ anh phải nói những lời không thể làm tổn thương đối phương nhưng cũng phải cẩn thận không để đối phương hiểu lầm. 

Đặc biệt lời nói của Sasha đã thu hút sự chú ý của toàn bộ bộ phận cắm hoa trà đạo về phía họ. Ánh mắt mong đợi và tò mò của mọi người vẫn mang đến cho Yunogawa rất nhiều áp lực. 

May mắn thay, khoảng thời gian ở Anh và Tokyo không hề vô ích. Yunogawa vẻ mặt không thay đổi nhiều, nở nụ cười tự nhiên nói: "Tôi không nghĩ có nhiều chàng trai lại không có hứng thú với một chị gái xinh đẹp tràn đầy nhan sắc như Sakura-senpai. Tôi cũng biết mình có rất nhiều bạn gái. Mọi người đều biết điều này, nhưng họ không phải vì sự nắm bắt của tôi mà là họ đến với nhau vì tình yêu."

Những lời của Yunogawa khiến Sakura-senpai cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng đang lo lắng, nhưng cô cũng cảm thấy một chút mất mát. Bằng cách này, Ogawa có nghĩa là anh ấy chưa hoàn toàn thích cô ấy. 

Nhưng anh không hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ của cô. Lỡ như một ngày nào đó Tiểu Xuyên cũng yêu anh thì sao... Không, không, anh đang nghĩ cái quái gì vậy? Điều này không phải có nghĩa là anh ấy hoàn toàn thích người kia và đã xác định được người kia sao? 

Tôi chỉ quan tâm đến người khác...

Với những cảm xúc rối bời, ánh mắt của Sakura-senpai vô tình chạm phải ánh mắt trêu chọc của Sasha bên cạnh, khiến cô ngượng ngùng nhưng cũng hiếm khi lộ ra vẻ bất mãn. 

Nhận thấy ánh mắt của tiền bối Sakura, Sasha ngừng nói, cũng không có ý định tiếp tục điểm này. Suy cho cùng, vấn đề tình cảm vẫn phụ thuộc vào các bên liên quan. 

Chỉ là chỉ có bản thân Sasha biết rằng dưới khuôn mặt tươi cười của cô ấy là một tâm trạng cay đắng. Cô cho rằng tình cảm của mình dành cho Ogawa không kém gì Sakura-senpai. Tuy nhiên, tính cách vô tư và nam tính khiến cô khó thể hiện được cảm xúc thật của mình. Cô ấy có thể hoảng sợ về cảm xúc hơn Sakura-senpai. Những lời trêu chọc và những lời thách thức hiện tại của cô ấy có thể chỉ là sự che đậy và thoát khỏi cảm xúc thực sự của cô ấy. 

Yunogawa có thể nhìn thấy cảm xúc, nhưng anh không thể nhìn thấy cảm xúc ẩn sâu trong trái tim một người, vì vậy khi Sasha mỉm cười nói chuyện, anh không nhìn thấy cảm xúc ẩn giấu dưới khuôn mặt của đối phương. 

Tất nhiên, đối với Yunogawa, điều khó giải quyết hơn sự ưu ái của Sakura-senpai chính là Tha Mại Nhân, người hiện đang cực kỳ say mê anh. Lúc đầu, cô tỏ ra không hài lòng và thận trọng với anh vì cô đi trên nhiều chiếc thuyền, nhưng giờ đây cô hoàn toàn giống chính mình. Giống như một fan girl, cô ấy đến rất gần và hỏi cô ấy thích gì và không thích gì. Hơn nữa, dáng vẻ nhiệt tình này không liên quan đến tình yêu mà giống như một người hâm mộ theo đuổi ngôi sao đang chuẩn bị lấy sổ để xin chữ ký của cô ấy. 

Nhìn thấy đối phương nhiệt tình bộ dáng, Yunogawa cũng hiếm thấy nở nụ cười bất đắc dĩ nói: "Tamai-san..."

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói hết câu thì Tha Mại Nhân đã ngắt lời anh và nói với giọng vui vẻ: "Cứ gọi tôi là Tiểu Nhân, tôi có thể gọi cậu là Kawa-kun được không?"

"Đương nhiên..." Yunogawa đau đầu nhìn quanh những cô gái khác đang xem chương trình, sau đó bất đắc dĩ nói: "Tiểu Lýan, tôi nghĩ chuyện của tôi không có gì đáng để bạn ngưỡng mộ..."

"Làm sao có thể không được!" Tha Mại Nhân siết chặt hai tay trước ngực và nói với giọng phấn khích, "Kawa-kun, cậu đang bảo vệ người mình thích như một anh hùng thực sự, đối mặt với bọn xã hội đen mà không sợ hãi, và sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì điều đó! Trước đây tôi luôn có những hiểu lầm về bạn và nghĩ bạn là một kẻ lừa đảo, nhưng từ đó trở đi tôi đã hiểu tại sao rất nhiều cô gái sẵn sàng thích bạn và ở bên bạn! Bởi vì bạn là anh hùng của họ, Hoàng tử quyến rũ của họ!"

Yunogawa không khỏi cúi đầu trước khí chất nhiệt tình của Tha Mại Nhân, trong lòng cũng muốn phàn nàn. Anh không sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình mà chỉ lao về phía trước mà không suy nghĩ quá nhiều. Hơn nữa, sự việc bắt đầu và kết thúc đều không đẹp đẽ như đối phương tưởng tượng. Chỉ nói hắn bị Phong Hoa choáng váng, giam cầm một ngày cũng đủ khiến người ta xấu hổ. 

Nhưng nếu như hắn còn gặp phải tình huống như vậy, hắn vẫn sẽ lựa chọn đứng trước mặt Phong Hoa. 

Tất nhiên, bản thân Yunogawa không thể nói ra sự thật về những sự thật này, nên anh chỉ có thể cười bất lực nói: "Tiểu Lýan, những gì em nói quá cường điệu. Đây chính là điều mà tôi nên làm khi còn là một cậu bé."

"Kawa-kun, cậu vẫn khiêm tốn như vậy! Đừng lo lắng, dù có ai cản trở mối quan hệ của cậu với những cô gái khác, tôi sẽ luôn đứng về phía cậu!" Tha Mại Nhân nói không chút do dự với giọng đầy tự hào. 

"Vậy thì cảm ơn rất nhiều, Tiểu Liên..." Yunogawa mỉm cười đáp lại lời nói của đối phương, tuy nụ cười này có chút gượng ép và xấu hổ, nhưng anh cũng hiểu đối phương từ đáy lòng có ý tốt, trong lòng vẫn có chút vui mừng. 

Narcissus ở bên kia hình như đã nhận ra sự bối rối hiện tại của Yunogawa, cười nói: "Ogawa, có một fan trung thành cùng lớp cảm giác như thế nào ~"

"Tôi không phải thần tượng của học viện, tôi chỉ là một cậu bé bình thường." Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Tha Mại Nhân, anh vẫn mỉm cười nói tiếp: "Tất nhiên, Xiaoren ủng hộ chúng ta rất nhiều, điều này khiến tôi rất vui."

Khi nói lời này, Yunogawa theo bản năng đưa tay ra, chạm vào đầu đối phương, nhưng sau khi chạm vào lại không có cảm giác gì. Anh nhanh chóng thu tay lại, có chút ngượng ngùng nói: “Thật xin lỗi, anh vô tình coi Tiểu Liên là em gái nên vô thức sờ lên đầu em.” Điều này không trách Yunogawa, bộ dáng vừa rồi của Tamairen thực sự khiến anh nhớ đến Kana. Ngoài ra, cuộc trò chuyện với Narcissus khiến anh mất tập trung, trí nhớ theo bản năng của cơ thể nhanh hơn phản ứng của não.

Về hành động của Yunogawa, Tha Mại Nhân thực sự choáng váng trong giây lát. Sau đó nghe đối phương nói xong, nhanh chóng lắc đầu cười vui vẻ nói: "Không sao đâu, Kawa-kun không cần phải xin lỗi gì cả. Thay vào đó, tôi nên nói rằng tôi rất vui! Và với tư cách là con gái duy nhất trong nhà, tôi cũng đã nghĩ đến việc có một người anh trai. Nếu Kawa-kun thực sự trở thành anh trai tôi, thì có lẽ anh ấy thật sự may mắn! Bây giờ dù coi tôi như em gái, anh ấy cũng có thể sờ đầu tôi đến mức tôi trọc đầu!"

“hói đầu thì có gì không ổn…” Yunogawa không khỏi phàn nàn. Tha Mại Nhân hiện tại thực sự quá nhiệt tình, điều này vẫn khiến anh có phần khó chịu. Có lẽ đây cũng là vấn đề đau đầu do dư luận quá mức.

Trên thực tế, không chỉ có Tha Mại Nhân. Các tiền bối tội nghiệp và Yui-senpai, người hiếm khi nói chuyện với cậu trong câu lạc bộ trà đạo, giờ đang trò chuyện với cậu hết người này đến người khác, tập trung hoàn toàn vào bản thân anh. Nếu bây giờ Yuka trêu chọc anh dưới bàn câu lạc bộ trà đạo, họ chắc chắn sẽ phát hiện ra sau vài phút. Đây thực sự là điều khiến Yunogawa cảm thấy buồn bã. 

Chính vì điều này mà trong không khí sôi động của câu lạc bộ trà đạo, Yamada Rihide, người vẫn đang đọc sách một mình không bị cản trở, nổi bật đến mức Yunogawa cuối cùng không khỏi hỏi: "Yamada-san, hiện tại chúng tôi không ảnh hưởng đến việc đọc sách của anh sao?"

Lời nói của Yunogawa cũng khiến sự chú ý của mọi người chuyển sang Liying. Tuy nhiên, đối mặt với nhiều ánh mắt như vậy, vẻ mặt của Liying không thay đổi nhiều. Anh ta hơi ngẩng đầu lên, gật nhẹ đầu, rồi lại gật đầu.

Xin nhìn xuống cuốn sách trên tay. Nhưng điều này cũng khiến Yunogawa càng thêm bất lực. Đây là biểu thị nó không bị ảnh hưởng hay đã bị ảnh hưởng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1625

Sau khi rời khỏi Câu lạc bộ Trà đạo, Yunogawa đi bộ đến Hội học sinh. Cảm xúc của anh trong thời gian ở Câu lạc bộ Trà đạo khiến anh cảm thấy hạnh phúc và bất lực. Được các bạn cùng lớp hoặc đàn anh ngưỡng mộ là tâm trạng vui vẻ của mọi người. Tuy nhiên, sau khi anh đã có đủ số cô gái mình thích thì việc được trưởng câu lạc bộ trà đạo thích cũng là một tâm trạng xa hoa và bất lực hơn. 

Tôi là một chàng trai vô độ và tham lam nên thường xuyên chấp nhận những cô gái có tình cảm với nhau. Tuy nhiên, đối với Sakura-senpai, người mà tôi chỉ coi như một người bạn, khi cô ấy nhận được tình cảm rõ ràng từ đối phương, những điều như vậy sẽ biến thành cảm giác bất lực và đau đầu. 

Về vấn đề của Kaori, Yunogawa cảm nhận và nhận ra rằng các bạn gái của anh rất bao dung và tốt bụng với anh, nhưng cũng vì điều này mà anh muốn trở thành một chàng trai xứng đáng với nhau hơn, đồng thời phân biệt rõ ràng sự ưu ái và tốt bụng của các cô gái. Đồng thời, anh cũng phải thể hiện sự chân thành của mình với những cô gái đã trở thành bạn gái của anh và đối xử hết lòng với nhau. 

Quyết định dành cho Tsukikage cũng dựa trên điều này, Yunogawa hoàn toàn muốn nói lời tạm biệt với cuộc sống hèn nhát của mình trong quá khứ. 

Về cảm xúc của Sakura-senpai, có lẽ anh ấy đã áp dụng phương pháp mà anh ấy đã từng đối xử với Fenghua trong quá khứ. Mặc dù biểu hiện của Fenghua lúc đó có chút tệ nhưng lần này anh ấy đã thú nhận tất cả và sẽ không phạm phải những sai lầm như vậy nữa. 

“Dong dong dong” gõ nhẹ cửa. Sau khi nghe thấy Asuka gọi vào, Yunogawa liền mở cửa. Trong phòng, Asuka, Tsukiye và Yukikaze đang ngồi trên ghế như thường lệ. Điểm khác biệt duy nhất so với thường lệ là Yuka hiện đang ngồi trên ghế của mình như một thành viên hội học sinh. 

Có lẽ để che giấu điều gì đó nên ban đầu ba người họ tỏ ra rất nghiêm túc và nghiêm túc. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Yunogawa xuất hiện ở cửa, họ đã nuốt lại lời nói trên môi. Asuka trực tiếp từ chỗ ngồi đứng dậy, giọng vui vẻ hưng phấn nói: "Ogawa, ngươi đến rồi!"

Sau khi Yunogawa đóng cửa lại, anh ấy quay lại đáp lại lời Asuka và cười khúc khích nói: "Asuka-senpai, tôi đã trở lại, bây giờ bạn rất phấn khích, Tsukiye-senpai đang cười thầm bạn ~"

"Ôi, Ogawa, sao vừa trở về liền phản bội ta!" Tsukiye, người vốn đang cười khúc khích bên cạnh Asuka vì màn trình diễn phấn khích của Asuka, không thể không gục xuống sau khi nghe những lời của Yunogawa, và nói với những lời nửa phàn nàn, và tình cờ bắt gặp ánh mắt của Asuka. 

Tuy nhiên, vì tâm trạng vui vẻ hiện tại nên Asuka cũng không để ý lắm đến điều này. Cô ấy xua tay nói: "Ogawa nhất định đứng về phía tôi. Khi anh có quan hệ với Ogawa, có lẽ anh có thể cạnh tranh với tôi ~"

Lời nói thẳng thắn và táo bạo của Asuka trực tiếp khiến mặt Nguyệt Diệp đỏ bừng. Như để che giấu sự xấu hổ của mình, cô đưa tay vuốt ve mái tóc dài của mình, nói như nhìn trái nhìn phải: "Asuka, anh đột nhiên nói về cái gì vậy? Sao tôi dám tranh cãi với anh... Haha..." Đúng vậy, đối với cô, cô có thể đã có nhiều kinh nghiệm với Yury và Asuka, nhưng trên thực tế, cô không có nhiều cơ hội để tiếp xúc trần trụi với Yunogawa. Bước sâu nhất là cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng nên cô vừa mong chờ vừa theo bản năng ngại ngùng về bước quan hệ thực sự. 

Đối với Nguyệt Diệp bên này, Yukikaze không khỏi mỉm cười, khẽ cười nói: "Asuka ở điểm này nói đúng. Nguyệt Diệp, ngươi thật sự chưa từng nghĩ tới chuyện này sao? Ngươi biết đấy, ngay cả ta cũng đi trước ngươi một bước."

"Ngay cả Yukikaze cũng tới trêu chọc tôi. Xem ra về vấn đề này, chỉ có Yuka tiền bối mới có thể an ủi tôi!" Nguyệt Diệp nói với giọng điệu có phần tự hủy hoại bản thân, đồng thời nói với Yuka bên cạnh. 

"Tsukiye-senpai, với tư cách là người tình ngầm của Kawa-kun, tôi đã làm mọi thứ ngoại trừ quan hệ tình dục. Hay tôi nên nói, Tsukiye-senpai, rằng bạn cũng muốn trở thành người yêu của Kawa-kun với tôi ~" Lời nói của Tsukiye khiến Yuka, người đang nhìn Yunogawa với vẻ mặt trìu mến, quay đầu lại và nói với giọng thực tế mà không hề ác ý. 

Điều này tự nhiên làm cho Nhạc Dạ sắc mặt đột nhiên sa xuống, nàng hai tay ôm đầu nói: "Ồ, trong phòng này chỉ có mình như vậy người bình thường sao?!"

“Tôi cũng là người bình thường…” Yunogawa dường như đang phàn nàn, cuối cùng cũng có cơ hội xen vào. Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng hành vi cường điệu của Tsukiye chỉ nhằm che đậy vẻ mặt ngại ngùng của cô. Theo một nghĩa nào đó, cô quả thực là cô gái bình thường nhất trong căn phòng này. 

Tuy nhiên, khi Yukikaze nói rằng anh ấy đã đi trước một bước, chắc chắn ý của anh ấy là khi anh ấy và Asuka lần đầu quan hệ, cô ấy cũng tham gia. Tuy chưa đi đến bước cuối cùng nhưng quả thực đã đi trước Tsukiye một bước. 

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu, Yunogawa đi về phía Asuka và hỏi với giọng điệu tò mò: "Asuka-senpai, gần đây anh có dự định gì không? Dù sao thì tôi cũng nghe nói Yuka gần đây đã tham gia hội học sinh của anh, ừm..."

Yunogawa chưa kịp nói hết lời, Asuka, người đã chào anh, đã ôm Yunogawa vào lòng một cách nhiệt tình và hào hứng. Bộ ngực đầy đặn của cô bóp chặt vào ngực anh, khiến anh nuốt hết lời còn chưa nói xong. 

Mặc dù hôm qua anh và Asuka đã gặp nhau và thân thiết hơn Tsukiye và những người khác nhưng sự nhiệt tình và phấn khích hiện tại của Yunogawa vẫn khiến Yunogawa cảm thấy thực sự vui vẻ và hài lòng. Anh dang hai tay ra ôm nhau và nhẹ nhàng nói: "Asuka-senpai, lần này em sẽ không bao giờ dễ dàng rời xa anh đâu."

Lời nói của Yunogawa khiến Asuka hơi choáng váng. Cô tạm thời nới rộng khoảng cách giữa hai người, sau đó lộ ra vẻ mặt chân thành vui vẻ hạnh phúc. Cô ôm lại Yunogawa vào lòng, xoa mặt cô và vui vẻ nói: "Ogawa, em thực sự rất vui khi anh có thể nói như vậy ~"

Cảm nhận được hành vi hiện tại của đối phương, Yunogawa cảm thấy có chút xấu hổ, bất đắc dĩ nói: "Asuka-senpai, anh có vẻ quá dễ dàng thỏa mãn..."

"Tôi không dễ dàng hài lòng ~" Đáp lại tiếng thở dài của Yunogawa, Asuka lạnh lùng ngẩng đầu lên và nói với vẻ ngọt ngào và tình yêu sâu sắc: "Đối với tôi, kể từ khi tôi được anh cứu, Ogawa, anh là anh hùng của tôi, anh là tất cả đối với tôi ~"

"Asuka..." Thành thật mà nói, lời nói của Asuka ghê tởm đến mức mặt Yunogawa đỏ bừng, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự trang trọng ẩn chứa trong lời nói đó. Có lẽ anh đã giúp đỡ Asuka khi cô bất lực và thiếu hy vọng nhất, đồng thời trở thành chỗ dựa tinh thần cho cô. 

Tất nhiên là tôi hiểu, nhưng khi Asuka thực sự nói ra điều đó, Yunogawa vẫn thực sự cảm thấy xấu hổ. 

Vì vậy, để che đậy sự xấu hổ của mình, Yunogawa chuyển chủ đề và hỏi lại mục đích ban đầu của anh: "Asuka-senpai, gần đây anh và Yuka có dự định gì không?"

Lần này Asuka không ngắt lời Yunogawa. Vừa kéo Yunogawa ngồi xuống chỗ của mình, cô vừa cười vẫy tay với những người khác và nói: "Được rồi, các bạn đều qua đây. Vì là Ogawa đang ở đây nên các bạn không cần phải cố tình ngồi thẳng vào vị trí của mình đâu."

Dưới ánh mắt có phần bối rối của Yunogawa, ba cô gái còn lại bước đến gần Asuka, Asuka tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này... hay nói cách khác, trong khoảng thời gian kể từ khi anh đến Tokyo, Ogawa, tôi đã bắt đầu lên kế hoạch cho kế hoạch hiện tại, đó là giành hoàn toàn quyền sở hữu tập đoàn từ người phụ nữ đó!"

Không cần suy nghĩ nhiều cũng biết người phụ nữ đó đang ám chỉ mẹ của Asuka. Mục đích của cô quả thực nằm ngoài sự mong đợi của Yunogawa, khiến anh cảm thấy giật mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của đối phương, Yunogawa nhanh chóng phục hồi tinh thần, đưa tay ra nắm lấy tay cô và nói: "Asuka-senpai, em cũng sẽ ủng hộ chị. Tuy không biết có thể giúp được gì không, nhưng em sẽ cố gắng hết sức để giúp chị!"

Nụ cười trên mặt Asuka không thể nghi ngờ trở nên tươi sáng hơn, nhưng cô vẫn lắc đầu nói: "Lần này Ogawa, ngươi cứ yên lặng quan sát. Điều ta dựa vào bây giờ kỳ thực chính là thực lực của ngươi. Cho dù là Michelle hay Yuka, bọn họ đều chọn giúp đỡ ta vì Alice hay là ngươi. Nếu lúc này ta không hài lòng nhờ ngươi giúp đỡ, vậy ta thật sự là vô dụng!"

Yunogawa vừa rồi không biết, nhưng anh không ngờ rằng Michelle cũng ra tay giúp đỡ trong vấn đề này. Vì Asuka đã nói như vậy nên anh sẽ không ép buộc bất cứ điều gì nữa. Anh ấy nhẹ nhàng gật đầu và cười khúc khích nói: "Vậy tôi sẽ đợi tin tốt của Asuka."

Asuka cũng ôm chặt Yunogawa từ phía sau và nói: "Được rồi, Ogawa, anh cứ yên tâm chờ đợi tin vui của em nhé. Biết đâu sẽ có bất ngờ ngoài ý muốn ~"

Những lời cuối cùng của Asuka khiến Yunogawa hơi tò mò, nhưng trước khi anh có thể suy nghĩ nhiều hơn về điều này, Asuka lại bám vào mép dái tai anh, nhưng lần này cô nói những lời chắc chắn khiến anh đỏ mặt và khiến tim anh đập thình thịch: “Chúng ta đừng nói những chuyện này nữa, Ogawa, chúng ta đã lâu không thân mật ~”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1626

"Hmm..." Một tiếng rên rỉ trầm thoát ra khỏi miệng Yunogawa và lan rộng trong căn phòng rộng rãi của hội sinh viên. Chiếc ghế mà ban đầu Asuka ngồi với tư cách là chủ tịch hội sinh viên giờ đã được chuyển sang chiếc ghế sofa bên cạnh cô. Asuka dựa sát vào cơ thể Yunogawa, hôn lên cổ anh và vuốt ve ngực anh bằng lòng bàn tay dài và mềm mại. 

Tuy nhiên, so với hành vi giống như một người tình ngọt ngào hiện tại của Asuka, thì hành vi hiện tại của Yuka, người tự nhận mình là người tình ngầm, chắc chắn táo bạo và bộc trực hơn. Bây giờ cô đang quỳ ngồi trên háng Yunogawa, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần dưới cơ thể của Yunogawa, để lại dấu vết của chính mình trên đó. 

So với hai người bọn họ, hành vi của Yukikaze chắc chắn bình thường hơn rất nhiều. Là người sẵn sàng tiếp xúc gần gũi với Yunogawa, không phải vì tình yêu thuần khiết, lúc này cô chỉ đứng sau ghế sofa, với bộ ngực nở nang áp chặt vào sau đầu Yunogawa. Cô chỉ đỏ mặt trước cảnh tượng nóng bỏng và táo bạo trong phòng. Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu Yunogawa hơn, như thể cô cảm thấy yên tâm trước bầu không khí hiện tại. 

"Các ngươi thật kỳ quái..." Ngồi ở bên kia sông Yuno Tsukiye không khỏi đỏ mặt thì thầm. Hiện tại cảnh tượng này khiến cô muốn quay đầu đi. Nhớ tới trước đây mình đã từng làm ra hành vi táo bạo như vậy, sắc mặt không thể nghi ngờ càng đậm hơn một chút. 

Nghe Tsukiye nói, Asuka tạm thời ngẩng đầu lên và cởi bỏ đôi môi đã để lại vết dâu trên cổ Yunogawa. Cô ấy nhìn Tsukiye với những sợi tơ pha lê với ánh mắt mơ hồ và trêu chọc, rồi nói: "Tsukiye, cậu không nhận ra rằng người kỳ lạ nhất trong căn phòng này lúc này có lẽ chính là cậu ~ Nếu cậu không muốn ở lại đây, sẽ không có ai ngăn cản cậu ~"

Lời nói của Asuka khiến biểu cảm của Tsukiye cứng đờ. Nếu cô ấy thực sự lựa chọn rời đi vào lúc này, điều đó có nghĩa là cô ấy đã hoàn toàn bị loại trừ. Lần tới đối mặt với họ, có lẽ cô ấy còn xấu hổ hơn bây giờ. Và điều quan trọng nhất là cô cũng phải lòng Yunogawa. Asuka biết điều này và cố tình trêu chọc cô. Làm sao điều này có thể không khiến mặt Tsukiye đỏ bừng. 

Tuy nhiên, lời nói của Asuka cũng khiến Tsukiye cuối cùng cũng nhận ra sự thật, đó là lúc này cô không cần phải xấu hổ nữa. Cô và Yunogawa cuối cùng cũng sẽ đi đến bước cuối cùng, trước đây cô vẫn trêu chọc Yunogawa. Bây giờ cô không cần phải trốn thoát. Điều đó thực sự sẽ làm mất đi danh tính học sinh cuối cấp và phó chủ tịch hội học sinh của cô ấy. 

Vì vậy, với cảm giác xấu hổ, Nguyệt Diệp đỏ mặt đến gần Yunogawa, nhẹ nhàng cắn vào dái tai Yunogawa như muốn trút giận. Không dùng bất kỳ lực nào, nó chỉ mang lại cho Yunogawa một cảm giác tê dại đặc biệt, điều này cũng khiến anh rên rỉ to hơn. Sau khi trút giận, Nguyệt Diệp thì thầm vào tai Yunogawa: "Ogawa, xem ra kiếp này em sẽ không bao giờ thoát khỏi tay anh được ~"

Yunogawa không biết nên đáp lại lời nói của đối phương như thế nào. Dù sao hắn càng giống một con mồi, nhưng hắn vẫn lựa chọn nắm chặt tay Nhạc Diệp coi như phản ứng không buông tha đối phương. 

Thành thật mà nói, tư thế và ngoại hình hiện tại của tôi thực sự không phù hợp để tôi có thể nói lời chắc chắn! 

Màn trình diễn của Tsukiye khiến Asuka mỉm cười nhiều hơn một chút. Lời nói vừa rồi của cô chắc chắn không có ý đuổi anh ra ngoài. Là một người chị tốt và là bạn thân nhiều năm, cô biết rất rõ khi nào nên lùi về phía sau, bởi cô biết rất rõ Tsukiye là người hời hợt. Cô ấy là một cô gái hào phóng và táo bạo nhưng thực ra lại có chút nhút nhát. Là bạn thân nhất của Lily, cô luôn tỏ ra ngại ngùng và bất lực khi anh chơi cùng cô. Nếu không chủ động đẩy cô ấy, có thể cô ấy vẫn còn do dự vì bản năng nhút nhát. 

Bây giờ sau khi nhìn thấy biểu hiện của Tsukiye, Asuka hài lòng nhìn Yuka, người đang liếm phần dưới cơ thể của Yunogawa mà không có bất kỳ ảnh hưởng hay xấu hổ nào, và nói với giọng điệu tò mò: "Yuka tiền bối, ý bạn là bạn không quan tâm đến việc bị chúng tôi nhìn thấy sao?"

Bởi vì Asuka lời nói, Yuka tạm thời ngừng động tác miệng, ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn là nụ cười như cũ, dùng giọng điệu thành thật nói: "Sao cậu phải quan tâm, chúng ta đều là con gái, cho dù có bị nhìn thấy cũng không sao cả."

"Tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm tôi. Điều tôi đang nói đến là hành vi liếm Ogawa Okinkin hiện tại của bạn. Nếu Tsukiye bị tôi nhìn chằm chằm như thế này, anh ấy chắc chắn sẽ đỏ mặt và xấu hổ." Asuka bình tĩnh nói, sau đó phớt lờ Tsukiye đang đỏ mặt làm ví dụ, và tiếp tục, "Ngay cả bản thân tôi, nếu lúc nào cũng bị nhìn chằm chằm, tôi sẽ cảm thấy ít nhiều khó chịu ~"

Yuka nghiêng đầu rồi mỉm cười nói: “Là người tình ngầm của Kawa-kun, tất cả nguyên tắc của tôi đều là làm cho Kawa-kun cảm thấy hài lòng và thoải mái. Mọi thứ khác so với điều này đều không đáng kể, sao tôi phải quan tâm~”

Lời nói của Yuka không khỏi khiến Asuka có chút ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Tsukiye nhìn người khác với ánh mắt ghen tị. Suy cho cùng, đối với cô ấy, sẽ thật tuyệt nếu cô ấy thực sự có thể hết lòng như người kia. Nhưng sau khi tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy, cô nhanh chóng ném ý nghĩ này ra khỏi đầu. Ý nghĩ chấp nhận ánh mắt của người khác mà không xấu hổ vẫn khiến cô cảm thấy đủ xấu hổ. 

Tuy nhiên, Asuka là người đầu tiên thoát khỏi trạng thái kinh ngạc, quay đầu nhìn Yunogawa và nói: "Ogawa, xem ra hôm qua Yuka cũng nên hét lên trong bữa tiệc ~"

Không đợi Yunogawa trả lời, Yuka đã dẫn đầu, lắc đầu cười nói: "Asuka-senpai, thật ra, Alice-san đã thông báo cho em ngày hôm qua, và Kawa-kun muốn em làm bạn gái chính thức của anh ấy khi chúng ta ở Anh. Nhưng đối với em, làm người yêu ngầm là điều đặc biệt nhất. Điều này có nghĩa là em có thể đáp ứng mọi nhu cầu của Kawa-kun mọi lúc~"

Lời nói của Yuka một lần nữa khiến Asuka không nói nên lời, sau đó cô lắc đầu như thở dài nói: “Ban đầu, trong khoảng thời gian tiếp xúc này, tôi tưởng mình đã hiểu đầy đủ về tính cách của Yuka, nhưng có vẻ như tôi vẫn còn kém quá xa. Bạn là một cô gái thú vị hơn tôi tưởng tượng ~”

Nói đến đây, cô ấy cũng nhìn Yunokawa lần nữa, cười nói: "Okawa, vậy tôi cũng sẽ là người tình ngầm đặc biệt của anh, rất phù hợp với thân phận hiện tại của tôi ~"

Vẻ mặt tham gia vào cuộc vui của Asuka thực sự khiến Yunogawa, người vẫn đang trong trạng thái khó xử, trông chết lặng. Sau đó, anh ấy nắm lấy lòng bàn tay Asuka bằng tay kia và nói, "Asuka-senpai, xin đừng làm ồn nữa. Đối với tôi, cả bạn và Yuka đều là bạn gái quan trọng của tôi. Tôi sẽ không bao giờ đối xử với bạn bằng bất kỳ địa vị nào khác."

Asuka cũng nắm chặt tay Yunogawa, vui sướng và hạnh phúc hôn lên môi Yunogawa, nhằm bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp nhất. Yuka cũng nhìn cảnh tượng trước mặt với nụ cười như thường lệ, rồi lại cúi đầu trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là “người tình ngầm” và tiếp tục liếm phần dưới cơ thể của Yunogawa. 

"Các người thật kỳ quái..." Tsukiye không khỏi đỏ mặt, thấp giọng lẩm bẩm, nhưng tay phải cũng đang nắm lấy lòng bàn tay Yunogawa của cô lúc này không khỏi dùng chút sức, áp thân thể vào cánh tay của Yunogawa. So với cơ thể của những cô gái khác có mặt, bộ ngực của cô chắc chắn trông kém hơn rất nhiều, nhưng hiện tại cô không quan tâm đến điều này mà dùng cả trái tim liếm mút dái tai Yunogawa, thể hiện sự nỗ lực và cảm xúc của mình. 

Bởi vì cô biết rất rõ, trong lòng Yunogawa, cô chắc chắn không quan trọng và có trọng lượng như Asuka và Yuka. Có lẽ so với Yukikaze, cô ấy giống một cô gái đến đây chỉ đơn giản như một phụ kiện cho Asuka, giống như một cô hầu gái của hồi môn thời cổ đại. Tuy đây không phải là điều cô đặc biệt quan tâm nhưng với tư cách là một cô gái, cô vẫn hy vọng chàng trai đi cùng cô đến hết cuộc đời sẽ có nhiều vị trí riêng của cô trong lòng anh. 

Yukikaze tiếp tục nhẹ nhàng xoa đầu Yunogawa. Đứng ở vị trí của mình, cô liếc nhìn có thể nhìn thấy vẻ mặt của ba cô gái trước mặt. Vì cô luôn thông minh hơn nên đương nhiên có thể nhìn ra được một chút tâm tư, suy nghĩ của bọn họ, đương nhiên sẽ không tiết lộ điều này. Bây giờ nhìn thấy mọi người vui vẻ cười đùa, kể cả những cảnh khiêu dâm, tục tĩu, đối với cô hiện tại, đó là một cảnh tượng vô cùng ấm áp và mãn nguyện, trong mắt cô tràn đầy dịu dàng yêu thương. Có cả tình chị em dành cho Asuka và tình cảm dành cho Yunogawa. Suy cho cùng, kể từ khi đối phương xé nát lồng của Asuka, điều đó cũng có nghĩa là đối phương đã cứu cô khỏi cảm giác tội lỗi vô tận, vì vậy cô chưa bao giờ ngần ngại cống hiến hết mình cho Yunogawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1627

“Ogawa, anh yêu em nhất ~” Asuka cưỡi lên người Yunogawa, dùng hai tay ôm đầu Yunogawa say đắm và nói ra những cảm xúc chân thật nhất của mình dành cho Yunogawa bằng giọng đầy cảm xúc. Bầu không khí rực lửa đốt cháy bầu không khí của toàn bộ hội học sinh.

Asuka bây giờ táo bạo và nhiệt tình hơn bình thường. Suy cho cùng, mặc dù trước đây cô ấy đã từng thực hiện oral sex, titjob và footjob với Yunogawa trong phòng hội học sinh nhưng cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục trực tiếp trong văn phòng hội học sinh. Không biết lần này cô ấy có nhớ cô ấy nhiều ngày như vậy không. Chính là vì cảm tình, cảm động mà bây giờ cô mới có hành động táo bạo như vậy, hoặc là vì trong lòng đã đặt mục tiêu nên cô hoàn toàn có thể buông tay, không quan tâm đến ba cô gái bên cạnh. Cô thoải mái phơi bày cơ thể của mình, quan hệ tình dục với Yunogawa và bộc lộ hết cảm xúc cũng như ham muốn của mình. 

Yuka lúc này cũng bán khỏa thân, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra ngoài không khí, toát ra khí chất trẻ trung xinh đẹp. Bây giờ cô đang ngồi bên phải Yunogawa, nắm tay anh vào vùng kín của cô, giúp cô thoải mái hơn. Cô cảm nhận được dục vọng và sự trống rỗng của chính mình, đầu cô tựa vào ngực đối phương, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của đối phương, trêu chọc dục vọng của đối phương một cách linh hoạt và đều đặn, thêm một chút màu sắc cho bữa tiệc rực lửa này. 

Trên thực tế, theo quan điểm ban đầu, Yuka lẽ ra phải có quan hệ với Yunogawa, nhưng vì đây là lần đầu tiên của cô nên Asuka và Yunogawa đều không để cô mất lần đầu tiên trong hội học sinh một cách vội vàng như vậy, lẽ ra cô nên chọn một nơi có giá trị hơn. 

Nhưng đối với Yuka, nó ở đâu không quan trọng. Chỉ cần có thể thỏa mãn Yunogawa mong muốn, khiến đối phương cảm thấy vui vẻ, nàng cái gì đều có thể làm được. Đương nhiên đối phương có ý tốt, cô cũng sẽ không vội quan hệ với anh ta. So với lúc đầu, cô có thể cảm thấy mình và đối phương đã đủ thân thiết. 

Và bây giờ ở bên kia sông Yuno, Tsukiye, người đã hạ quyết tâm, chắc chắn đang đỏ mặt và có dấu hiệu rút lui. Cô thực sự không ngờ Asuka lại làm một việc táo bạo như vậy trước mặt mình. Mặc dù đây là dấu hiệu tốt nhất của việc không coi mình như một người ngoài cuộc nhưng nó vẫn rất thú vị đối với một trinh nữ như cô. 

Là một cô gái luôn duy trì mối quan hệ với Asuka, cô đã rất nhiều lần an ủi lẫn nhau, nhưng việc xem những cảnh ân ái nguyên thủy nhất giữa nam và nữ ở khoảng cách gần như vậy lại mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt hơn Lily. Phần thân dưới nóng bỏng không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của cô, âm thanh ken két do va chạm của da thịt và mùi nội tiết tố trong không khí đều khiến nhiệt độ trên mặt cô ngày càng cao. 

Nhưng ngược lại, Nhạc Dạ cũng cảm giác được trong cơ thể ngứa ngáy. Đó rõ ràng là một cảnh tượng xấu hổ, nhưng trong khi nhịp tim của cô không ngừng tăng tốc, một loại ham muốn không ngừng trỗi dậy. 

Vô thức nuốt nước bọt, ánh mắt của Nguyệt Diệp hướng về Yuka đối diện. Người mà cô ít quen biết nhất trong căn phòng này chắc chắn là Yuka, học sinh đứng đầu lớp một. Cô mới liên lạc với anh được hơn một tuần. 

Nhưng khoảng thời gian này cũng đủ để cô cảm nhận được cá tính riêng hoặc độc nhất của đối phương trong trường. Thật không thể tin được rằng một cô gái như vậy lại có thể bị Yunogawa thu hút. Đôi khi cô nghĩ về điều đó, nhưng khi cô nghĩ về những cô gái vây quanh anh thì đó không phải là điều xa lạ. 

Anh là một chàng trai đủ sức khiến người bạn cùng trường của Yuka từ bỏ tất cả và hết lòng trao mọi thứ cho anh. 

Điều này cũng tương tự đối với bản thân tôi...

Màu đỏ thẫm càng lúc càng đậm, nhưng so với bản năng ngượng ngùng, sự khao khát của Nguyệt Diệp đối với những chàng trai xung quanh cô lại sâu sắc hơn rất nhiều. Cô muốn ở gần anh, muốn liên lạc với anh, không muốn tụt lại phía sau những người khác.

vang vọng trong tâm trí cô. 

Đôi mắt cô lại hướng về người bạn thân nhất khác của mình, Xuefeng. 

So với Asuka và Yuka, hành vi hiện tại của Yukikaze bảo thủ hơn rất nhiều. Anh ta vừa cởi đồng phục học sinh, để lộ bộ ngực phủ đầy nội y, tựa gáy đối phương vào ngực mình, dùng bộ ngực đầy đặn mềm mại của mình ôm lấy người đối phương, tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu đối phương. 

Tuy nhiên, quen biết Yukikaze nên Tsukiye hiểu rằng điều này không phải do Yukikaze nhút nhát mà là biểu hiện của sự cống hiến hết mình của cô. Nếu Yunogawa có nhu cầu, anh ấy chắc chắn sẽ cống hiến thân mình để thỏa mãn mong muốn của đối phương mà không chút do dự, giống như bạn học của Yuka. 

Nghĩ tới đây, Nhạc Dạ thu hồi ánh mắt, cắn môi dưới. Bây giờ cô không cần phải do dự nữa. Giống như quyết tâm ban đầu của cô, toàn bộ cơ thể và tâm hồn của cô lẽ ra đã thuộc về đối phương. 

Giống như việc tôi là người duy nhất trong phòng mặc quần áo đầy đủ, tôi cảm thấy đặc biệt dễ thấy và lạc lõng. 

Nhạc Dạ duỗi ra lòng bàn tay, chậm rãi cởi bỏ đồng phục, chậm rãi lộ ra bộ ngực bọc trong quần lót. So với bộ ngực khủng của ba cô gái còn lại trong phòng, ngực của Nguyệt Diệp nhỏ hơn rất nhiều, khiến cô có phần ngượng ngùng hơn một chút. Tuy nhiên, cô vẫn đưa tay cởi cúc áo ngực, để lộ bộ ngực. Núm vú hồng hào của cô lộ ra ngoài không khí, khiến cô trông trẻ trung và gợi tình.

Lần này cô không do dự nữa. Cô lấy hết can đảm, nắm lấy bàn tay còn lại của Yunogawa, ấn vào bộ ngực nhỏ nhắn cằn cỗi của cô, cắn môi dưới, ghé vào tai Yunogawa nói: "Ogawa thiếu niên, xoa cho tôi. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đuổi kịp Asuka!"

Ở tuổi này, khả năng này sẽ rất nhỏ... Yunogawa vô thức phàn nàn trong đầu. Suy cho cùng thì Tsukiye cũng là một cô gái cùng tuổi với Asuka. Xét về chiều cao thì đó là một quá trình phát triển bình thường. Xác suất để cốc A đuổi kịp cốc D thực sự rất thấp.

Tất nhiên, Yunogawa sẽ không nói ra những gì trong lòng mình, lợi dụng tình hình hiện tại để giữ im lặng. Tuy nhiên, lòng bàn tay anh đang ấn vào ngực đối phương vẫn khẽ cử động, bắt đầu xoa nhẹ. 

"Hừm..." Động tác của Yunogawa khiến Tsukiye đột nhiên phát ra một tiếng rên ngọt ngào, sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Tuy nhiên, so với sự ngượng ngùng vừa rồi, sự đỏ mặt do khoái cảm bắt đầu dần chiếm ưu thế. Anh ta đặt lòng bàn tay thanh tú của mình lên mu bàn tay đối phương, khép chặt hai chân lại, giống như một người tình đang yêu đương, thở hổn hển: "Thiếu niên Ogawa, sao em lại tài giỏi như vậy... a ~"

Suy cho cùng, đây là điều mà anh ấy đã học được theo bản năng từ Kana và từ lần mát-xa ngực mà anh ấy dành cho Shinwon-senpai trong phòng y tế... Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, nhưng ngay cả khi anh ấy muốn nói điều gì đó vào lúc này, những gì thoát ra khỏi miệng anh ấy chắc chắn là một tiếng rên rỉ, và vô số khoái cảm giờ đang ăn mòn thần kinh của anh ấy như thủy triều. Nhờ kinh nghiệm lâu năm, anh vẫn có thể duy trì sự tỉnh táo còn lại trong tình huống như vậy, nhưng dù vậy, anh cảm thấy ý chí của mình có thể tồn tại được bao lâu.

Sau đầu là cảm giác mềm mại của bộ ngực, bên trái cũng là bộ ngực nhỏ chạm vào, bên phải là cảm giác hoàn toàn ẩm ướt và bị nén chặt, còn phần dưới cơ thể là cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được âm đạo quấn chặt. Mỗi chuyển động của những cô gái này đều có thể mang lại cảm giác kích thích không ngừng. Mùi thơm và mùi tình dục bốc hơi trong không khí tiếp tục làm nhiệt độ cơ thể Yunogawa tăng lên. Niềm vui làm xói mòn thần kinh, những tiếng rên rỉ trầm thấp tiếp tục phát ra từ khóe miệng anh.

Không chỉ Yunogawa, khi ham muốn không ngừng tích tụ, cảm xúc của bốn cô gái trong phòng cũng ngày càng hưng phấn. Dù là Yuka không che giấu cảm xúc hay Tsukiye lúc đầu có chút ngại ngùng, giờ đây họ không khỏi muốn hòa nhập hoàn toàn cơ thể của mình vào cơ thể của nhau, không thể không dính vào nhau, để da kề da kết nối. Diện tích tiếp xúc không ngừng tăng lên, môi tiếp tục để lại dấu vết trên ngực, trên da và mặt của đối phương, lấm lem vết nước ướt. Có lẽ các bạn học sinh trong trường sẽ không ngờ rằng căn phòng hội học sinh vốn tràn ngập những điều cấm kỵ và thiêng liêng giờ đây đã trở thành một thế giới hoàn toàn tục tĩu, khiến mọi thứ trở nên nóng bỏng.

Trong bầu không khí mạnh mẽ như vậy, Asuka là người đầu tiên đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Sau khi lên xuống nhanh chóng, cảm giác mạnh mẽ dâng trào khiến cô gần như không thể chịu nổi. Cô ôm chặt lấy cổ Yunogawa. Với giọng nói du dương, cơ thể cô run lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra từ thành trong âm đạo của cô.

Và điều này giống như một tín hiệu khiến cơ thể của Yuka và Tsukiye hai bên run lên ngay sau đó. Bên tay phải độ ẩm không ngừng tăng lên, hai thi thể ôm chặt lấy nhau. Những hơi thở nặng nề và ngọt ngào tiếp tục phả vào cơ thể Yunogawa, những tiếng rên rỉ phát ra bổ sung cho nhau như một bản giao hưởng, hoàn toàn vang vọng trong phòng hội học sinh.

Thở một cách nặng nhọc, Asuka từ từ trở lại sau cơn cực khoái. Nghe tiếng thở dốc của mọi người trong phòng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Nguyệt Diệp, cảm nhận được phần thân dưới vẫn cực kỳ cứng rắn trong cơ thể mình, cô dùng hai tay đỡ ngực Yunogawa, dùng giọng nói quyến rũ và cảm động: "Ogawa, chúng ta tiếp tục ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1628

"Chào, Ogawa..." Sau giờ học, Ayumi và Fenghua đang đợi anh ở cổng trường như thường lệ, điều này khiến Yunogawa thực sự cảm thấy hoài niệm. Tuy nhiên, nói một cách tương đối thì thái độ của Ayumi đã thay đổi đôi chút. Mặc dù Ayumi vẫn chào hỏi nhưng Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được trong đó tràn đầy ngượng ngùng và có chút xấu hổ. Chỉ vì tính cách vui vẻ, cởi mở của cô mà điều đó không thể hiện quá rõ ràng. 

"Ayumi, Fenghua, chúng ta về nhà thôi." Yunogawa không chú ý nhiều đến điều này. Những gì đã xảy ra giữa anh và hai người họ vẫn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày ở một mức độ nào đó. Anh đã mong đợi điều này rồi. Ngược lại, việc Ayumi có thể đợi anh về trước cổng trường như thường lệ vẫn khiến anh thực sự hạnh phúc, cho dù tình cảm giữa nhau không còn trong sáng như trước. 

Hơn nữa vừa rồi hắn còn làm chuyện hư hỏng như vậy trong hội học sinh, hiện tại không có tư cách để nói gì về vấn đề này, cho nên Yunogawa vẫn dùng thái độ bình thường nhất, cười khúc khích gật đầu. 

Có vẻ như thái độ của Yunogawa không thay đổi nhiều. Ayumi rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy hơi thất vọng. Sau đó cô nhìn Fenghua đang đứng bên cạnh Yunogawa và nhìn chằm chằm vào Yunogawa với nụ cười có chút ngượng ngùng. Cô đẩy anh đến bên cạnh Yunogawa và nói: "Fenghua, bây giờ em cũng là bạn gái của Ogawa, nên em không cần phải xấu hổ như vậy, mạnh dạn hơn một chút!"

Fenghua, người bị Ayumi đẩy về phía Yunogawa, vô thức rên rỉ. Cô ấy đã mất cảnh giác và gần như lao thẳng vào Yunogawa. Cô dùng hai tay đỡ ngực Yunogawa, hơi ngẩng đầu lên, ngửi mùi hương của người đối diện trong tầm tay, nhìn khuôn mặt quen thuộc và đáng yêu của đối phương. Sắc mặt cô bỗng sáng bừng như cua luộc, nhất thời không biết phải cử động thế nào. 

Khi Ayumi ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô ấy cười và nói với giọng đầy tự hào: "Chúng ta trông giống một cặp như thế này! Được rồi, đi thôi!"

Yunogawa cảm thấy hơi bất lực khi bị Ayumi trêu chọc anh và Fenghua. Anh nhìn Fenghua đỏ mặt đang dựa vào ngực mình, và nghĩ về ánh mắt yandere khi anh bắt cóc cô trước đây. Luôn có một cảm giác đặc biệt kỳ lạ. Có lẽ khi tình cảm trở nên mù quáng và hoang tưởng, quả thực nó sẽ khiến suy nghĩ của người bình thường trở nên kỳ lạ và rối loạn. Suy cho cùng, bản chất của cô chỉ là một cô gái nhút nhát và sống nội tâm. 

Nghĩ đến những điều này trong đầu, Yunogawa đồng thời đưa tay ra đỡ lấy vai Fenghua. Không chút do dự, anh nắm lấy lòng bàn tay đối phương và biến nó thành cử chỉ nắm tay bình thường giữa những người yêu nhau. Sau đó anh mỉm cười dịu dàng với cô, nói: “Phong Hoa, chúng ta đi thôi.”

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay anh, đồng hành cùng Yunogawa như một cặp tình nhân, Fenghua luôn cảm thấy đầu mình choáng váng. Tất nhiên, nguyên nhân của sự chóng mặt này chắc chắn là do cảm giác hạnh phúc đột ngột bao trùm. Những lời phàn nàn nho nhỏ đối với Ayumi trong lòng giờ đây đã hoàn toàn biến mất, và anh không thể nghĩ đến chuyện khác nữa. Anh hơi đỏ mặt, sau một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng, anh ngoan ngoãn để Yunogawa nắm tay mình.

Nhìn thấy bộ dáng của Yunogawa và Fenghua, Ayumi không khỏi sửng sốt một chút, ánh mắt lóe lên một lúc, sau đó cô quay đầu lại, dẫn đầu, vừa đi vừa nói: "Đây mới là một cặp đôi thực sự ~"

Yunogawa ánh mắt rơi vào trên lưng Ayumi, trong lòng nhẹ nhàng thở dài. Anh không nói gì đi theo cô, dẫn Phong Hoa về nhà.

Trên đường về nhà, Ayumi đóng vai trò là người bắt đầu cuộc trò chuyện như mọi khi, ríu rít kể về những điều thú vị xảy ra ở trường sau khi Yunogawa rời đi trong khoảng thời gian này. Cuối câu, cô không khỏi thở dài: “Đó là... Kỳ thật cho dù trong khoảng thời gian này cậu không đến trường, Tiểu Xuyên, mọi thứ trong trường đều nói về cậu. Nếu cậu là người ngoài không biết, có thể họ sẽ cho rằng trường chúng ta có thần tượng lớn, mặc dù điều đó cũng không có gì sai trái.”

"Tôi không muốn rơi vào hoàn cảnh hiện tại. Tôi cảm thấy như mình đang đi trên hành lang cũng có thể bị theo dõi..." Yunogawa nói với giọng điệu bất lực, nhưng khi nói lời này, ánh mắt anh không khỏi rơi vào nhìn nghiêng Ayumi. Nhìn dáng vẻ vui vẻ như thường lệ của đối phương, anh ngập ngừng nói: "Nhưng tôi không nghĩ mình thực sự giống thần tượng. Dù sao hôm nay khi tôi đến trường, cả Ayumi và Fenghua đều không đến gặp tôi."

Lời nói của Yunogawa khiến vẻ mặt Ayumi hơi cứng đờ, ngay cả bước đi của cô cũng do dự một lúc, sau đó cô nhanh chóng trở lại bình thường. Cô ấy cười khúc khích nói: "Bởi vì Ogawa, anh luôn bị mọi người vây quanh, chúng tôi không tìm được cơ hội để vào trong. Và nếu chúng tôi xông vào, chúng tôi có thể sẽ bị người hâm mộ của anh đuổi đi ~" Cuối câu, Ayumi cười vài tiếng.

Tuy nhiên, cả Yunokawa và Fenghua đều không cười sau lưng họ. Thay vào đó, họ vô tình liếc nhìn nhau. Fenghua vốn xấu hổ, vô thức rụt đầu lại khi ánh mắt chạm vào nhau, nhưng anh vẫn không rời mắt. Lòng bàn tay do Yunogawa và Yunogawa nắm giữ hơi ấn vào. 

Yunogawa có thể cảm nhận được ý nghĩa trong hành động của Fenghua, và đây chính xác là điều anh đang suy nghĩ và do dự. Lúc này, anh rốt cuộc hạ quyết tâm, nói: "Ayumi, trước đây em còn quan tâm đến việc anh nằm viện sao..."

Lời nói của Yunogawa khiến tiếng cười khô khan ban đầu của Ayumi đột ngột dừng lại, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ tại chỗ. Cô đưa tay sờ trán, giả vờ cười bình thường nói: "Ogawa, anh đang nói cái gì vậy? Bây giờ tôi không giống như thường lệ sao?"

“Ayumi, hiện tại em không thể che giấu được cảm xúc của mình…” Yunogawa lắc đầu nói: “Chỉ nói những lời như vậy, không có nghĩa là em vẫn quan tâm đến chuyện này sao?”

"Tôi không..."

Lần này, Bumi chưa kịp nói hết câu, Fenghua vốn vẫn im lặng đã chủ động ngẩng đầu nhìn Bumi, nhẹ nhàng nói: "Bumi, không cần phải giấu nữa. Là người yêu thuở nhỏ của em, anh vẫn có thể hiểu được suy nghĩ của em... Đưa anh Chuan vào bệnh viện rõ ràng là sai lầm của em, cho nên lúc trước anh xa lánh em, anh cũng tưởng là do em, nhưng sau này khi em chủ động xin lỗi anh, anh đã dễ dàng tha thứ cho em. Vốn dĩ anh đã nghĩ như vậy. là mối quan hệ giữa chúng ta như những người yêu nhau thời thơ ấu... Nhưng giờ tôi cuối cùng cũng hiểu... Ayumi, em đã tự trách mình và nhận mọi lỗi lầm về mình..."

Lời nói của Fenghua khiến Yunogawa lại chú ý đến Ayumi và nói: "Ayumi, tại sao em lại nghĩ như vậy? Về chuyện của anh, lỗi cơ bản không phải ở em."

"Sao có thể không phải là lỗi của tôi!" Nhưng lần này, Ayumi đột nhiên lên tiếng phản bác lời nói của Yunogawa, ngước mắt lên, đôi mắt pha lê của cô tràn ngập nỗi buồn và sự tự trách không thể che giấu, như thể cô cảm thấy cảm xúc vừa rồi quá hưng phấn, cô từ từ chậm lại giọng nói và nói: "Ogawa, rõ ràng là tôi biết Fenghua thích bạn, và tôi luôn nói với Fenghua rằng tôi ủng hộ tình cảm của cô ấy, nhưng cuối cùng, tôi đã yêu thầm bạn. Và chính xác là vì Fenghua đã nhìn thấy những điều tôi đã làm sai." rằng cô ấy đã làm một điều phi lý như vậy và khiến bạn gặp nguy hiểm đến tính mạng. Đây không phải là lỗi của tôi sao?

Sau khi nghe Ayumi cuối cùng cũng nói ra những điều trong lòng mà không giấu diếm, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, điều anh sợ nhất chính là không nói ra điều mà anh đã ôm chặt trong lòng. Có lẽ là bởi vì Phượng Hoa luôn tự trách mình không biết về người yêu thuở nhỏ của mình. Bây giờ anh không khỏi siết chặt tay Yunogawa hơn. Điều này cũng khiến hắn dùng thêm một chút sức lực để giữ Yunogawa lại, biểu thị cảm xúc của đối phương đã bình tĩnh lại, sau đó không chút do dự đi về phía Ayumi. 

Có vẻ như Yunogawa không ngờ rằng Yunogawa lại đột nhiên tiến về phía cô. Ayumi vô thức muốn lùi lại một bước, nhưng Yunogawa sẽ không cho cô cơ hội này. Anh bước tới một bước và nắm lấy tay cô, ngăn cô lùi lại. Anh ôm Ayumi và Fenghua ở bên trái và bên phải của cô. Bên cạnh hắn, ngữ khí nghiêm túc nói: "Bumi, thân là một tên ăn chơi cặn bã có nhiều bạn gái, ta chưa bao giờ trách cứ ngươi, ngược lại, ta rất cảm kích ngươi đã cho phép ta thành công cùng Phong Hoa ở chung, mặc dù có rất nhiều khúc ngoặt."

"Nhưng..."

Sự do dự trên mặt Ayumi rơi vào trong mắt Yunogawa, vì vậy anh không chút do dự ngắt lời đối phương, kéo lòng bàn tay của đối phương trước mặt mình, cười khúc khích nói: "Nếu cậu thực sự còn có ý nghĩ xin lỗi như vậy, Ayumi, vậy hãy ở lại với tôi như một sự đền bù ~"

Ayumi hoàn toàn choáng váng trước lời nói của Yunogawa. Mãi cho đến khi cô ấy phản ứng đầy đủ, cơ thể cứng ngắc của cô ấy mới từ từ thả lỏng, đôi mắt cô ấy lấp lánh, cô ấy lại mỉm cười và nói: "Ogawa, bây giờ anh thực sự là một tay chơi hoàn chỉnh ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1629

"Vậy, việc anh trai tôi chinh phục Ayumi-san chỉ là chuyện đơn giản thôi phải không?" Ngồi trên sô pha, nghe Yunogawa kể lại chuyện hôm nay ở trường, nghe được đoạn cuối, anh không khỏi mỉm cười nói. 

"Đây chỉ là một cách để xóa bỏ mặc cảm trong lòng đối phương. Đương nhiên, tôi thành thật chấp nhận cô ấy. Ngay từ đầu tôi đã không chống lại sự gần gũi của đối phương, bây giờ xa lánh đối phương sẽ là một sai lầm thực sự." Yunogawa thở dài, dựa vào ghế sô pha, tựa như đang thở dài nói: "Trong lòng ta quả thực có ấn tượng rất tốt về Ayumi, cũng giống như ta đối với Kaori, nhưng để tốt hơn khiến đối phương từ bỏ ý định sai trái đó, ta chỉ có thể chủ động."

"Đương nhiên để Onii-chan làm điều này là hoàn toàn đúng đắn, hoặc đó là sự lựa chọn hoàn hảo nhất ~" Kana dựa vào cánh tay của Yunogawa, mỉm cười vỗ tay nói, sau đó chỉ tay lên trời và nói với giọng điệu của một học sinh cấp hai: "Vậy Onii-chan sẽ tận dụng đà này và tấn công tất cả các cô gái xinh đẹp trong trường trong một đòn!"

"Ngay cả tay chơi quyền lực nhất cũng không làm điều này, Kana. Bạn nghĩ gì về tôi!" Yunogawa tức giận đưa tay ra, nhẹ nhàng đánh vào đầu Kana, nhưng sau đó lại thở dài nói: "Nhưng Kana, thật ra, thật không công bằng khi cậu và những cô gái khác thích tôi tiếp tục có thêm nhiều cô gái bên cạnh tôi. Có lẽ tôi đã ngày càng đi sâu hơn vào con đường cặn bã..."

"Anh à, đừng nói về mình như vậy, coi thường tình cảm của con gái và làm tổn thương tình cảm của con gái. Đây là một tên cặn bã ghê tởm. Mọi người đều sẵn lòng ở bên cạnh anh, thích và yêu anh, điều này tuyệt đối không có gì sai trái cả!" Sau khi Kana nhẹ nhàng chạm vào cái đầu bị đánh gục của mình, anh ấy ngồi thẳng dậy và nói với giọng rất nghiêm túc. 

"Nhưng là ta vẫn là tham lam..." Yunogawa lắc đầu nói, Kana liền nghiêng người tới, đưa mặt đến Yunogawa trước mặt nói: "Ca ca không tham lam, đây là chuyện bình thường, nhưng Kana cảm thấy có chút thiếu sót, giống như Chiharu, Sonoei bọn người, ca ca còn chưa chinh phục được!"

Bị Kana như vậy cắt ngang, Yunogawa không khỏi lộ ra vẻ mặt ngơ ngác. Anh không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo khuôn mặt trắng nõn và mềm mại của Kana. Anh ấy cười khúc khích, lắc đầu nói: "Sao em có thể đẩy bạn cùng lớp và bạn bè của mình về phía anh như thế này? Nếu họ biết chắc chắn sẽ phàn nàn về em ~"

"Pfft..." Kana thốt ra một giọng điệu có phần không rõ ràng do mặt anh ấy bị kéo. Sau khi Yunogawa buông tay ra, anh mỉm cười tiếp tục: "Soonei có thể vẫn chưa biết, nhưng Trí Ha Nhu Khan A cảm thấy rằng cô ấy chắc chắn thích anh trai mình, và có lẽ cô ấy sẽ cảm ơn Kana vì sự mai mối của anh ấy ~"

Khi Kana nói điều này, Yunogawa nghĩ về cô bé có giọng nói thanh tao và hơi nhút nhát giống Fenghua này. Sau đó anh lắc đầu nói: "Chiharu có thể có ấn tượng tốt với anh, nhưng anh ấy đối xử với anh giống như một người anh trai như em hơn, Kana."

"Hehe, điều đó không có nghĩa là tôi thích anh trai mình sao? Kana và anh trai tôi ngày nào cũng yêu nhau ~" Kana mỉm cười nói.

"..." Yunogawa nhất thời không biết nên phàn nàn Kana thế nào. Anh ta duỗi ngón tay ra, gật đầu lần nữa, sau đó không khỏi mỉm cười. "Kana, bây giờ cô nói điều đó thật thoải mái và dễ chịu. Nếu Chiharu thực sự ở đây thì cô không thể nói được đâu ~"

Kana giả vờ cay đắng nói: “Chà, dù sao thì nếu Chiharu chưa thực sự trở thành bạn gái của anh trai tôi thì tình yêu ngọt ngào và bị cấm đoán giữa Kana và anh trai tôi vẫn không thể dễ dàng bị vạch trần ~ Hee hee ~” Cuối câu, Kana không thể giả vờ nữa mà cười lớn.

"Kana, đừng trêu Ogawa nữa, vào bếp giúp tôi mang đồ ăn ra." Lúc này Toyohide bưng đồ ăn ra nói với hai anh em đang chơi trên ghế sofa với nụ cười dịu dàng.

“Chị ơi, Kana đến rồi~” Nghe được lời Toyohide nói, Kana nhanh chóng đứng dậy và vui vẻ chạy về phía nhà bếp. 

Nhìn bóng lưng Kana, Yunogawa cũng nở nụ cười dịu dàng và hài lòng. Quả thực trước đó anh đã có quyết định đúng đắn. Dù việc bộc lộ cảm giác bị cấm đoán này rất mạo hiểm nhưng ít nhất nó giúp Kana buông bỏ những lo lắng, xiềng xích cuối cùng trong lòng, và anh có thể sống một cuộc sống trọn vẹn hạnh phúc, vui vẻ.

Vậy thì điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

Nghĩ tới đây, Yunogawa cũng đi vào phòng bếp giúp cùng nhau chuẩn bị bữa tối.

"Tôi sẽ bắt đầu!" Chắp tay lại, Yunogawa và gia đình nói lời trước khi bắt đầu, sau đó bắt đầu di chuyển đôi đũa trong tay và bắt đầu ăn bữa tối. 

Kiyoko vẫn đi làm lại vào ban ngày. Suy cho cùng, hai ngày nghỉ được coi là điều xa xỉ đối với một tổng giám đốc, người đã hỗ trợ toàn bộ công ty quần áo. Vì vậy, dù có nhớ những ngày ở bên Yunogawa, cô vẫn phải vội vã quay lại làm việc nhưng cô cũng sẽ về nhà nghỉ ngơi nhiều nhất có thể so với trước đây. So với công việc, điều quan trọng nhất của cô chính là người thân và người yêu ở nhà.

Tất nhiên, mọi việc trong công ty đã trở nên dễ dàng hơn nhiều trong giai đoạn này. Mọi khó khăn, rắc rối tích tụ đã được xóa sạch. Công ty đang trở lại đúng hướng một cách suôn sẻ hơn so với trước đây. Cô cũng hiểu rằng tất cả đều là nhờ sự giúp đỡ của các cô bạn gái nhỏ của Yunogawa nên cô càng cảm thấy thoải mái hơn. 

"Nói mới nhớ, hôm nay đã là ngày 15 tháng 12, chỉ còn chưa đầy mười ngày nữa là đến kỳ thi cuối kỳ. Không biết cậu có theo kịp lớp không, Ogawa?" Trong khi ăn, Toyohide dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nhìn Yunogawa với giọng điệu quan tâm. 

“Quả thực có chút khó khăn, có lẽ tôi đã chuẩn bị tinh thần để trượt vài môn học rồi.” Yunogawa nói với một nụ cười bất lực. Rốt cuộc, anh ấy đã học muộn một tháng rưỡi. Mặc dù anh ấy nói rằng Miyuki sẽ giúp dạy kèm ngay từ đầu nhưng vẫn sẽ có khoảng cách giữa các lớp thực tế, chưa kể chiều nay anh ấy đã lãng phí thời gian. Hắn trong lòng không khỏi âm thầm giơ tay lên. 

"Vậy ta có thể giúp Tiểu Xuyên phụ đạo. Tuy rằng đã hai ba năm, nhưng ta nghĩ ta vẫn có thể nhớ được bài tập cấp một cấp ba." Toyohide đề nghị với vẻ mặt nghiêm túc. 

Yunogawa gật đầu với vẻ mặt vui vẻ nói: "Thật sự là phiền phức đấy, tỷ tỷ. Với sự giúp đỡ của tỷ tỷ, em nghĩ mình có thể nắm bắt được những kiến ​​thức trọng điểm trong giai đoạn này trước kỳ thi." Suy cho cùng thì chị Toyohide khác với tôi. Cô luôn là học sinh đứng đầu năm học. Nếu không phải ở nhà tốt hơn thì cô đã không chọn trường đại học bình thường ở thành phố bên cạnh. Đại học Tokyo có thể được thừa nhận một cách đáng tin cậy. 

Vì vậy, vào thời điểm này, cả Yunogawa và Kana đều cảm thấy mình nợ em gái mình rất nhiều. Không chỉ là một ngôi trường tốt mà ngay cả bạn cùng lớp và bạn bè của chị gái cô cũng đã chuyển đi nơi khác. Mặc dù Toyohide có thể không nhất thiết phải đi chơi với các bạn cùng lớp nhưng ít nhất bây giờ cô thực sự không có việc gì làm ngoại trừ việc ở nhà hàng ngày. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa do dự một chút, nhưng vẫn như cũ nói như đang đề nghị: "Chị, chị cũng biết em và Kana có khả năng sống tự lập. Kỳ thật dù chị có quay lại trường đại học đi học cũng không sao, còn Kiyoko... dì cũng sẽ đến gặp chúng ta."

"Không! Ogawa, cậu và Kana đều chưa đủ tuổi vị thành niên nên tôi phải chăm sóc bạn ~" Nhưng tất nhiên, Toyohide đưa ra câu trả lời không chút do dự. 

Yunogawa không ép buộc khía cạnh này. Toyohide đã nói kiên quyết như vậy, mặt khác hắn vẫn đưa ra đề nghị của mình: "Trong trường hợp này, chị, em cũng phải tham gia kỳ thi đại học đúng hạn. Điều này cũng sẽ giúp chúng ta hợp tác cùng nhau."

Lần này, sau khi do dự một lúc, Toyohide gật đầu và mỉm cười dịu dàng nói: "Được rồi, đúng như anh đã nói, Ogawa, chúng ta hãy cùng nhau chăm chỉ cho kỳ thi nhé ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1630

"Ừm..." Với một âm thanh như đang thì thầm trong giấc ngủ, Yunogawa từ từ tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Anh mở mắt và nhìn lên trần nhà quen thuộc trong phòng mình. Anh vô thức muốn ngồi dậy, nhưng sức nặng từ cơ thể anh đột nhiên khiến anh dừng lại. , nhưng anh ấy đã phản ứng ngay lập tức và nhìn về phía mình. Toyohide và Kana nằm cạnh anh, một người bên trái và một người bên phải, lặng lẽ ngủ, khuôn mặt đỏ bừng với nụ cười hạnh phúc, như thể họ đã mơ thấy một cảnh đẹp nào đó trong giấc mơ. 

Gần đây mình thực sự có chút buông thả quá mức... Yunogawa không khỏi cười khổ nghĩ thầm. Không chỉ đêm qua, mà những ngày này, anh và Toyohide Kana gần như đã quấn lấy nhau mỗi đêm. Mấy ngày nay anh phải thêm dì Kiyoko vào. Xem ra việc anh vắng mặt lâu như vậy đã khiến bọn họ càng thêm thèm muốn nhiệt độ và mùi hương của chính anh. Đương nhiên, Yunogawa không thể từ chối điều này. 

Như thể cảm nhận được động tác của Yunogawa, lông mi của Toyohide khẽ run lên, rồi từ từ mở đôi mắt ngái ngủ của mình. Nhìn khuôn mặt của Yunogawa trong tầm tay, trên mặt cô theo bản năng hiện lên một nụ cười vui vẻ và dịu dàng. Hai tay cô vô thức ôm lấy Yunogawa, sau khi hôn lên mặt Yunogawa, cô hoàn toàn tỉnh táo. 

Nhưng bây giờ cô ấy không hủy bỏ hành vi của mình. Thay vào đó, cô vẫn vòng tay qua cổ. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, có vẻ vui vẻ nói: “Chào buổi sáng Tiểu Xuyên~”

"Chào buổi sáng, chị." Vẻ mặt nhiệt tình của Toyohide vào buổi sáng khiến mặt Yunogawa hơi đỏ lên, đồng thời anh cũng nở một nụ cười gọi là hạnh phúc. Đáp lại lời nói của đối phương, anh cũng gãi mặt, cười xin lỗi nói: “Chị, em đánh thức chị à?”

Fengxiu lắc đầu nói: "Ta vốn là đã thức dậy vào lúc này, đối với ta mà nói, điều quan trọng không phải là thời gian ta ngủ, mà là thời gian ta ở bên cạnh ngươi, Ogawa. Bằng cách này, thời gian ta có thể ôm chặt lấy ngươi, Ogawa, thật sự không nhiều lắm ~"

“Kana cũng vậy ~” Kana, người đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, thò đầu ra khỏi vai Yunogawa và mỉm cười nói. Đồng thời, anh nhẹ nhàng hôn lên má Yunogawa và nói: "Chào buổi sáng hai anh em ~"

"Chào buổi sáng, Kana." Yunogawa không quá ngạc nhiên khi Kana tỉnh dậy. Rốt cuộc, vừa rồi giữa anh và em gái vẫn có chút ồn ào. Hơn nữa, đúng là đã đến giờ phải dậy rồi, mặc dù hôm nay là ngày cuối tuần không phải đến trường.

“Hehe, anh trai, anh có muốn Kana thức dậy muộn hơn một chút để không làm phiền việc tán tỉnh giữa anh và em gái không ~” Kana mỉm cười và tiếp tục tựa đầu vào vai Yunogawa, cười và nói những lời trêu chọc. 

"Kana, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Vừa rồi tôi không có tán tỉnh em gái mình đâu." Yunogawa nói với giọng điệu có chút bất lực. Anh và Toyohide chỉ chào buổi sáng bình thường, mặc dù việc cả hai đều khỏa thân thực sự không thuyết phục. 

Đáng tiếc Yunogawa vẫn đánh giá thấp bản chất tiểu quỷ của Kana. Nói xong không bao lâu, hắn đột nhiên cảm giác được một bàn tay nhỏ vươn tới phần dưới cơ thể mình, lúc này đang ở đỉnh điểm cương cứng. Anh cầm nó không chút do dự và vô thức di chuyển nó vài lần. Sau đó lời nói đùa của Kana lọt vào tai anh: "Anh ơi, Âu Kim Cẩm của anh bây giờ không thuyết phục chút nào, còn nhảy vào lòng bàn tay Kana nữa ~"

"Chà..." Hành vi đột ngột của Kana tự nhiên khiến Yunogawa rên rỉ theo bản năng. Suy cho cùng, là bộ phận nhạy cảm và quan trọng nên dù tập luyện nhiều như vậy cũng khó có thể xóa bỏ được phản ứng bản năng. Sau đó anh đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Kana, em rõ ràng biết đây là phản ứng bình thường nhất vào buổi sáng!"

"Hehe ~" Câu trả lời của Yunogawa đương nhiên là giọng cười của Kana, như thể đó là một trò đùa, anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa phần trên, cảm giác những ngón tay cào vào quy đầu khiến cơ thể Yunogawa khẽ run lên. Mãi đến khi Yunogawa chuẩn bị phản ứng, Kana mới mỉm cười buông lòng bàn tay anh ra và nói: "Thấy anh trai tôi trông ngượng ngùng như vậy mới là gia vị tốt nhất ~ Nhưng Kana sẽ không tiếp tục trêu chọc anh ấy, nếu không khơi dậy ham muốn ban đầu của anh ấy sẽ không tốt. Tuy Kana và em gái tôi không ngại tập thể dục buổi sáng, nhưng gần đây anh trai tôi thực sự cần phải nghỉ ngơi thật tốt ~"

Yunogawa vốn có chút tò mò về việc Kana dễ dàng buông tay mà không tiếp tục trêu chọc anh như vậy. Sau khi nghe những lời cuối cùng của Kana, anh nhận ra rằng Kana cũng có suy nghĩ tương tự như anh.

Đương nhiên, ngoại trừ điều này ra, điều quan trọng nhất là Kana đã ngửi thấy mùi hương của rất nhiều cô gái trộn lẫn với Yunogawa ngày hôm qua, và cũng biết rằng khoảng thời gian Yunogawa đi học chắc chắn rất gợi cảm. Là một người lo lắng cho sức khỏe của anh trai mình, cô đương nhiên sẽ quan tâm đến điều này. 

Mặc dù so với những chàng trai được đề cập trên Internet, anh trai tôi chắc chắn mạnh mẽ hơn về khả năng tình dục, nhưng anh trai tôi cũng có nhiều bạn gái hơn người bình thường nên anh ấy nên chú ý hơn đến khía cạnh này. 

Trước đây, cô quan tâm nhiều hơn đến việc làm thế nào để che giấu danh tính của mình. Bây giờ gánh nặng này đã được trút bỏ, cô cũng đã nghĩ đến vấn đề quan trọng này nên càng phải chú ý đến nó hơn. Điều này là vì tương lai “hạnh phúc tình dục” của bản thân và các chị em. 

Về phần vì sao tối hôm qua không nói ra, ngay cả Kana cũng sẽ cố tình quên đi khi nhớ đến anh trai mình, hehe~

Yunogawa không biết Kana hiện tại quá trình tâm lý phong phú, nhưng Toyohide ở bên kia không khỏi lộ ra vẻ mặt nghiêm túc sau khi nghe Kana nói, gật đầu nói: "Ogawa, thân thể của ngươi quả nhiên là quan trọng nhất. Trong thời gian này, ta sẽ học thêm các món ăn bồi bổ cơ thể!"

Yunogawa muốn nói rằng Kana và Toyohide không cần phải nghĩ sớm như vậy, nhưng nghĩ đến chuyện đó, anh thực sự cần phải chăm sóc sức khỏe của mình. Anh ấy đã bị cảm lạnh trực tiếp trong sự cố đầu tiên ở bộ phận dịch vụ. Mặc dù anh ấy có vấn đề về tâm lý

Nguyên nhân gây căng thẳng nằm ở bên trong, nhưng sự thật việc buông thả quá mức là một điều rất không tốt cho cơ thể, và sẽ thật tệ nếu nó để lại những nguy hiểm tiềm ẩn trong tương lai. 

Nhưng trước khi Yunogawa kịp nói bất cứ điều gì về vấn đề này, Toyohide đã nhìn vào phần dưới cơ thể của Yunogawa với ánh mắt đau khổ, cắn môi dưới và nói: "Nhưng như vậy, anh không thể xoa dịu cơ thể khó chịu của Ogawa mọi lúc mọi nơi. Anh chỉ có thể dừng lại khi Ogawa sắp xuất tinh được không?"

"Tỷ tỷ, điều này chỉ khiến cho ta càng thêm khó chịu... Ngươi đừng nghĩ tới phương diện này nữa..." Yunogawa không khỏi đỏ mặt thấp giọng nói. Thông thường, chẳng phải anh ấy nên dừng việc này lại trước sao...

Kana cười lớn như vô tâm, sau đó ghé vào tai Yunogawa nói như đùa: "Vậy anh à, Kana cũng có thể cố gắng không cho anh trai vào trong thời gian bình thường ~"

"Được rồi, dậy đi, cuối tuần vui vẻ như vậy thì nên dậy sớm, tôi cũng đói!" Biết rằng tiếp tục nằm trên giường sẽ chỉ khiến mình thêm xấu hổ, Yunogawa không quan tâm mình vẫn trần truồng, bước ra khỏi giường. Bởi vì trong phòng đã được sưởi ấm nên anh không cần lo lắng về việc máy điều hòa tháng 12 làm anh lạnh cóng, anh nhanh chóng mặc lại bộ quần áo mà tối qua anh đã ném khắp nơi. 

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Yunogawa, nụ cười của Kana chắc chắn trở nên vui vẻ hơn. Với cô, đây là cuộc sống thường ngày vô cùng hạnh phúc. Dù ai có nói thì giờ đây cô là cô gái hạnh phúc và mãn nguyện nhất trên đời. 

Anh liếc nhìn Fengxiu, người vẫn đang lo lắng làm thế nào để giải tỏa ham muốn khó chịu của người anh trai thân yêu nhất của mình, cười nói: "Chị ơi, chỉ là giảm tần suất thôi, không phải là cấm hoàn toàn. Quan hệ tình dục bình thường mỗi đêm là trong phạm vi cho phép ~ Vậy chị à, điều quan trọng nhất bây giờ là chuẩn bị cho buổi sáng ~"

Sau khi được Kana nhắc nhở, Toyotoshi chợt nhận ra, nụ cười hài lòng lại xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh chắp tay trước bộ ngực đầy đặn, vui vẻ nói: “Chỉ cần anh có thể khiến Tiểu Xuyên mỗi ngày vui vẻ và hài lòng, chị sẽ dậy chuẩn bị buổi sáng cho em ~”

Nói xong những lời này, Toyohide không chút do dự bước ra khỏi giường, không quan tâm đến bộ ngực đầy đặn của mình đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực to và trắng đặc biệt dễ thấy. Khi chúng được phản chiếu trực tiếp trong mắt Kana, niềm hạnh phúc và vui vẻ ban đầu của cô đột nhiên đông cứng lại. 

Sau khi nhìn xuống bộ ngực nhỏ nhắn phẳng lì của mình, Kana không khỏi nhảy ra khỏi giường, nhào vào Yunogawa, người vẫn đang mặc quần, nói: "Anh ơi, Kana hối hận rồi, chúng ta bắt đầu tập thể dục buổi sáng để thúc đẩy sự phát triển thể chất trước đi!"

Có lẽ ngày tươi đẹp của Yunogawa đã chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1631

"Chuông leng keng ~" Yunogawa nhặt cuốn sách trong phòng khách lên và đang chuẩn bị xem lại bài tập về nhà. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng chuông cửa ở cửa. Sau khi chạy ra mở cửa, anh nhận ra Hoshino Misaki đang đứng ở cửa. 

“Chào buổi sáng, học sinh ngốc nghếch ~” Nhìn thấy vẻ mặt có phần bất ngờ của Yunogawa, Hoshino Misaki chào với vẻ mặt có chút tự hào. 

"Hoshino-senpai, chào buổi sáng." Tuy rằng có chút tò mò hôm nay Misaki Hoshino tới gặp mình làm gì, nhưng Yunogawa vẫn tránh sang một bên, cho phép hắn vào nhà. 

Lúc này Kana và Toyohide cũng đang ở trong phòng khách. Sau khi nhìn thấy Hoshino Misaki đến, họ cũng mỉm cười chào hỏi. Tuy nhiên, Hoshino Misaki có vẻ vẫn dè dặt hơn một chút khi đối mặt với nhà Yunogawa và đáp lại lời nói của họ rất tốt. 

Sau khi Yunogawa ngồi xuống ghế sô pha, Hoshino Misaki cũng ngồi xuống, điều này cũng khiến Yunogawa đặt ra câu hỏi trong lòng: "Hoshino-senpai, anh đến chơi với em à? Chỉ là hôm nay em định ôn lại bài tập ở nhà còn thiếu."

Nghe được lời nói của Yunogawa, Hoshino Misaki vô thức muốn chống tay lên hông và ngâm nga. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy ánh mắt của Kana và những người khác đang nhìn, anh nhanh chóng dừng động tác và cười nói: "Đàn em ngu ngốc, đừng coi tôi là kẻ ngốc như cậu. Tôi đến đây biết điều này! Bởi vì tôi cũng cần chị Toyohide dạy kèm cho tôi!"

“Ahem…” Lời nói của Hoshino Misaki khiến Yunogawa mất cảnh giác và không khỏi ho khan vài tiếng. Làm sao anh ấy có thể tự hào như vậy và nói rằng anh ấy cũng cần được dạy kèm? Đây không phải là một thằng ngốc sao?

Nhưng Yunogawa chưa kịp phàn nàn về điều này, anh đã cảm nhận được một cảm giác áp lực từ mu bàn chân mình. Điều này khiến anh nhìn xuống và thấy đôi chân nhỏ bé trong chiếc tất trắng của Hoshino Misaki đã giẫm lên mu bàn chân của anh. Sau đó Hoshino Misaki nhìn anh ta bên cạnh. Ý tứ “Nếu anh dám cười tôi, tôi sẽ giẫm mạnh lên anh” trong mắt anh cũng khiến anh cảm thấy bất lực. Có vẻ như Hoshino Misaki vẫn phần nào tự nhận thức được lời nói của mình. Cảm giác giống như những lời nói bị rút ra khỏi đầu anh ấy hơn vì anh ấy không thể nghĩ ra một lý do chính đáng nào trong một thời gian. 

Tuy nhiên, Yunogawa đương nhiên sẽ không vạch trần lời nói dối của Hoshino Misaki. Hơn nữa, điểm số của đối phương thực sự cần được dạy dỗ tốt. Học kỳ trước, đối phương trượt mấy môn. Đây là tin tức Kanon đã bí mật tiết lộ cho anh, nên bây giờ anh gật đầu nói: "Vậy em sẽ cố gắng cùng Hoshino-senpai, và em chỉ muốn chị gái em cùng nhau dạy kèm cho chúng ta."

Sau khi nghe được lời của Yunogawa, Hoshino Misaki nở nụ cười hài lòng. Anh ta quay lại nhìn Toyohide, lấy lại vẻ dè dặt và nói: "Chị Toyohide, tôi có gây rắc rối cho chị không?"

Toyohide và Kana đã nhìn thấy những động tác nhỏ của Hoshino Misaki, nhưng đương nhiên họ sẽ không tiết lộ điều này. Các em gật đầu mỉm cười hiền lành nói: “Tất nhiên sẽ không phiền phức. Ngược lại, tôi nghĩ không khí học tập sôi nổi này sẽ hiệu quả hơn”.

"Cảm ơn chị Toyohide." Sau khi thấy Toyohide đồng ý, Hoshino Misaki chắc chắn có vẻ mặt vui vẻ và đáp lại bằng giọng điệu bình thường. 

Nhìn thấy đối phương bộ dáng, Yunogawa không khỏi cười thầm trong lòng. Hoshino-senpai thực sự là một cô gái rất dễ thương dù không có giọng điệu trung lưu. 

Tuy nhiên, khi Yunogawa lấy cuốn sách ra và bắt đầu đọc, anh nhận thấy một điều rất quan trọng. Sau đó, anh ta nhìn Hoshino Misaki với vẻ mặt kỳ lạ và nói: "Hoshino tiền bối, anh là học sinh năm hai. Ở đây tôi chỉ có sách giáo khoa năm nhất. Anh không mang theo sách giáo khoa của mình à?"

Nụ cười trên mặt Hoshino Misaki đột nhiên cứng đờ, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Bây giờ cô mới nhận ra mình đến đây hoàn toàn tay không, điều này hoàn toàn trái ngược với lời cô vừa nói muốn Phượng Tú dạy kèm. 

Kỳ thực đây không phải lỗi của cô, chủ yếu là do Hoshino Misaki ban đầu không trực tiếp muốn đến nhà Yunogawa. 

Sau khi Yunogawa rời đi Anh, nhóm hậu cung của Yunogawa sau cuộc họp đã đặc biệt tạo ra một nhóm đường dây để chia sẻ một số tin tức quan trọng về Yunogawa. 

Hôm nay trong nhóm đường dây, thật ra, Hirono Bailing đã nói rằng Yunogawa sẽ ở nhà học bài, điều này đã xua tan ý tưởng có rất nhiều cô gái đến nhà Yunogawa, Hoshino Misaki ngay từ đầu cũng nghĩ rằng anh không nên đi làm phiền cô ấy. 

Chỉ là ở nhà một mình thật sự rất nhàm chán, trong khoảng thời gian này cô không có cơ hội ở một mình với Yunogawa. Xét thấy Kana và Toyohide thực chất là thành viên của nhóm hậu cung, cô nhớ Yunogawa không kém những người khác nên không khỏi trong lòng kiếm cớ chạy tới. 

Cô vội vàng kiếm cớ đi tới, tự nhiên không chuẩn bị đầy đủ, dẫn đến bộ dạng ngượng ngùng xấu hổ như hiện tại. 

May mắn thay, Toyohide nhìn thấy vậy, nhanh chóng nói: "Hoshino-chan, đừng lo lắng gì cả. Sách giáo khoa tôi dùng hồi cấp ba đều ở trong phòng. Tôi thấy sách giáo khoa hiện tại không có gì thay đổi nhiều, bây giờ tôi lấy cho cậu."

Sau lần xấu hổ như vậy, Hoshino Misaki đương nhiên xấu hổ khi tiếp tục ngồi cạnh Yunokawa như thế này. Sau khi Toyohide đứng dậy, anh ấy nhanh chóng nói: "Chị ơi, để em giúp chị lấy nhé." Sau đó anh theo Toyohide lên lầu bằng những bước nhỏ. 

Sau khi tiếng bước chân biến mất khỏi cầu thang, Kana thu ánh mắt lại, nhìn Yunokawa rồi mỉm cười nói: "Chị Hoshino thật sự rất đáng yêu, trông chị ấy còn nhỏ nhắn hơn Kana. Có lúc Kana muốn gọi chị ấy là chị~"

"Tốt nhất đừng nói điều này trước mặt Hoshino-senpai, chị ấy quan tâm đến chuyện này nhất." Yunogawa cũng cười khúc khích, đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào đầu Kana.

“Kana biết rất rõ điều này ~” Kana cười nói, sau đó từ dưới gầm bàn vươn bàn chân nhỏ bé ra, nhẹ nhàng giẫm lên mu bàn chân của Yunogawa. Nó không đau hay ngứa nhưng cũng cho thấy cô đã nhìn thấy hành động trước đó của Hoshino Misaki. Nhưng điều cô ấy nói tiếp theo không phải là nói đùa về Misaki Hoshino, "Nhưng chị Hoshino thực sự thích anh đấy, anh trai. Nếu không, cô ấy sẽ không mạo hiểm xấu hổ mà đến đây chỉ để ở với anh trai một lúc~"

Điều này có thể là do cô ấy đã không xem xét vấn đề một cách đúng đắn.

Yunogawa trong lòng nghĩ, nhưng Hoshino Misaki tự nhiên không cần nói ra hắn đối với hắn tình cảm như thế nào. Anh ấy cũng thể hiện vẻ dịu dàng trong mắt và cười khúc khích nói: "Vì vậy, tôi sẽ ở bên Hoshino-senpai và không bao giờ để sự ngây thơ vô tình của cô ấy bị tổn thương nữa."

Bên kia, Hoshino Misaki cũng đi theo Toyohide đến cửa phòng đối phương. Sau khi theo đối phương vào phòng, anh ta nhìn xung quanh với ánh mắt tò mò. Vẻ mặt của Hoshino Misaki đột nhiên trở nên cứng ngắc, anh chớp mắt, như thể anh không tin vào những gì mắt mình nhìn thấy.

Tuy nhiên, Toyohide dường như không quan tâm đến tình trạng hiện tại của Hoshino Misaki chút nào. Anh ấy bước đến tủ sách và nói với Hoshino Misaki: "Hoshino-chan, tất cả sách giáo khoa cấp ba mà tôi đã sử dụng đều được đặt ở đây. Bạn có thể tham gia bất kỳ khóa học nào bạn cần."

"Ừ..." Cô ấy trả lời trong tiềm thức, và Hoshino Misaki cuối cùng cũng lấy lại được suy nghĩ của mình. Nhìn vẻ mặt bình thường của Toyohide, cô vẫn do dự một chút, không khỏi dùng giọng tò mò hỏi: "Chị Toyohide, mặc dù có chút bất lịch sự nhưng tôi vẫn muốn hỏi, có phải chị là người vẽ những bức tranh này không?"

Toyohide dường như đã nhận ra hướng Hoshino Misaki chỉ. Anh liếc nhìn những bức chân dung treo trên tường, gật đầu như thường lệ và nói: "À, đây đều là những bức chân dung tôi tình cờ vẽ trong thời gian rảnh rỗi."

"Người lớn tuổi!" Lần này, Hoshino Misaki không chần chừ nữa mà hưng phấn lao về phía trước. Anh đưa tay nắm lấy lòng bàn tay đối phương, hưng phấn nói: "Không ngờ chị Toyohide lại là tiền bối dẫn dắt tôi tiến lên!"

Vẻ mặt phấn khích của Hoshino Misaki chắc chắn khiến Toyohide cảm thấy hơi bối rối. Anh nhìn cô với ánh mắt bối rối và nhẹ nhàng nói: "Hoshino-chan, đừng quá phấn khích. Nếu em có điều gì muốn nói thì cứ nói từ từ và chi tiết. Anh không biết tiền bối có ý gì? Nếu nói về thâm niên ở trường, anh quả thực là tiền bối của em..."

"Không phải là tiền bối trong lĩnh vực này!" Misaki Hoshino tiếp tục với giọng phấn khích, nhưng tâm trạng của cô ấy đã bình tĩnh lại một chút. Cô chỉ vào bức chân dung và nói: "Chị Toyohide, đây có phải là Chúa tể bóng tối Akkara? Akutagawa Sedin? Gulaka? Mục Tán Cư?" Trong căn phòng này, những bức tường xung quanh được treo những bức chân dung rất giống với Yunogawa, và thứ cô đang nói đến chính là bức tranh của Chúa tể Hắc ám xuất hiện trong Sách Ma thuật Đen. 

Lần này Phong Tú Thái dường như hiểu ý cô, gật đầu, mỉm cười nói: "Xem ra Hoshino-chan cậu đã nhặt được cuốn sách tôi chôn trong sân. Khi đó, tôi vì mơ hồ về tình cảm gia đình đã tạo ra nó, nhưng lại không thể diễn tả hết cảm xúc của mình trong sách nên đã chôn nó đi. Nhưng không ngờ lại được Hoshino-chan tìm thấy. Có lẽ đây cũng là số mệnh."

Trong lúc Hoshino Misaki đang hưng phấn hưng phấn thì trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ, đó chính là Chúa tể Hắc ám thực sự được tạo hình theo hình tượng của Yunogawa, vậy nên Chúa tể Hắc ám mà anh từng theo đuổi và khẳng định thực sự chính là chàng trai anh yêu thương nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1632

Đối với Yunogawa, việc ghi nhớ các môn học như toán học và vật lý chỉ bằng cách dựa vào các công thức trong sách giáo khoa là hơi khó khăn. Suy cho cùng, các câu hỏi không quá cứng nhắc và đòi hỏi mọi người phải sử dụng chúng một cách linh hoạt và trôi chảy nên cậu ấy rất cần sự hướng dẫn của Toyohide trong phần này. 

Nhưng trước khi đặt câu hỏi, Yunogawa không khỏi liếc nhìn Hoshino Misaki, người đang ngồi bên cạnh anh. Anh nhìn thân thể đối phương đang bám lấy mình, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn anh. Anh không biết có phải lỗi của mình hay không, nhưng rõ ràng người đối diện đã bám lấy anh nhiều hơn trước, nhìn anh cũng dễ thương hơn. 

So với sự tò mò và nghi ngờ trong lòng Yunogawa bây giờ, tâm trạng của Hoshino Misaki lúc này chắc chắn tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. Trong cuộc đời có thể có nhiều tai nạn, nhưng tai nạn ngày hôm nay là điều hạnh phúc và mãn nguyện nhất đối với cô. 

Người tôi yêu chính là sự tồn tại mà tôi mong đợi suốt hai năm qua, chính vì anh ấy mà anh ấy đã cứu tôi và kéo tôi ra khỏi vực sâu. Tôi đã rất xúc động trong lễ hội văn hóa nhưng bây giờ tôi lại càng bị cô ấy cuốn hút hơn vì niềm hạnh phúc mà số phận đã mang lại cho tôi. 

Có lẽ sự khởi đầu của mọi chuyện thực sự khác với những gì anh tưởng tượng. Fengxiu, người chôn cuốn sách ma thuật đen, không chôn vùi lịch sử đen tối của chính mình. Điều này có thể được cảm nhận từ cuộc trò chuyện vừa rồi. Đối phương chỉ quay người lại và lao vào thực tế sau khi cảm thấy rằng điều kỳ ảo trong sách là vô nghĩa. 

Chỉ là hành vi không có ý nghĩa gì đặc biệt của Toyohide đã vô tình gieo mầm mống vào trường học, tạo điều kiện cho Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám xuất hiện trong trường, từ đó khiến Hoshino Misaki và Yunogawa, hai học sinh vốn dĩ không có quan hệ họ hàng, hoàn toàn tiếp xúc. 

Và điều này càng khiến Hoshino Misaki cảm thấy mình giống như định mệnh. Cảm giác hạnh phúc này khiến cô không có ý định giở trò đồi bại với đối phương. Bây giờ cô ấy có thể háo hức muốn tan chảy cơ thể mình vào vòng tay của Yunogawa. Nếu không có Kana và Toyohide vẫn còn ở đây, có lẽ cô đã nhảy vào vòng tay của Yunogawa. 

Yunogawa không biết sự thay đổi trong suy nghĩ bên trong Hoshino Misaki. Dù lo lắng hơn về vẻ ngoài đeo bám của Hoshino Misaki nhưng anh vẫn tập trung ôn tập một cách nghiêm túc. Bây giờ anh ấy đã hoàn toàn khác so với học kỳ trước. Nếu bây giờ cậu trượt lớp thì sẽ sớm bị cả trường biết đến. Cho dù mọi người có hiểu được hắn đã vắng mặt lâu như vậy thì hắn cũng không muốn trải qua chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Vì vậy bây giờ anh cũng nhờ chị gái tư vấn những điều anh chưa hiểu trong sách giáo khoa toán. Toyohide quả thực là học sinh đứng đầu năm học. Hiệu quả của lời giải thích đơn giản khiến Yunogawa cảm thấy tốt như giáo viên. 

Nhưng ngay khi Yunogawa đang chăm chú nghe Toyohide giải thích, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác mềm mại và ấm áp chạm vào mu bàn chân mình. Anh hơi hạ mi mắt xuống và thấy người kia chắc chắn là Hoshino Misaki. Lúc này, cô lại một lần nữa đưa đế giày tới mu bàn chân của Yunogawa, nhưng nó khác với cảm giác uy hiếp trước đó. Bây giờ hành động của Hoshino Misaki giống như đang trêu chọc anh một cách nhẹ nhàng hơn. 

Lòng bàn chân mềm mại của cô cọ nhẹ vào chân anh, giống như một con mèo con đang nũng nịu. Thỉnh thoảng, cô véo ngón chân anh và quấn ngón chân của mình quanh người anh. Chỉ riêng chiếc tất không thể ngăn cản được cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Bây giờ Yunogawa không biết mình nên thể hiện ra vẻ mặt như thế nào. Những suy nghĩ kỳ lạ cứ hiện lên trong đầu anh. Hoshino-senpai đến đây để ôn tập một cách nghiêm túc à? Vì sao đột nhiên lại trêu chọc hắn như vậy? Rõ ràng là vừa rồi anh ấy trông rất dè dặt trước mặt Kana và em gái anh ấy. 

Vừa nghĩ tới đây, Yunogawa cũng nhớ tới lời vừa rồi của Kana, tức là, hành động của đối phương vẫn có thể nhìn thấy từ góc độ của Kana và Toyohide. Suy cho cùng thì chiếc bàn này vẫn quá ngắn, cũng không phải là một chiếc bàn lớn để ăn uống, cũng không phải là một chiếc máy sưởi để sau này sẽ chuyển ra ngoài. Hành động hiện tại của Hoshino Misaki chắc chắn sẽ lọt vào mắt họ. 

Nghĩ đến đây, Yunogawa sắc mặt càng ngày càng không tự nhiên, hắn chỉ có thể dùng cánh tay bên cạnh Hoshino Misaki hơi động, coi như ra hiệu đối phương dừng hành vi của mình. 

Tuy nhiên, Hoshino Misaki chắc chắn đã hiểu sai ý của Yunogawa, thay vào đó coi hành động này là sự khuyến khích và đáp lại hành vi của chính mình. Điều này cũng khiến cho nước mềm trong mắt cô trở nên dày đặc hơn, cơ thể dựa vào anh của cô cũng trở nên gần gũi hơn, lòng bàn chân cô cọ vào hành vi của Yunogawa ngày càng thường xuyên hơn. 

Bây giờ Yunogawa có lẽ thực sự muốn hét lên rằng bây giờ là lúc phải học tập chăm chỉ! 

Chỉ là những suy nghĩ như vậy chỉ có thể cất giữ trong lòng chứ không thể bày tỏ ra ngoài. Anh hiểu rõ hơn ai hết rằng Hoshino Misaki là một cô gái có làn da mỏng. Nếu người kia hoàn toàn nhận thức được mình đang bị nhìn thấy, chắc chắn cô ấy sẽ vô cùng xấu hổ. Hơn nữa, hắn không thể đẩy đối phương ra, sẽ làm đối phương tổn thương trái tim. Hiện tại hắn chỉ có thể lựa chọn yên lặng tiếp nhận đối phương đặc biệt làm nũng hành động. 

Đúng như Yunogawa nghĩ, Toyohide và Kana đều có thể nhìn thấy những chuyển động nhỏ hiện tại của Hoshino Misaki, nhưng biểu cảm của họ không thay đổi nhiều. Toyohide chỉ nghĩ rằng những chuyển động như vậy là bình thường. Nếu cô ấy ngồi cạnh Yunogawa thì có thể là vì Yunogawa. Khí chất của Nogawa mê hoặc cô khiến cô ôm chặt lấy anh. Về phần Kana, cô thấy cảnh tượng trước mắt rất thú vị. Hành vi tưởng không ai để ý của Hoshino Misaki lại tiếp tục làm nũng khiến cô càng cảm thấy đáng yêu nên đương nhiên sẽ không quấy rầy anh. 

Chính vì lý do này mà Hoshino Misaki không thể không tăng dần phạm vi chuyển động của mình. Vốn dĩ chỉ là xoa lòng bàn chân, nhưng hiện tại toàn bộ chân phải của cô đã dính chặt vào đùi Yunogawa, từ từ di chuyển qua lại. Mặc dù trên tay cô vẫn cầm cuốn sách giáo khoa lớp hai của Toyohide nhưng ánh mắt cô đã rơi vào cơ thể Yunogawa một cách trìu mến và không bao giờ rời xa cô. 

Sau khi bị Hoshino Misaki trêu chọc như vậy, Yunogawa, người vẫn đang nghiêm túc học tập, đột nhiên cảm thấy suy nghĩ của mình đã hoàn toàn rời bỏ, và sự chú ý của anh không thể tập trung vào việc học chút nào. Tất cả những gì anh nghĩ đến là cảm giác mềm mại trên cơ thể Hoshino Misaki và hương thơm thoang thoảng đọng lại trong mũi anh ở khoảng cách gần. 

Bây giờ anh vẫn giả vờ như không quan tâm, nhưng cảm giác kỳ lạ này sẽ vẫn dần dần nảy sinh trong lòng anh, khiến mặt anh hơi đỏ lên. 

Dường như cảm nhận được sự im lặng của Yunogawa, Hoshino Misaki hoàn toàn coi đó là sự đồng tình của đối phương, động tác dần dần trở nên táo bạo hơn. Anh ta thậm chí còn lấy tay phải vốn đang cầm cuốn sách ra và đặt nó lên đùi Yunogawa như thể đang giả vờ bình thường. 

Động thái này cũng khiến Yunogawa cảm thấy bất lực và ngượng ngùng hơn. Chưa kể cử động chân của anh ta có thể bị người khác nhìn thấy. Chỉ riêng chiều cao đầu gối của anh đã cao hơn mặt bàn kính. Chẳng phải anh ấy không có ý định che giấu nó chút nào sao? ! 

Trong tình huống bất lực như vậy, Yunogawa chỉ có thể ho nhẹ và nói: "Tôi đi vệ sinh trước, sẽ quay lại ngay!" Nói xong, anh vội vàng bỏ tay chân của Hoshino Misaki rồi đi về phía nhà vệ sinh. Anh sợ đối phương sẽ tiếp tục làm ra những hành động táo bạo hơn. Mặc dù anh ấy chắc chắn không ngại ngoại tình với Hoshino Misaki, bạn gái của anh ấy, nhưng ít nhất là không ở một nơi chính trực như vậy. 

Điều anh không ngờ tới là khi anh bước vào nhà vệ sinh, Hoshino Misaki đã bất ngờ đi theo anh. Khi mở cửa nhà vệ sinh, anh bước vào rất nhẹ nhàng, rồi đóng cửa lại dưới ánh mắt có phần ngơ ngác của Yunogawa. 

Yunogawa mở miệng, không thể hiểu được hành vi táo bạo của Misaki Hoshino ngày hôm nay. Hắn bất đắc dĩ nói: "Hoshino tiền bối, nếu ngài muốn đi vệ sinh trước, có thể thả ta ra ngoài..."

"Tiểu bối ngu ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy ~" Mặc dù lời nói vẫn như cũ, nhưng Yunogawa cảm thấy lời nói của Hoshino Misaki có sức quyến rũ hơn bình thường. Cùng lúc đó, thân thể đối phương cũng tiến lại gần một bước, chậm rãi đặt lòng bàn tay lên ngực Yunogawa, nhẹ giọng nói: "Nếu cậu vội vàng đi vệ sinh, chẳng phải cậu đã nhịn được rồi sao? Bây giờ không phải là kéo xe trước ngựa đi ra ngoài sao? Đồ đàn em ngu ngốc ~"

Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó anh nhận ra rằng Hoshino Misaki đã hoàn toàn hiểu lầm ý anh, coi hành vi lảng tránh của anh là hành vi mà anh không thể kìm nén trước sự trêu chọc của cô. Điều này cũng làm cho hắn nhất thời không biết trả lời như thế nào, Hoshino Misaki Sakuya lấy bộ dạng ngượng ngùng phục tùng, cười khúc khích, ấn vào ngực Yunogawa vài cái rồi nói tiếp: "Cho nên tiểu bối ngu ngốc, sao ngươi không nhanh ngồi xuống, nhân cơ hội này, ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề ~"

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và trìu mến của Hoshino Misaki, Yunogawa không thể nói ra đối phương hiểu lầm điều gì, chỉ có thể thấp giọng nói: "Hoshino-senpai, chị gái anh và Kana khi anh bước vào chắc chắn đã nhìn thấy anh. Nếu chúng ta ở trong nhà vệ sinh lâu như vậy, chẳng phải chúng ta sẽ biết hết sao..."

Tuy nhiên, lời nói của Hoshino Misaki vốn định dùng tên của Toyohide và Kana để khiến Hoshino Misaki tỉnh táo lại không hề dao động vào lúc này. Ngược lại, anh ta không khỏi đặt lòng bàn tay lên phía dưới cơ thể của Yunogawa và cười mơ hồ nói: "Dù sao thì bọn họ đều đang quan hệ tình dục với những học sinh cấp dưới ngu ngốc. Cho dù bọn họ có biết cũng không sao! Vì vậy, những học sinh cấp dưới ngu ngốc, xin hãy nhanh chóng ngồi xuống và đừng lãng phí thời gian ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1633

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có thể ~" Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong nhà vệ sinh. Yunogawa ngồi trên bồn cầu có mái che, quần và quần lót dài đến đầu gối, để lộ hoàn toàn phần thân dưới, trong khi Hoshino Misaki ngồi trên đầu gối. Trước mặt Yunogawa, anh ta dùng cái miệng nhỏ bao bọc phần thân dưới của Yunogawa, dùng chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt liếm phần trên quy đầu. Sự chạm vào và hơi nóng ẩm ướt khiến Yunogawa phát ra tiếng thút thít. 

Rõ ràng là chị gái và em gái của anh ấy đang ở trong phòng khách được ngăn cách bởi một bức tường với nhà vệ sinh, nhưng anh ấy và Hoshino-senpai lại có hành vi tục tĩu như vậy trong nhà vệ sinh nhỏ này. Đó thực sự là một hành vi kỳ lạ, và anh càng xấu hổ hơn vì đã không thể từ chối hoàn toàn “ý định tốt bụng” của Hoshino Misaki. 

Nhưng so với điều này, Yunogawa càng tò mò hơn tại sao Hoshino Misaki lại trông như thế này. Không giống như vẻ ngoài kiêu ngạo thường ngày, cô ấy trông đặc biệt ngoan ngoãn, ngoan ngoãn đến mức Yunogawa không khỏi muốn nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô. 

Tuy rằng lúc mới tới nhà hắn vẫn có thái độ và dáng vẻ như thường lệ, nhưng tại sao chỉ trong thời gian ngắn đối phương lại trở nên khác hẳn? Đây chắc chắn là một điều khó hiểu đối với Yunogawa, người hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra ở tầng trên. 

Đối với Hoshino Misaki, sau khi Toyohide xác nhận danh tính thực sự của "Chúa tể bóng tối", cảm giác ngưỡng mộ ban đầu đối với Chúa tể bóng tối trong năm thứ hai cấp hai của cô thực sự đã được chuyển hoàn toàn sang Yunogawa. Cùng với tình yêu vốn có, hai cảm xúc này ngưng tụ lại với nhau. Một cộng một bây giờ không chỉ là kết quả của hai, mà còn khiến cô đặc biệt hưng phấn và ngoan ngoãn đối với hành vi của Yunogawa. 

Có lẽ Toyohide, người sáng lập "Kinh thánh ma thuật đen", có thể đã không nghĩ rằng những ý tưởng phi thực tế mà ông mô tả đã ảnh hưởng một cách tinh vi đến Hoshino Misaki. 

Trong Kinh thánh ma thuật đen, điều quan trọng nhất là triệu hồi Chúa tể bóng tối thành hiện thực. Điều này có nghĩa là Toyohide ban đầu mong muốn Yunogawa trở thành thứ mà cô ấy muốn trước mặt. Điều ước mà Chúa tể Hắc ám đã thực hiện đương nhiên là điều ước mà cô muốn thực hiện. 

Vì vậy, cho dù là hết lòng phục vụ Chúa tể Hắc ám, coi mệnh lệnh của Chúa tể Hắc ám như nghĩa vụ của mình và thỏa mãn mọi mong muốn và mong muốn của Chúa tể Hắc ám, đây đều là những vấn đề quan trọng được ghi lại trong cuốn sách, và cũng được Hoshino Misaki và các thành viên khác của Cục Nghiên cứu Ma thuật Đen coi là giáo điều. 

Trong quá trình ký ức hàng ngày, nó cũng sẽ dần dần in sâu vào tâm trí họ, vì vậy sau khi Hoshino Misaki biết được thông tin Chúa tể bóng tối chính là Yunogawa, suy nghĩ vi tế này khiến cô lúc này trông thật ngoan ngoãn. Có thể cô ấy sẽ không tỉnh dậy hoàn toàn cho đến khi sự phấn khích và ham muốn lắng xuống, nhưng ít nhất lúc này Hoshino Misaki đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Nếu Hoshino Misaki hoàn toàn nói với các thành viên của Phòng nghiên cứu Chúa tể Hắc ám về vấn đề này thì có lẽ sẽ có tác dụng lớn hơn. Ban đầu nó chỉ là một bộ phận cấp hai, nhưng sau khi cái gọi là "Chúa tể bóng tối" thực sự tồn tại, nguyên mẫu của một giáo phái thực sự tồn tại, nhưng đây không phải là điều họ đang xem xét bây giờ. 

"Grr~" Hoshino Misaki tiếp tục nuốt chửng phần thân dưới dày đặc của Yunogawa. Đối với cái miệng nhỏ nhắn của cô, phần thân dưới thẳng và dày của đối phương chắc chắn có vẻ hơi to, nên mỗi khi quy đầu dương vật tiến vào miệng cô, má cô sẽ phồng lên hai bên, nước bọt ướt át không ngừng chảy ra từ khóe miệng, khiến Hoshino Misaki nhỏ nhắn trông vô cùng dâm đãng. 

Cô ấy không chỉ liếm phần dưới cơ thể của Yunogawa, mà lòng bàn tay của Hoshino Misaki cũng không ngừng chuyển động. Lòng bàn tay mềm mại của cô phối hợp với nhau để giữ phần thân dưới của Yunogawa từ trái sang phải. Với mỗi lần liếm và nuốt, cô nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lại. Cảm nhận được cảm giác rung động phía trên phần thân dưới của mình, dòng nước trong mắt Hoshino Misaki trở nên rõ ràng hơn.

Nhìn thấy Hoshino Misaki liếm liếm bộ phận kín của mình, thỉnh thoảng nhướng mi lên, nhìn hắn với ánh mắt ươn ướt mơ hồ, Yunogawa cảm thấy hô hấp của mình không khỏi tăng tốc.

Thôi nào, thân hình nhỏ nhắn của đối phương không có chút cảm giác trưởng thành nào của học sinh năm hai trung học cả. Thay vào đó, nó có cảm giác cấm kỵ tương tự như Kana. Chưa kể hành vi đối phương liếm bộ phận kín của mình dưới mình khiến ham muốn của anh ta không thể ngăn cản.

"Hừ ~" Sau khi nuốt chửng phần thân dưới của Yunogawa một lúc, Hoshino Misaki tạm thời nhổ phần thân dưới dày đặc ra khỏi miệng để mình có thể thở bình thường. Sau đó hắn nhìn về phía Yunogawa, tiếp tục dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới. Anh ta dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm khóe miệng, dùng giọng điệu rất quyến rũ: "Đàn em ngu ngốc ~ Hiện tại em không kìm nén được cảm xúc của mình. Rõ ràng vừa rồi em đang nói những lời không mong muốn và đáng lo ngại ~"

Hoshino Misaki nói lời này thời điểm, Yunogawa mặt không khỏi đỏ lên, bản năng xấu hổ. Đúng như lời đối phương nói, biểu hiện hiện tại của anh thật sự không thể chịu nổi. Anh vẫn đang nghĩ về Kana và em gái ở bên cạnh, nhưng giờ anh lại phản ứng mạnh mẽ như vậy trước hành động của Hoshino Misaki. Nó thực sự không thuyết phục.

May mắn thay, Hoshino Misaki không quan tâm Yunogawa có nói hay không. Anh tập trung ánh mắt hoàn toàn vào phần thân dưới của Yunogawa. Bởi vì nó được bao phủ bởi nước bọt của cô, nó tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng, khiến nó trở nên đặc biệt bắt mắt. Đặc biệt ở cự ly gần, Hoshino Misaki có thể ngửi thấy rõ hơn mùi hương tỏa ra từ phía trên, điều này cũng khiến má cô ửng hồng hơn. 

Không chút do dự, Hoshino Misaki lại cúi đầu, nuốt cái quy đầu lấp lánh của Yunogawa vào miệng, thè đầu lưỡi liên tục liếm thứ nước tình yêu nhớp nháp do bị kích thích tiết ra từ trên vào miệng rồi nuốt chửng hoàn toàn. Nước bọt tràn ra từ từ trượt xuống trục que, làm ướt lòng bàn tay cô, điều này cũng khiến tần số và chuyển động của tay cô trở nên mượt mà hơn. Và thời gian trôi qua, Misaki Hoshino dần thành thạo hơn với những động tác giật cục ban đầu. 

"Uh-huh..." Tiếng thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng Yunogawa, vang vọng trong không khí cùng với tiếng nuốt của Hoshino Misaki. 

Bây giờ Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bàn tay đối phương, nắm chặt và xoa xoa thân cây gậy của anh, thỉnh thoảng nhẹ nhàng trượt ngón tay của cô trên đó. Mỗi khi lưỡi cô chạm vào phần nhạy cảm nhất của mắt ngựa, tiếng rên rỉ của nó chợt tăng lên. Cùng với sự run rẩy nhẹ của cơ thể anh, cảm giác căng mọng và ẩm ướt của miệng cô khiến hơi thở của anh không ổn định. 

Với cảm giác quan tâm và đặc biệt như vậy đối với thế giới bên ngoài, cảm giác thoải mái khi được Hoshino Misaki ngoan ngoãn như vậy phục vụ, lại nhìn vẻ ngoài nhỏ nhắn của đối phương nhưng lại toát ra một sức quyến rũ khác hẳn với vẻ ngoài của anh ta, Yunogawa không còn đè nén tinh thần nữa mà đồng hành cùng anh ta. Cơ thể cứng đờ trong giây lát, phần thân dưới trong tay Hoshino Misaki lập tức phồng lên. Hoshino Misaki dường như cảm nhận được điềm báo về vụ nổ của Yunogawa. Tay anh di chuyển nhanh hơn, nuốt và liếm trong miệng cũng ngày càng nhanh hơn. 

Kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp kéo dài, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, tràn thẳng vào miệng Hoshino Misaki, đập vào miệng cô. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô lúc này vẫn không khỏi nhếch môi lên, như đang chịu đựng cảm giác va chạm kỳ lạ, hai tay ôm chặt lấy thân dưới của Yunogawa, sợ nếu buông ra, thân dưới sẽ tuột ra khỏi miệng.

Dù vậy, khóe miệng cô vẫn có chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Dường như cái miệng nhỏ nhắn của cô không còn có thể chứa được tinh dịch phun ra, những giọt nước mắt trong suốt không khỏi xuất hiện trong mắt cô. 

May mắn thay, tia nước từ phần thân dưới của Yunogawa cũng dần dần dừng lại. Với vài cơn co giật và run rẩy cuối cùng của phần thân dưới, cảm giác rung động đặc biệt này cũng dừng lại. Tuy nhiên, Hoshino Misaki không rời môi ngay lập tức. Ngược lại, cô tiếp tục ôm lấy phần thân dưới của đối phương. Cô càu nhàu một loạt, cố gắng nuốt hết tinh dịch trong miệng cùng với nước bọt. 

Sau khi xác nhận trong miệng không có chất lỏng nhớp nháp, Hoshino Misaki mới từ từ buông môi ra, từ từ rút phần thân dưới ướt át ra khỏi miệng. Chiếc lưỡi ẩm ướt của cô thậm chí còn liếm vào khóe miệng, lăn hết chất lỏng đục màu trắng còn sót lại vừa tràn vào miệng. Cuối cùng, như thể đang làm công việc dọn dẹp, cô ấy cúi đầu xuống và liếm quy đầu của Yunogawa một lần nữa. 

Làm xong tất cả những điều này, Hoshino Misaki cuối cùng cũng buông tay ra, nhìn Yunogawa đang đỏ mặt thở hổn hển trước mặt, nở nụ cười nhẹ nhàng với giọng điệu cực kỳ quyến rũ: "Đàn em ngu ngốc, em thực sự là một kẻ biến thái hoàn toàn ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1634

Hai ngày cuối tuần trôi qua nhanh chóng. Ngoại trừ việc Hoshino Misaki đến vào thứ bảy, cuối tuần không có ai đến thăm nữa. Tất nhiên, đối với Yunogawa, đây chắc chắn là điều tốt nhất. Suy cho cùng, nếu bạn gái anh đến gặp lại, anh cảm thấy mình không cần phải ôn lại bài tập về nhà. 

Mặc dù Kana thường cười đùa và trêu chọc anh về sự việc của Hoshino Misaki nhưng Toyohide vẫn không suy nghĩ quá nhiều về điều đó và giải thích những điểm mấu chốt của việc học cho đối phương một cách rất nghiêm túc. Có lẽ đối với Toyohide, sự giúp đỡ trong học tập cũng rất quan trọng, nhưng đáng ngạc nhiên là cậu ấy không hề tỏ ra khác lạ. 

Vừa ngáp, Yunogawa vừa bước vào cổng trường. Vì học tập không đặc biệt giỏi nên việc anh ấy học tập nghiêm túc vào cuối tuần là điều chưa từng có. Điều này cũng làm cho hắn hiện tại có chút buồn ngủ. 

Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc Kana và Toyohide liên tục làm phiền anh ấy đêm qua. 

Nhìn Akiko Sawada vẫn đang kiểm tra cẩn thận ở cửa, Yunogawa cũng theo thói quen chào cô và chào buổi sáng. Tuy nhiên, khi Yunogawa chuẩn bị đi ngang qua cô, anh đột nhiên nghe thấy Akiko gọi mình: "Yuino-kun, xin vui lòng đợi một lát!"

Nghe được đối phương lời nói, Yunogawa dừng lại, theo bản năng nhìn lại chính mình. Anh ta mặc đồng phục và đeo cà vạt rất gọn gàng nên chắc chắn sẽ không có vấn đề gì với anh ta cả. Điều này cũng khiến anh ấy lại chuyển sự chú ý sang Qiuzi và hỏi với giọng nghi ngờ: "Sawada-san, có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn hỏi chiều nay cậu có thời gian không. Tôi muốn mời cậu đến nhà tôi." Qiuzi nói với vẻ mặt rất nghiêm túc. 

"Ân --" tựa hồ không ngờ Thu Tử lại đưa ra lời mời như vậy, Yunogawa không khỏi phát ra có chút kinh ngạc âm thanh. Không chỉ Yunogawa, mà cả một số thành viên ủy ban kỷ luật nghe được cuộc trò chuyện cách Qiuzi không xa đều ngạc nhiên mở miệng và chớp mắt, nghĩ rằng mình đã nghe nhầm lời. Qiuzi, người luôn rất nghiêm túc và kỷ luật, thực sự sẽ gửi lời mời đến một cậu bé ở cổng trường, ngay cả khi đối phương là một cậu bé rất nổi tiếng trong trường. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, Akiko nhận thấy ánh mắt đặc biệt mà những người xung quanh đang nhìn cô. Sau khi suy nghĩ về những gì mình vừa nói, cô nhận ra rằng mình đã nói một điều khá sai lầm. Mặt cô ấy đỏ lên một cách bất thường, nhưng cô ấy nhanh chóng biến mất. Cô ấy lại lên tiếng như muốn giải thích: "Hatoko, cô ấy luôn rất quan tâm đến tình trạng thể chất của anh, Yuno-san." "Kuai, tôi đã lo lắng vì không nhận được tin tức gì từ cậu một tháng trước. Sau khi nghe tin cậu quay lại trường, tôi muốn kiểm tra cậu. Nhưng là một cô bé 13 tuổi, tôi hơi lo lắng khi để cô ấy đến một mình sau giờ học, nên tôi muốn đặt địa điểm ở nhà mình, Yuno-san."

Sau khi nghe được lời giải thích đầy đủ của Qiuzi, Yunogawa hoàn toàn hiểu ý của đối phương, không khỏi thầm thở dài trong lòng rằng đối phương quả thực là một cô gái hoàn toàn nắm quyền và quá lo lắng cho em gái mình. 

Mặc dù ban đầu cô định nhờ Miyuki dạy kèm sau buổi họp lớp buổi chiều, nhưng Hatoko đã lo lắng cho cô bấy lâu nay, cảm thấy hơi tiếc vì không đến đó gặp cô, nên Yunogawa gật đầu nói: "Ừ, tất nhiên rồi."

So với Yunogawa không nghĩ nhiều, những thành viên ban kỷ luật khác ban đầu cũng không mấy ngạc nhiên, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ, đặc biệt là những cô gái quen thuộc hơn với Akiko. Tuy nhiên, họ biết rằng Akiko chưa bao giờ mời một chàng trai đến nhà mình. Cho dù là do chị gái cô yêu cầu, điều này vẫn khiến người ta cảm thấy táo bạo đến không ngờ. 

Chỉ là họ chỉ giữ những suy nghĩ này trong lòng và không bao giờ dám nói ra. 

Sau khi bóng dáng của Yunogawa biến mất khỏi lối vào tòa nhà giảng dạy, Akiko thu ánh mắt lại và thở phào nhẹ nhõm. Đây quả thực là lần đầu tiên cô mời người khác đến nhà mình, nhưng nó khác với những gì những cô gái này nghĩ. Cô thực sự biết rằng tính cách của cô có thể không được yêu thích cho lắm. Khi còn học tiểu học, cô từng mời các bạn cùng lớp đến nhà nhưng sợ bị cô mắng nên từ chối lời mời của cô. Điều này cũng khiến cô không bao giờ chủ động mời người khác, người khác cũng khó có thể chủ động đề nghị đến thăm nhà khi nhìn thấy tính cách của cô. Đây cũng là lý do tại sao không có ai đến thăm nhà cô. 

Lần này Akiko do dự rất lâu vì yêu cầu của chị gái Hatoko, nhưng vì quá lo lắng không biết Hatoko có bị lạc trên đường như bữa tiệc pháo hoa lần trước hay không nên cuối cùng cô đã hạ quyết tâm và chủ động mời Yunogawa. 

May mắn thay, Yunogawa trực tiếp đồng ý, điều này khiến cô nhẹ nhõm sau một thời gian dài chật vật, trong lòng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Ngoài việc là một tay chơi, Yunogawa vẫn được coi là một chàng trai ngoan.

Mở tủ giày ra, Yunogawa đang định đi giày đi trong nhà, lại không ngờ từ trong tủ giày có gần chục bức thư rơi ra. Với trọng lực, họ đột nhiên rơi xuống đất. Cảnh tượng có chút hoành tráng, khiến anh không biết nên tỏ ra vui mừng hay bất lực.

Bởi vì ngoại trừ những người bạn cùng lớp đã được Maki thông báo trước vào thứ Sáu tuần trước, không có học sinh nào của trường khác biết rằng anh ấy sẽ trở lại vào ngày hôm đó. Bây giờ họ đã có hai ngày dự trữ cuối tuần, mọi người đã chuẩn bị kỹ lưỡng hơn. Bức thư tình chắc chắn là sự thể hiện rõ nhất niềm đam mê giữa mọi người. 

Nghĩ đến lúc một mình Ngọc Hương nhận được thư tình của mình có chút hưng phấn, nhưng bây giờ lại càng bất lực, thực sự cảm thấy thời thế đã thay đổi.

Tuy nhiên, cho dù không có hứng thú với nội dung của những bức thư, Yunogawa cũng không có ý định tùy tiện vứt bỏ những bức thư tình này. Suy cho cùng, cho dù hành động của đối phương có lẽ dựa trên dư luận hiện tại, nhưng thực sự sẽ không có quá nhiều cảm xúc trong đó. Thời gian trôi qua, những cảm xúc như vậy sẽ sớm tiêu tan, nhưng kể từ đó, suy cho cùng, hành vi dũng cảm của đối phương dù là đồng ý hay bác bỏ thì ít nhất cũng phải được đọc ngắn gọn trước khi đưa ra câu trả lời rõ ràng.

Sau khi Yunogawa đến lớp, Maki, người đã đến lớp, vừa định chào anh sau khi thấy anh xuất hiện. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy chồng thư trên tay anh, cô cũng lộ ra vẻ mặt rõ ràng, gật đầu nói: “Có vẻ như bây giờ anh đã thực sự đứng đầu trong danh sách ưu tú của trường rồi, Ogawa.”

Tạm thời đặt lá thư lên bàn, Yunogawa dùng giọng bất lực đối với lời nói của Maki: "Maki, cậu đừng nói nhảm nữa. Danh sách dự tuyển của trường là dành cho những anh chàng đẹp trai đó. Tôi không đủ tư cách, mọi người chỉ là lợi dụng sự nhiệt tình và nhiệt huyết mà thôi. Chúng ta có thể đợi một thời gian nữa cơn bão dịu đi."

"Ha ha, ta không nghĩ tới nhiệt tình của mọi người sẽ dễ dàng bị loại bỏ như vậy." Maki đáp lại lời nói của Yunogawa bằng một nụ cười, nhưng cô không tiếp tục đùa giỡn với anh về vấn đề này. Thay vào đó, cô hướng ánh mắt về phía những lá thư trên bàn anh và hỏi với giọng tò mò, "Nhưng Ogawa, anh có định trả lời từng lá thư không? Việc này có vẻ tốn rất nhiều công sức."

“Rốt cuộc, bạn không thể tùy tiện giải quyết cảm xúc của người khác…” Yunogawa cười khổ nói và lắc đầu. Rồi khi nhìn thấy ánh mắt của Maki, anh cũng cảm thấy muốn trêu chọc cô. Anh cười khúc khích và tiếp tục, "Maki, em ghen tị với điều này à?"

"Tôi sẽ không ghen tị ~ bởi vì -" Maki dường như đã nhìn thấy tâm lý trêu chọc cô của Yunogawa, cô mỉm cười lắc đầu nói, nhưng nụ cười xuất hiện trên khóe miệng khiến Yunogawa có một cảm giác không tốt. Đúng như dự đoán, khoảnh khắc tiếp theo cô ấy thốt ra lời cuối cùng, toàn thân Maki Anh ôm lấy bạn không chút do dự, cảm giác mềm mại và hương thơm cơ thể truyền đến anh ngay lập tức, và sau đó lời nói của người kia từ từ truyền đến tai anh, "Bởi vì anh có thể tiếp xúc thân mật với em Ogawa mọi lúc, mọi nơi ~ Họ mới là những người ghen tị ~"

Yunogawa không ngờ Maki lại đột nhiên có hành động táo bạo như vậy, nhất là khi đây là lớp học. Lúc này ánh mắt của mọi người đều hướng về phía này. May mắn thay, Maki thường có tính cách táo bạo như vậy. Cộng với danh tiếng xuất sắc hiện tại của Yunogawa, mọi người đều cười nói và nói rằng mối quan hệ giữa hai người thực sự rất tốt và đáng ghen tị.

Nhưng dù vậy, việc trở thành tâm điểm của cả lớp khiến mọi người cảm thấy khó chịu hơn là thu hút sự chú ý của người lạ trong bữa tiệc nhậu. Suy cho cùng, đây đều là những người bạn cùng lớp và bạn bè thực sự biết nhau, vì vậy

Anh ấy vẫn hơi đỏ mặt và nói với Maki: "Maki, đây là lớp học, sau này tôi vẫn sẽ nói chuyện với cô Qianyue khi cô ấy đến."

“Chúng tôi là người yêu nhau và hành vi như vậy là hoàn toàn bình thường”. Maki giả vờ tự nhiên nói, nhưng khi nói, cô ngoan ngoãn buông Yunogawa ra, thận trọng nhìn về phía cửa, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng giáo viên Qianyue không xuất hiện. 

Nhìn thấy bộ dáng thận trọng của cô, Yunogawa cũng thoát khỏi tâm tình có chút ngượng ngùng vừa rồi, không khỏi mỉm cười. Cô giáo Qianzuki quả thực là điểm yếu duy nhất của Maki trong lớp. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Yunogawa, Maki không biết vừa rồi đối phương đang giễu cợt mình nên không khỏi giả vờ xấu hổ, vỗ nhẹ vào vai Yunogawa, sau đó cô cũng cười.

Nhưng sau khi nụ cười dừng lại, Maki dường như đã nghĩ đến điều gì đó, không nhịn được lại nói: "Ogawa, tôi gần như quên mất những gì ban đầu tôi muốn nói với anh khi bị anh ngắt lời như thế này. Hơn nữa, chuyện này có thể thực sự khiến mọi người ít chú ý đến anh, Ogawa."

"Này, có chuyện gì vậy?" Khi Maki nói điều này, Yunogawa tự nhiên tỏ ra tò mò. Có điều gì đó rất có ý nghĩa đã xảy ra ở trường không?

"Thật ra, lúc sáng tới đây, tôi đã nghe nói có một học sinh chuyển trường sắp đến trường chúng ta. Đặc biệt là vào cuối học kỳ này, chẳng phải rất bắt mắt sao!" Maki nói một cách nghiêm túc và vỗ tay.

Tuy nhiên, Yunogawa hơi bị lời nói của cô làm cho sửng sốt, sau đó anh lộ ra vẻ bất lực, nhẹ nhàng ôm trán, chỉ ngón tay vào chiếc bàn trống phía sau, thở dài nói: "Maki, em sẽ không quên ai sẽ quay lại chứ?"

Sau khi Yunogawa chỉ ra như vậy, Maki dường như đã nhớ ra điều quan trọng này, liền nói haha: "Càng ngày càng như thế này, tôi chỉ đang thắc mắc ai lại chọn chuyển trường vào giờ muộn thế này ~ Tôi chỉ muốn hù dọa anh thôi, Ogawa, haha ~"

Tôi nghĩ Trăn Dương chắc chắn sẽ tỏ ra kỳ lạ nếu biết bạn đã quên cô ấy. Yunogawa lắc đầu và nghĩ với một nụ cười trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1635

"Trước buổi họp sáng nay, có một điều quan trọng cần thông báo, đó là lớp chúng ta sẽ chào đón một học sinh chuyển trường." Trong cuộc họp buổi sáng, giáo viên chủ nhiệm Qianyue đứng trên bục tuyên bố, nhưng khi kết thúc bài phát biểu, cô vẫn đau đầu và xoa đầu. Nghĩ đến đây, “học sinh chuyển trường” này thực sự khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

Ngoại trừ Yunogawa và Maki đã biết là ai, các học sinh khác trong lớp không khỏi hưng phấn, bắt đầu thảo luận sôi nổi. Suy cho cùng, họ đã không xác định đầy đủ lớp học của mình khi lần đầu tiên nhận được thông tin học sinh chuyển trường. Bây giờ nó chắc chắn là một điều rất thú vị. 

Bình thường Thiên Nguyệt sẽ yêu cầu phía dưới ồn ào đám học sinh im lặng, nhưng lần này cô không có tâm tình quản lý những học sinh này. Dù sao cô cũng biết sau khi nhìn thấy bộ mặt thật của học sinh chuyển trường, những học sinh này sẽ càng kinh ngạc và ồn ào hơn. 

Cô ấy chỉ nghiêm túc và nghiêm túc hơn thôi, cô ấy không phải là một giáo viên không hiểu học sinh của mình chút nào. 

Nghĩ đến cô gái đang đợi ngoài cửa đi vào, ánh mắt của Qianyue không khỏi rơi vào Yunogawa, hai người vừa vặn chạm mắt nhau, nhưng trong mắt đối phương lại không có vẻ kinh ngạc, như thể ngay từ đầu cô đã biết người đến hôm nay là ai, điều này cũng cho cô một chút rõ ràng. 

Nghĩ lại từ đầu, cô luôn cảm thấy trong số các chàng trai chỉ có Yunogawa có quan hệ tốt với Trấn Dương, nhưng giờ cô hiểu rằng hai người họ có thể đã ở bên nhau rất lâu. 

Nhưng đây không phải là chuyện mà cô, với tư cách là giáo viên, nên tiếp tục suy nghĩ, vì vậy Thiên Nguyệt nhanh chóng đem suy nghĩ trong đầu vứt ra phía sau, đi đến cửa, mở cửa lớp ra, nói: “Vào giới thiệu bản thân đi, mặc dù tôi thấy không cần thiết.”

Ngay khi các học sinh trong lớp còn đang thắc mắc ý nghĩa lời nói của thầy Thiên Nguyệt thì khi cánh cửa mở ra, bóng người bước vào phòng, tất cả học sinh trong lớp đều sửng sốt. 

Đúng như Yunogawa đã nói trước đó, hôm nay Shinyo là học sinh chuyển trường xuất hiện. 

Về phần tại sao cô, người vẫn còn tên trong trường, lại phải thêm thân phận học sinh chuyển trường, lý do thực ra rất đơn giản, bởi vì hiện tại cô xuất hiện hoàn toàn là nữ. 

Đồng phục của cậu bé đã được thay đổi một cách tự nhiên và cậu đang mặc đồng phục học sinh mùa đông của nữ sinh. Chiếc tất đen liền mảnh dưới váy bộc lộ một phong cách khác. Mặc dù tóc cô vẫn còn hơi ngắn so với những cô gái bình thường nhưng thời gian phục hồi sức khỏe trong thời gian này khiến tóc cô dài hơn trước một chút. Cùng với khuôn mặt vốn đã nóng nảy, cô ấy đã bộc lộ hết vẻ nữ tính của mình. 

Điều quan trọng nhất là vì sương mù trong lòng cô đã hoàn toàn tan biến nên vẻ mặt cô hiền lành, dịu dàng hơn trước, khiến mọi người dễ dàng đến gần hơn trước. 

Cô nhận thấy ánh mắt của mọi người đều đang nhìn thẳng vào cô. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác giới tính thật của mình bị phơi bày hoàn toàn trước mặt các bạn cùng lớp vẫn khiến mặt cô hơi đỏ lên. 

Tuy nhiên, ánh mắt cô nhanh chóng nhìn thấy bóng dáng chàng trai cô yêu thích trong phòng. Nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt vốn dĩ còn ngượng ngùng của cô, điều này cũng khiến các bạn cùng lớp trong lớp càng thêm choáng váng. 

Mao cũng trở lại trạng thái bình thường, nở nụ cười tự nhiên, tự giới thiệu bản thân sau một thời gian dài vắng bóng: "Đã lâu rồi tôi mới gặp lại các bạn. Vì lý do gia đình nên tôi luôn phải che giấu danh tính thật của mình. Vì vậy, bây giờ tôi tự giới thiệu lại mình là một cô gái. Tên ban đầu của tôi là Eto Mao, nhưng tôi thích mọi người tiếp tục gọi tôi bằng cái tên Yukigaya Mao. Không biết các bạn có chào đón tôi trở lại không?"

Ngay cả những người bạn cùng lớp vốn tỏ ra bực bội khi Zhenyang rời lớp không từ biệt cũng tự nhiên biến mất dưới nụ cười hiền lành và xinh đẹp của Zhenyang. Đặc biệt là các chàng trai lúc này hưng phấn nói: "Tất nhiên là chúng tôi chào mừng bạn trở lại, Yukigani-san!"

"Cảm ơn tất cả các bạn rất nhiều!" Thấy mọi người không để ý tới thân phận của cô, tỏ vẻ hoan nghênh cô, Trấn Dương vẫn nở nụ cười vô cùng vui vẻ. Tuy nhiên, khi ánh mắt cô lại rơi vào Yunogawa, mặt cô hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn lấy hết can đảm lớn tiếng nói: “Ngoài ra, tôi cũng trở lại lớp này với tư cách là bạn gái của Ogawa.”

Lời tuyên bố táo bạo của Ma Dương khiến bầu không khí ồn ào vốn có trong lớp im lặng trong giây lát, sau đó lại bùng lên những âm thanh sôi động hơn, đặc biệt là tiếng rên rỉ và tiếng hú của các chàng trai: "Sao lại là Yuno? Khi nào thiên thần mới đến với tôi!"

Tất nhiên, phàn nàn là phàn nàn, và mọi người chỉ đang trút giận mà thôi. Bây giờ hơn bao giờ hết, họ đã có thể chấp nhận sự tồn tại đặc biệt của Yunogawa, hoặc họ cho rằng anh ấy xứng đáng với điều đó. Suy cho cùng, có rất nhiều cô gái trong trường này muốn thân thiết với Yunogawa dù biết rằng anh ấy có nhiều bạn gái. 

Về việc học sinh của mình nói những lời táo bạo như vậy trong lớp, Thiên Nguyệt cảm thấy như thể lòng tự trọng của một giáo viên của cô đang bị thách thức. Cô bất lực vỗ vai cô nói: "Được rồi, anh đã nói xong rồi, Trấn Dương-san, hãy về chỗ ngồi đi."

Trấn Dương dường như vừa mới nhận ra rằng cô giáo Qianyue đang ở bên cạnh mình. Nghĩ đến mình đã tuyên bố táo bạo như vậy trước mặt giáo viên uy nghiêm nhất lớp, sắc mặt đỏ bừng không khỏi càng đậm hơn, hắn thấp giọng nói:

Nói xong cô bước nhanh về chỗ ngồi. Lúc này cô cảm thấy mặt mình nóng bừng như lên cơn sốt. 

Sau khi nhìn thấy Trấn Dương trở về chỗ ngồi ngồi xuống, Thiên Nguyệt vỗ nhẹ lòng bàn tay cô vài cái ra hiệu trong lớp im lặng. Mặc dù sự việc của Trấn Dương quả thực khiến mọi người vô cùng hưng phấn, nhưng danh tiếng của thầy Thiên Nhạc vẫn còn đọng lại trong lòng bọn họ, nên khung cảnh ồn ào vốn có cũng dần dần trở nên yên tĩnh. 

Sau khi mọi người im lặng, Thiên Nguyệt bắt đầu thông báo điều thứ hai: "Trừ việc Trấn Dương trở lại lớp chúng ta với tư cách là học sinh chuyển trường, hôm nay còn có một chuyện khác, lớp chúng ta sẽ có một giáo viên thực tập mới làm trợ lý cho tôi. Xin hoan nghênh anh ấy!"

Các học sinh, bao gồm cả Yunogawa, đều tỏ ra hơi ngạc nhiên khi trong lớp có thêm một giáo viên thực tập. Nếu nói rằng sự xuất hiện của Mayang là do anh ta mong đợi, nhưng anh ta chưa bao giờ nghe nói đến giáo viên thực tập này, chứ đừng nói đến giáo viên thực tập đến vào cuối học kỳ thứ hai, điều này thực sự kỳ lạ. 

Tuy nhiên, ý tưởng vẫn là ý tưởng và mọi người vẫn vỗ tay, đón nhận rất nhiệt tình. 

Như thể nghe thấy tiếng vỗ tay ngoài cửa, giáo viên mới tập sự cũng mở cửa bước vào. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của đối phương, Yunogawa không khỏi mở to mắt. Nếu không phải hắn trải qua quá nhiều trải nghiệm, có lẽ bây giờ hắn đã hưng phấn đứng dậy. 

Không có lý do nào khác, bởi vì giáo viên tập sự mới này chính là con gái của tổ chức Mitsui, Mitsui Mikiko. Lúc này, cô ấy đang mặc một bộ đồng phục CV vừa vặn. Cô ấy không xinh đẹp như ở Tokyo, nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được nét của một thiếu nữ trong từng động tác, điều này rõ ràng là khác với Trấn Dương. 

Sau khi vào phòng, đôi mắt sáng ngời của Mikiko quét khắp căn phòng, rất nhanh đã chạm vào ánh mắt của Yunogawa. Cô ấy dường như nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt Yunogawa, và một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Sau đó cô ấy nói với giọng nhanh nhẹn: "Tên tôi là Mitsui Mikiko, sau này tôi sẽ là giáo viên thực tập của lớp này. Xin hãy cho tôi lời khuyên~"

Đương nhiên, mọi người đều hoan nghênh việc giáo viên thực tập là một phụ nữ xinh đẹp, tiếng vỗ tay còn vang dội hơn trước. Tuy nhiên, họ Mitsui của cô không thu hút được sự chú ý nào. 

Nhưng khó trách đây không phải là họ độc quyền của tổ chức Mitsui, giữa tiểu thư nhà giàu và người nổi tiếng có sự khác biệt rất lớn. Chưa kể đây là một nơi rất xa Tokyo. Chỉ cần những người không biết gì về chuyện đó không nói ra thì sẽ không ai biết danh tính thực sự của Mikiko là bà cả. 

Yunogawa mặc dù rất bối rối về việc đối phương đến, nhưng anh thấy ở đây cô không đề cập gì đến anh, nên dù bối rối nhưng anh vẫn vui vẻ. Tuy nhiên, sau khi nhìn vẻ mặt thường ngày của Trấn Dương phía sau, anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. 

Ngay khi Yunokawa đang nghĩ về đối phương, cánh cửa đã đóng lại mở ra. Lần này đến lượt Alice xuất hiện ở cửa. Với nụ cười tao nhã, cô vẫy tay chào mọi người và nói: "Trong thời điểm sôi động như vậy, với tư cách là đại tiểu thư, tôi làm sao có thể thiếu được ~ Không biết các bạn có nhớ tôi không ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1636

Hôm nay chắc chắn là khoảng thời gian sôi động nhất của lớp C lớp một. Trinh Dương không chỉ quay lại và xuất hiện trước lớp với tư cách là một cô gái mà còn có một cô giáo thực tập sinh mới xinh đẹp. Ngoài ra, Alice cũng đã trở lại trường học từ Anh. Quả thực đây là một điều vô cùng thú vị đối với các chàng trai trong lớp, độ tập trung của các người đẹp đột nhiên tăng lên đáng kể. 

Mặc dù đều biết Alice và Mayang đều là bạn gái của Yunogawa, nhưng việc có thêm một cô giáo thực tập sinh xinh đẹp chỉ hơn họ bốn tuổi là điều khiến họ thầm mộng mơ. 

Tất nhiên, nếu họ biết Mikiko cũng có quan hệ tình cảm với Yunogawa, tôi không biết họ sẽ tỏ ra ghen tị như thế nào. 

"Alice, sao vậy..." Lúc tan học, Yunogawa hiếm khi chủ động kéo Alice, ba người Maki và Trấn Dương cùng nhau đi đến cuối hành lang, dùng giọng điệu vừa tò mò vừa bối rối hỏi. 

"Về phần tiểu thư Mitsui, tốt hơn là cậu nên chủ động hỏi cô ấy thay vì hỏi tôi. Thực ra trong đầu cậu ít nhiều cũng có suy đoán. Dù sao, sau khi thân phận của tôi bị bại lộ, cho dù cậu có bị chứng minh chỉ là một cậu bé bình thường, mục đích của cậu cũng sẽ không thay đổi." Alice nói với một nụ cười với giọng điệu thờ ơ, rồi ánh mắt cô rơi vào Trấn Dương và tiếp tục, "Nó giống như mục đích của cuộc hôn nhân giữa Tổ chức Eto và chúng tôi."

Nhận thấy ánh mắt của Alice, Trấn Dương bất đắc dĩ xòe lòng bàn tay nói: "Đôi khi tôi thực sự không muốn sinh ra trong một gia đình như thế này, quá tập trung vào lợi ích. Đến mức này, tôi thực sự ghen tị với đại tiểu thư của Thiên Đô cơ sở. Cô ấy tự do hơn tôi rất nhiều. Đương nhiên, vì lý do này mà tôi mới có thể gặp và yêu anh, Ogawa. Đó là một điều may mắn đối với tôi." Nói xong lời này, Trấn Dương không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy Yunogawa lòng bàn tay, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

"Này, các ngươi đều nói những điều mà ta không hiểu, ta cảm thấy với các ngươi có khoảng cách thế hệ! Thật không công bằng!" Yunogawa còn chưa kịp mở miệng, Trấn Dương bên cạnh đã nhẹ nhàng giậm chân, nói với giọng điệu nửa như phàn nàn, sau đó hắn tựa hồ như nghĩ tới điều gì đó, nhanh chóng vươn tay ôm lấy cánh tay còn lại của Yunogawa, lớn tiếng nói: "Đột nhiên tôi nhớ ra mình đang ở thế bất lợi! Trước đây, tôi cảm thấy mình nên dành thời gian riêng cho Yunogawa trong lớp, nhưng bây giờ tôi sắp bị chia làm hai!"

Vẻ mặt cường điệu của Maki khiến Trấn Dương lộ vẻ bất lực, vô thức phàn nàn: "Em hoàn toàn quên mất Alice và Fenghua-san rồi à?"

"Họ không bao giờ cạnh tranh với tôi về mọi thứ trong lớp học!" Maki nói với vẻ mặt tự tin. 

Trấn Dương đương nhiên cũng biết Maki chỉ là đang đùa nàng, nhưng bản thân nàng cũng không để ý tới những chuyện này. Cô ấy nhìn Yunogawa với vẻ mặt dịu dàng và nói: "Maki, không sao đâu. Đối với tôi, chỉ cần có thể ngồi sau lưng Ogawa và nhìn bóng lưng anh ấy mỗi ngày là một điều rất hạnh phúc."

"Chà, tại sao ngươi Trấn Dương lại có thể nói ra những lời vô sỉ như vậy một cách tự nhiên như vậy? Ta lập tức cảm thấy mình thua!" Maki giả vờ thua cuộc, lùi lại một bước, dùng một tay che ngực và nói với giọng cường điệu. 

"Cái đó không gọi là không biết xấu hổ!" Khi Trấn Hi nói lời này, Trấn Dương không còn giữ được vẻ mặt vừa rồi nữa. Anh ta thả lòng bàn tay ra và vội vàng đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và có phần tức giận của Trấn Dương, Chân Vọng khôi phục lại hình dáng ban đầu, cười lớn trước. Sau khi ánh mắt Trấn Dương nhìn về phía cô, cô tiếp tục cười: “Ha ha, Trăn Dương, tôi chỉ đùa với anh thôi. Dù sao trước khi anh rời đi, tôi vẫn luôn bị anh làm cho mù mắt. Trong đầu tôi, đây chỉ là một sự trả thù nhỏ đối với anh mà thôi ~ hơn nữa tôi đã quen với việc làm bạn khác giới bình thường với anh, lâu nay tôi vẫn có thể đối xử với anh như em gái tốt của mình. Nhưng bây giờ nhìn thấy anh đáng yêu như vậy, tôi có thể ở bên anh an toàn hơn.”

"Maki, cậu còn trêu chọc tôi..." Trấn Dương đỏ mặt, lại nhỏ giọng phàn nàn, nhưng cô không hề tức giận. Thực ra, lúc đầu cô không biết phải đối mặt với Maki như thế nào. Nhưng bây giờ sau khi Maki trực tiếp nói ra điều đó, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Trên thực tế, Maki vẫn lo lắng rằng địa vị trưởng lão ban đầu của Trấn Dương sẽ thay đổi ở một mức độ nào đó. Bây giờ nhìn thấy bộ dạng của cô như một cô gái bình thường đang yêu, cô tự nhiên thở phào nhẹ nhõm, chủ động nắm tay cô nói: "Hehe, nếu Trấn Dương tức giận, tôi sẽ xin lỗi cô ở đây ~ Dù sao thì chúng ta cũng sẽ luôn ở bên cạnh Ogawa ~"

“Tôi không tức giận nữa…” Vẻ mặt nhiệt tình của Maki khiến Trấn Dương nhất thời không kịp phản ứng, sau đó cô tiếp tục đỏ mặt thì thầm. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô cũng được coi là trưởng lão của gia tộc Eto nên sau khi xử lý cảm xúc trong lòng, cô nhanh chóng phản ứng, cố gắng nở một nụ cười trên môi và nói: "Nhưng từ giờ trở đi tôi sẽ xin lời khuyên của cô, Maki..."

"Mối quan hệ của các bạn đã trở nên thực sự tốt đẹp. Trong trường hợp này, tôi hãy yên tâm chấp nhận Yunokawa nhé ~" Alice ở một bên nhìn cảnh tượng như vậy cười khúc khích, sau đó ôm Yunokawa vào lòng cười nói.

"KHÔNG!" Trấn Dương và Maki đồng thanh nói, sau đó dường như họ nhận ra mình đã phản ứng thái quá. Maki vẫn ổn, còn Trấn Dương thì mặt lại đỏ hơn một chút. 

Sau khi trở lại làm con gái một cách công khai và công khai lần này, Trấn Dương đã lâu mất đi vẻ điềm tĩnh khi giả làm con trai. Cô ấy dễ đỏ mặt và lại nhút nhát đến không ngờ, hoàn toàn giống một cô gái dịu dàng và dễ thương. 

"Tôi không phải loại hàng hóa nào đó..." Yunogawa, người vẫn đang cười nhìn Mayo Maki tương tác, đột nhiên bị Alice ôm vào lòng, trở thành trung tâm của cuộc trò chuyện. Điều này cũng khiến anh trông có vẻ bất lực. Mặc dù chắc chắn anh ấy sẽ không bận tâm đến cái ôm của Alice nhưng dù sao thì anh ấy cũng đang đi trên một con đường rộng. Trên hành lang, có người nhìn thấy cảnh tượng như vậy còn có chút ngượng ngùng. Anh ta thoát khỏi vòng tay của đối phương mà không cần dùng quá nhiều sức, và nói với vẻ mặt ngơ ngác. Sau đó hắn nhớ tới chuyện đuổi Mikiko, nhìn Trấn Dương nói: "Trấn Dương, ngươi đã trở lại trường học, Trình Mỹ bây giờ hẳn là bắt đầu đi học bình thường đi."

Trấn Dương gật đầu, trên mặt không khỏi nở nụ cười ôn hòa vui vẻ nói: “Bây giờ việc ở nhà đã xong, hôm nay Trình Mỹ cũng trở lại trường học như tôi.”

Yunogawa không khỏi mỉm cười: "Vậy thì tốt quá. Kana và những người khác hôm nay hẳn là rất vui vẻ. Dù sao đã lâu không gặp Narumi, trước đó còn nói chuyện này với tôi."

"Nếu chị Kana muốn gặp Narumi đến vậy, chị có thể mang Kana đến làm khách vào cuối tuần trước. Tuy việc dọn dẹp phòng cần có thời gian nhưng vẫn còn đủ thời gian để tiếp đãi khách." Trấn Dương nhìn Yunogawa rồi nói.

"Tôi quên mất, tuần trước tôi đang bận xem xét lại sự việc..." Nói đến đây, Yunogawa không khỏi khựng lại. Rốt cuộc, nó không thành vấn đề vào cuối tuần. Vào thứ bảy, anh ấy không học tập nghiêm túc chút nào dưới sự ảnh hưởng của Hoshino Misaki. Vấn đề này thực sự khó nói.

Sau khi vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, anh tiếp tục nói: "Nhưng sau khi học kỳ này kết thúc vào cuối tuần, anh có thể đến thăm nhà em, Trấn Dương."

Tuy nhiên, sau khi Yunogawa nói xong, anh nhận ra mọi người đang nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, điều này khiến anh do dự một lúc. Anh cẩn thận suy nghĩ lời mình vừa nói, sau đó thận trọng tiếp tục: "Chắc là vừa rồi tôi không nói gì sai..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Yunogawa, ba cô gái nhìn nhau rồi bật cười. Trấn Dương là người lên tiếng đầu tiên: “Quả nhiên, Ogawa hoàn toàn quên mất thời gian. Hôm nay đã là ngày 18 rồi, cậu hẳn là đã nghĩ tới sáu ngày cuối tuần sẽ là ngày nghỉ gì rồi.”

Ngày 24 tháng 12, đêm Giáng sinh trước lễ Giáng sinh... Sau khi thuật ngữ như vậy hiện lên trong đầu Yunogawa, anh mới nhận ra mình quả thực đã nói sai. Suy cho cùng, nếu anh ấy chọn làm khách ở nhà một cô gái duy nhất vào đêm Giáng sinh thì quả thực đó là một sự thiên vị. Không có gì ngạc nhiên khi họ sẽ thể hiện những biểu hiện như vậy. 

Sau khi biết Yunogawa quả thực đã quên, vẻ mặt Trấn Dương trở lại bình thường, cười nói: “Vậy ra không phải anh, Ogawa, đến nhà chúng tôi mà là cả gia đình chúng tôi sẽ đến nhà anh dự đêm Giáng sinh hoặc tiệc Giáng sinh ~”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1637

“Quý cô Alice đã về chưa?” Gonguchi Mai nhìn sân chơi ngoài cửa sổ và thì thầm như đang nói với chính mình. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng không có cảm giác khó chịu. Sự uy nghi của Alice từ lâu đã khắc sâu vào họ, những người từng là thành viên của câu lạc bộ dịch vụ. Ngay cả Yuzu và Rima đã rời đi chắc hẳn trong lòng vẫn còn những cảm xúc như vậy. 

Trước đây, Alice thường sử dụng email để thông báo họ đến nhà cô và thực hiện nhiệm vụ giúp việc của mình. Tuy nhiên, lần này Vũ Nải Vũ hoàn toàn không biết về sự trở lại của Alice. Mãi đến hôm nay cô nhìn thấy đối phương ở trường và nghe được tin tức về đối phương, cô mới biết được đối phương từ Anh trở về. 

Có phải vì nó đến đột ngột nên tôi không báo trước? 

Suy đoán như vậy thoáng qua trong đầu Mai Miyauchi, nhưng khả năng này nhanh chóng bị cô bác bỏ, bởi vì cô cũng nhận thấy trong lớp rằng Chiho, cũng là một trong những người giúp việc của Alice, không hề ngạc nhiên trước tin tức này, điều này chứng tỏ Alice chắc chắn không đột ngột quay lại. 

Suy đoán trên cũng đủ khiến cô cảm thấy hoang mang và sợ hãi. Chẳng lẽ việc cô làm đã khiến Alice chán ghét sao? 

Không, không nên như vậy... Mai Uuchi lại nhanh chóng từ chối khả năng như vậy. Cô ấy hiểu rất rõ phương pháp của Alice. Những thủ đoạn mà cô cho là rất bí mật gần như không bị cản trở trong mắt đối phương. Mọi thứ cô ấy làm trong trường đều được bên kia biết rõ. Những gì cô làm không phải nhằm vào Yunogawa hay làm hại Yunogawa, vì vậy đối phương không hề có ý định ngăn cản cô, thậm chí còn có thái độ ngấm ngầm. Cho nên hiện tại đối phương cũng không nên thay đổi thái độ quá nhiều.

"Bộ trưởng, ngươi đang nói cái gì?" Một giọng nói trong trẻo từ bên cạnh truyền đến, cũng khiến sự chú ý của Mai Uuchi quay về phía cô, ánh mắt rơi vào người đối phương. Đối phương chỉ là một cô gái bình thường lớp D lớp một, đồng thời cô cũng là thành viên bộ phận tư vấn tình yêu của cô. 

"Không có gì, tôi chỉ thấy hôm nay trường học náo nhiệt quá." Miyauchi Mai định thần lại và nói với một nụ cười yếu ớt. Vẻ mặt của cô ấy rất tự nhiên, như thể vừa rồi cô ấy chưa nghĩ đến điều gì khiến cô ấy lo lắng. "Nói mới nhớ, chẳng phải cậu rất thích Yuno-san sao? Tôi sẽ giúp cậu một chút từ phía sau."

Khi cung vũ nói đến đây, cô gái không khỏi hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng chạm vào bàn tay và ngón tay, tâm tình ngượng ngùng xấu hổ thì thầm: “Bộ trưởng đột nhiên nói cái gì…”

"Hiện tại ngươi còn muốn phủ nhận sao? Không phải muốn chúng ta giúp đỡ sao?" Gonguchi Wu không đặc biệt quan tâm đến vẻ mặt ngượng ngùng của cô và cười khúc khích tiếp tục. 

Cô gái lần này dù xấu hổ đến đâu, vẫn lấy hết dũng khí thấp giọng đáp: "Đúng vậy... Tôi cũng muốn thân thiết với Yuno-san... Nhưng Bộ trưởng, tôi nghĩ như vậy có sai không... Rõ ràng tôi và Bạch Nhân Bách Linh là bạn tốt, nhưng bây giờ tôi cứ nghĩ đến việc thân thiết với bạn trai của họ..."

"Haruna-san, tình yêu là tự do, và cảm giác thích ai đó xuất phát từ trái tim. Nó giống như một trận lũ lụt, càng ngăn cản thì càng hỗn loạn. Tình cảm cũng vậy. Vì vậy, đừng ngần ngại và hãy làm những gì trong lòng bạn muốn nhất. Đó là lựa chọn chính xác nhất. Chưa kể xung quanh Yuno đã có rất nhiều cô gái rồi ~" Mai Miyauchi nhẹ nhàng nói với Haruna Onodera bằng giọng quyến rũ nhất. 

"Tôi..." Haruna thấp giọng lẩm bẩm một chữ, vẻ mặt dao động, trong chốc lát không trực tiếp trả lời lời của đối phương. 

Bất quá Cung Nại Vũ cũng không để ý tới điểm này, bởi vì nàng biết nàng lời nói là đủ, đối phương đã sớm gieo hạt giống này vào trong lòng hắn. Chỉ cần cô đẩy thêm lần nữa cũng đủ dẫn đối phương đến đích nên lúc này cô không hoảng sợ. 

Miyauchi Mai rời mắt khỏi Haruna và lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành quản lý bộ phận từ một cô gái bình thường.

Bộ trưởng. 

Nhờ sự nổi tiếng và các sự kiện của Yunogawa, một bộ phận ban đầu không thể thành lập đã dễ dàng được hội sinh viên chấp thuận, đồng thời nó cũng mang lại cho cô một nơi để cô có thể hiện thực hóa ý tưởng và mục tiêu của mình tốt hơn. 

Haruna và Mai trước mặt biết rất rõ rằng họ, Hanabi Kohinata và Yume Tokitani là bạn tốt của bạn gái song sinh của Yunogawa, Shirei. Cô rất ngạc nhiên khi mình chủ động đến bộ phận tư vấn mối quan hệ để tư vấn về các vấn đề trong mối quan hệ. Tuy nhiên, sau khi ngạc nhiên, cô càng hưng phấn hơn nên đã chủ động thuyết phục đối phương gia nhập bộ phận của mình. 

“Bộ trưởng, hôm nay tôi muốn quay lại suy nghĩ…” Sau một lúc im lặng, Haruna vẫn nói những lời ngập ngừng này với khuôn mặt đỏ bừng. Cô vốn bản tính nhút nhát, đỏ bừng mặt chỉ nghĩ đến việc tranh giành bạn trai với những người bạn tốt của mình. 

Cung Nại Vũ cũng không ngăn cản đối phương quay về. Rốt cuộc, đối phương lúc này chỉ là do dự mà thôi. Đợi đến ngày mai hoặc mấy ngày tới, thái độ của đối phương nhất định sẽ thay đổi. 

Sau khi Haruna rời khỏi phòng khoa, Haruka Nozawa, người vẫn ngồi im lặng, đặt chiếc điện thoại di động đang nghịch ngợm xuống và nói với Mai Miyauchi: "Tiểu Mại, Onodera-san là bạn tốt của chị Sakurai. Em thực sự muốn lôi cô ấy vào chuyện này à?"

"Sao vậy? Chẳng lẽ lương tâm phát hiện, hối hận sao?" Sau khi Haruna rời đi, Miyauchi Mai lấy lại vẻ mặt có phần thờ ơ và khịt mũi với Nozawa Haruka. 

"Dù sao thì tôi cũng không liên quan đến chuyện này. Làm sao tôi có lương tâm mà không để ý? Nhưng anh vẫn làm loại chuyện này, không phải thật sự sợ gặp rắc rối sao?" Haruka Nozawa không hề tức giận trước thái độ của Mai Miyauchi. Ở cùng cô ấy trong khoảng thời gian này, cô ấy đã hiểu được tình hình hiện tại. Mai Miyauchi đã tìm ra tính khí và thái độ của mình, thời gian trôi qua, cô không hề hối hận khi có mối quan hệ với Yunogawa. Ban đầu cô ấy chỉ tức giận vì bị video đe dọa nên bây giờ hiếm khi cô ấy còn coi Mai Miyauchi như một người bạn. 

Trên thực tế, các thành viên của bộ phận này, ngoại trừ Mai Uuchi và Haruna vừa rồi, các thành viên khác bao gồm cô ấy, Ai Tsuruta, Kotoha Mukai, Mirai Miki, Sara Uehara và một Arisugawa Reika khác. Theo một nghĩa nào đó, người kết nối bộ phận này đương nhiên là Mai Uuchi. 

"Phiền phức? Chỉ cần có thể đạt được mục đích của mình, ta sẽ không bao giờ sợ hãi bất cứ phiền toái nào, ta không có gì để mất." Gonguchi Wu hừ lạnh nói. Lời này khiến Lijia, người đang ngồi im lặng bên cạnh Gonguchi Wu, run rẩy. Cô nhìn người bạn cũ bằng ánh mắt phức tạp và muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Mấy cô gái khác nhìn nhau với cảm xúc lẫn lộn, cuối cùng Nozawa Haruka lại lên tiếng: "Thật ra, dù cậu không đe dọa chúng tôi thì chúng tôi cũng sẽ ở lại bộ phận này. Kể từ khi chúng ta có quan hệ với Yuno-san, một vài người trong chúng ta đã nhớ nhau, đặc biệt là bây giờ anh ấy vẫn nổi bật và đáng yêu như vậy. Ngay cả Sara nóng bỏng cũng có thể thủ dâm ở nhà và hét tên nhau mỗi ngày."

"Tôi không có ủ rũ! Và tôi cũng không làm... việc như vậy..." Sharo vô thức lớn tiếng vặn lại với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng đến cuối câu, lời nói từ từ rơi xuống như thể cô cảm thấy áy náy.

Phản ứng của Sara khiến nhiều cô gái khác bật cười. Ví dụ như Kotonoha, người có tính cách táo bạo và thân thiết với các hot girl, thậm chí còn cười nói: "Tôi chỉ làm vậy thôi, không có gì phải xấu hổ cả. Bây giờ tôi nghĩ về Yuno-san mỗi ngày và ước gì mình có thể đi chơi với anh ấy mỗi ngày. Đúng như dự đoán, những cô gái thiếu kinh nghiệm thật quyến rũ ~"

"Rõ ràng là anh và Yuno-san cũng chỉ là lần đầu cùng nhau trải nghiệm như tôi thôi, có tư cách gì mà chê bai tôi! Và tôi không phải là gái điếm!" Sara không khỏi cao giọng, nhưng mặt cô lại càng đỏ hơn vì điều này. 

"Chứng minh rằng kiến ​​thức lý thuyết của tôi tốt hơn của bạn ~" Kotonoha tiếp tục nói với một nụ cười lãnh đạm. 

Nozawa Haruka cũng nhìn họ với nụ cười trên môi. Thành thật mà nói, nếu như lúc đầu họ chỉ là bạn bè bình thường thì bây giờ cùng Yunogawa có quan hệ chung, sự thân thiết của họ ngày càng trở nên giống như chị em tốt. Ở một khía cạnh nào đó, đây là một điều rất bất ngờ. 

Về phần bạn trai ban đầu của họ, họ không biết mình đã đá anh ta ở đâu. 

Nghĩ đến đây, nụ cười của Nozawa Haruka dần nhạt đi. Suy cho cùng thì anh ấy khác với ba người họ. Cho dù đó là Kotonoha, Ai hay Mirai, họ chỉ hẹn hò với bạn trai của mình lâu nhất là hai hoặc ba tháng và tình cảm của họ dành cho nhau không sâu sắc. Hơn nữa, sau khi cô giao Yunogawa lần đầu tiên, mối quan hệ này càng trở nên tầm thường, chia tay chỉ là chuyện đơn giản. 

Còn tôi và bạn trai yêu nhau từ hồi cấp hai, đến nay họ đã yêu nhau được hơn ba năm. Sẽ thật kỳ lạ khi nói rằng họ không có cảm xúc. 

Cô cũng hiểu đây là sai lầm của chính mình, nhưng hiện tại cô chỉ có thể mang sai lầm này đến cùng. Có lẽ bây giờ, giống như vũ điệu cung đình, cô không còn đường quay lại. 

Nhưng có thực sự không có sự quay trở lại cho điệu nhảy cung điện? 

Nozawa Haruka nhìn Miyauchi Mai lúc này đang thoải mái hơn vì tiếng cười giữa họ, không khỏi nói: "Tiểu Mại, thật ra nếu bây giờ cậu tỏ tình với Yuno-san thì cậu sẽ có cơ hội trở thành thành viên bên cạnh anh ấy, phải không?"

Lời nói đột ngột của Nozawa Haruka khiến Miyauchi Mai, người đang mất cảnh giác, run lên trong giây lát, ánh mắt lóe lên, sau đó cô nói với giọng điệu có phần thờ ơ như thể hiện sự tự tin của mình: "Tôi sẽ không bao giờ quên mục tiêu của mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1638

"Mitsui-san, chuyên ngành bạn đang học không phải là chuyên ngành liên quan đến giáo viên. Tại sao bạn lại đột nhiên nghĩ đến việc đến đây làm giáo viên thực tập?" Trong phòng học, sau khi Thiên Nguyệt cùng Mikiko giới thiệu cơ sở vật chất của trường, sau khi nói chuyện phiếm trong phòng làm việc, cô không khỏi dùng giọng điệu có chút tò mò hỏi. 

Trên thực tế, nó không chỉ có thế này. Với tư cách là hiệu trưởng, cô biết rất rõ thân phận và lai lịch của Mikiko. Với tư cách là đại tiểu thư của tổ chức Mitsui, chỉ cần đến một thành phố nhỏ như vậy cũng đủ khiến mọi người phải ngạc nhiên. Hỏi về lai lịch của cô vẫn còn hơi thô lỗ nên cô đã chọn cách khéo léo hơn để hỏi những nghi ngờ của mình. 

Mikiko tự nhiên có thể đoán được đối phương đang nghĩ gì, nhưng cô cũng không mấy quan tâm. Cô chỉ cười và nói: "Tôi chợt thấy hứng thú với công việc này. Và những lựa chọn trước đây của tôi luôn lãng phí đến mức không thể dành cả cuộc đời. Giờ tôi cũng muốn làm một điều gì đó có ý nghĩa".

Câu trả lời có phần mơ hồ này tự nhiên không thỏa mãn được sự nghi ngờ của Qianyue. Tuy nhiên, cô không phải là người hay buôn chuyện. Đương nhiên, bên kia đã nói như vậy. Bất kể suy nghĩ và lý do thực sự là gì, Qianyue cũng sẽ không tiếp tục hỏi. Vì thế sau khi gật đầu, cô cũng không tiếp tục hỏi thêm câu nào nữa. Thay vào đó, cô ấy nói: "Tôi hiểu rồi. Những vấn đề liên quan tôi đã giải thích rồi. Nếu bạn vẫn còn thắc mắc, Mitsui-san, bạn có thể đến gặp tôi."

"Vậy em sẽ làm phiền chị nhiều hơn nữa, Momoka-senpai. Mong Momoka-senpai có thể tha thứ cho em!" Mikiko đáp lại lời nói của đối phương rất lịch sự. Sau khi chào tạm biệt, cô bước ra khỏi lớp học và văn phòng. 

Nhưng trước khi đi xa, Mikiko nhìn thấy một giọng nói quen thuộc ở góc phố. Một nụ cười từ trong tâm không tự chủ được hiện lên trên gương mặt cô, cô cười khúc khích nói: "Tôi vốn tưởng rằng anh sẽ không vội vàng đến tìm tôi như vậy. Có vẻ như khi thân phận cải trang hoàn toàn biến mất, anh lại càng thiếu kiên nhẫn hơn trước ~ Abe-kun, không, bây giờ anh nên gọi là Yuno-kun ~"

Nhìn thấy bộ dáng thân thiện và vui vẻ của Mikiko, Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười bất lực nói: "Vậy thì tôi nên gọi cô là thầy, Mikiko. Vốn dĩ tôi nghĩ rằng mối quan hệ với Mikiko có thể sẽ hoàn toàn cắt đứt sau khi danh tính của tôi bị bại lộ, nhưng khi nhìn thấy cô đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, sự ngạc nhiên khiến tôi không khỏi phải đến tìm cô."

"Tôi không ngờ lại có một ngày rảnh rỗi như vậy ~" Mikiko nói với giọng nhẹ nhàng, trong mắt có cảm xúc đặc biệt, "Tôi biết Yuno-kun chắc hẳn bây giờ có rất nhiều nghi ngờ trong lòng, nhưng đây có lẽ không phải là nơi thích hợp để trò chuyện. Là giáo viên thực tập mới ở đây, tôi đặc biệt yêu cầu Yuno-kun tìm một nơi tốt, không có ai xung quanh ~"

Nhìn Mikiko chắp tay và cố ý lắc đầu ở cuối, Yunogawa không khỏi cảm thấy Yamato Nadeshiko cảm giác mà cô có trong ấn tượng đầu tiên trong quá khứ đã trở nên sống động hơn rất nhiều trong một khoảng thời gian ngắn, và cô hoàn toàn mất đi khí chất đặc trưng của một bà cả. 

Mặc dù anh cảm thấy mình có thể tự nhiên hơn trong chuyện này, nhưng điều đó cũng khiến anh ngày càng nghi ngờ. Tuy nhiên, đúng như đối phương đã nói, nơi này rất gần với văn phòng lớp học và thực sự không phải là nơi thích hợp để họ hồi tưởng về quá khứ. Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy gật đầu nói: "Quả nhiên có một nơi tốt mà tôi giới thiệu. Xin mời cô giáo Mikiko đi cùng tôi."

Đi theo Yunogawa, Mikiko nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ rồi nói: “Hồi đại học tôi không có nhiều cảm xúc như vậy, bây giờ sau khi trở lại trường cấp ba, tôi chợt cảm thấy mình không còn trẻ nữa.”

Mikiko lời nói có chút đột ngột, nhưng theo đối phương lời nói, Yunogawa cũng dẫn đầu đáp lại đối phương lời nói: "Mikiko, ngươi là nhất không thích hợp nói ra như vậy nhận xét, dù sao ngươi tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, kỳ thực chúng ta cũng chỉ cách nhau bốn tuổi. Nếu tính là quá già, ta nghĩ Thiên Nguyệt lão sư có lẽ sẽ không khỏi muốn đánh ngươi."

"Cảm ơn lời khen của bạn rất nhiều, Yuno-kun. Tôi rất vui khi nhận được lời khen như vậy từ bạn ~" Mikiko nói với một nụ cười chân thành, chứng tỏ rằng cô ấy thực sự muốn nghe lời khen của Yunogawa. Sau khi cười khúc khích, cô ấy không khỏi nhìn Yunogawa với ánh mắt buôn chuyện và nói với giọng tò mò, "Nhắc mới nhớ, anh luôn gọi Mooka-senpai bằng tên của anh ấy. Chẳng lẽ cô ấy cũng là thành viên trong hậu cung của anh sao?"

"Ahem..." Yunogawa bị lời nói của Mikiko làm cho mất cảnh giác, không khỏi ho khan. Sau đó hắn bất đắc dĩ nhìn nàng nói: "Mikiko, ngươi đừng nói nhảm, nếu như Thiên Nhạc lão sư nghe được, ta nghĩ chúng ta đều sẽ thống khổ."

"Có phóng đại thế không? Tôi nghĩ Mooka-senpai rất dễ hòa hợp." Biểu cảm của Yunogawa khiến nụ cười trên mặt Mikiko càng tươi hơn. "Yunokawa-kun, cậu không phải là một tay chơi sao? Sao cậu có thể để một phụ nữ xinh đẹp như Mooka-senpai ra đi~"

“Tôi không phải là một tay chơi…” Yunogawa vô thức vặn lại, sau đó nghĩ đến hình ảnh của chính mình trong đầu đối phương. Lời nói như vậy tựa hồ không có sức thuyết phục, vì vậy hắn tiếp tục nói: "Quên đi, cho dù ngươi nghĩ như vậy đi, Mikiko, cũng không sao, nhưng dù sao, cô Thiên Nguyệt là giáo viên chủ nhiệm của ta..."

"Bây giờ tôi cũng là giáo viên của bạn, Yuno-kun, mặc dù tôi vẫn là thực tập sinh ~" Mikiko cười trêu chọc. Sau khi thấy đối phương bị mình không nói nên lời, cô ấy tiếp tục: "Được rồi, tôi sẽ không giễu cợt cậu, Yuno-kun. Nếu cậu thực sự là một tay chơi, bây giờ tôi sẽ không xuất hiện bên cạnh cậu một cách tự nhiên và dễ dàng như vậy."

Yunogawa không biết nên đồng ý hay không đồng ý với lời nói của đối phương, nhưng hắn không cần suy nghĩ quá nhiều. Họ đã vô tình đến đích - sân thượng nơi Yunogawa và những người khác cùng nhau ăn trưa. Nơi này sẽ không bao giờ được ai ghé thăm ngoại trừ họ. Có thể nói là nó đã được bảo lưu hoàn toàn. 

Mikiko nhìn quanh với vẻ mặt tò mò và hỏi: "Không phải sân thượng của trường luôn là nơi thích hợp để các cặp tình nhân hẹn hò hay để học sinh tỏ tình sao? Ở đây không phải sẽ không có ai làm phiền cậu sao?"

Hai điểm này tựa hồ có quan hệ gì đó với hắn... Yunogawa thầm nghĩ trong lòng, đồng thời cảm thấy có chút vướng víu nói: "Ừm... Vì một số lý do đặc biệt, ngoại trừ tôi và bạn gái của tôi sẽ không đến đây..."

"Tôi đang nghĩ xem lý do đặc biệt là gì." Mikiko mỉm cười nói. Sau đó, sau khi xác nhận rằng không có ai ở đây, cô không chút do dự mở rộng tay ra và ôm Yunogawa vào lòng. Điều này cũng khiến Yunogawa mất cảnh giác và đột nhiên có cảm giác như đang rơi vào một vòng tay ấm áp tràn đầy hơi ấm của mùa đông. 

Trong tiềm thức, anh muốn thoát khỏi vòng tay của đối phương, nhưng lời nói sau đó của Mikiko vẫn ngăn cản động tác của anh: "Yuno-kun, em nói dối thật khiến anh đau khổ ~"

Một nụ cười cay đắng hiện lên trên khuôn mặt Yunogawa. Lời phàn nàn của đối phương cuối cùng cũng được thông qua. Trong quá trình lựa chọn cứu Trấn Dương, anh phải lợi dụng con gái của tập đoàn để đạt được mục đích của mình. Bất kể mục đích là gì, anh ta đã lừa dối cô và Liuli, cả về danh tính lẫn mục đích. Cho nên lúc này, đối phương dưới lời nói, hắn chỉ có thể thật sâu xin lỗi nói: "Mikiko, thực xin lỗi."

"Không cần phải nói xin lỗi với tôi. Nếu là tôi trước đây, có lẽ tôi sẽ ghét người đã lừa dối tôi, nhưng bây giờ tôi không giận anh đâu." Mikiko ngẩng đầu lên, không buông tay, nhìn Yunogawa mặt đối mặt ở khoảng cách rất gần. Nhìn vào đó, đôi mắt pha lê của anh tràn đầy tình cảm đặc biệt, anh nhẹ nhàng tiếp tục: "Nếu không có Yuno-kun, bây giờ tôi đã không thể sống một cuộc sống tự do như vậy. Bây giờ tôi hoàn toàn hiểu tại sao Trinh Dương lại đưa ra lựa chọn như vậy ngay từ đầu."

Nói xong, Mikiko tạm thời buông tay ra, thu lại khoảng cách với Yunogawa, hơi ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời trong xanh, nhẹ nhàng tiếp tục: "Thật ra lần này tôi đến đây với tư cách là giáo viên thực tập với mục đích là với tư cách là đại tiểu thư của tổ chức Mitsui, tôi đến đây để xác minh kỹ lưỡng danh tính thực sự của bạn gái cô, cô Alice."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1639

Lời nói của Mikiko quả thực khiến Yunogawa ngạc nhiên, nhưng sự ngạc nhiên này không liên quan đến mục đích của đối phương. Suy cho cùng, đây là điều mà anh có thể coi là đương nhiên nếu suy nghĩ kỹ về nó. Điều khiến anh thực sự ngạc nhiên là giờ đây đối phương đã trực tiếp nói rõ mục đích và nhiệm vụ bí mật của mình trước mặt anh mà không chút do dự. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Yunogawa, Mikiko chủ động nói tiếp mà không đợi đối phương lên tiếng: "Yunokawa-kun, trò lừa đảo mà cậu và Alice làm ở Tokyo thực tế đã ảnh hưởng đến toàn bộ giới quyền lực ở Tokyo. Dù sao, nó liên quan đến Thủ tướng của chính họ và Thủ tướng Anh, và nó có thể khiến hai thủ tướng cho dù có đủ lợi nhuận trong vụ lừa đảo này, cũng đủ để hiểu rằng danh tính của Alice không chỉ là con gái của gia đình Clarence, vì vậy sau khi loại trừ danh tính thực sự của bạn, Mục đích của mọi người chắc chắn đều dựa trên lai lịch của cô Alice."

Yunogawa chớp mắt. Qua lời nói của Mikiko, anh càng hiểu hơn rằng sau khi kế hoạch Tokyo bị dừng giữa chừng thì tác động đối với Alice là rất lớn. Ít nhất sự chú ý vào bản thân giờ đã hoàn toàn chuyển sang Alice, và các hoạt động của cô ở Nhật Bản không còn dễ dàng như trước nữa. 

Mà Mikiko tiếp tục nói: "Tuy nhiên, vì thân phận của cô Alice bị che giấu như vậy nên độ khó của việc điều tra tự nhiên sẽ rất khó khăn. Lúc này, sự chú ý của mọi người sẽ chuyển về phía cậu, Yuno-kun, lấy cậu làm điểm đột phá. Và tôi sẽ là quân cờ tiếp cận cậu, từ từ moi ra thông tin về cô Alice từ trong miệng cậu."

Lời nói của Mikiko khiến Yunogawa, người vẫn còn có chút tự trách, sửng sốt trong giây lát. Anh thực sự không ngờ rằng chủ đề lại chuyển sang mình, nhưng lời cuối cùng của đối phương vẫn khiến anh do dự một lúc trước khi hỏi: "Mikiko, nếu đã như vậy, cô có nói thẳng sự thật cho tôi hay không cũng không thành vấn đề sao?"

"Tất nhiên không thành vấn đề. Bởi vì tôi không còn là con người như trước nữa." Mikiko nói không chút do dự, lời nói của cô bộc lộ cảm giác nhẹ nhõm mà trước đây cô chưa từng có. "Trước đây, tôi luôn thực sự nghĩ đến gia đình mình, cho dù dùng bản thân làm con bài mặc cả cũng không sao. Nhưng sau vụ bắt cóc đó, tôi mới hiểu được ý nghĩ của tôi quá tự nhiên. Cha tôi thực sự có thể từ bỏ tôi vì bất kỳ lợi ích nào. Nếu đã như vậy, tại sao tôi không thể tự mình sống? Vì vậy, sau khi biết được tâm tư và mục đích của cha tôi, tôi đã đến đây không chút do dự, điều này cũng khiến tôi có một cảm giác tự do và hạnh phúc mà trước đây tôi chưa từng có."

“Nhưng trong trường hợp này, nhiệm vụ và mục đích của bạn…” Yunogawa ngập ngừng. Tuy rằng hắn nói chuyện này là liên quan đến hắn và Alice, nhưng lựa chọn của đối phương hoàn toàn trái ngược với gia đình hắn, cho nên rất có thể sẽ tạo ra ảnh hưởng không tốt cho hắn. 

Yunogawa còn chưa nói xong, Mikiko có thể nhìn thấy đối phương lo lắng cho mình từ trong mắt đối phương, điều này cũng khiến trên mặt cô lại nở nụ cười rạng rỡ: "Yunokawa-kun, đừng lo lắng, tôi không có vấn đề gì. Chỉ cần mỗi lần tôi báo cáo tình hình đều báo cáo một số thông tin sai lệch thì sẽ ổn thôi. Và nếu thông tin của cô Alice thực sự dễ dàng bị phát hiện, cô ấy sẽ không tốn công sức để tôi đến trường thực tập. Hơn nữa, mục đích của Sự tồn tại của tôi là để thể hiện thiện chí của gia đình Mitsui đối với Alice và xây dựng mối quan hệ thân thiết hơn. Dù sao thì lai lịch bí ẩn của cô Alice khiến các tập đoàn lớn ngại can thiệp quá nhiều, và họ sẽ tôn trọng sự lựa chọn của Ruri-chan."

Lời thề của Mikiko khiến Yunogawa cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao, như đối phương đã nói, có sự ủng hộ của hai vị thủ tướng, lai lịch của người đại diện đằng sau vẫn sẽ khiến bọn họ phải kiềm chế. Nếu thực sự có ý đồ xấu thì họ sẽ không gửi con gái mình đến đây. Họ thực sự có ý định tốt trong vấn đề này và đạt được sự tin tưởng theo cách thận trọng hơn. Tôi tin rằng Alice, với tư cách là chiến lược gia của toàn bộ Vương quốc Anh, chắc chắn sẽ có thể giải quyết vấn đề này dễ dàng hơn chính mình. 

Tuy nhiên, lời cuối cùng của đối phương vẫn khiến anh ta trông bất lực và đau đầu, anh ta nhẹ nhàng nói: "Ruri-chan có lẽ sẽ không chọn đến đây, dù sao tôi cũng đã làm một việc quá đáng như vậy với cô ấy..."

Nhưng lời nói của Yunogawa khiến Mikiko mỉm cười và nói tiếp: "Tôi nghĩ Ruri-chan sẽ tự mình chọn đến đây. Cô ấy là một cô gái giản dị, thích nghiêm túc hơn. Đặc biệt khi nghĩ đến việc anh lừa dối cô ấy lâu như vậy, cô ấy sẽ càng muốn biết bộ mặt thật của anh."

Là bạn tốt của Ruri, Mikiko đương nhiên có nhiều tiếng nói hơn Yunogawa. Vì vậy, sau khi nghe được lời nói của cô, sắc mặt của Yunogawa càng trở nên phiền muộn hơn. Anh ấy thở dài và nói: "Nếu Ruri-chan thực sự đến đây, tôi sẽ xin lỗi cô ấy một cách đàng hoàng."

"Nói đến đây, tôi rất tò mò về việc ban đầu cậu đã làm gì với Ruri-chan khiến cảm xúc của cô ấy trở nên phức tạp như vậy. Chẳng lẽ ngày đó cậu đã trực tiếp xâm phạm cô ấy trong biệt thự của sự thật sao?"

"Ahem..." Lời nói của Mikiko khiến Yunogawa không khỏi ho khan. Sau khi nhìn thấy nụ cười rõ ràng là đang đùa giỡn với mình của đối phương, anh ta tiếp tục với vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Mikiko, em đừng nói nhảm. Lúc đầu anh chỉ làm trò trêu chọc em, bởi vì lúc đó anh hiểu tính cách của cô ấy còn nhút nhát hơn em nên muốn khiến cô ấy hoàn toàn rút lui nên làm hơi tùy hứng."

Sự xấu hổ của Yunogawa khiến nụ cười trên mặt Mikiko càng rạng rỡ hơn. Cứ như thể cô ấy đang nhớ lại hình dáng của đối phương. Cô cười nói: "Yunogawa lúc đó giả bộ giống như vậy, ngay cả tôi cũng sợ hãi. Tôi vẫn đang suy nghĩ tại sao lại có một tên xã hội đen như vậy. Chẳng lẽ con gái Anh lại có sở thích khác nhau như vậy sao?"

Yunogawa trên mặt lộ ra có chút ngượng ngùng nụ cười, nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, Mikiko đã nói tiếp: "Nhưng khi thật sự tiếp xúc với ngươi, ta có thể hiểu được, bản chất và cách ngụy trang của ngươi hoàn toàn khác nhau. Kỳ thực, ngươi cũng có rất nhiều mặt lộ ra vụng về, nhưng đều bị che đậy bởi biểu cảm cường điệu."

Khi cô nói điều này, ánh mắt của Mikiko hoàn toàn rơi vào Yunogawa. Khi anh chưa kịp phản ứng, cô lại đưa tay ôm Yunogawa vào lòng, giọng điệu có chút trêu chọc nói.

Nói: “Đúng như cô Alice nói, cậu thực ra dễ trêu chọc hơn cậu nghĩ, chỉ cần tôi có thể bạo dạn hơn một chút là được.”

"Alice..." Hành vi của Mikiko khiến Yunogawa có chút đỏ mặt, nhưng ý nghĩa trong lời nói của đối phương khiến anh dường như hiểu được, cười khổ nói: "Kỳ thực, ngay từ đầu anh đã tiếp xúc với Alice."

"Yuno-kun quả thực rất thông minh trong vấn đề này ~" Mikiko không phủ nhận mà cười khúc khích nói tiếp, "Sau khi đến thành phố này, tôi lập tức đến gặp cô Alice và nói với cô ấy tất cả mục đích mà tôi đã đề cập trước đó. Trấn Dương cũng có mặt vào thời điểm đó, nên tôi có thể hiểu toàn bộ tập đoàn Tokyo đã bị hai người lừa dối đến mức nào. Tất nhiên, đây không phải là điều tôi quan tâm. Điều tôi quan tâm nhất là..."

Khi cô ấy nói điều này, Mikiko dừng lại một lúc, sau đó dưới cái nhìn của Yunogawa, cô ấy hôn lên môi Yunogawa không chút do dự. 

"Ừm..." Yunogawa hơi mở mắt ra, hắn thực sự kinh ngạc trước hành vi đột ngột của đối phương. 

Trên thực tế, ban đầu anh vẫn đang nghĩ đến việc lộ danh tính thực sự của mình, điều này sẽ ảnh hưởng nhất định đến Mikiko. Dù sao hắn cũng chỉ là một nam sinh bình thường, nhưng bây giờ đối phương liên tục thân mật hành động cùng hiện tại hôn hành vi cũng đủ chứng minh đối phương vẫn duy trì như trước khi rời đi cảm xúc. 

Cảm nhận được đối phương mềm mại chạm vào môi cùng đối phương nỗ lực cùng táo bạo lè lưỡi, Yunogawa sau cơn hoảng sợ, ánh mắt của Yunogawa trở nên phức tạp hơn. Hắn vốn tưởng rằng mình có thể dễ dàng từ chối sự ưu ái của đối phương, nhưng bây giờ hắn đã hiểu, dưới tội lừa gạt đối phương, hắn cơ bản khó có thể đẩy đối phương ra xa, cũng khó từ chối lòng tốt của đối phương. 

Mikiko chắc chắn không nghĩ nhiều như Yunogawa. Giờ đây khi cảm nhận được sự tự do này, cô cũng làm theo lời khuyên của Alice và bày tỏ cảm xúc của mình một cách mạnh dạn và trực tiếp thông qua hành động. Và đối với cô, trên thực tế, ngày hôm đó được cứu xuống sông, cô gần như bị tập đoàn bỏ rơi. Nếu không có Yunogawa tồn tại, chắc chắn sẽ không thiếu mắng mỏ cùng thờ ơ. 

Nhưng bây giờ tất cả điều này đã thay đổi vì đối phương. Tất cả điều này là quá hạnh phúc và đẹp đẽ đối với cô ấy. 

Trên thực tế, cô cũng hiểu rằng trên thế giới có một thuật ngữ gọi là hiệu ứng cầu treo, nhưng Mikiko không quan tâm đến điều này. Sau khi gặp được chàng trai đầu tiên trong đời, người khiến cô muốn toàn tâm toàn ý, cô sẽ không còn hối hận về lựa chọn hiện tại của mình nữa. 

Sau nụ hôn, Mikiko từ từ tách môi ra, có vài sợi chỉ trong suốt, đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ do phấn khích và ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng mỉm cười và mơ hồ nói: "Yuno-kun, anh có nghĩ rằng chúng ta bây giờ là tình yêu bị cấm đoán giữa thầy và trò không ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1640

"Yueno-san, bạn có nghe tôi nói không?" Một giọng nói có chút bất mãn từ bên cạnh truyền đến, khiến Yunogawa thoát khỏi dòng suy nghĩ. Anh quay đầu nhìn Akiko ngồi bên cạnh, lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ, nói với giọng xin lỗi: "Xin lỗi, vừa rồi anh đang nghĩ đến việc học nên hơi lơ đãng không nghe thấy em nói gì. Thực xin lỗi."

Lời xin lỗi nghiêm túc của Yunogawa và ý nghĩa ẩn chứa trong lời nói của anh khiến vẻ mặt bất mãn của Qiuzi dịu đi và dần dịu đi. Dù sao cô cũng nhớ tới khoảng thời gian này Yunogawa đã nghỉ phép, cô nhất định không thể theo kịp việc học của mình. Vì thế do dự một hồi, cô không nhịn được nói: "Nếu không ngại, cậu có thể đến nhờ tôi phụ đạo trong học tập. Tuy thành tích của tôi không nổi bật lắm nhưng tôi nghĩ tôi có thể giúp đỡ cậu một chút."

Xếp thứ năm trong lớp một cũng không xuất sắc, vậy điểm của tôi là bao nhiêu? Dù tôi có lo lắng đến đâu, Yunogawa lúc này cũng không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. 

Tuy nhiên, anh vẫn rất biết ơn lòng tốt của Akiko: “Cảm ơn Sawada-san rất nhiều, nhưng tôi đã tìm được cô lớp trưởng Miyuki dạy kèm nên không cần làm phiền Sawada-san nữa.”

Akiko không quan tâm đến sự từ chối của Yunogawa. Suy cho cùng, cô có ý tưởng rằng với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật, cô có nghĩa vụ giúp đỡ các bạn cùng lớp nâng cao điểm số. Tất nhiên, họ ít nhiều là bạn bè. Sau khi nghe tin Yunogawa đã tìm được người giúp đỡ, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Tuy nhiên, sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, Akiko lại nhắc lại điều mà Yunogawa vừa chưa nghe thấy: "Còn Yuno-san, tuy hơi thô lỗ nhưng tôi mong bạn đừng tỏ ra thân mật quá mức khi nhìn thấy Hatoko. Hatoko chỉ là một cô bé mười ba tuổi mà thôi!"

"Ahem, Sawada-san, đây có phải là hình ảnh tôi nghĩ đến trong đầu anh không..." Yunogawa không khỏi ho nhẹ trước lời nói của đối phương, sau đó nói với vẻ mặt có chút bối rối. 

Về lời nói của Yunogawa, Akiko không chút do dự nói: "Phải không?"

"..." Yunogawa đột nhiên lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng đối phương có lo lắng như vậy cũng không có gì kỳ quái. Suy cho cùng, Kana và Lilina chỉ là những cô gái mười bốn tuổi. 

Tất nhiên Akiko không biết điều này, nếu không cô ấy có lẽ đã không kéo Yunogawa về nhà mình để gặp Hatoko. 

Yunogawa quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Bây giờ họ đang ngồi trên xe buýt hướng tới nhà Akiko. Vì anh đã đồng ý với yêu cầu của Akiko vào buổi sáng nên anh đương nhiên sẽ thực hiện lời hứa của mình. Tuy nhiên, Miyuki tỏ ra thất vọng vì liên tục không cho Miyuki đi dạy kèm. Yunogawa cũng cảm thấy có chút tiếc nuối cho anh ta. 

Tuy nhiên, nguyên nhân khiến Yunogawa vừa rồi mất tập trung chắc chắn là chuyện đã xảy ra với Mikiko trước đây. Đánh giá thái độ của đối phương, có vẻ như anh ta rất nghiêm túc với mối quan hệ đột ngột này. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy đặc biệt có lỗi vì đã lừa dối đối phương khi anh ở Tokyo. Cũng khó có thể từ chối lòng tốt của đối phương. Đây cũng là vấn đề khiến anh đau đầu. 

Rõ ràng khi trở lại trước đây, tôi vẫn muốn làm rõ các mối quan hệ xung quanh mình.

Tôi đứng dậy nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng nhiều thứ thực sự cảm thấy lộn xộn và không có tổ chức. 

Sau khi suy nghĩ một chút, Yunogawa tạm thời đẩy suy nghĩ này ra sau đầu. Suy cho cùng, mục đích hiện tại của anh là đi cùng Qiuzi đến gặp Hatoko. Như thể vừa rồi anh ta bị phân tâm, đó là một điều rất thô lỗ đối với cả hai bên. 

Sau đó, Akiko không nói gì nữa. Có lẽ là bởi vì tính cách của cô luôn như vậy, khiến Yunogawa cảm thấy có chút khó chịu. Sau một lúc do dự, cô ấy nói: "Sawada-san, tôi đến thăm trực tiếp nhà bạn như thế này có phải là điều tốt không? Không biết chú và dì của bạn có ở nhà không?"

Qiuzi không suy nghĩ nhiều và nói với vẻ mặt bình thường: "Đừng lo lắng, bố mẹ tôi sẽ không đi làm cho đến khoảng tám giờ mới về. Trong thời gian này, chỉ có Hatoko và tôi ở nhà."

Khi cô ấy nói điều này, Akiko dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy nhìn Yunogawa với ánh mắt nghi ngờ và nói, "Yueno-san, tôi xin lỗi trước vì đã nghi ngờ bạn một lần nữa, nhưng bạn không có ý nghĩ xấu nào cả phải không?"

“Tôi chỉ cảm thấy nếu trực tiếp gặp mặt cha mẹ cậu, mối quan hệ của tôi sẽ bị hiểu lầm…” Yunogawa vốn không muốn giải thích, nhưng thấy đối phương nghi ngờ điều này, anh vẫn do dự nói. Suy cho cùng, anh ấy có rất nhiều kinh nghiệm trong vấn đề này vì anh ấy đã đến nhà bạn gái nhiều lần. 

May mắn thay, mặc dù Qiuzi sẽ nghi ngờ mục đích của anh nhưng cô sẽ không nghi ngờ lời nói của anh. Cô nghe xong lời nói của anh, bình tĩnh lại vẻ mặt nguy hiểm, lắc đầu nói: "Bởi vì nhất định sẽ bị hiểu lầm nên tôi chọn lúc này để quay lại với anh." Thực ra có một điều cô chưa nói. Đó là bởi vì cô ấy chưa bao giờ đưa bạn cùng lớp hoặc bạn bè về nhà kể từ khi học tiểu học. Nếu họ thực sự nhìn thấy cô đưa cậu bé Yunogawa này về nhà, bất kể mục đích là gì, theo sự hiểu biết của cô về cha mẹ, họ chắc chắn sẽ tỏ ra biểu hiện rằng con gái họ cuối cùng cũng có thể kết hôn. Cái này là dành cho Akiko

Nó chắc chắn nên tránh. Nói cách khác, nếu không phải bố mẹ anh về lúc 8 giờ, anh sẽ không bao giờ đưa Yunogawa về, ngay cả khi Hatoko có cầu xin… có lẽ…

"Nhưng nếu tôi mua vài món quà mà Hatoko thích và mang đến đó thì sao, nếu không tôi sẽ hơi xấu hổ nếu đến đó tay không." Sau khi suy nghĩ một lúc, Yunogawa lại đề nghị. 

Tuy nhiên, quan điểm này lại bị Qiuzi phủ nhận: "Không, lần này tôi mời bạn làm khách của tôi. Nếu tôi yêu cầu bạn mua đồ lần nữa, mệnh lệnh sẽ hoàn toàn đảo ngược. Bạn có thể coi tôi như bạn của tôi và đến như khách hàng ngày của tôi." Đối với Qiuzi, với tư cách là em gái của cô, cô ấy hiểu rõ cô ấy nhất. Cô em gái chắc chắn có ấn tượng tốt về Yunogawa. Bất kể đó là ấn tượng tốt với anh trai hay người khác giới thì đây đều là một dấu hiệu nguy hiểm nên cô phản đối việc Hatoko gặp Yunogawa thậm chí còn nhiều hơn cô tưởng tượng, mặc dù anh ta quả thực là một nam sinh tương đối nổi bật ở trường. 

Lần này cô không thể từ chối yêu cầu của em gái mình nên đã suy nghĩ và quyết định thỏa hiệp. Chỉ ở nhà riêng và có sự hiện diện của cô, cô mới có thể giám sát tốt hơn. Vì vậy, cô lập tức chấm dứt hành vi mang quà mà rõ ràng sẽ được ưu ái. 

Yunogawa không biết nhiều suy nghĩ hiện lên trên khuôn mặt nghiêm túc của Akiko. Điều anh quan tâm hơn chính là từ “bạn” trong lời nói của Akiko. Anh ấy nói với vẻ hơi ngạc nhiên: "Sawada-san, tôi đã là bạn của bạn rồi à?"

Câu hỏi của Yunogawa tạm thời cắt đứt dòng suy nghĩ của Qiuzi. Cô khẽ cau mày nói: "Sao vậy? Ý anh là anh không muốn à?"

"Tất nhiên là không! Tôi thực sự rất vui. Tôi thực sự rất vui khi được làm bạn của bạn, Akiko." Yunogawa nhanh chóng phủ nhận điều đó, với nụ cười chân thành trên khuôn mặt. Đối với anh, mối quan hệ giữa anh và Akiko trong quá khứ chỉ có thể coi là một sự ganh đua giữa thành viên ủy ban kỷ luật và những học sinh kém đạo đức. Bây giờ bọn họ có thể thật sự trở thành bạn bè, hắn tự nhiên rất vui mừng. 

Akiko vốn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy nụ cười chân thành và khiêm tốn của Yunogawa, cô thực sự cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh trong giây lát, điều này cũng khiến cô hoảng sợ quay đi chỗ khác mà không nói thêm gì.

Yunogawa không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng thì tính cách của Akiko vẫn luôn như vậy. Nếu là về đạo đức học đường, cô ấy có thể có rất nhiều điều để nói, nhưng trong lòng cô ấy không nói quá nhiều, hành động càng nghiêm túc hơn. Vì thế sau khi thấy cô không nói chuyện, Yunogawa cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục làm phiền cô. 

Trong cuộc hành trình im lặng như vậy, họ nhanh chóng đến đích, đó là trước cửa nhà gia đình Akiko. Ngôi nhà họ ở cũng giống với tòa nhà tập thể của gia đình Yunogawa, có kiểu dáng và phong cách tương đối bình thường. 

"Xin lỗi." Khi Akiko mở cửa, Yunogawa theo anh vào nhà và nhìn quanh với vẻ mặt tò mò. Akiko dường như đã hiểu lầm ý của người khác và nói: "Vì học viện tư thục nữ Baiyang ở xa hơn nên Hatoko sẽ mất khoảng hai mươi phút để về nhà, vì vậy hãy đợi một lát."

Tức là, tôi có muốn ở một mình với Qiuzi trong phòng trong khoảng thời gian này không?

Yunogawa trong tiềm thức có ý tưởng như vậy, nhưng anh nhanh chóng ném nó đi. Xét cho cùng, Qiuzi chắc chắn không phải là một cô gái sẽ quan tâm đến điều này hoặc sẽ không nghĩ đến nó chút nào. Tuy nhiên, gần đây suy nghĩ của anh đã trở nên hơi kỳ lạ. 

Trong khi Yunogawa đang suy nghĩ về điều này, Akiko lấy ra một đôi dép mới toanh ở bên cạnh và đặt chúng bên cạnh Yunogawa. Sau đó, như để ý đến ánh mắt của Yunogawa, cô không khỏi nói: “Bởi vì nghĩ đến lý do mời anh đến nên tôi cũng đã chuẩn bị trước một đôi dép mới. Dựa theo cỡ giày ước chừng, tôi nghĩ chúng sẽ không quá lớn.”

Nếu ngay từ đầu tôi không đồng ý thì đôi giày này chẳng phải sẽ bị coi là lãng phí sao? Một số suy nghĩ kỳ lạ không khỏi xuất hiện trong đầu Yunokawa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1641

"Yuko, em ngồi xuống trước đi. Anh sẽ rót cho em chút đồ uống. Em thích nước trái cây hay sữa hơn?" Akiko hỏi sau khi bước vào phòng khách và đặt ba lô lên ghế sofa. 

"Sao cũng được, cứ làm những gì cậu thích, Sawada-san." Yunogawa không kén chọn mùi vị đồ uống nên thản nhiên nói. 

Khi Akiko vào bếp, Yunogawa có thời gian để quan sát kỹ nhà của Akiko. Cách bố trí của toàn bộ phòng khách thực ra tương đối bình thường, không khác mấy so với một ngôi nhà bình thường. Đặc điểm duy nhất là mọi thứ đều được sắp xếp một cách có trật tự. Xét đến việc bố mẹ đối phương thường trở về sau tám giờ, rất có thể Akiko đã dọn phòng. Từ điểm này, không khó có thể nhìn ra đặc điểm tính cách của đối phương. 

Tuy nhiên, một khung ảnh được trang trí đẹp mắt đặt cạnh TV trong phòng khách đã thu hút sự chú ý của Yunokawa, anh không khỏi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn vào bức ảnh trên đó. 

Đây là bức chân dung gia đình của gia đình Qiuzi. Đó chỉ là một bức ảnh chụp chung của đối phương khi cậu ấy khoảng bảy tám tuổi. Đứng giữa khung ảnh là Loli Qiuzi, người đang ôm chặt Hatoko bốn, năm tuổi và nhìn về phía ống kính với vẻ mặt nghiêm túc. 

Vẻ ngoài có phần giống người lớn này và vẻ ngoài của một cô gái thích kiểm soát con gái từ khi còn nhỏ đã khiến Yunogawa cười khúc khích. 

“Tôi nghĩ việc xem lén ảnh của người khác mà không được phép và cười nhạo họ là một hành vi rất bất lịch sự”. Tuy nhiên, ngay khi Yunogawa mỉm cười, giọng nói có chút bất mãn của Akiko vang lên từ phía sau, khiến Yunogawa quay lại và lùi lại vài bước. Anh ấy gãi đầu có chút ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, sau khi nhìn thấy khung ảnh tôi chỉ hơi tò mò. Nhưng vừa rồi tôi không có ý giễu cợt. Thay vào đó, tôi nghĩ Sawada-san thời thơ ấu rất đáng yêu!"

"Thật sự?"

"Ừ, vậy đó!" Yunogawa nhanh chóng khẳng định với giọng điệu rất nghiêm túc. 

"Tôi không ngờ bạn, Yuno-san, vẫn là một lolita. Việc không để bạn đến gần Hatoko thực sự là một lựa chọn đúng đắn." Akiko cau mày nói. Nếu không phải trên tay cô đang bưng khay đồ uống, có lẽ cô ấy đã lùi lại vài bước rất rõ ràng. 

"Ahem..." Yunogawa không khỏi ho khan vài tiếng. Anh thực sự không ngờ Akiko lại nói ra những lời như vậy, chỉ có thể nhanh chóng phủ nhận: "Không phải vậy đâu! Anh chỉ thấy nó dễ thương thôi!"

"Cho dù ý bạn là gì, việc bạn không đến gần Hatoko cũng sẽ không thay đổi." Akiko đáp lại không chút do dự, không dừng lại, cô đặt sữa lên khay trước mặt Yunogawa, rồi nói tiếp: "Gần đây Hatoko đặc biệt thích uống sữa nên trong tủ lạnh tôi còn rất nhiều sữa, mong bạn không phiền."

Thấy Akiko không nói đến lolicon nữa, Yunogawa thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngồi lại trên ghế sô pha, cầm lấy cốc của đối phương, nói: “Đương nhiên không phiền, tôi chỉ nói bình thường thôi.” Tuy nhiên, Yunogawa không nói một điều. Anh luôn cảm thấy Hatoko thích uống sữa với mong muốn cô bé sẽ lớn sớm hơn, đặc biệt là với Akiko thì điều này càng trở nên rõ ràng hơn. Suy cho cùng, Kana cũng thường mua rất nhiều sữa với ý tưởng này trong quá trình mua sắm.

Điều này cũng khiến ánh mắt anh vô thức rơi vào ngực Qiuzi. Suy cho cùng thì sự phát triển của cô ấy vẫn rất tốt. 

Có lẽ vì rất nhạy cảm với ánh mắt nên Akiko nhanh chóng cau mày nhìn sang, điều này khiến Yunogawa trong tiềm thức cảm thấy có gì đó không ổn. Anh nhanh chóng chuyển chủ đề và chủ động nói: "Sawada-san, anh rất thích Hatoko."

Bị cắt ngang bởi lời nói của Yunogawa, đặc biệt là khi chủ đề vẫn là về chị gái Hatoko của cô, sự chú ý của Akiko đã chuyển hướng như mong đợi, và cô nói với giọng thản nhiên: "Sao tôi có thể không thích Hatoko như em gái mình, hơn nữa cô ấy lại ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và dễ thương, bạn không nghĩ là bạn thích cô ấy sao?"

Cô ấy thực sự nói chuyện như một cô gái kiểm soát ... Yunogawa thở dài trong lòng và nhanh chóng trả lời: "Tất nhiên là tôi thích nó."

"Cậu thực sự có ý nghĩ không tốt với Hatoko, cô bé mới mười ba tuổi, lolicon!" Akiko trừng mắt nhìn Yunogawa và nói.

Lời nói của Akiko khiến Yunogawa gần như phun sữa trong miệng ra. Bạn đang câu cá để thực thi pháp luật?

Sau khi thở dài với những suy nghĩ bất lực như vậy trong lòng, Yunogawa nhanh chóng giải thích: "Tôi cũng có cảm xúc giống như bạn, Sawada-san, và hoàn toàn coi Hatoko như em gái mình."

"..." Akiko liếc nhìn Yunogawa với ánh mắt nghi ngờ, nhưng nhanh chóng nói tiếp: "Nói đến chuyện này, tôi nhớ rằng Yuno-san có một em gái, và cô ấy học cùng trường với Hatoko."

Sau khi thấy chủ đề cuối cùng đã được thay đổi, Yunogawa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Ừ, Kana là học sinh lớn hơn Hatoko một tuổi, nhưng Hatoko, với tư cách là thành viên Ban Kỷ luật như cậu, Sawada-san, cũng có nhiều liên hệ với Kana."

"Đúng vậy..." Akiko gật đầu đồng ý, nhưng lời nói của cô sớm dừng lại. Cùng lúc đó, một bầu không khí im lặng và trang trọng tràn ngập căn phòng. Điều này khiến Yunokawa vô thức nhìn Akiko, người đang nhìn chằm chằm vào anh như thể đang nghĩ đến điều gì đó. Sau khi nhìn thấy ánh mắt anh nhìn qua, anh chậm rãi nói: "Nhắc đến Yuno-san, tôi suýt quên mất, Yuno-kawako thích ăn mặc như con trai."

Khi cái tên được đọc lên, vẻ mặt của Yunogawa cứng đờ trong giây lát. Thành thật mà nói, anh gần như đã quên mất điều đó. Mặc dù anh có thể cảm nhận được rằng Akiko chắc chắn đã phát hiện ra danh tính của mình sau khi anh bị lộ trang phục phụ nữ tại đại hội thể thao, nhưng hàng loạt chuyện gần như đe dọa đến tính mạng đã khiến anh hoàn toàn quên mất sự việc này. Chắc cũng vì lý do đó mà Akiko đã không tự hỏi mình về vấn đề này trong vài ngày qua. Thay vào đó, anh ấy đang trò chuyện với chính mình một cách bình thường. 

Vì vậy vào lúc này, Yunogawa thật sự muốn quay ngược thời gian, để mình nuốt hết những lời trước đó. 

Tuy nhiên, Yunogawa cũng biết việc quay ngược thời gian là không thực tế nên chỉ có thể cười gượng gạo và xấu hổ nói: "Sawada-san, nếu tôi nói những chuyện trước đây có lý do và hiểu lầm rất sâu xa, anh có tin không?"

Akiko không trả lời câu hỏi của Yunogawa ngay lập tức mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào anh với ánh mắt đáng sợ đó. Cho đến khi Yunogawa không nhịn được muốn tiếp tục thu mình lại xin lỗi, Akiko mới thu lại ánh mắt lạnh lùng, thở dài nói: "Quên đi, mặc dù Yunogawa-san quả thực là một tên ăn chơi cặn bã, nhưng tôi cũng tin rằng anh là một kẻ biến thái, sẽ không cố ý nhìn trộm nữ sinh khám sức khỏe và tắm rửa cho nữ sinh. Đây hẳn là suy nghĩ và cách làm của chị em Sakurai."

Việc kiểm tra thể chất quả thực là một trò đùa của Shiron và Bạch Linh. Trong ký túc xá sinh viên năm nhất, anh bị Hanabi và những người khác đã nhận nhầm anh kéo đến. Tuy nhiên, Hanabi và những người khác cũng là bạn tốt của Shiron và Bạch Linh. Tóm lại, chúng có thể được coi là nguyên nhân dẫn đến Bai On và Bạch Linh. 

Tất nhiên, Yunogawa vẫn muốn than thở rằng hình ảnh của Bạch Âm Bạch Linh và hai người họ là như thế nào trong lòng Qiuzi, và họ có thể bị đối phương chỉ ra một cách rõ ràng như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, vốn dĩ anh còn tưởng rằng mình sẽ bị Thu Tử mắng và nhìn lạnh lùng, nhưng bây giờ lại là một kết quả hoàn hảo như vậy. Trong lòng anh vẫn thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, ánh mắt lạnh lùng vừa rồi của Qiuzi khiến anh toát mồ hôi lạnh. Nếu thực sự phải lựa chọn, có lẽ anh ta thà đối mặt với ông chủ của tập đoàn hơn là bị Qiuzi đối xử như thế này. 

Lời của Akiko vẫn chưa kết thúc: "Nhưng nếu cậu cho tôi biết Yuno-kun còn làm bất cứ điều gì vi phạm kỷ luật trong trường, thì tôi sẽ tàn nhẫn công bố tất cả những điều này về cậu."

Nếu việc này được thực hiện ngay bây giờ, cho dù có ai đó biết được thì hậu quả tiêu cực cũng sẽ không quá lớn. 

Yunogawa thầm nghĩ, tất nhiên đây chỉ là suy nghĩ mà thôi. Anh đương nhiên sẽ không mạo hiểm như vậy, chuyện này đối với anh cũng là một lịch sử đen tối đáng xấu hổ. Vì vậy, đáp lại lời Akiko, anh nhanh chóng gật đầu và nói: "Đừng lo lắng, Sawada-kun, tôi sẽ không bao giờ làm điều gì vi phạm đạo đức!"

"Tôi hy vọng vậy." Akiko không biết Xiang có tin lời Yunogawa nói hay không mà chỉ đáp lại bằng vẻ mặt bình tĩnh. 

Yunogawa cười ngượng ngùng. Anh cũng cảm thấy lời nói của mình có chút không thuyết phục. Để che đậy sự xấu hổ của mình, anh vẫn với tay lấy cốc sữa trên bàn. Tuy nhiên, tôi không biết có phải vì anh ấy thực sự sợ Akiko hay không. Mặc dù anh ấy đã nhặt chiếc cốc lên nhưng nó vẫn bị trượt khi nó đang ở giữa không trung. Chiếc cốc đột nhiên rơi khỏi tay Yunogawa và rơi xuống đất. 

May mắn thay, sàn nhà trải thảm nên chiếc cốc không bị vỡ nhưng sữa đổ ra tràn khắp nơi, thậm chí cả trên quần của anh. 

Akiko hơi cau mày nhưng cũng không nói nhiều. Trong lúc Yunokawa xin lỗi, cô nhặt chiếc giẻ dưới gầm bàn cà phê lên, nghiêng người nói với Yunokawa: “Cẩn thận, lấy giẻ lau cùng với anh nhé”.

"Cảm ơn bạn, tôi rất xin lỗi." Yunogawa cũng nhanh chóng vươn tay giật lấy mảnh vải trên tay đối phương, nhưng hai người không ngờ lúc này giọng nói của Hatoko từ phía sau truyền đến: “Chị, anh Kawa đến rồi…”

Động tác theo bản năng dừng lại trong giây lát, Yunogawa nhìn Hatoko xuất hiện ở cửa phòng khách. Lúc này cô đang nhìn hai người trong phòng khách với vẻ mặt kinh ngạc. Khi cô nhìn thấy Akiko đưa tay ra dưới cơ thể Yunogawa và vết ướt trên háng Yunogawa, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô thì thầm với giọng ngượng ngùng khó tin: "Chị, anh Kawa, anh đang làm gì vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1642

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!" Sự hiểu lầm đương nhiên được giải quyết nhanh chóng. Rốt cuộc, Qiuzi có một tính cách nghiêm túc như vậy. Chỉ sau vài lời giải thích đơn giản, Hatoko đã tỉnh táo lại và đỏ mặt xin lỗi Yunogawa. 

"Không sao đâu Hatoko, đừng lo lắng quá." Yunogawa nói với giọng điệu có chút xấu hổ. Bây giờ anh chỉ có thể thầm thở dài trong lòng rằng học sinh cấp hai ngày nay thật sớm trưởng thành. Ngay cả một cô gái trầm tính và sống nội tâm như Hatoko dường như cũng biết nhiều hơn những gì tưởng tượng. 

Tất nhiên, khi nghĩ đến việc Narumi, với tư cách là chủ tịch hội học sinh của Học viện nữ sinh tư thục Hakuyo, là một cô gái táo bạo và sớm trưởng thành như vậy, có vẻ như những gì đang diễn ra trước mắt tôi không có gì lạ. 

Akiko trông có vẻ lưỡng lự không muốn nói. Cuối cùng, anh ấy không nói gì với Hatoko mà nói: "Yunokawa-kun, em đợi ở đây một lát, anh sẽ rót cho em một ly sữa khác." Nói xong, trước khi Yunogawa kịp từ chối, Akiko đã dứt khoát nhặt tách trà trên sàn rồi bước vào bếp lần nữa. 

Sau khi Yunogawa và Hatoko là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách, tính cách nhút nhát của Hatoko lại xuất hiện. Cô đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt ngơ ngác, điều này khiến Yunogawa có cảm giác như mình là chủ còn đối phương là khách. 

Trong lòng than phiền có chút buồn cười, Yunogawa chủ động nói: "Hatoko, nhanh ngồi xuống đi, hôm nay học một ngày chắc hẳn rất mệt, không muốn gặp ta sao? Bây giờ ta ổn rồi ~"

Nghe được lời nói của Yunogawa, Hatoko dường như có phản ứng. Anh hơi do dự, nhưng đỏ mặt và lấy hết can đảm ngồi cạnh Yunogawa. Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo góc áo của Yunogawa, giọng điệu quan tâm nói: "Anh Kawakawa, bây giờ anh thực sự ổn chứ?"

"Không sao đâu. Nhìn xem bây giờ tôi khỏe mạnh thế nào rồi ~" Yunogawa cười khúc khích nói. Đồng thời, anh ta cũng chủ động đưa tay chạm vào đầu đối phương, như đang đối xử với chính em gái mình. Suy cho cùng, đối phương quan tâm đến anh và sức khỏe của anh từ tận đáy lòng. 

Nghe những lời của Yunogawa và nhìn thấy nụ cười thường ngày của Yunogawa, Hatoko dường như đã hoàn toàn yên tâm. Lòng bàn tay Yunogawa vuốt ve đầu cô khiến cô hơi đỏ mặt, nhưng cô cũng không tránh né. Thay vào đó, cô im lặng chấp nhận hành động của đối phương, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác gần gũi đặc biệt. 

Akiko từ trong bếp rót sữa cho Yunogawa và Hatoko. Vừa bước ra khỏi cửa bếp, cô đã nhìn thấy hành động của hai người trong phòng khách. Với tư cách là chị dâu, cô cau mày có chút bất mãn. Khi cô bước tới và đặt hộp sữa lên bàn, cô nói: "Yunokawa-kun, Hatoko là em gái tôi, không phải em gái anh."

Lời nói của Akiko khiến Yunogawa có vẻ hơi ngơ ngác. Cô không muốn cảm thán đối phương nữ tính như thế nào nên chủ động rút lòng bàn tay lại, cười nói: “Hatoko thật đáng yêu, chỉ có người bình thường mới coi cô ấy như một người chị đáng yêu.”

"Đó là chuyện đương nhiên. Hatoko là cô em gái dễ thương nhất." Lời nói của Yunogawa khiến Akiko nhíu mày và cô gật đầu. 

Kể từ khi khoảng cách giữa cô và em gái được xóa bỏ trong hội chợ chùa, cô chưa bao giờ che giấu tình yêu của mình dành cho em gái. 

Bây giờ đến lượt Hatoko, nhân vật chính của chủ đề, mặt đột nhiên đỏ bừng. Chị gái cô và Yunogawa liên tục khen cô dễ thương, điều này đồng thời khiến cô vui mừng. Cô ấy cũng rất nhút nhát. Sắc mặt cô như quả táo chín, thấp giọng nói nhanh: “Anh, chị, đừng trêu em như vậy nữa… em đi cất cặp vào phòng rồi quay lại…”

Nói xong những lời này, Hatoko đứng dậy khỏi ghế sofa, chạy lên lầu nhanh như chạy trốn, như muốn tránh cảnh tượng đáng xấu hổ này.

Nhìn Hatoko biến mất trên hành lang, Yunogawa không khỏi mỉm cười thu hồi ánh mắt. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy ánh mắt của Akiko hướng về phía mình, anh ấy lắc đầu và nói: "Sawada-san, đừng lo lắng, tôi sẽ không tranh giành em gái với bạn. Giống như bạn nghĩ em gái mình là người dễ thương nhất thế giới, tôi cũng nghĩ chị Kana của tôi là em gái dễ thương nhất thế giới."

Đối với lời nói của Yunogawa, Akiko liếc nhìn Yunogawa với ánh mắt kỳ lạ, sau đó khẽ mở miệng nói: "Chị điều khiển!"

"Ngươi không có tư cách nói với ta như vậy!" Yunogawa không khỏi phàn nàn. Người bạn cùng lớp Akiko này luôn kiên quyết như vậy với tư cách là thành viên ban kỷ luật nhưng khi nhắc đến Hatoko thì lại thiếu tự giác!

Akiko không tiếp tục nói về điều này. Sau khi Hatoko lên lầu, tâm trạng của cô nhanh chóng trở lại bình thường. Sau khi uống một ngụm sữa trong cốc, cô không khỏi mở miệng lần nữa: "Yueno-san, vừa rồi tôi cũng nghe được câu hỏi của Hatoko. Để đề phòng, tôi muốn hỏi thêm một câu nữa, cơ thể của anh thật sự ổn chứ?"

Mặc dù câu hỏi này có thể được hỏi một cách tùy tiện, nhưng Yunogawa vẫn có thể nghe thấy ý nghĩa trong sự quan tâm của đối phương, trong lòng không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Akiko-san thực sự là một cô gái có trái tim dịu dàng. Trả lời câu hỏi của cô, cô gật đầu nói: “Tôi đã hoàn toàn bình phục sau khi nghỉ ngơi lâu như vậy. Mặc dù vị trí vết thương quả thực rất nguy hiểm, nhưng so với vết thương ở xương thì dễ lành hơn. Kỳ thật, tôi có thể đến trường từ lâu, nhưng có một số chuyện đặc biệt khiến tôi phải nghỉ học lâu hơn.”

Bởi vì Akiko quan tâm nên lời nói của Yunogawa tương đối thẳng thắn. Cùng lắm thì anh cũng không nói rõ ràng chuyện gì đã xảy ra với mình vào tháng trước. Tuy nhiên, Akiko đương nhiên không biết rằng Yunogawa đã trải qua những điều ly kỳ hơn trong thời gian đó. Anh chỉ nghĩ rằng người nhà đối phương muốn anh nghỉ ngơi một lát nên cũng không nghĩ nhiều. Anh gật đầu nói: "Đây quả thực là một điều tuyệt vời, nhưng tôi cũng hy vọng Yunogawa có thể bình tĩnh hơn khi gặp nguy hiểm. Yunogawa cũng nên biết lần trước anh ấy đã may mắn như thế nào."

Đáp lại Akiko lời nói, Yunogawa gật đầu rồi lại lắc đầu, cười khổ nói: "Tất nhiên là tôi hiểu những gì anh nói, Sawada-san, nhưng đôi khi hành động trước còn dễ dàng hơn việc hành động bằng đầu và cơ thể. Ví dụ như tôi dùng một phép so sánh, nếu là anh, nếu Hatoko gặp phải tình huống nguy hiểm, anh nhất định sẽ lao về phía trước không chút do dự."

Thu Tử mở miệng muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói ra lời nào để phản bác. Nếu như đối phương nói như vậy tình huống, nàng nhất định sẽ không có thể hoàn toàn bình tĩnh lại lao về phía trước. Lúc này, sự bình tĩnh thường được nhắc đến chỉ là điều cần cân nhắc trong những hoàn cảnh thông thường.

Nhìn thấy vẻ mặt của Akiko, Yunogawa biết đối phương đã hiểu ý mình nên cười khúc khích tiếp tục: "Nhưng sau sự việc này, tôi cũng hiểu rằng năng lực thể chất của bản thân cũng rất quan trọng. Nếu lúc đó tôi có thể linh hoạt hơn, có lẽ đã không gặp phải sự cố nguy hiểm đến tính mạng như vậy. Trong khoảng thời gian này, trong khoảng thời gian này, tôi cũng rèn luyện cơ thể một chút để tạo cho mình một số năng lực tự bảo vệ cơ bản." ở Anh, không chỉ để giả danh mà còn giúp Yunogawa có thêm khả năng bảo vệ bản thân và bảo vệ bản thân tốt hơn. 

Thu Tử gật đầu đồng tình, nghiêm túc nói: “Tuy nhiên, thể chất của con gái đôi khi vẫn thua kém con trai. Có vẻ như ta nên chuẩn bị một thiết bị điện giật chống sói cho Cửu Tử, để khi một chàng trai tự xưng là anh trai kỳ lạ đến gần cô ấy, cô ấy có thể gây cho anh ta một cú sốc mạnh.”

Nhìn thấy ánh mắt đối phương cuối lời vẫn dán chặt vào mình, Yunogawa không khỏi bất đắc dĩ mỉm cười. Bây giờ anh cảm thấy mình thực sự vô tội. Thuộc tính kiểm soát con gái của Akiko thực sự là một vấn đề đau đầu. 

Đương nhiên, lời nói của đối phương chứa đựng nhiều hơn một câu nói đùa, nhưng là lời nói của Thu Tử luôn nghiêm túc, phải nói là vẫn khiến người ta theo bản năng cảm thấy lạnh sống lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1643

“Đại ca…” Hatoko không trốn một mình trên lầu quá lâu. Dù vốn là người nhút nhát nhưng hôm nay cô đã nhờ chị gái mời anh làm khách. Cô vẫn biết phép xã giao cơ bản nên trong khi Yunogawa và Akiko vẫn đang trò chuyện thì đối phương đã bước xuống lầu và hét lên nhẹ nhàng với giọng rụt rè. 

Theo giọng nói của đối phương, Yunogawa tạm thời rời mắt khỏi Akiko và nhìn Hatoko đang đi xuống cầu thang. Lúc này, đối phương đã thay đồng phục học sinh, mặc vào bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng. Anh mặc áo len cao cổ màu vàng nhạt cùng váy kẻ sọc, mang đôi tất trắng cao đến đầu gối, lộ ra khí chất trẻ trung tuyệt vời của một cô gái ở độ tuổi này. 

"Hatoko, trang phục của bạn rất đẹp và vừa vặn với bạn ~" Yunogawa không ngần ngại đưa ra lời khen. Suy cho cùng, anh ấy không phải là loại cậu bé ngày xưa không đọc được không khí. Anh ta ít nhiều có thể hiểu được những lời tán dương khen ngợi mà đối phương mong đợi khi anh ta khoác lên mình bộ trang phục này. 

Lời nói của Yunogawa lọt vào tai Hatoko. Dù mặt cô lại đỏ bừng nhưng trong mắt cô vẫn ẩn chứa nụ cười vui vẻ chân thành. Điều này cũng cho thấy nỗ lực của cô không phải là vô ích. Tuy nhiên, vì tính cách nhút nhát nên cô vẫn nhỏ giọng nói: “Cảm ơn đại ca…”

Làm sao Akiko lại không nhận thấy biểu hiện rõ ràng của Hatoko? Cô ngạc nhiên khi thấy Hatoko, người thường không thay đồng phục cho đến khi đi tắm, giờ đã mặc quần áo ở nhà. Bây giờ nhìn thấy biểu hiện rõ ràng của Hatoko sau khi được Yunogawa khen ngợi, cô làm sao có thể không hiểu được suy nghĩ của đối phương? Điều này cũng khiến Akiko hơi cau mày, suy nghĩ xem việc đưa Yunogawa về nhà có phải là một lựa chọn sai lầm hay không. 

Nhưng mặt khác, cô vẫn tin rằng Hatoko chỉ có tình cảm đơn giản với anh trai mình chứ không phải mối quan hệ nam nữ. Suy cho cùng, đối với cô, Hatoko chỉ là một cô bé mười ba tuổi, cô không nên có những suy nghĩ xúc động sớm như vậy. Đây là lý do tại sao Akiko đồng ý đưa Yunogawa đến gặp. 

Tất nhiên, nếu cô ấy biết rằng Khan A Nhật Na và những người khác, lớn hơn Hatoko một tuổi, rất đam mê cảm xúc đến mức có thể suy ra màn trình diễn của Yunogawa, cô ấy có thể nghi ngờ về cách nhìn nhận cảm xúc chậm chạp của mình. 

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi Qiuzi lại có những suy nghĩ như vậy. 

Là một cô gái luôn nghiêm khắc với bản thân và người khác, cô ấy đã rất rõ ràng về thiện và ác từ khi còn nhỏ. Cho dù trong số các bạn trong lớp có ai làm sai điều gì thì cô ấy cũng sẽ trực tiếp đứng lên ngăn chặn hành vi sai trái của người kia. 

Tính cách quá nghiêm túc như vậy đương nhiên khiến cô có ít bạn cùng giới chứ đừng nói đến bạn khác giới, nên chuyện tình cảm cũng chẳng liên quan gì đến cô. Trong thời gian học tiểu học và trung học cơ sở, cô đã tận tâm học tập và sửa chữa đạo đức. 

Có lẽ ở trường trung học, mối quan hệ đặc biệt của Yunogawa với một số cô gái đã khiến cô nhận ra sự tồn tại của tình cảm giữa nam và nữ và đối mặt với khía cạnh này. 

Chính vì lý do này mà cô cũng thay thế suy nghĩ của mình vào suy nghĩ của Hatoko và nảy ra những suy nghĩ sai lầm như vậy. 

Có lẽ hội chợ chùa đã xóa bỏ hoàn toàn hiểu lầm, ghẻ lạnh giữa hai chị em nhưng cách suy nghĩ của riêng Qiuzi vẫn không thay đổi. 

Tất nhiên, Qiuzi, một người hoàn toàn kiểm soát con gái, vẫn vẫy tay chào Jiuzi vào lúc này và yêu cầu anh ngồi cạnh cô, như thể anh đang dùng cách đơn giản nhất để tuyên bố chủ quyền của mình. 

Hatoko không nghĩ quá nhiều. Những gì cô ấy làm vừa rồi là kết quả của tính cách nhút nhát và sự chăm chỉ để lấy hết can đảm. Bây giờ sau khi nhìn thấy cái vẫy tay của Qiuzi, cô ấy dường như đã tìm được một bước, chạy tới và ngồi xuống bên cạnh em gái mình. 

Sau khi nhẹ nhàng chạm vào đầu Hatoko, vẻ mặt Akiko đã bình tĩnh trở lại. Cô ấy lại nhìn Yunogawa và nói, "Yuno-san, Kaori-san cũng là bạn gái của anh phải không?"

Có vẻ như anh không ngờ rằng Akiko lại đột nhiên hỏi một câu hỏi tầm phào như vậy, khiến Yunogawa vô tình sửng sốt một lúc, nhưng anh vẫn gật đầu và không giấu diếm sự việc: “Ừ, đúng là như vậy, nhưng tôi và Kaori chỉ mới xác nhận mối quan hệ của chúng ta vào thứ sáu tuần trước.”

"Đó hẳn là ngày đầu tiên cậu trở lại lớp. Chẳng trách buổi chiều hôm đó Kaori-san đặc biệt vui vẻ. Có vẻ như suy đoán của tôi không sai." Akiko khịt mũi, nhưng sau khi nhận thấy ánh mắt Yunogawa nhìn mình, cô suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp, "Nhưng lý do tôi hỏi chuyện này không phải là để buộc tội anh. Về mối quan hệ của chúng ta, là một cô gái, anh có thể thực sự cho họ hạnh phúc không?" Khi cô ấy nói điều này, Qiuzi không khỏi liếc nhìn Hatoko bên cạnh. Ngoài việc có suy nghĩ như vậy trong lời nói, cô còn muốn xoa dịu tình cảm của chị gái mình dành cho Yunogawa.

Yunogawa không biết nhiều suy nghĩ trong đầu Qiuzi. Dù câu hỏi của Qiuzi khiến anh ngạc nhiên nhưng sau khi trải qua biết bao khó khăn và thất bại, anh vẫn có thể đưa ra câu trả lời trung thực nhất mà không do dự khi đối mặt với vấn đề này: “Dù thế nào đi nữa, chỉ cần tôi chấp nhận. Nếu tôi yêu họ, tôi sẽ cố gắng hết sức để mang lại cho họ hạnh phúc. Dù tôi không thể hoàn hảo nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để mang lại cho họ những gì họ muốn, yêu cầu và mong đợi. Hạnh phúc của họ là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi”.

Akiko thực sự muốn bác bỏ đối phương bằng cách nói rằng họ chỉ đang nói những lời to tát, nhưng sau khi nhận thấy đôi mắt nghiêm túc và chân thành của Yunogawa, cô không thể tiếp tục nói được nữa. Hơn nữa, cô cũng không phải là cô gái thích nói nhiều về vấn đề này. Nếu không có chị gái, cô khó có thể trực tiếp hỏi những lời như vậy.

Và Akiko cũng phát hiện ra sai lầm của mình, đó là chị gái cô dường như đã hoàn toàn thất bại trong việc đạt được điều mình mong muốn. Thay vào đó, cô ấy nhìn Yunogawa một cách nghiêm túc hơn với đôi má hơi đỏ lên, điều này thực sự có tác dụng ngược lại.

Mặc dù Qiuzi không hài lòng với điều này nhưng cuối cùng cô vẫn không nói gì. Suy cho cùng, câu hỏi vừa rồi có sự ích kỷ của riêng cô, và cô vẫn sẽ rất coi trọng vấn đề đúng sai. 

Nói xong những lời này, Yunogawa cảm thấy trong phòng im lặng. Anh ta có chút xấu hổ gãi đầu nói: "Sawada-san, anh cho rằng chỉ có tôi đang nói về mình sao? Đối với những người khác, điều này có thể vô lý, nhưng trong lòng tôi vẫn có ý nghĩ này."

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Yunogawa, Akiko lắc đầu nói: "Tôi không nghĩ vậy. Mặc dù tôi nghĩ hành vi của bạn có thể không hoàn toàn đúng, nhưng tôi vẫn có thể tin những gì bạn đang nói bây giờ là sự thật. Tất nhiên, với tư cách là thành viên ban kỷ luật, tôi sẽ luôn giám sát bầu không khí của trường. Xin đừng có những hành vi không phù hợp."

"Có lẽ là không..." Yunogawa lúng túng cười, nhưng lần này giọng điệu của anh thực sự không thành thật. Suy cho cùng, ở trường cậu đã thực hiện quá nhiều hành vi chắc chắn trái với đạo đức, dù đó là hành vi chủ động hay thụ động. 

May mắn thay, sự xấu hổ này không bị Thu Tử chú ý, bởi vì ngay sau đó, Cửu Tử lấy hết can đảm nói với giọng điệu nghiêm túc: “Tôi luôn tin tưởng vào đại ca!”

Lời nói của Hatoko đột nhiên thu hút sự chú ý của hai người trong phòng, khiến khuôn mặt nhút nhát của Hatoko đỏ bừng. Cô rụt đầu lại như một con chim sợ hãi, nhưng vẫn lấy hết can đảm để tiếp tục nói với giọng thấp hơn: "Bởi vì tôi nghĩ... Đại ca luôn có trách nhiệm như vậy... vì người khác... một người dũng cảm và tốt bụng..."

Yunogawa, người vốn đã có chút áy náy sau khi được Hatoko khen ngợi như vậy, lần này lại càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tuy nhiên, đối mặt với lòng tốt của đối phương, anh vẫn cười nói: "Cảm ơn lời khen của Hatoko. Với lời nói của em, tôi nghĩ mình có thể tự tin hơn trước."

Nghe được lời của Yunogawa, khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của Hatoko cũng lộ ra cảm xúc vui mừng tương ứng với sự ngượng ngùng. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói thêm điều gì, Akiko, người ở bên cạnh, đã ôm chặt cô vào lòng như một chú gấu con được bảo vệ. Cô ấy nhìn Yunogawa với ánh mắt cảnh giác và nói: "Yeeno-san, Hatoko là em gái tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1644

Bắt xe buýt về nhà, Yunogawa nhìn khung cảnh lóe lên ngoài cửa sổ, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi ở nhà Qiuzi, không khỏi mỉm cười hiểu biết. 

Mặc dù Qiuzi luôn bày tỏ thái độ thù địch với Hatoko, nhưng điều này cũng khiến anh nhìn thấy một khía cạnh khác hoàn toàn với sự nghiêm túc thường thấy của thành viên ủy ban kỷ luật ở cô. Ở một khía cạnh nào đó, chuyến đi thật đáng giá, hay nói cách khác, việc ở bên cô khiến mọi người cảm thấy thân thiện hơn và cảm nhận được khía cạnh của cô như một cô gái bình thường. 

Và thậm chí trong khoảng thời gian gần đây, Yunogawa đã cảm nhận được sự tốt bụng của các bạn cùng lớp và giáo viên trong trường đối với mình, nhưng chỉ khi thực sự nghe được những lời ủng hộ của đối phương đối với quyết định của mình, anh mới cảm thấy càng ngày càng chân thành vui vẻ và hài lòng. 

Cuối cùng, ngay cả Hatoko cũng cảm thấy cách họ gọi họ của nhau quá xa lạ nên theo yêu cầu của cô, Akiko, với tư cách là chị điều khiển, chỉ đơn giản đổi tên mình từ Yuno-san thành Kawa-san. Điều này cũng khiến Yunokawa cảm thấy có chút vui vẻ, bởi vì như vậy, cô thực sự cảm thấy mình giống như một người bạn. 

Nhưng cuối cùng, anh đã rời khỏi nhà Qiuzi trước khi quá muộn. Đầu tiên, vì nhà họ chỉ có hai cô con gái, và là một cậu bé nên việc ở lại thực sự không dễ dàng gì. Thứ hai, trước đó anh chỉ liên lạc ngắn gọn với Kana, cũng không nói sẽ không về nhà ăn tối nên có thể về sớm để tránh Kana và Toyohide chờ đợi vô ích. 

"Anh Yuno, anh có vẻ rất vui vẻ. Có chuyện gì tốt xảy ra với anh à?" Ngay khi Yunokawa vẫn đang suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra trước đó, một giọng nữ hơi xa lạ đột nhiên vang lên bên tai anh, khiến Yunokawa thu hồi sự chú ý của mình. Anh vô thức nhìn sang bên cạnh, lại phát hiện chỗ ngồi bên cạnh đã ngồi được một lúc. Một cô gái có phần quen thuộc, với mái tóc nâu gợn sóng khẽ đung đưa khi cô ấy di chuyển, cùng nụ cười tươi tắn và tự nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu xanh trắng, bộ ngực phát triển tốt khiến bộ ngực của cô ấy có vẻ phình ra, khiến người ta khó đoán được tên cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy có hoa văn màu nâu, và đôi tất đen tạo nên một màu sắc quyến rũ. 

Dường như nhận ra sự bối rối của Yunogawa vào lúc này, cô gái không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút cường điệu. Nếu không phải bây giờ cô ấy đang ở trên xe buýt, có lẽ cô ấy đã gây ra một tiếng động rất lớn: "Không thể nào, anh Yuno, chẳng lẽ anh đã không nhớ em chút nào sao? Mặc dù em biết rằng em chắc chắn không đẹp bằng chị Hatoko, nhưng em vẫn có phần tự tin vào đặc điểm của mình trong số các bạn cùng lứa tuổi. Bây giờ em đã hoàn toàn bị anh lãng quên rồi, em cảm thấy rất sốc."

Bộ dáng cường điệu của đối phương thực sự khiến Yunogawa không biết nên thể hiện ra vẻ mặt gì, nhưng ý nghĩa trong lời nói của cô cuối cùng cũng cho anh đoán được. Vì cô ấy có thể được gọi là thân thiết với Hatoko như vậy, điều đó chứng tỏ rằng đối phương chắc chắn có quan hệ họ hàng với Hatoko. Bạn bè của anh cũng là học sinh của Học viện nữ sinh Hakuyo tư nhân. Cho nên ở học viện nữ sinh Hakuyo tư nhân, hẳn là chỉ có một người biết hắn, gọi điện thoại cho hắn, nhưng hắn tạm thời không nhớ nổi, vì vậy hắn ngập ngừng nói: "Gặp Jisang?"

"Điều này không làm tôi nhớ đến tên của mình sao? Chẳng lẽ mục đích của Anh Yuno là cố tình trêu chọc tôi? Haha, Anh Yuno bề ngoài trông bình thường, nhưng thực ra anh ấy là một cậu bé khá xấu tính ~" Miyoshi-senpai, còn được gọi là Miyoshi Sonoe, nói với giọng điệu hơi cường điệu trong khi vỗ nhẹ vào cánh tay Yunokawa với nụ cười khúc khích. 

Yunogawa chỉ có thể bất lực mỉm cười trước dáng vẻ quen thuộc của Yuanying. 

Nhìn thấy Yoshizono là trưởng bộ phận kịch nghệ nơi Rerina đang làm việc, thành thật mà nói, Yunogawa mới chỉ gặp cô ấy có hai lần. Một lần khi anh cải trang thành phụ nữ và vào trường để xem một vở kịch, và lần khác khi anh tình cờ gặp cô ấy trước nhà Rerina. Đó là lý do tại sao anh ấy không hoàn toàn nhớ được sự tồn tại của người kia, nhưng tính cách đặc biệt của người kia là lý do khiến anh ấy có thể nhớ lại nó trong một thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, nghĩ đến lần trước gặp nhau trước nhà Relina, Yunogawa do dự một chút rồi chuyển chủ đề với giọng điệu do dự nói: "Gặp Jisang, bây giờ cậu về nhà à? Không ngờ lại gặp anh ấy trên xe buýt."

Lời nói của Yunogawa khiến trên mặt Sonoei hiện lên một nụ cười đặc biệt. Anh ta xua tay, cười nói: “Hehe, anh Yuno, anh hiểu lầm rồi ~ Nhà tôi hoàn toàn ở hướng ngược lại, hay phải nói là gần nhà Lilina ~ Thực ra vốn dĩ tôi muốn đến chơi với Hatoko-chan, nhưng lại không làm. Ý nghĩ nhìn thấy anh Yuno từ nhà Hatoko bước ra khiến tôi rất thích thú và đi theo anh ấy. Nhưng điều tôi không ngờ là anh Yuno đó, anh cũng không bao giờ để ý đến tôi, kể cả khi tôi ngồi cạnh bạn, bạn đã không nhận ra điều này khiến tôi rất nghi ngờ về sự quyến rũ của mình với tư cách là một người phụ nữ ~"

Vừa rồi, thoạt nhìn liền không nhận ra đối phương. Ngay cả khi tôi vô tình liếc nhìn người khác, tôi cũng không nhận ra cô ấy. Nếu như Nguyên Anh không chủ động lên tiếng, Yunogawa cảm thấy mình có lẽ từ đầu đến cuối đều không chú ý tới sự tồn tại của đối phương. 

Tuy nhiên, Yunogawa chỉ nghĩ trong đầu chứ không thể nói ra được. Đối mặt với lời nói của đối phương, anh vẫn nói haha: “Tôi chỉ hơi phân tâm, đi theo tôi cũng không vui.” Tuy nói như vậy nhưng Yunogawa không khỏi cảm thấy cảnh giác của mình đã sa sút quá nhiều so với lúc ở Tokyo. Rốt cuộc, trở về thành phố của chính mình, cảm giác an tâm cũng cho phép anh hoàn toàn thoát khỏi môi trường căng thẳng. 

"Hehe, anh Yuno, đừng nặng lời như vậy. Tôi không theo dõi anh, tôi chỉ bí mật theo dõi anh vì tò mò thôi ~" Sonoying đáp lại với một nụ cười như thể anh không hề xấu hổ trước lời nói của Yunogawa. 

“Đây không phải chỉ là rình rập thôi sao…” Yunogawa có chút bất đắc dĩ phàn nàn, nhưng về vấn đề này anh cũng không tiếp tục tranh cãi với đối phương. Thay vào đó, anh ta nói: "Nhìn Ji-san, bây giờ bạn cũng nên thấy rằng không có gì để theo dõi. Nếu bạn sống gần Lilina, điều đó chứng tỏ rằng bạn vẫn còn khá xa nhà tôi. Vẫn còn sớm và bạn nên xuống xe và về sớm."

Đáng tiếc Nguyên Anh lắc đầu, nghiêng đầu cười nói: "Nhưng trí tò mò của tôi vẫn chưa thỏa mãn. Không biết anh Yuno có thể trả lời câu hỏi của tôi không, tức là tôi không biết Hatoko-chan hay em gái của Hatoko là bạn gái của anh, hay cả hai đều ~"

"Ahem..." Đối phương đột nhiên táo bạo hỏi, thật sự khiến Yunogawa mất cảnh giác, không khỏi ho khan vài tiếng. Sau khi cẩn thận quan sát xung quanh xe buýt, thấy không có ai chú ý, anh thì thầm:

"Gặp Jisang, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Hơn nữa quan hệ giữa ta và bọn họ hoàn toàn không giống như ngươi tưởng tượng, sao ngươi lại có ý nghĩ kỳ quái như vậy!"

Yuanying nhìn Yunogawa cẩn thận với vẻ nghi ngờ, cho đến khi anh ta nhìn Yunogawa có chút không tự nhiên, sau đó anh ta thu ánh mắt lại, gật đầu nói: "Có vẻ như anh trai Yuno không nói dối. Trong trường hợp đó, tôi là người đầu tiên hiểu lầm mối quan hệ của bạn, vì vậy tôi sẽ xin lỗi ở đây. Hehe, chủ yếu tôi nghĩ rằng Anh Yuno là một người yêu tuyệt vời. Anh ấy không chỉ có Relina, mà anh ấy còn có những người bạn gái khác, và nhìn thấy em gái của Hatoko, người thường rất nghiêm túc, và Hatoko, người đó là ai? rất rụt rè và nhút nhát, sẽ mời cậu vào nhà nên tôi có nghi ngờ như vậy cũng không có gì lạ."

Yunogawa không ngạc nhiên khi Sonoei biết về cô. Suy cho cùng, cô ấy là bạn tốt của Ririna và Kana. Việc cô ấy tiết lộ sự thật trong các cuộc trò chuyện bình thường là điều bình thường. Và xét theo vẻ ngoài thì cô ấy cũng không biết nhiều. Nếu biết mình có nhiều bạn gái hơn cô tưởng tượng, có lẽ cô sẽ không mạnh dạn liên lạc với anh. 

Tất nhiên, đây chính là điều Yunogawa đang nghĩ đến. Đối mặt Nguyên Anh lời nói, hắn xòe tay nói: "Nếu Nguyên Anh biết ta là một tên cặn bã không liên quan gì đến chân mình, hẳn là không quan tâm đến chuyện của ta. Còn ngươi không sợ ta là người xấu sao?"

"Làm sao một chàng trai có thể khiến Rerina thích mình đến vậy, có thể khiến Kana tự hào như vậy, lại có thể khiến nhiều cô gái thân thiết với nhau, làm sao có thể trở thành kẻ xấu ~" Sonoyoung không chút do dự bày tỏ sự tin tưởng, cười khúc khích giải thích quan điểm của mình, nhưng cuối câu lại nửa đùa nửa thật nói: "Nếu anh Yuno thực sự là một người xấu, thì có lẽ tôi vẫn có thể làm tròn bổn phận của một người bạn tốt và bộ trưởng, để mọi người có thể nhìn rõ bộ mặt thật của anh Yuno, và đó không phải là bất lợi đâu~"

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của Yunogawa, Sonoei cười tiếp tục: "Còn anh Yuno, xin đừng quên thân phận của tôi. Tôi là trưởng khoa kịch. Là một người yêu thích kịch hiện đại, cuộc sống đặc biệt và kịch tính như anh Yuno làm sao có thể không khơi dậy sự tò mò của tôi ~ Đôi khi tôi muốn hỏi Rerina về kinh nghiệm làm quen với em. Nó chắc chắn sẽ trở thành một chủ đề phim truyền hình nổi tiếng trong Học viện nữ sinh Baiyang của chúng tôi!"

Không, không, không, nếu biểu diễn hoàn toàn dựa trên thực tế thì sẽ chỉ trở thành một thứ cấp độ hạn chế... Yunogawa không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. 

May mắn thay, trước khi Yunogawa bày tỏ quan điểm của mình về điều này, Sonoyoung đã tỏ ra hài lòng sau khi nói những lời này và nói: "Nhưng anh Yuno vừa rồi đã đúng. Về nhà quá muộn thực sự không phải là điều tốt. Tôi phải xuống xe ở điểm dừng tiếp theo. Nhân tiện, anh trai có thể gọi tôi là Sonoying. Cuộc trò chuyện hôm nay với anh ấy rất thú vị. Lần sau có cơ hội, tôi sẽ phỏng vấn thật tốt về cuộc đời của anh trai mình ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1645

"Anh trai, chào mừng trở lại."

Trở về nhà cũng chưa muộn. Giữa sự chào đón ngọt ngào và vui vẻ của Kana, Yunogawa đến phòng khách và ngồi xuống cạnh Kana. Anh ta nhìn về phía Toyohide lẽ ra vẫn còn ở trong bếp, cười khúc khích nói: “Xem ra hôm nay tôi về không quá muộn.”

Kana tự nhiên và thân mật áp tay vào cánh tay Yunogawa, cười nói: "Kana vốn tưởng rằng tối nay anh trai tôi có thể ở lại nhà chị Hatoko, nhưng không ngờ anh ấy lại về sớm như vậy, Kana thực ra lại là một trong những người ngạc nhiên ~"

Yunogawa đưa tay sờ đầu Kana với vẻ mặt ngơ ngác, bất lực nói: "Kana, Akiko-san và tôi không phải một cặp, chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường."

"Anh trai tôi nói không. Trước đây, chúng tôi đều gọi anh ấy là Sawada-san, nhưng bây giờ chúng tôi gọi anh ấy là Akiko-san rất thân mật ~" Kana tận hưởng sự vuốt ve của Yunogawa với vẻ mặt hài lòng, đồng thời trêu chọc anh trai mình bằng lời nói. 

"Chỉ theo gợi ý của Hatoko mà chúng tôi đã đổi tên và việc chúng tôi gọi họ là bạn bè là điều bình thường." Yunogawa cũng biết Kana chỉ đang đùa giỡn với mình nên chậm rãi giải thích sự thay đổi trong mối quan hệ. Cuối cùng, anh cười khúc khích và nói tiếp: "Thật ra lần này Hatoko hoàn toàn đóng vai trò đệm cho sự thay đổi trong mối quan hệ giữa tôi và Qiuzi. Mặc dù nếu không phải Hatoko yêu cầu, Akiko đã không mời tôi làm khách."

"Kana cảm thấy Hatoko nên thích anh trai mình hơn em gái Hatoko. Nếu không, với tính cách nhút nhát như vậy, làm sao cô ấy có thể chủ động nhờ chị gái mời anh trai mình?" Kana tiếp tục dựa vào Yunogawa và từ từ đưa ra phân tích của riêng mình. 

Bàn tay của Yunogawa dừng lại một lúc, sau đó anh dựa vào ghế sofa, lắc đầu nói: "Tôi nghĩ Kana, em đang suy nghĩ quá nhiều. Hatoko có thể thực sự có tình cảm với tôi, nhưng rất nhiều trong số đó chỉ giống như tình cảm giữa anh và em..."

“Có giống như mối quan hệ giữa Kana và anh trai cô ấy không~” Nhưng trước khi Yunogawa nói xong, Kana đã cắt ngang với một nụ cười. 

"Ahem..." Yunogawa không khỏi ho nhẹ, sau đó hai má hơi đỏ lên, duỗi ngón tay búng nhẹ Kana, người này quay đầu lại nhìn anh, sau đó nói tiếp: "Kana, cậu cố ý trêu chọc tôi. Cậu cũng hiểu ý tôi, Hatoko cũng có cảm giác thân thiết với tôi, người quen thuộc với tôi vì tính cách của cô ấy."

"Kana cảm thấy tình cảm của Hatoko dành cho mình không phải là tình cảm đơn giản. Ban đầu có thể đó là hiệu ứng cầu treo, nhưng thời gian trôi qua, tình cảm của cô dành cho anh trai không những không thay đổi mà còn ngày càng trở nên sâu sắc hơn, phát triển thành một phần của mối quan hệ." Kana nói phân tích của mình một cách nghiêm túc, nhưng cuối cùng anh ấy cười khúc khích và nói: "Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của Kana. Tình huống cụ thể thì bạn phải tự mình hỏi Hatoko."

Lời nói của Kana khiến Yunogawa nói với giọng lo lắng: "Kana, cô đừng thực sự hỏi câu hỏi như vậy, nếu không lần sau gặp Hatoko, giữa hai bên sẽ có cảm giác không tự nhiên."

Kana cười nói: "Anh đừng lo lắng, Kana sẽ không hỏi câu hỏi trực tiếp như vậy, nhưng việc bóng gió vân vân là việc Kana rất giỏi ~"

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của Kana, Yunogawa có một dự cảm rất xấu, nhưng chưa kịp nói thêm gì thì Toyohide đã bước ra khỏi bếp, cởi tạp dề và cười khúc khích nói:

"Hoan nghênh trở về, Tiểu Xuyên. Bữa tối đã chuẩn bị xong, có thể bắt đầu bất cứ lúc nào."

Yunogawa chỉ có thể tạm thời đè nén suy nghĩ trong lòng, đứng dậy khỏi ghế sofa, nói với Toyohide: "Chị, tối nay dì Thanh Tử sẽ không về sao?"

“Ừm, bởi vì dì Thanh Tư nói rằng trong khoảng thời gian này công ty nhận được đơn hàng tăng đột biến nên trong khoảng thời gian này dì có thể không về được, nhưng dì cũng nói rằng nhất định sẽ cố gắng tìm thời gian để quay lại vào cuối tuần.” Toyohide vừa nói vừa đi đến bên cạnh Yunogawa, ngay sau đó, cô trực tiếp đưa tay ra ôm Yunogawa vào lòng, giọng điệu rất vui vẻ nói: “Giống như Kana, tôi cũng sẽ bổ sung năng lượng cho anh với tư cách là em trai, Ogawa.”

Đối với hành vi của Toyohide, Yunogawa hiện tại đương nhiên không bận tâm. Anh đưa tay chạm nhẹ vào lưng Toyohide và nhẹ nhàng nói: "Chị, cảm ơn chị đã vất vả."

"Ogawa, cậu đang nói cái gì vậy? Mọi việc chị gái làm cho anh trai mình đều là chuyện đương nhiên." Toyohide lại ngẩng đầu lên và nói với giọng điệu nhẹ nhàng, nhưng rồi dường như anh ta đã nghĩ ra điều gì đó.

Vi Vi ngượng ngùng nói: “Nhưng vì em vừa nấu bữa tối xong nên ngửi thấy mùi khói nấu ăn.”

Nghe Toyohide nói, Yunogawa không buông tay, dùng giọng điệu thực tế nói: “Đúng như lời chị tôi vừa nói, đối với tôi mà nói, tôi sẽ không ghét bất kỳ mùi nào trên người em gái mình, huống chi em gái tôi bây giờ có mùi hương chỉ khiến người ta cảm thấy ngọt ngào.”

"Ogawa ~" Lời nói của Yunogawa khiến nụ cười và niềm hạnh phúc trên mặt Toyohide càng lộ rõ ​​hơn. Sau đó, anh không nhịn được đưa tay ôm đầu Yunogawa, trực tiếp hôn lên môi anh. 

"Ừ..." Dường như không ngờ em gái mình lại trực tiếp như vậy, Yunogawa vô thức rên rỉ một tiếng, sau đó cảm nhận được đầu lưỡi của đối phương chủ động táo bạo xâm chiếm trong miệng mình. Với một chút bất lực và một chút ngượng ngùng, anh dần dần bắt đầu đáp lại nụ hôn chứa đựng tình cảm đặc biệt của em gái mình. 

Kana đang đứng ở một bên mỉm cười nhìn cảnh tượng trước mắt, như thở dài nói: "Hình như chị đã đói cả ngày rồi, đừng nuốt chửng anh trai tốt của Kana chỉ bằng một miếng nhé ~"

Toyohide không chú ý đến những gì Kana nói. Bây giờ cô ấy đúng như những gì cô ấy nói, tham lam và nghiện bổ sung nguyên liệu cho Yunogawa, quấn lấy lưỡi của đối phương, trao đổi nước bọt với nhau, hai tay cô ấy từ từ trượt từ đầu đối phương ra sau, sức mạnh ngày càng tăng dần dường như muốn hòa nhập đối phương hoàn toàn với chính mình.

Chỉ đến khi cả hai đều khó thở, Phong Tú Thái mới rút lưỡi và từ từ tách môi họ ra. Sợi chỉ bạc nối hai bên toát ra bầu không khí mờ nhạt và đầy dục vọng.

Mặc dù Toyohide vẫn có ý định tiếp tục tiếp xúc thân mật hơn với Yunogawa trên mặt, nhưng cô vẫn chống lại mong muốn này. Rốt cuộc, đã đến giờ ăn tối. Cô vẫn chống cự lại sự thôi thúc, với vẻ mặt hoài niệm và chưa xong, buông tay ra rồi quay lại. Một nụ cười lại xuất hiện trên đôi má đỏ bừng khác thường của anh và anh nói: "Bây giờ anh đã bổ sung đủ năng lượng cho anh trai mình, em sẽ đi mang đồ ăn ra trước. Nếu em muốn bổ sung nó, Kana, xin hãy tận dụng khoảng thời gian này, nếu không thì đừng quá bừa bộn trong giờ ăn."

“Hehe, Kana biết rồi!” Kana nói với một nụ cười và vẫy tay. Khi Toyohide quay lại nhà bếp, cô quay lại nhìn Yunogawa vẫn còn thở nhẹ và nói: "Anh ơi, anh có muốn tiếp tục với Kana không~"

Mặc dù Yunogawa có thể biết Kana hiện tại đang nói đùa nhưng anh vẫn cười khúc khích nói: "Nếu là yêu cầu của Kana, tôi sẽ đáp ứng vô điều kiện ~"

Kỳ thật cũng sắp đến giờ ăn rồi, Kana sẽ không ham muốn thân mật trong khoảng thời gian ngắn như vậy. Nhưng hiện tại, chỉ cần nghe được lời nói của Yunogawa, cô cũng đủ hài lòng. Cô mỉm cười ôm lấy cánh tay Yunogawa và nói: "Anh đừng lo lắng, Kana vừa mới bổ sung đủ năng lượng cho anh trai ~ Nhưng anh trai gần đây thực sự ngày càng giỏi nói những điều tốt đẹp. Đây có phải là cách anh ấy trở thành một tay chơi trong tháng qua không ~"

Không nói thì cũng được. Kana vừa nói xong, Yunogawa không khỏi nhớ lại khoảng thời gian không thể chịu nổi khi anh giả vờ làm một tay chơi ở Tokyo. Khi đó, anh không có thời gian để suy nghĩ về điều đó vì đủ loại lý do. Bây giờ anh đã trở lại cuộc sống bình thường, chỉ cần nghĩ đến những chuyện xảy ra lúc đó cũng đủ khiến anh cảm thấy xấu hổ. Đặc biệt trong bữa tiệc, anh ấy còn cố tình thể hiện tình cảm của mình với Ma Yo Na Nhật Mi và Michelle trước mặt người khác, nhìn lại thực sự không thể chịu nổi. 

Vì vậy bây giờ anh chỉ có thể thở dài với giọng điệu bất lực: "Kana, xin em đừng nhắc đến chuyện này. Nếu có thể, anh thật sự muốn loại bỏ ký ức đáng xấu hổ đó."

"Hehe ~" Vẻ mặt bối rối của Yunogawa cũng khiến Kana, người đang nắm tay Yunogawa, lại cười vui vẻ. Tuy nhiên, sau khi cười khúc khích, cô vẫn tựa đầu vào vòng tay anh cười khúc khích nói tiếp: "Thật ra anh không cần phải suy nghĩ nhiều đâu. Đối với Kana, dù anh ấy trông như thế nào thì anh ấy cũng là người anh trai mà Kana thích và yêu quý nhất ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1646

"Ừm, câu hỏi này có chút khó hiểu..." Yunogawa cầm bút đen, giọng điệu có chút đau khổ nói. Đối với một người đã trễ giờ học trong một thời gian dài như vậy, việc phân tích các vấn đề toán học dễ dàng trở thành một vấn đề đau đầu. 

"Câu hỏi này quả thực đã được giải bằng các phương trình mà tôi mới học gần đây. Kawa-kun không biết là chuyện bình thường nên tôi sẽ giải thích cho cậu." Miyuki ngồi bên cạnh lập tức nghiêng đầu qua, sau đó cười khúc khích nói những lời an ủi Yunokawa. Chỉ sau khi nói những lời này, Miyuki mới như định thần lại và nhận ra rằng khuôn mặt của mình rất gần với Yunogawa. Khoảng cách gần này khiến mặt cô chợt đỏ bừng, sau đó cô hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của đối phương, Yunogawa không còn cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ như vậy nữa. Rốt cuộc, ban đầu anh nghĩ rằng mình sẽ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ khi anh và Miyuki ở một mình với nhau, nhưng giờ nghĩ lại, có lẽ anh đã lo lắng quá mức. 

Tất nhiên, bộ dạng hiện tại của Miyuki vẫn khiến Yunogawa có chút bối rối. Suy cho cùng, trong ấn tượng của anh, ít nhất trong mấy tháng qua, đối phương có thể dễ dàng rơi vào trạng thái kỳ lạ khi ở cùng anh. 

Anh lắc đầu và ném ý nghĩ kỳ lạ này vào trong đầu. Dù thế nào đi nữa, tình hình hiện tại không thể tốt hơn được. Không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy, Yunogawa vẫn hoàn toàn tập trung vào lời giải thích của Miyuki. 

Phải nói rằng Miyuki là cô gái học giỏi nhất lớp nên có ý thức học tập tương đối vững vàng. Mặc dù nhút nhát và sống nội tâm nhưng cô ấy rất giỏi giải thích các kiến ​​thức và có thể lắng nghe mọi điều cô ấy nói. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy thực sự có tính hướng dẫn nhiều hơn Yuka, người đứng đầu năm học. 

Nhân tiện, Yunogawa và Miyuki hiện đang dạy kèm và học tập cá nhân trong một phòng câu lạc bộ trống trong trường. Theo Asuka, căn phòng ở đây trước đây là phòng của câu lạc bộ cắm hoa. Tuy nhiên, khi số lượng khoa bị giảm đi, nó đã bị hội học sinh lấy lại sau khi sáp nhập với câu lạc bộ trà đạo. Bây giờ nó được Asuka cho họ mượn dưới tên riêng. Về vấn đề này, Yunogawa vẫn thầm xin lỗi Sasha-senpai, cựu trưởng bộ phận cắm hoa. 

Về lý do tại sao cô chọn dạy kèm và học ở đây, thứ nhất, lớp học quá ồn ào và mọi người vẫn ở trong lớp ngay cả khi tham gia hoạt động câu lạc bộ. Thứ hai, không được phép thảo luận ồn ào trong thư viện. Về lựa chọn về nhà, ít nhất Miyuki vẫn còn ngại ngùng về khía cạnh này nên cuối cùng cô đã chọn căn phòng câu lạc bộ trống này. 

Nhưng bây giờ nhìn lại, loại không gian riêng tư chỉ có hai người này vẫn tạo ra một bầu không khí có phần mơ hồ. Điều này thực sự có thể được nhận thấy khi nhìn vào đôi má đỏ bừng của Miyuki. 

Dưới sự giải thích của Miyuki, Yunogawa cảm thấy rằng những vấn đề mà anh gặp phải trong việc học đã được giải quyết và anh cảm thấy như mình đột nhiên được ngộ ra. Điều này cũng khiến anh ấy nói với Miyuki với giọng biết ơn sau khi đọc xong một trang câu hỏi toán: "Miyuki, cảm ơn em rất nhiều. Nếu em có mặt ở đây, anh nghĩ kỳ thi cuối kỳ này sẽ không thiếu tiêu chuẩn như năm ngoái!"

“Thật tuyệt vời…” Miyuki nhẹ nhàng đáp lại lời nói của Yunogawa. Tôi không biết có phải vì sự hiện diện của cô trong lời nói của anh hay không. Khuôn mặt của cô ấy chắc chắn đỏ hơn trước, và sự thích thú mờ nhạt trong đôi mắt ẩm ướt của cô ấy cho thấy nhiều hơn một cảm giác vui vẻ và hạnh phúc bên cạnh những cảm xúc ngượng ngùng. 

Thực ra, không phải vô lý khi Yunokawa cho rằng Miyuki bây giờ khác hơn bình thường, bởi quả thực suy nghĩ của cô bây giờ đã bình thường hơn trước rất nhiều. 

Ý tưởng ban đầu của cô về việc ra mắt ở trường trung học và thay đổi tính cách của mình thực sự đã bị bóp méo một cách vô tình sau khi gặp giáo viên Yueying vào đêm kiểm tra ký túc xá của sinh viên năm nhất. Vốn dĩ cô đã xấu hổ nhưng lại phải đối mặt với màn ân ái vô cùng táo bạo giữa hai người vào đêm hôm đó. Tác động đến suy nghĩ và tâm hồn của cô là vô cùng lớn. Cảm giác mơ hồ khi bắt đầu mối quan hệ bỗng chốc bị bỏ qua, việc tiếp xúc với thầy Tsukikage trong kỳ nghỉ hè càng bị biến thành ham muốn biến thái được tiếp xúc gần gũi với Yunogawa. Có lẽ cũng có sự thật rằng trong thâm tâm anh biết mình không thể liên lạc với đối phương một cách bình thường và không thể thực sự trở thành một cặp với đối phương, nên anh càng dễ bị Tsukikage dụ dỗ. 

Quyết định bất ngờ của Maki vô tình khiến mọi thành quả của Tsukikage trở nên lãng phí, bởi Maki đã thực sự chấp nhận cô và khiến bản thân càng hy vọng trở thành bạn gái của Yunogawa hơn bao giờ hết. Điều này đủ để cô thỏa mãn rằng cô có thể đạt được tình yêu trong trái tim mình nên cô không cần phải nhờ giáo viên của Tsukikage mô tả những hy vọng trống rỗng nữa. Đây là lý do tại sao bây giờ cô ấy giống một cô gái bình thường hơn hai tháng trước. 

Có lẽ ngay cả bản thân Maki cũng không biết rằng hành vi vô tình của mình đã không để Miyuki đi vào con đường ngoằn ngoèo, điều này xét theo một khía cạnh nào đó là điều may mắn. 

Tất nhiên, ngay cả bản thân Miyuki cũng không nhận thức được tình huống này. Suy cho cùng, đối với cô mà đến bây giờ cô vẫn cho rằng mọi việc cô Nhạc Ảnh làm cho cô đều là vì lợi ích của cô. Nhưng bây giờ cô ấy có một cơ hội đơn giản và thuận tiện hơn để thực hiện mong muốn của mình, không cần phải nói rằng sự lựa chọn mà cô ấy sẽ đưa ra sẽ không cần phải nói. 

Tuy nhiên, không thể nói Miyuki đã hoàn toàn thoát khỏi trạng thái trước đó. Trên thực tế, từ lúc cô ngồi cạnh Yunokawa, tiếp cận anh ở khoảng cách gần như vậy, thành thật mà nói, đầu cô thực sự có chút choáng váng. Ngửi được hơi thở của đối phương, nghe được lời nói của anh, nhịp tim cô đã đập nhanh từ lâu, cô thực sự có cảm giác muốn chạm vào đối phương, muốn cùng anh thân mật hơn. 

Nhưng dù là vì mục đích dạy kèm cho đối phương hay là cơ hội do Maki tạo ra cho chính mình, Miyuki vẫn cố gắng bình tĩnh lại trong lòng, không để suy nghĩ của mình đi xa hơn theo hướng xấu. 

Trong bầu không khí mơ hồ và nghiêm túc như vậy, Yunogawa dần dần hoàn thành các câu hỏi trên nhiều trang dưới sự hướng dẫn của Miyuki. Việc có thể hoàn thành các câu hỏi một cách dễ dàng như vậy có tác dụng tâm lý nhưng anh vẫn tràn đầy tự tin cho kỳ thi cuối kỳ trong vài ngày tới. Nó rất hữu ích để nhồi nhét trong một thời gian.

Sau khi đọc xong trang câu hỏi này, Yunogawa tạm thời đặt cây bút trong tay xuống, nghỉ ngơi một lúc, vươn vai một chút rồi nhìn Miyuki bên cạnh rồi nói: "Hôm nay tôi thực sự biết ơn Miyuki. Giá như tôi có bộ não thông minh như Miyuki ~"

Lời nói của Yunogawa khiến Miyuki sửng sốt một lúc, sau đó cô ấy hơi đỏ mặt nói: "Kawakawa, cậu thực ra khá thông minh. Tôi chỉ cần giải thích hiểu biết của mình một chút, cậu sẽ có thể nhanh chóng hiểu được vấn đề. Tôi nghĩ nếu cậu không bỏ lỡ buổi học này, cậu sẽ không cần tôi giúp đỡ..."

Yunogawa không khỏi cười khổ nói: "Miyuki, ngươi đừng an ủi ta, ta biết rõ nhất tình huống của mình. Ngươi xem, học kỳ trước, cho dù mỗi ngày ta đều có tiết học, kỳ thi cuối kỳ cũng vẫn trượt một môn. Có lẽ ta thật sự không có năng khiếu học tập."

"Tôi nghĩ ai cũng có lúc mắc sai lầm..." Miyuki ngập ngừng trước khi tiếp tục. 

"Vậy Miyuki, em đã bao giờ trượt bài kiểm tra chưa?" Yunogawa nhịn không được nhân cơ hội tiếp tục hỏi. 

"Chà..." Khi được Yunogawa hỏi, Miyuki, người luôn có thành tích xuất sắc, đương nhiên được hỏi. Cô ấp úng mấy lần và không biết trả lời thế nào. 

Nhìn thấy bộ dáng của Miyuki, Yunogawa không khỏi cười nhẹ. Vừa rồi hắn có chút ác ý muốn cố ý làm đối phương xấu hổ. Bây giờ sau khi nhìn thấy bộ dạng của đối phương, anh tự nhiên không tiếp tục trêu chọc cô mà chọn đổi chủ đề nói: "Nhưng Miyuki, thành tích của em tốt như vậy, sau này sẽ rất dễ dàng trúng tuyển vào Đại học Tokyo hay gì đó. Mặc dù còn hơi sớm để nói về những chuyện này vào năm nhất trung học, nhưng em cũng nên có một trường đại học nào đó mà em muốn vào phải không? Hoặc có lẽ em cũng có ý tưởng đi du học?"

Lời nói của Yunogawa khiến vẻ xấu hổ và ngượng ngùng của Miyuki trở lại bình thường. Có lẽ chủ đề này thực sự hơi xa vời đối với cô ấy. Sau khi tưởng tượng ra cảnh tương lai trong đầu, ánh mắt cô vô tình rơi vào Yunogawa. Có một cái nhìn phức tạp và do dự trong đôi mắt ẩm ướt của cô ấy. Im lặng hồi lâu, cô nhẹ nhàng nói: “Nếu có thể, em nghĩ em vẫn có thể học cùng trường với anh, Kawa-kun…”

Yunogawa không bao giờ ngờ rằng Miyuki với tính cách nhút nhát như vậy lại có thể nói những lời thẳng thắn và táo bạo như vậy, bởi vì những lời đó giống như một lời tỏ tình, hay nói cách khác là nhìn vào đôi má đỏ bừng của đối phương nhưng vẫn cố nhìn cô, điều này rất rõ ràng, lời thú nhận của Miyuki với chính mình. 

Bây giờ Miyuki đã lấy hết can đảm để nói những lời này với chính mình, Yunogawa đương nhiên sẽ không còn lựa chọn giả câm điếc nữa. Có lẽ ngay từ đầu cô đã đoán trước được điều này nên nghĩ kỹ lại, cô cũng không đặc biệt ngạc nhiên trước lời nói của đối phương như mình tưởng tượng, tựa như đã sớm đoán trước được điều này. 

Cho nên bây giờ trong lòng hắn khó tin có đáp án. Yunogawa không do dự lâu. Anh cười khúc khích và nói với Miyuki: "Sau này anh cũng muốn gặp Miyuki ở cùng trường đại học."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1647

“Kawa-kun…” Giọng nói nhẹ nhàng đầy phấn khích. Miyuki vô tình chớp mắt trước lời nói của Yunogawa, sau đó đôi má đỏ bừng của cô lộ ra vẻ mặt vô cùng phấn khích. Có lẽ cô không thể tin được rằng Yunogawa lại đồng tình với giọng điệu của cô dễ dàng hơn cô tưởng tượng. Điều này khiến cô khó có thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng ngay cả khi sẵn sàng đối mặt với nhiều tình huống khác nhau. Cô không thể diễn đạt hết những lời mình muốn nói, tất cả những gì cô có thể diễn đạt chỉ là danh hiệu luôn ở trong lòng cô. 

Đối với Miyuki, ngày này thực sự là một khoảng thời gian dài để chờ đợi. Giống như ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ không còn có thể ở bên cạnh Yunogawa bình thường như Maki và những người khác, nhưng cô không ngờ rằng giờ đây mình thực sự đã được Yunogawa chấp nhận. 

Vẻ mặt hưng phấn của Miyuki tự nhiên rơi vào trong mắt Yunogawa, khiến anh vươn ngón tay gãi gãi mặt có chút ngượng ngùng, sau đó nói: "Miyuki, kỳ thật em cũng nên biết anh thực ra là một playboy. Mọi người trong trường đều nói anh là playboy và có vài chiếc thuyền. Dù vậy, em cũng biết điều đó là sự thật..."

"Không liên quan gì đến chuyện này cả!" Mặc dù chỉ có hai người ở đây nhưng dường như họ vẫn đang tranh cãi với nhau. Miyuki nói với giọng to hiếm thấy. Cô không khỏi dùng hai tay nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa và tiếp tục nói: "Kawa-kun là Kawa-kun! Và Kawa-kun không phải là một tay chơi. Zi, tôi hiểu rất rõ, tôi biết rất rõ rằng Maki, Bạch Âm Bạch Linh, Alice, v.v., tất cả họ đều luôn mỉm cười với bạn với niềm vui và hạnh phúc chân thành. Chỉ điều này cũng có thể hiểu được bạn dịu dàng và hạnh phúc như thế nào, Kawa-kun, vì vậy tôi sẽ không bao giờ hối hận!"

Sau khi nói những lời này, Miyuki dường như đã phản ứng lại. Đối với vẻ mặt hưng phấn của cô, Teng mặt đỏ bừng, hoảng sợ muốn buông tay ra. Tuy nhiên, lần này Yunogawa chủ động nắm lấy lòng bàn tay cô, cười khúc khích nói: "Miyuki, mặc dù nói ra điều này có chút kỳ lạ, nhưng tôi vẫn cảm ơn em đã tin tưởng tôi."

"Kawa-kun..." Miyuki không khỏi gọi tên người kia lần nữa. Sức mạnh và hơi ấm mà cô cảm nhận được trong lòng bàn tay đã xoa dịu tâm trạng vốn đã trở nên hỗn loạn vì xấu hổ và phấn khích của cô. Nhiều cảm xúc gọi là ngọt ngào và hạnh phúc lại xuất hiện. Cô cố gắng nắm lấy lòng bàn tay của người khác bằng chính tay mình và cảm nhận được sự tiếp xúc giữa họ chặt chẽ hơn. Cô không dám dùng lực quá nhiều, sợ làm đối phương sợ hãi, còn nếu không dám dùng lực quá ít, sợ đối phương sẽ thoát khỏi tay cô. Đôi mắt long lanh của cô và ánh mắt của Yunogawa chạm vào nhau, điều này cũng khiến cô dũng cảm bộc lộ cảm xúc của mình: "Kawa-kun, em thích anh, em thực sự rất thích anh! Em muốn luôn ở bên cạnh anh và đồng hành cùng anh! Đây không phải là sự tin tưởng... Đây là cảm xúc và tình yêu trực tiếp nhất trong lòng em!"

Nhìn khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì tính cách nhút nhát của Miyuki, và nghe những lời cô cố gắng hết sức để tự mình nói ra, Yunogawa không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Thực ra, đã có lúc anh phàn nàn về người khác, nhưng giờ anh càng hiểu mình may mắn đến nhường nào khi được tồn tại trên thế giới này. 

Vì vậy, anh sẽ không bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất của mình với những người thích mình: "Miyuki, thực ra anh vẫn chưa xác nhận đầy đủ tình cảm của mình dành cho em. Điều duy nhất anh có thể khẳng định là anh có ấn tượng tốt về em và anh không muốn em ở cạnh người khác. Cảm giác ích kỷ như vậy."

Lời nói của Yunogawa đương nhiên sẽ khiến Miyuki cảm thấy có chút thất vọng, nhưng việc Yunogawa trực tiếp nói rằng anh không muốn cô rời đi càng khiến cô cảm thấy vui hơn, bởi vì đây là lời hứa tốt nhất và là lời nói quan tâm đến bản thân, nên nụ cười trên khuôn mặt đỏ bừng của cô càng tươi sáng hơn: "Tôi hiểu rằng là người đến sau, tôi không bằng Maki và những người khác... Chỉ có tôi biết rằng tôi muốn ở bên cạnh anh..."

Nói xong, Miyuki do dự một chút, sau đó lại lấy hết can đảm nói: "Kawa-kun, bây giờ tôi có thể hôn cậu được không..."

Tựa hồ không ngờ Miyuki lại đột nhiên hỏi ra vấn đề như vậy, Yunogawa trong tiềm thức lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó lại không khỏi nói: "Đương nhiên, nếu không đây là vận may của ta, hơn nữa thân là thiếu niên, ta nên chủ động vào lúc này..." Cuối câu, Yunogawa không khỏi lộ ra nụ cười khổ trên mặt, như thể nhớ lại trước đây mình luôn bị động, hiện tại theo bản năng vẫn cảm thấy áy náy khi nói ra những lời như vậy. 

Nhưng lần này Miyuki ngượng ngùng lắc đầu nói: "Kawa-kun, lần này để em chủ động hôn anh nhé..."

Mặc dù có chút bối rối về lý do của Miyuki, nhưng Yunogawa đương nhiên không để ý đến điều này nên gật đầu nói: "Đương nhiên."

Sau khi nghe những lời của Yunogawa, trên khuôn mặt vẫn như quả táo chín đỏ của Miyuki hiện lên một nụ cười ngượng ngùng. Cô không buông tay đang nắm lấy lòng bàn tay của Yunogawa. Nhìn vào khuôn mặt của Yunogawa, cô ấy từ từ nghiêng đầu về phía trước từng chút một. Với một chút phấn khích, một chút ngượng ngùng và hơn nữa là ý định mạnh mẽ nhất trong lòng, cô chậm rãi hôn lên môi Yunogawa. 

Sự tiếp xúc giữa đôi môi mang đến một chút ấm áp, và sự đụng chạm nhẹ nhàng được truyền vào nhau ngay lập tức. Sự tiếp xúc này cũng khiến cơ thể Miyuki bất giác run lên. 

Thành thật mà nói, đây không phải là lần đầu tiên Miyuki và Yunogawa hôn nhau. Phải nói rằng trước đây hai người đã hôn nhau rất nhiều lần. Nụ hôn đầu tiên cũng được trao cho Yunogawa vào đêm ký túc xá của sinh viên năm nhất. Nhưng so với những lần khác, lần này chắc chắn là rất quan trọng đối với Miyuki. Đối với cô điều này còn quan trọng hơn lần đầu tiên cô hôn Yunogawa, bởi vì lần này là lần đầu tiên hai người kết nối và chấp nhận sự tồn tại của nhau. 

Cảm xúc phấn khích lúc nào cũng xảy ra một cách tự nhiên, nhưng lần này, so với những cảm xúc phấn khích thuần túy, Miyuki thiên về niềm hạnh phúc trào dâng từ sâu thẳm trái tim mình. Đối với cô, nụ hôn hiện tại không phải là một nụ hôn đơn giản mà là sự xác nhận mối quan hệ giữa hai người, giống như một hợp đồng được ký kết giữa hai người. Thông qua nụ hôn này, trái tim của nhau có thể được kết nối suôn sẻ hơn. 

Chỉ là cảnh tượng ngọt ngào nhẹ nhàng này không kéo dài được bao lâu, bầu không khí dần thay đổi. 

Ảnh hưởng của bóng trăng đối với cô trong khoảng thời gian này vẫn còn khắc sâu trong bản năng của cô. Dù Miyuki có chịu đựng đến đâu, hơi thở của cô cũng vô tình trở nên rối loạn khi cô cảm nhận được nhiệt độ của đối phương và hít thở hơi thở của đối phương ở khoảng cách gần như vậy. 

Như thể không còn thỏa mãn chỉ với sự tiếp xúc của môi nữa, Miyuki vô thức đưa lưỡi mình vào trong miệng Yunogawa, theo bản năng đuổi theo lưỡi của Yunogawa. 

Tuy nhiên, Yunogawa không quá ngạc nhiên vào thời điểm này. Anh chủ động đáp lại đối phương và quấn lấy cái lưỡi của đối phương. 

"Grrr~" Âm thanh hôn đầy dục vọng vang vọng trong phòng. Bây giờ Miyuki đã thay đổi trạng thái ngượng ngùng ban đầu mà chủ động và táo bạo khám phá miệng Yunogawa, quấn lấy lưỡi của anh, như thể họ không tách rời nhau, như thể cô muốn để lưỡi mình tan vào miệng đối phương. 

Hơi nóng trong cơ thể và nhịp thở gấp gáp khiến Miyuki càng hưng phấn và chủ động hơn. Cô thỏa thích khám phá nước bọt trong miệng đối phương, nuốt nước bọt lẫn vào nhau. Đôi mắt mờ mịt của cô đầy trìu mến, đôi bàn tay nắm tay nhau ngày càng gần hơn. 

"Uh ha~ uh~" Miyuki phấn khích và không ngừng khao khát Yunokawa, khao khát chàng trai mà cô đã vô tình yêu. Bây giờ cô ấy có thể đã quên mục đích hôn Yunogawa ngay từ đầu, nhưng điều này bây giờ đối với cô ấy là vô ích. Cái gọi là hiện tại cô chỉ muốn được gần gũi hơn với Yunokawa, cảm nhận cơ thể của nhau nhiều hơn, cảm nhận hơi ấm của đối phương, cảm nhận hơi ấm đặc biệt mà đối phương mang lại cho cô. Nước bọt cô cứ nuốt dường như trở thành nhân chứng cho hạnh phúc giữa hai người. 

Cho đến khi lượng oxy trong phổi không thể được cung cấp bình thường nữa, Miyuki, người cảm thấy thiếu oxy, đã ngừng hôn cô ấy lần nữa, thở hổn hển và rút chiếc lưỡi vẫn còn đầy nước bọt pha lê của mình lại. Cô bối rối nhìn Yunogawa đang thở hổn hển trước mặt mình và nói như đang thở dài: "Kawa-kun, anh thật tài giỏi..."

Đối với lời nói của Miyuki, Yunogawa cảm thấy có chút không nói nên lời. Suy cho cùng, đây không phải là những lời khen ngợi mà là những điều đáng xấu hổ. Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt vẫn còn bối rối của Miyuki, anh biết rằng đây là những lời mà đối phương nói trong tiềm thức mà không cần suy nghĩ. 

Quả nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, Miyuki đã nhận ra điều mình vừa nói. Khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô lần này giống như nước sôi hơn, khiến cô hoảng sợ nói: "Kawa-kun, những gì tôi vừa nói không có ý gì khác..."

Nhìn đối phương hoảng sợ, Yunogawa không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười, cắt đứt đối phương lời nói: "Miyuki, đừng lo lắng, đừng hoảng sợ, ta không để ý ngươi nói gì, bởi vì ta là như vậy vô tư nam sinh. Đôi khi ta cảm thấy một cô gái có tính cách như Miyuki như ngươi, lại có thể tin tưởng một nam sinh như ta, đây thật sự là một loại cảm giác ngoài ý muốn."

Miyuki không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin Yunogawa không hiểu lầm cô. Những lời tiếp theo khiến Miyuki nở một nụ cười đặc biệt, và cô nói với giọng nhẹ nhàng nhưng chính xác: "Tôi nghĩ đây là định mệnh của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1648

"Anh ơi, chào mừng anh trở lại ~" Khi anh trở về nhà, Yunogawa đương nhiên được chào đón bởi giọng nói quen thuộc của Kana. Trong khi thay giày, Yunogawa theo bản năng ngẩng đầu lên đáp lại lời nói của Kana, nhưng khoảnh khắc tiếp theo anh hơi sửng sốt, bởi vì lúc này có vài cô gái khác đang đứng bên cạnh Kana. 

"Hehe, đại ca, chào buổi tối. Không biết chuyến viếng thăm đột ngột như vậy có làm đại ca bất ngờ không ~ Nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của đại ca lúc này, tôi nghĩ mình đã có câu trả lời rồi ~" Thành Mỹ, người đang mặc đồng phục, lúc này đẹp trai đứng sang một bên, nở một nụ cười đặc biệt chào hỏi Yunogawa, và những lời trêu chọc đặc biệt của cô ấy tự nhiên được đưa vào lời nói của cô ấy. 

"Anh, chào buổi tối ~ Đúng như những gì Chengmi nói. Anh cũng rất sốc, hehe ~" Lilina cũng nở nụ cười vui vẻ nói, nhưng so với Narumi, trong mắt Lilina tràn đầy cảm xúc dường như không thể kiềm chế được, như thể không có nhiều người ở đây, cô nhất định sẽ lao vào đối phương không chút do dự. 

“Anh trai, chào buổi tối…” Chiharu là người nhẹ nhàng chào Yunogawa với cảm giác ngượng ngùng xen lẫn hạnh phúc. Đó là Chiharu, người đã lâu không gặp anh ấy. Cô ấy rất dễ nhút nhát và giờ cô ấy rất vui khi được gặp lại Yunogawa. 

"Anh trai, chào buổi tối!" Người có vẻ mặt hơi hưng phấn chắc chắn chính là Mutsken, bởi vì so với những người khác, cô là cô gái cuối cùng biết rằng Yunogawa đã khỏi bệnh. Tuy nhiên, quả thực là một điều kỳ lạ khi cô và Ririna, một kẻ thù không đội trời chung, xuất hiện ở đây cùng lúc. 

Trong lòng nghĩ như vậy, Yunogawa đáp lại bọn họ bằng nụ cười chân thành vui vẻ nói: "Narimi, Rerina, Chiharu và Mutuken hoan nghênh các bạn trở thành khách của chúng tôi. Kana thậm chí còn không buồn nhắc nhở tôi. Bây giờ tôi đã nhận được một bất ngờ lớn. Có lẽ tôi cũng có thể cười vui vẻ ngay cả khi ngủ vào ban đêm."

Lời nói của Yunogawa thực sự khiến cho sự hưng phấn ban đầu của một số người tiêu tan đi một chút, họ phát ra một tràng cười nhẹ. Ví dụ, Narumi nói với giọng điệu sâu sắc: "Anh ơi, anh thật sự càng ngày càng giỏi lấy lòng con gái đấy ~"

"Ừm..." Yunogawa không khỏi ho khan vài tiếng. Suy cho cùng, Narumi, với tư cách là người liên quan, biết chính xác anh ta trông như thế nào khi giả vờ làm playboy ở Tokyo. Mặc dù anh ấy đã kể ngắn gọn cho Khan Ai Nhật Na và những người khác những gì đã xảy ra vào thời điểm đó nhưng có lẽ họ không biết chi tiết. Anh không muốn họ biết chi tiết về bộ dạng kỳ lạ của anh lúc đó, vì vậy muốn chuyển chủ đề, Yunogawa cười nói: "Mọi người, xin đừng đứng ở cửa ra vào nữa. Chúng ta hãy ngồi xuống phòng khách trước."

Giữa tiếng cười của Narumi, mọi người trở lại phòng khách nhưng chưa ngồi xuống ngay. Thay vào đó, họ nhìn Yunokawa trước, như thể đợi anh ngồi xuống rồi mới chọn chỗ ngồi. 

Có lẽ Zhichun không có suy nghĩ như những cô gái khác, nhưng khi mọi người đều như vậy, cô chỉ có thể đứng sang một bên với đôi má hơi ửng đỏ và thuận theo dòng chảy. 

Nhận thấy ánh mắt của mọi người, Yunogawa vốn định thản nhiên ngồi xuống ghế sô pha như thường lệ, không khỏi cứng người, sau đó dùng giọng ngập ngừng nói: "Mọi người đừng đứng, ngồi xuống trước đi ~"

"Ha ha, đại ca, ngươi là chủ nhân ở đây, hiện tại cũng là trung tâm của sự chú ý, nếu không ngồi xuống, sẽ không có người tùy tiện ngồi xuống ~"

Lời nói của Narumi vẫn có chút trực tiếp, khiến Yunogawa bất lực lần nữa nhìn Kana cầu cứu. Điều này khiến Kana cười khúc khích và không còn chọn cách trêu chọc anh trai mình nữa. Thay vào đó, anh ấy ôm Narumi bằng một tay, tay kia ôm Ririna và nói: "Một chiếc ghế sofa chỉ có thể chứa tối đa ba người. Narumi, Rina, bạn và Kana, hãy ngồi cùng nhau ~"

Narumi và Ririna mỉm cười nhẹ nhàng sau khi nhìn nhau, không bận tâm đến điều này. Dù sao Narumi cũng chỉ muốn trêu chọc Yunogawa, mà Ririna cùng Yunogawa vốn đã có quan hệ thân thiết nhất nên bọn họ cũng không để ý nhiều đến chuyện này, mặc dù được ở bên người mình thích nhất là một điều vô cùng vui vẻ và hạnh phúc. 

Nhưng trong trường hợp này, đến lượt Chiharu và Mutsuken ngồi cạnh Yunogawa. Chiharu tương đối nhút nhát, còn Mutsukan trông có vẻ hơi ngượng ngùng khi ngồi cạnh Yunogawa. Điều này khiến Yunogawa cảm thấy lúc đó tùy tiện ngồi xuống có lẽ sẽ tốt hơn bây giờ. 

"Anh ơi, anh rất tò mò rằng hôm nay sẽ có nhiều người đến thăm như vậy sao? Họ đều đặc biệt đến đây để thăm anh ~" Sau khi vài người ngồi xuống, Kana cười vui vẻ nói. 

"Tôi phải chăm sóc gì đây? Tôi không phải động vật quý hiếm. Hiện tại tôi đang ngồi đây rất khỏe mạnh ~" Đáp lại lời Kana, Yunogawa cũng hiểu ý định của các cô gái, anh nửa đùa nửa thật nói về lòng tốt của họ, khiến họ hoàn toàn yên tâm. 

Tất nhiên, câu này cũng tập trung vào Chiharu và Sumikan. Suy cho cùng, so với Lilina và Narumi, hai người họ thậm chí còn không biết mình đang làm gì trong khoảng thời gian này. 

Yunogawa vừa nói xong, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Yunogawa. Đặc biệt là Chiharu và Mutsuken đang ngồi cạnh Yunogawa, phớt lờ tâm trạng ngượng ngùng ban đầu của họ. Họ cẩn thận xem xét bộ dáng hiện tại của Yunogawa, sau khi xác nhận không có chuyện gì, họ có vẻ thoải mái hơn. Mutsukan là người lên tiếng đầu tiên: "Thật mừng khi thấy anh trai tôi khỏe mạnh như vậy. Còn anh trai, rõ ràng là anh đã khỏi bệnh mà không thông báo trước cho tôi. Anh thực sự không coi tôi là... bạn!"

Mặc dù Yunogawa cảm thấy lời nói của đối phương dường như có sự dừng lại rõ ràng, nhưng đối phương vì quan tâm mà phàn nàn về lời nói của anh, anh tự nhiên chấp nhận rất khiêm tốn và nói với giọng xin lỗi: "Tôi xin lỗi, Mutuyan, để tránh cho em lo lắng quá nhiều, tôi đã giấu chuyện này trong khoảng thời gian này. Tuy nhiên, đúng là tôi đã không thông báo kịp thời cho em về việc có thể đi học bình thường trong những ngày qua, khiến em lo lắng cho tôi. tôi thực sự xin lỗi."

Phàn nàn là phàn nàn, nhưng sau khi Yunogawa thực sự xin lỗi chính mình, Mutuyan vẫn tỏ ra vẻ mặt có phần hoảng sợ, xua tay liên tục và nói: "Anh ơi, anh không cần phải xin lỗi. Em chỉ tùy tiện nói thôi. Chỉ cần thấy anh khỏe mạnh, đó là điều tốt nhất đối với em!"

Lúc này, Chiharu, người tương đối ngượng ngùng, dùng sức gật đầu tỏ vẻ đồng tình với lời nói của Muyan. 

"Hehe, anh trai và Mutuken, hai người không cần phải xin lỗi nhau. Vậy thì Kana, người ngoài cuộc, không khỏi cười lớn ~ Và anh trai cũng vậy, hãy chấp nhận lòng tốt của Mutuken. Trong khoảng thời gian này, Mutuken ngày nào cũng chạy đến lớp Kana để hỏi thăm tình hình của anh trai ~" Kana ngồi đối diện không khỏi mỉm cười trước sự tương tác giữa hai người và nói đùa. 

"Tôi không đến đó hàng ngày..." Lời nói của Kana khiến mặt Mutuken đột nhiên đỏ bừng, anh ấy lên tiếng phản bác thiếu tự tin, ánh mắt trở nên thất thường, điều này cũng khiến Kana và những người khác bật cười nhẹ. 

Bị kích thích bởi tiếng cười vô hại đó, Mutsukan dường như đã từ bỏ chính mình. Anh liếc nhìn Lilina đang ngồi đối diện, sau đó như lấy hết can đảm, anh đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Yunogawa và nói: "Tôi chỉ lo lắng cho anh trai mình. Hơn nữa, nhìn thấy Suzukawa-san ngày nào cũng bất cẩn không lo lắng cho anh trai tôi quá nhiều, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có giấu anh ấy hay không!"

Lilina không ngờ chủ đề này sẽ được mang đến cho mình, cô không khỏi sửng sốt. Hơn nữa, người kia còn nắm lấy cánh tay Yunogawa như muốn chứng minh cho cô thấy, điều này không hiểu sao khiến cô muốn cười. Sau đó cô ấy cười khúc khích nói: "Thì ra trong mắt Mochizuki-san, tôi luôn như vậy ~ Bởi vì là bạn gái của anh trai tôi, tôi luôn biết về tình trạng thể chất của anh ấy, nên tôi đương nhiên rất vui ~"

“Anh…” Khi Ririna nói điều này, Mutsuken ngay lập tức bị đánh bại. Suy cho cùng, so với hành vi trẻ con hiện tại của anh, Ririna quả thực là bạn gái của Yunogawa. Chỉ riêng điều này đã khiến cô ấy không thể so sánh được. Vì vậy, đúng là anh ghét Ririna, và ở một khía cạnh nào đó, anh luôn không thể so sánh được với cô gái bất cẩn này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1649

"Mẹ, tối nay con sẽ qua đêm ở nhà một người bạn... Đừng lo, họ đều là con gái, và mẹ biết đấy, mẹ, cô ấy là hội trưởng hội học sinh của chúng ta, Eto Narumi. Nếu mẹ không tin, con sẽ để cô ấy nói chuyện với mẹ." Mutsukan nói với giọng hơi méo mó, đồng thời đưa chiếc điện thoại trên tay cho Narumi, người đã đứng bên cạnh anh rất lâu. 

Liếc nhìn Narumi, người đang có khí chất tốt đáp lại mẹ Mutsuken, Rerina mỉm cười nhìn Mutsuken, thấp giọng nói: "Mochizuki-san, không biết người bạn này có bao gồm tôi không ~"

"Tất nhiên là không!" Muken đáp lại bằng giọng đe dọa, nhưng cách anh phải thì thầm vì sợ bị mẹ nghe thấy không hề đáng sợ chút nào. Ngược lại, nó khiến người ta cảm thấy dễ thương không thể giải thích được, khiến Relina bật cười thích thú. 

Nhìn thấy Relina cười nhạo mình, Mutuken tự nhiên xấu hổ và tức giận. Nhưng khi anh ấy định nói điều gì đó, Narumi đã đưa lại điện thoại và nói với Mutuen: "Được rồi, Mochizuki-san, tôi đã giải thích với mẹ cậu rồi. Phần còn lại là cuộc trò chuyện giữa gia đình cậu ~ Tôi sẽ không làm phiền cậu ~"

Nói xong những lời này, Narumi kéo Lilina đi, khiến Mutuken cảm thấy mình không có nơi nào để trút giận. Anh chỉ có thể đáp lại một phần khác trong lời cằn nhằn của mẹ anh qua điện thoại với giọng điệu bất lực. 

Sau khi cúp điện thoại, Mộ Nhan nghe dưới lầu thanh âm sôi động, nhẹ nhàng thở dài. Trong lúc nhất thời, hắn không biết mình nên biểu hiện như thế nào. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên cô ở nhà người khác giới, cô không ngần ngại nói dối, lừa dối mẹ mình. Điều này hoàn toàn không phù hợp với sự giáo dục của cô, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy một niềm vui khó tả. Rốt cuộc, cô đã bị đối xử tệ hơn kể từ vụ tai nạn vừa rồi. Sự giám sát chặt chẽ, và vì mẹ cô là Tổ chức Eto đứng sau Narumi nên cô dễ dàng đồng ý với yêu cầu ở lại mà bình thường cô sẽ không bao giờ đồng ý, đồng thời cũng bảo cô hãy lắng nghe cẩn thận lời nói của đối phương. Điều này cũng khiến cô cảm thấy buồn cười vì sự chống lưng của người lớn. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, khi nghĩ đến tối nay mình sẽ ở lại nhà người anh trai yêu thích của mình, mặc dù còn có những người khác ở đó, nhưng khi nghĩ đến điều này, cô đã vứt bỏ nỗi buồn phiền trước đó và cảm thấy thực sự phấn khích và phấn khích. Tuy nhiên, bản chất tiểu thư vẫn khiến cô phải cố gắng bình tĩnh lại. Cô ấy không thể trở thành Lilina nhảy múa như một con khỉ được. Chà, tuyệt đối không thể có chuyện cô ấy giống anh ấy được!

Nhưng vừa xuống lầu, nhìn thấy Lilina thân mật ôm Yunogawa nói chuyện, Mutsuke lập tức quên mất lời mình vừa nghĩ tới. Anh lập tức chạy tới chỗ hai người, kéo anh lại và nói: "Anh ơi, chúng ta cùng chơi game nhé!"

Yunogawa sửng sốt một lúc, sau đó vô thức nhìn Lilina bên cạnh. Lilina không bận tâm việc Mutuken đang làm gián đoạn thời gian của cô với Yunogawa. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và đẩy cánh tay Yunogawa và nói: "Anh ơi, đi chơi với Mochizuki-san. Em đi kiểm tra Chiharu. Đáng lẽ cô ấy nên gọi điện xong sớm."

Sau khi Mutuken lấy máy chơi điện tử ra, Yunogawa ngồi cùng Mutsuken, bắt đầu trò chơi với vẻ mặt hơi bối rối. Bây giờ anh luôn cảm thấy rằng các bạn gái của anh đã đạt được thỏa thuận nào đó trong thời gian anh đi vắng. Nó hơi khác so với trước đây và có cảm giác rõ ràng là đẩy những cô gái khác về phía anh. Tuy nhiên, sau khi nhìn Musuken trông rất vui vẻ bên cạnh, Yunogawa vẫn hy vọng rằng đây chỉ là ảo ảnh của mình. 

Ở phía bên kia, Lilina cũng đi tới sân sau của ngôi nhà. Chiharu đây cũng đã gọi điện xong. Kana là người chịu trách nhiệm giúp giải thích. Cô không khỏi mỉm cười hỏi: "Kana, Chiharu, hai người thế nào? Dì có đồng ý suôn sẻ không?"

"Hehe, tất nhiên là Kana đã ra tay giải quyết thành công rồi ~" Kana cười với vẻ mặt tự hào, nhưng cuối cùng anh ấy lại đổi chủ đề và tiếp tục, "Tuy nhiên, Chiharu quả thực là người nhà Kagurazaka Miko, và việc kiểm soát ra vào dạy kèm thực sự rất nghiêm ngặt. Ngay cả một Kana dễ thương như vậy cũng phải tốn rất nhiều công sức để thuyết phục đối phương. Nếu là Relina, cô ấy đã thất bại trước khi nói câu đầu tiên~ Hehe ~"

"Kana! Cậu đang nói ai mà không dễ thương thế! Cậu đang cố khiêu khích tôi bằng cách noi gương Mochizuki-san đấy à?!" Lilina giả vờ tức giận và nhe răng trước mặt Kana, rồi bắt đầu chiến đấu với một nụ cười. 

Zhiharu ở bên cạnh nhìn hai người đang chơi đùa, trên khuôn mặt ngượng ngùng nở một nụ cười nhàn nhạt, sau đó nhẹ giọng cảm ơn: "Cảm ơn Kana..."

Lời cảm ơn của Chiharu khiến Kana tạm thời không còn đuổi theo và đánh nhau với Lilina nữa. Anh ta nhảy tới trước mặt Chiharu và cười nói: “Chiharu, sao em có thể nói lời cảm ơn với người đã mời em ở lại qua đêm? Hay là em rất vui và phấn khích khi được qua đêm với anh trai mình Chiharu, đến mức không thể không cảm ơn anh?”

“Ừ…” Bị Kana trêu chọc như vậy, khuôn mặt trắng trẻo của Chiharu đột nhiên đỏ bừng, anh hoảng sợ nói: “Kana… Tôi không… Tôi không có ý đó…”

"Có thật không? Thế sao mặt em đỏ thế, Chiharu? Kana không tin đâu~" Kana mỉm cười lắc đầu trước mặt Chiharu, rồi tiếp tục nói với giọng trêu chọc.

"Được rồi được rồi, Kana, đừng trêu chọc Chiharu nữa. Với tính cách thật thà của Chiharu, có lẽ cậu ấy sẽ coi trọng lời nói của bạn thôi." Relina nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, hoảng sợ và choáng ngợp của Chiharu liền mỉm cười giúp đỡ cậu. Tuy nhiên, đến cuối câu, cô không khỏi thay đổi chủ đề và nói tiếp: "Và việc Chiharu thích anh trai tôi cũng không có gì lạ. Rốt cuộc ai đã khiến anh trai chúng ta dễ thích con gái như vậy~"

Ban đầu, những lời cứu vãn tình hình của Relina khiến Chiharu đang hoảng loạn thư giãn, nhưng những lời tiếp theo ngay lập tức khiến mặt cô đỏ hơn. Nhưng lần này, cô mở miệng nhưng lại không thể phản bác được điều gì. Suy cho cùng, đối với cô, tuy không biết mình có thích mối quan hệ này hay không nhưng Yunogawa quả thực là chàng trai đặc biệt nhất trong cuộc đời cô. Cô, người thường giữ khoảng cách với người khác giới vì nhút nhát, lại bất ngờ muốn đến gần anh.

Sự xuất hiện của Chiharu tự nhiên khiến Kana và Lilina nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. Sau đó họ nắm tay Chiharu từ trái sang phải và nói: "Hehe, Chiharu, bây giờ là mùa đông và bên ngoài trời rất lạnh. Về phòng chơi với anh trai em nhé~"

Tính cách sống nội tâm của Chiharu đương nhiên không có chỗ cho sự phản kháng. Cô để hai người kéo mình vào phòng khách. Cô hơi giật mình khi nhìn thấy Yunogawa và Musuken đang ngồi cùng nhau chơi những trò chơi có vẻ tương đối thân mật. Tuy nhiên, trước khi có bất kỳ suy nghĩ nào xuất hiện trong đầu cô, cô đã bị Kana và Rerina đẩy về phía Yuno. Bên cạnh Kawakawa, cơ thể gần như hoàn toàn rơi vào vòng tay của đối phương. Là người xúi giục, Kana và Ririna lúc này cũng cười nói: “Anh à, Chiharu rất ít khi tiếp xúc với loại trò chơi này, cho nên cô ấy mới tranh thủ cơ hội khó có được tối nay để chơi nó, còn anh, anh phải dạy cho nhau cẩn thận nhé ~”

Nếu là về sự việc vừa rồi của Mutuken, Yunogawa vẫn sẽ cho rằng đó là ảo giác của chính mình, nhưng đối với tình hình hiện tại của Chiharu, anh hoàn toàn chắc chắn về suy đoán của mình. Chắc chắn có điều gì đó đã xảy ra giữa họ trong thời gian anh vắng mặt. 

Nhưng bây giờ khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt họ và lý do tại sao Mutuyan và Chiharu lại ở bên cạnh mình, anh vẫn không đặt ra nghi ngờ này. Suy nghĩ một hồi, anh đưa chiếc điều khiển trong tay Chiharu và cười nói với cô: "Chiharu, cô đến thử xem. Muyan, với tư cách là bậc thầy của trò chơi, nhưng cô phải nhượng bộ Chiharu, một người mới, về vấn đề này ~"

Đối với Mutuken, cô vẫn có chút không hài lòng với việc Chiharu quấy rầy trò chơi của cô và Yunogawa. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ ngoài yếu đuối và sống nội tâm của Chiharu, sự bất mãn nho nhỏ này cũng tan biến trong lòng cô. Đối với cô, người chính mà cô cạnh tranh là Lily. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Chiharu khiến cô tìm thấy một số cảm xúc chung, cô nói có chút kiêu ngạo: "Hừm, Kagurazaka-san, tôi sẽ không dễ dàng tỏ ra thương xót. Là người mới bắt đầu, tôi sẽ cho anh trải nghiệm trải nghiệm địa ngục là gì ~"

Tất nhiên, đó là những gì anh ấy nói. Yunogawa vẫn có vẻ hơi thích thú trước vẻ thờ ơ rõ ràng của Mutsuken. Suy cho cùng, những người mới bắt đầu chơi game đối kháng có thể dễ dàng bị đánh chết bởi các đòn combo, nhưng hiện tại Mutsken thường rơi vào trạng thái choáng váng sau khi tấn công vài lần, và sự khiêm tốn của anh ta là rất cường điệu. 

Nhưng đối với Mutsuken, ngoài thói khoe khoang, hành vi lộ liễu như vậy còn có yếu tố ghen tị. Bởi vì Chiharu hoàn toàn không có năng lực nên Yunogawa cũng chủ yếu tập trung vào đối phương, rất nhiệt tình hướng dẫn đối phương cách tấn công. Điều này cũng khiến Mutsuken thỉnh thoảng liếc mắt ghen tị nhìn Yunogawa, sau đó hắn tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Nhẹ nhàng nghiến răng, cô từ từ di chuyển cơ thể của mình qua, từ từ thu hẹp khoảng cách giữa chỗ ngồi của hai người, cho đến khi đùi cô chạm nhẹ vào cơ thể Yunogawa. Sự tiếp xúc giống như một cú sốc điện đối với Mutuken, người tham gia tích cực, và mặt anh ấy hơi đỏ lên. Sau đó anh ta thận trọng liếc nhìn Yunogawa, như thể anh ta rất quan tâm đến việc đối phương bây giờ sẽ phản ứng như thế nào. 

Và đúng như cô nghĩ, Yunogawa dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Anh quay đầu lại nhìn Mutuyan, sau đó nói với khuôn mặt đỏ bừng và nhịp tim của cô: "Muyan, việc để Chiharu đánh chết em là điều quá rõ ràng."

Muyan cứng ngắc nhìn màn hình, sau đó cô phát hiện trên màn hình TV có viết một chữ KO lớn. Điều này khiến mặt cô đỏ bừng, tức giận nói: "Anh ơi, anh ngốc quá!"

Sau hai ván đấu, Zhichun lần đầu tiên hiểu địa ngục là gì. Có lẽ cô ấy sẽ không muốn chơi trò chiến đấu như vậy nữa trong một thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1650

"Ừm" anh thở phào nhẹ nhõm. Yunogawa dùng khăn tắm lau người, mặc bộ đồ ngủ đã chuẩn bị sẵn, nhìn mình phản chiếu trong gương, đưa tay ra vỗ nhẹ vài cái. 

Tất nhiên, bây giờ anh ấy không hành động tự ái, anh ấy chỉ đơn giản là xác nhận sự tồn tại thực sự của mình. Đã vài ngày kể từ khi anh trở về từ Tokyo. Đôi khi, anh vẫn cảm thấy như mình vẫn đang ở trong một thế giới không tương thích với mình, và một số thói quen thực sự ảnh hưởng đến mình nên anh làm điều này hàng ngày để khiến bản thân trông tỉnh táo hơn và nhận ra sâu sắc hơn rằng mình đã trở về tổ ấm của mình. 

Sự khác biệt rõ ràng so với thời điểm đó là Jones hiện đã trở lại Vương quốc Anh. Mặc dù anh rất bất đắc dĩ phải xa anh, nhưng dù sao, không có Alice hay Michelle phụ trách nước Anh, cô vẫn phải đóng vai trò quan trọng là con gái của Thủ tướng, nên cô vẫn phải kìm nén sự gắn bó và tình yêu của mình để quay trở lại Anh. 

Nhưng nhìn vào vẻ hung hăng của cô ấy trước khi rời đi, có vẻ như cô ấy muốn đào tạo một người kế nhiệm có thể tiếp quản sự tồn tại của cô ấy càng sớm càng tốt. 

Tạm thời thoát khỏi dòng suy nghĩ, Yunogawa vô thức liếc nhìn cửa phòng tắm. Thành thật mà nói, ban đầu anh còn tưởng Kana sẽ nhân cơ hội này đến đây lần nữa, điều này khiến anh có chút cảnh giác. Nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn quả thật có chút lo lắng. Giá như chỉ có Relina và Narumi ở đây thì có lẽ điều anh lo lắng sẽ xảy ra, nhưng dù sao thì bây giờ Musuken và Chiharu cũng ở đó. Dù có tấm lòng bao dung đến đâu, họ vẫn có thể hiểu được tầm quan trọng của sự việc. 

Nhưng tôi đã có suy nghĩ này ngay khi vào phòng tắm. Có đúng là tôi đã bị đầu độc từ lâu rồi không? 

Với suy nghĩ tự ti như vậy, Yunogawa bước ra khỏi phòng tắm và tình cờ nhìn thấy mọi người xung quanh Chiharu đang xem nhau chơi game RPG khi còn là người mới, đưa ra những lời khuyên và phàn nàn cho nhau, có vẻ đặc biệt sôi nổi. Cảnh tượng như vậy tự nhiên khiến anh mỉm cười. 

Nhưng sau khi Yunogawa bước ra, Kana, với tư cách là một người chị tốt với radar của anh trai mình, là người đầu tiên phản ứng. Cô chạy tới cười nói: "Anh ơi, anh tắm xong rồi à? Anh trai em bây giờ cũng thơm quá ~"

Yunogawa nhẹ nhàng xoa đầu Kana với vẻ mặt buồn cười nói: "Được rồi, Kana, đừng gây rắc rối nữa. Tiếp theo đến lượt em. Không biết ai trong số các em sẽ tắm trước?"

"Hehe, anh trai, anh thật ngu ngốc khi hỏi câu hỏi như vậy ~" Kana ngẩng đầu khỏi vòng tay của Yunogawa, kéo dài giọng và nói với vẻ mặt vui tươi, "Tất nhiên là các cô gái tắm cùng nhau ~"

Ngay khi lời nói của Kana vang lên, ngoại trừ Lilina và Narumi cũng mong đợi những biểu cảm tương tự, vẻ mặt của Mutsuken và Chiharu rõ ràng đã thay đổi. Musuken thậm chí còn nói thẳng: "Tôi chưa bao giờ nghe nói đến chuyện như vậy! Tôi chỉ có thể tắm một mình!"

Vẻ mặt của Mutsuken khiến Relina và Narumi nhìn nhau, sau đó họ đến bên cạnh cô với một nụ cười đặc biệt và nói: "Mochizuki-san, tắm cùng nhau giữa những người cùng giới là một điều rất tốt để thúc đẩy tình bạn. Nếu chỉ một người trong số các bạn không tham gia, điều đó sẽ khiến mọi người cảm thấy bạn bị loại trừ. Và nếu bạn là người duy nhất không tắm cùng chúng tôi, bạn không nghĩ rằng mình muốn nhân cơ hội này để ở một mình với anh trai mình sao ~"

"Tôi không có ý tưởng như vậy!" Mộc Nhan phản bác lớn hơn một chút, nhưng càng nói đến cuối lại càng có vẻ không tự tin, cho nên dưới nụ cười đặc biệt của hai người, cho dù biết đây là cách đối phương khiêu khích nhau, Mộ Nhan vẫn nói như đang từ bỏ chính mình: "Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta chỉ là tắm chung thôi, tôi không sợ anh!"

Nhân tiện, mặc dù Chiharu có vẻ ngại ngùng và muốn từ chối nhưng đáng tiếc là cuối cùng không ai quan tâm đến suy nghĩ của cô. Theo một nghĩa nào đó, nó thực sự khiến Yunogawa cảm thấy đáng thương. 

Bên kia, tuy rằng Mutuyan tạm thời bị khiêu khích cùng nhau đi vào phòng tắm, nhưng khi nhìn thấy mọi người cởi quần áo, cười nói không quan tâm trong phòng thay đồ, anh ấy vẫn không nhịn được nói: "Ừ, phòng tắm này hơi nhỏ, sẽ có cảm giác đông người như vậy, sau khi tắm xong anh sẽ đi tắm..."

Kana, người không quan tâm, đã chủ động cởi bỏ phần trên cơ thể, chỉ để lại chiếc quần lót che đi bộ ngực cằn cỗi của mình. Sau khi nghe những lời nhỏ nhẹ của Mutuken, cô không khỏi tiến lại gần anh và cười nói: "Mochizuki-san, đừng ngại ngùng. Con gái thành thật với nhau là không bình thường. Chẳng phải chúng ta đều ở cùng phòng thay đồ khi thay đồ thể dục trong lớp thể dục sao~"

Chengmei di chuyển chậm hơn một chút. Có lẽ khi còn trẻ, bản năng đã khiến cô cởi quần áo duyên dáng và nhàn nhã hơn. Sau khi treo chiếc áo khoác ngoài cùng lên móc quần áo bên cạnh, cô cũng quay đầu lại.

Fukuro nhìn về phía Mutsuken phía sau, vẻ mặt càu nhàu nói: "Mochizuki-san, ngươi nói đúng một điểm. Đối với người cùng giới bình thường mà nói, đây là chuyện bình thường. Ngươi thấy đấy, ngay cả Chiharu, người có tính cách tương đối nhút nhát, cũng không có nói gì phản bác và lùi lại, trừ khi lúc đầu hắn có ý nghĩ kỳ quái nào đó ~"

Zhichun vô tội bị bắn không khỏi đỏ mặt, thầm bày tỏ trong lòng rằng giờ đây anh không còn cơ hội phản bác. Tuy nhiên, lời nói của Chengmei không hề sai. Mặc dù cô ấy rất nhút nhát nhưng suy cho cùng, với tư cách là những người bạn tốt, họ sẽ không bận tâm. Nếu không, nếu đó là điều cô ấy thực sự ghét thì cho dù cô ấy là người sống nội tâm, cô ấy vẫn sẽ nói điều gì đó phản đối. 

Nhân vật của Mutuken thực sự không thể chịu được sự khiêu khích. Narumi vừa nói đến đây, đầu óc cô lập tức nóng lên, cô hơi cao giọng nói: "Sao tôi lại có ý nghĩ kỳ lạ như vậy! Tôi chỉ sợ đông người thôi! Các bạn đã nói như vậy rồi thì tôi cũng không để ý gì nữa!" Nói xong những lời này, như để chứng minh lời nói của mình, cô bắt đầu cởi quần áo ra vẻ hào phóng. 

Relina không khỏi mỉm cười khi quan sát sự tương tác giữa họ. Càng tiếp xúc với Mutuken, cô càng thấy anh ấy dễ thương. Nói cách khác, đó là vì cô và Yunogawa đã trải qua rất nhiều chuyện. Bây giờ nhìn lại nhìn thấy một người trẻ tuổi như vậy, cô có cảm giác như đang nhìn một đàn em. 

Tất nhiên cô sẽ không nói những lời như vậy, nếu không cô tin rằng đối phương nhất định sẽ nhe răng và móng vuốt về phía cô như một con mèo con bị giẫm phải đuôi. 

Tuy nhiên, ngay cả khi bạn thay quần áo trong phòng thay đồ trước giờ học thể dục thì ít nhất bạn cũng đang mặc đồ lót. Bây giờ bạn phải cởi bỏ hoàn toàn trong phòng tắm, vì vậy sau khi chỉ để lại bộ đồ lót màu trắng trên người, Muyan không còn giả vờ vui vẻ nữa, động tác tay chạm vào quần lót trở nên cứng ngắc, vô thức nhìn người khác. 

Kana đương nhiên là người đầu tiên cởi hết quần lót của mình. Cô không quan tâm đến việc cơ thể trần trụi của mình bị những cô gái khác trong phòng nhìn thấy. Cô ấy không những không trực tiếp đắp khăn tắm mà với tư thế này, cô ấy còn đến gần Lilina cũng đang khỏa thân và nói với giọng tò mò: "Lirina, ngực của em có to ra không? Tất cả là do anh trai tôi sao?"

Relina rất muốn đáp lại, rõ ràng là ngày nào bạn cũng bị anh trai xoa bóp, nhưng sau khi nghĩ đến Chiharu và Mutsuken không quen biết trong phòng, cô vẫn nuốt lời nói ra khỏi miệng, dùng giọng điệu haha: "Dù sao thì chúng ta cũng vẫn là thanh thiếu niên, cho dù bọn họ còn đang phát triển thì cũng không phải chuyện lạ. Còn Kana, đừng nhìn tôi, bạn cho rằng sự tồn tại đơn thuần của Naomi và Chiharu cũng giống như đang cười nhạo chúng ta vậy!"

Mutuken cũng vô thức nhìn Chiharu và Narumi vì lời nói của Lilina. Chiharu cũng giống như cô, có chút ngại ngùng và ngần ngại đứng yên khi cởi quần lót. Tuy nhiên, chỉ riêng bộ ngực cao chót vót được bọc trong đồ lót thôi cũng đủ thu hút sự chú ý, chưa kể đến việc anh đã cởi bỏ quần lót một cách duyên dáng. Narumi, bộ ngực đầy đặn của người kia, hoàn toàn khác với những người bạn cùng lứa, được phô bày trước mặt cô mà không có bất kỳ sự che đậy nào, và chúng hơi đung đưa theo cử động của cô. Cô có thể cảm nhận được sức nặng chỉ bằng cách nhìn vào chúng. Điều này khiến Mutuyan nhìn xuống bộ ngực phẳng lì của mình, không khỏi lộ ra một cảm giác chán nản sâu sắc. 

Nhưng trước khi cô có thể chìm đắm trong cảm giác này được lâu, Kana bất ngờ đến bên cạnh cô, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay cô và nói với những lời có vẻ an ủi: "Mochizuki-san, đừng thất vọng, Kana nghĩ chúng ta nhất định sẽ trở thành bạn tốt!"

Mutuyan nhìn bộ ngực cũng không kém Kana, thậm chí còn phẳng hơn cả mình, trong lòng anh chợt nhen nhóm hy vọng. Anh ấy dùng hai tay ôm lưng nhau, gật đầu thật mạnh và nói: "Yueno-kun, chúng ta nhất định sẽ là bạn tốt suốt đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1651

"Trước đó Narimi đã nói với tôi qua điện thoại. Nhìn dáng vẻ thần bí tối qua của cô ấy thì hóa ra cô ấy đã lên kế hoạch và lén lút giấu tôi, khiến tôi tức giận quá!" Ở đầu bên kia điện thoại, chị gái Trấn Dương của Narumi cũng phàn nàn với Yunogawa. Tất nhiên cô ấy nói rằng cô ấy đang tức giận, nhưng phần lớn cô ấy đang hành động một cách khêu gợi với Yunogawa. Hơn nữa, Yunogawa biết rằng mối quan hệ giữa hai người vô cùng thân thiết, chỉ đứng sau cặp chị em kỳ lạ Bạch Âm Bạch Linh. 

Yunogawa cũng cười khúc khích trước lời nói của Mã Dương, sau đó dường như đề nghị: "Mã Dương, ngươi cũng có thể tới đây. Tuy không có nhiều phòng, nhưng một số người vẫn có thể ở một phòng. Hơn nữa, xét theo ý định vừa rồi của Kana, chắc hẳn hắn đang định tổ chức một bữa tiệc ngủ trên sàn giống như ký túc xá vào buổi tối. Tôi nghĩ nếu ngươi có thể tới sẽ rất náo nhiệt."

Lời nói của Yunogawa khiến Trấn Dương ở đầu bên kia điện thoại lộ ra vẻ trìu mến, nhưng cô nhanh chóng nói ra lời từ chối: “Mặc dù em rất muốn ở bên anh ngay lập tức, Ogawa, bây giờ cũng đã muộn rồi, em không thể để mẹ ở nhà một mình được. Em không cố gắng khoe khoang, nhưng thực lòng mà nói, em thích căn phòng nhỏ thuê cùng mẹ hơn là căn biệt thự lớn mà em đang ở hiện tại. Ít nhất trông nó sẽ không trống trải buồn chán như vậy.”

Tất nhiên, Yunogawa có thể hiểu được ý của Trấn Dương. Anh ta nói với giọng tán thành như đang lặp lại: “Tôi cũng từng sống trong ngôi nhà lớn của Alice ở nước ngoài một thời gian. Mỗi lần ăn tôi thực sự phải đi bộ rất xa. Lúc đó, tôi còn đùa rằng khi ăn xong về phòng, có thể tôi sẽ lại đói và chuẩn bị ăn.”

"Haha ~" Trấn Dương cũng hơi thích thú trước lời nói của Yunokawa. Sau một tràng cười, đầu bên kia điện thoại lại dần im lặng. Ngay tại Yunokawa không nhịn được chuẩn bị gọi tên đối phương, lời nói có chút yếu ớt của Trấn Dương như một tiếng thở dài vang lên: "Đôi khi tôi thật sự không thể tin được, tôi đã hoàn toàn thoát khỏi gông cùm nặng nề của gia đình. Giờ đây cuộc sống tự do thịnh vượng đối với tôi giống như một giấc mơ. Đến đây, tôi vẫn muốn cảm ơn anh một lần nữa. Cảm ơn Tiểu Xuyên đã kéo tôi ra khỏi gánh nặng đau đớn."

"Chúng ta có gì phải cảm ơn nhau? Bởi vì chúng ta là những người yêu nhau. Giúp đỡ người mình thích chẳng phải là điều rất tự nhiên sao?" Yunogawa không khỏi dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói với Trấn Dương.

"Ogawa, anh yêu em." Im lặng một lúc, Trấn Dương cũng nói ra những lời đầy trìu mến. Tuy nhiên, ngay khi Yunogawa vừa định trả lời thì một giọng điệu bận rộn vang lên từ phía bên kia, khiến Yunogawa mỉm cười. Ngay cả trong mối quan hệ này, Trấn Dương vẫn bộc lộ khía cạnh ngại ngùng này khi bày tỏ cảm xúc thật của mình. Nó thực sự khác xa với vẻ ngoài đoan trang và hào phóng trước đây của anh. 

Tuy nhiên, sau khi cất điện thoại đi, Yunogawa cũng nghĩ rằng anh đã không đến nhà họ với tư cách là khách kể từ khi anh từ Tokyo trở về. Mặc dù điều này cũng là do kỳ thi cuối kỳ đang đến gần, nhưng với tư cách là bạn trai của cô, anh ấy vẫn lơ là trong bổn phận của mình. Sau khi kỳ thi cuối kỳ kết thúc, anh sẽ đưa Kana về nhà họ làm khách. 

"Ogawa, uống chút sữa cho ấm người nhé." Yunogawa nói chuyện xong không lâu, Toyohide bưng sữa vào phòng, đặt cốc sữa nóng lên bàn, dùng giọng điệu ôn hòa nói. 

Quả thực là một niềm vui khi được uống một cốc sữa nóng sau khi tắm vào mùa đông. Sau khi nhẹ nhàng cảm ơn Yunogawa, anh nhấp vài ngụm sữa trong cốc. Cảm giác ấm áp và ngọt ngào này từ từ lan tỏa trong dạ dày, làm thư giãn tinh thần trong ngày. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy nụ cười dịu dàng của em gái mình đứng bên cạnh, Yunogawa cũng đưa chiếc cốc cho đối phương, mỉm cười nói: "Chị, mời uống vài ngụm. Hôm nay chị đã bận rộn cả ngày chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Cảm ơn chị đã vất vả."

"Đây là chuyện rất bình thường, trong nhà tối nay náo nhiệt hơn thường ngày rất nhiều, tôi chưa đủ vui." Toyohide cười khúc khích nói, nhưng cô không từ chối lòng tốt của anh trai mình. Sau khi nhận lấy chiếc cốc, cô uống vài ngụm rồi đưa lại cho Yunogawa. Cô cười tiếp tục nói: “Nếu Ogawa còn muốn uống rượu thì tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ ở tầng dưới, bao gồm cả mấy đứa nhỏ còn đang tắm trong phòng tắm.”

“Nakana và những người khác hẳn sẽ rất hạnh phúc.” Yunogawa cười khúc khích đáp lại, sau đó như thể nghĩ ra điều gì đó nói: "Chị ơi, nói đến trường đại học của chị, các môn liên quan sắp bắt đầu thi, chị sẽ không quay lại trường học trong thời gian này chứ?"

Toyohide nhìn Yunogawa với vẻ mặt dịu dàng và nói: "Ừ, gần đây tôi cần phải quay lại trường để làm bài kiểm tra, nhưng tôi không muốn rời khỏi Ogawa trong thời điểm quan trọng này của Ogawa, nên có lẽ tôi sẽ lấy xe về ngay sau khi thi trong ngày, và sẽ không ở nhà bạn bè vài ngày như trước."

Các bạn... Yunogawa hơi giật mình. Mặc dù nghĩ như vậy có thể hơi thô lỗ, nhưng nghĩ đến người em gái đã không đến lớp cả năm trời, liệu cô ấy còn có bạn bè ở trường đại học chứ? 

Nhưng câu hỏi này luôn có cảm giác có chút thô lỗ nên Yunogawa vẫn không hỏi. 

Nhưng cho dù Yunogawa không hỏi, Toyohide dường như đã nhìn ra sự nghi ngờ trong đầu anh, cười khúc khích nói: "Ogawa, trong lòng anh đang thầm vu khống em gái mình à? Mặc dù cơ bản tôi chỉ gặp bạn cùng lớp một hai lần ở trường đại học, nhưng tôi vẫn có những người bạn tốt ở trường cấp hai và cấp ba. Aji-chan và Xinglin được nhận vào cùng một trường đại học với tôi. Tất nhiên, họ chỉ có thể được nhận vào trường như vậy vì điểm số ban đầu ~"

“Tôi nghĩ hai người bạn của chị tôi nghe được những lời này nhất định sẽ tức giận…” Yunogawa không khỏi phàn nàn trong tiềm thức. Thật hiếm khi thấy em gái anh có mặt nham hiểm như vậy, nhưng mặt khác, em gái anh cũng rất tự tin vào điểm số của mình. Nói cách khác, cô là người duy nhất trong gia đình có điểm số không ổn định nhất. Nghĩ tới đây, Yunogawa không khỏi cảm thấy một cỗ buồn bực mơ hồ. 

Toyohide không ngờ rằng lần này Yunogawa lại dành nhiều thời gian như vậy để suy nghĩ về việc này. Nghe xong lời của anh, anh không khỏi khẽ mỉm cười: “Quả nhiên là như vậy, tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra hai người họ đang đánh nhau. Nhưng nói đến Ogawa, chắc cậu cũng chưa gặp mặt hai người họ. Sau này nếu có cơ hội, cậu có thể mời họ làm khách của mình coi như phần thưởng cho việc mỗi lần ở lại trường đại học.”

Yunogawa không khỏi mỉm cười nói: "Vậy tôi sẽ đến cảm ơn hai tỷ tỷ thay cho tỷ tỷ của tôi. Dù sao thì tôi cũng đã giúp đỡ tỷ tỷ rất nhiều."

"Vậy hai người bọn họ hẳn là rất vui vẻ, bởi vì bọn họ hẳn là rất thích ngươi như ngươi Ogawa ~" Toyohide tựa hồ nhớ tới cái gì, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu Yunogawa nói. 

“Ừm…” Toyohide nói xong câu này, Yunogawa nhớ lại cảnh hai nữ sinh đại học ngày xưa thân nhau. Vẻ mặt anh hơi cứng đờ, vô thức hỏi: “Sao em lại nói như vậy, chị…”

"Bởi vì bọn họ luôn phàn nàn rằng các bạn cùng lớp ở trường đại học quá khó yêu và quá trưởng thành, không còn tốt bằng cuộc sống cấp ba cũ nữa." Fengxiu dường như cũng nhớ lại cảnh họ nói những lời này, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt anh. 

"Vậy thì tôi nên ra ngoài chơi..." Yunogawa nói với giọng điệu có chút bất đắc dĩ. Rốt cuộc, anh thực sự không muốn bị các chị lớn khác trêu chọc. 

Như cảm thấy thích thú với phản ứng hiện tại của Yunogawa, Toyohide vươn tay ôm lấy Yunogawa từ phía sau, để đầu đối phương tựa vào bộ ngực đầy đặn của mình, cười khúc khích nói: "Nếu Ogawa không muốn, tôi sẽ không để người anh em quan trọng nhất, yêu quý và sâu sắc nhất của mình xuất hiện trước mặt bọn họ ~ Dù sao thì tôi cũng muốn ôm một đứa bé như vậy trong tay đến hết đời, để đối phương luôn ghen tị, ghen tị và ghét bỏ ~"

Một người ở độ tuổi của anh được chị gái gọi là bảo bối. Ngay cả Yunogawa, người đã trải qua nhiều sóng gió như vậy, cũng không khỏi đỏ mặt. Tuy nhiên, Yunogawa vẫn có thể cảm nhận được cảm giác đặc biệt khi được hòa nhập vào người kia, điều này chỉ có ở em gái anh. Vì vậy mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng Yunogawa vẫn chủ động đưa tay nắm lấy lòng bàn tay đang khoanh trước mặt của đối phương, nhẹ nhàng nói: "Vậy chị thật sự muốn mời bọn họ làm khách. Tôi sẽ cho bọn họ biết chị kia, gần đây chị sống hạnh phúc hơn họ rất nhiều ~"

“Chà, có em ở bên cạnh, Ogawa, anh cảm thấy mình hạnh phúc hơn bất kỳ ai trên đời ~” Toyohide đáp lại không chút do dự, trong cảm xúc này, anh buông tay ra, cúi xuống hôn Yunokawa, người vẫn đang ngồi trên ghế. 

Yunogawa không hề ngạc nhiên mà đáp lại nụ hôn của đối phương, quấn lấy đầu lưỡi đối phương bằng vị ngọt thoang thoảng của sữa, giống như cảm xúc giữa hai người, có dư vị cấm kỵ cùng vị ngọt đắng. Có lẽ thế giới sẽ không bao giờ thừa nhận được thứ cảm xúc này nhưng với họ giờ đây chỉ cần thế là đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1652

"Anh ơi, chúng ta cùng chơi game nhé ~" Sau khi họ tắm và sấy tóc, Lilina vui vẻ đến bên cạnh Yunogawa và mỉm cười đề nghị với anh.

Đương nhiên, Yunogawa sẽ không từ chối đề nghị của Lilina. Anh ấy mỉm cười và nói, "Được rồi, Lilina, tối nay em có muốn chơi trò chơi nào không?"

Tuy nhiên, nó khác với trò chơi điện tử mà Yunogawa mong đợi. Sau khi Yunogawa đồng ý, Lilina lấy ra một mảnh vải có bốn hàng màu đỏ, xanh lam, vàng và xanh lục sau lưng, cười nói: “Vậy anh trai, chúng ta cùng chơi Twister nhé. Đây là thứ em đặc biệt chuẩn bị cho tối nay ~”

Yunogawa đương nhiên đã quen thuộc với trò chơi Twister. Trước đây khi cùng Kana đi xem các chương trình tạp kỹ, anh ấy thường thấy khách chơi trò chơi giải trí này, trò chơi này mang đến cho mọi người nhiều tiếng cười và hiệu ứng giải trí khác nhau. 

Luật chơi của Twister cũng rất đơn giản. Tối đa bốn người có thể tham gia. Lúc đầu, các em đứng ở 4 góc, tay và chân đặt trên các chấm tương ứng. Trọng tài xoay chiếc đĩa trên tay để chỉ định các cầu thủ tương ứng để đặt tay chân. 

Về màu sắc được chỉ định, nếu bạn không thể thực hiện được hoặc bị ngã trong khi thực hiện thì sẽ bị coi là thất bại.

Yunogawa đã quen thuộc với trò chơi này, nhưng anh ấy chưa bao giờ chơi nó trước đây và là cậu bé duy nhất trong gia đình, anh ấy sẽ luôn gặp rất nhiều bối rối nếu chơi trò chơi này với các cô gái. Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt mong chờ của Lilina, anh thực sự không có lý do gì để từ chối, nên sau khi do dự, anh gật đầu đáp: "Tất nhiên rồi."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ Yunogawa, Lilina tự nhiên nở nụ cười vui vẻ, lập tức quay người vẫy tay với những cô gái khác phía sau và nói: "Anh đồng ý chơi Twister với chúng em. Đây là trò chơi tối đa bốn người. Đến chơi ~"

Kana cười đi tới nói: "Kana và anh trai tôi thường chơi game cùng nhau, lần này Kana sẽ không tham gia. Tôi sẽ để anh làm trọng tài ~ Mochizuki-san, anh có muốn tham gia không?"

Như không ngờ Kana lại trực tiếp đem chủ đề này nói với mình, Mutsuke hơi sửng sốt, nhưng sau khi liên minh ngực nhỏ vào phòng tắm, cô nhanh chóng phản ứng lại và bắt gặp ánh mắt "khiêu khích" (theo ý kiến ​​​​của cô) của Lilina, và nhanh chóng trả lời chắc chắn: "Đúng, tôi muốn tham gia!"

Sau khi xác nhận Mutuken sẽ tham gia, chỉ còn lại một người, hiện tại có hai người, Narumi và Chiharu. Tuy nhiên, ngay khi ánh mắt họ vừa quay lại, Narumi đã mỉm cười xua tay nói: "Tôi và chị gái vừa hẹn nhau gọi điện thoại nên tôi sẽ nhường cơ hội này cho Chiharu. Chiharu phải thay mặt tôi giành chiến thắng ~"

Họ chỉ nói chuyện điện thoại với Trấn Dương nhưng không hề đề cập đến chuyện này. Yunogawa lập tức hiểu ra, Narumi cố ý nhường cơ hội này cho Chiharu, lấy danh nghĩa này Chiharu dù có xấu hổ đến đâu cũng sẽ không làm ra lựa chọn từ chối. 

Đúng như dự đoán, tuy mặt Chí Xuân hơi đỏ lên nhưng anh vẫn gật đầu đáp lại lời của Trình Mỹ nói: “Được, tôi sẽ cố gắng hết sức…”

"Hehe, trò chơi bắt đầu thôi. Lần này em sẽ ưu tiên anh trai mình là người hành động trước. Nào, để bàn xoay quay đi~" Kana vui vẻ xoay bàn xoay. Sau vài vòng quay nhanh, con trỏ từ từ dừng lại và chỉ vào mệnh lệnh của chấm xanh bên tay trái. Điều này khiến Kana nói với giọng tiếc nuối: “Xem ra anh trai khá may mắn, chấm xanh đầu tiên bên tay trái~”

Kana, cậu có muốn thấy tôi xấu hổ ngay từ đầu không... Yunogawa thầm phàn nàn trong lòng, nhưng may mắn là lần đầu tiên dễ dàng như vậy nên Yunogawa cũng cười khúc khích và chỉ đơn giản di chuyển tay trái lên một khoảng trống và đặt nó vào chấm xanh phía trên. 

“Tiếp theo, đến lượt Lilina, thịch thịch… có một chấm đỏ ở bàn chân trái~”

Cùng với hiệu ứng âm thanh do chính Kana thêm vào, hướng dẫn hành động của Lilina cũng được đánh dấu, vì tay trái và chân trái của cô nằm phía trên chấm đỏ ở góc, nghĩa là lúc này cô phải di chuyển chân trái ra trước tay trái. 

Tuy nhiên, vì mới bắt đầu nên độ khó không cao lắm. Tuy tư thế có chút xấu hổ, giống như cố ý duỗi chân trước mặt Yunogawa, nhưng Relina làm sao có thể quan tâm đến chuyện này bởi vì cô và Yunogawa có quan hệ thân thiết như vậy? Nếu không phải sợ khoảng cách quá xa, trò chơi đột ngột kết thúc, cô thậm chí có thể cố ý duỗi chân về phía chấm đỏ phía trước của đối thủ. 

Nhưng dù vậy, Rerina vẫn cố tình vung chân trái trước mặt Yunogawa, sau đó đáp xuống điểm đỏ trước mặt cô. Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn vừa tắm của cô đung đưa, các ngón chân xòe ra tới lui mấy lần như muốn trêu chọc anh. 

Dưới cái nhìn của nhiều người như vậy, Yunogawa đương nhiên không thể đáp lại cử chỉ nhỏ nhặt của Lilina. Anh chỉ có thể ho vài tiếng và giả vờ như không nhìn thấy. 

Mutuyan ở một bên lẩm bẩm, giọng có chút bất mãn:

"Ha ha, cậu bé thông minh..."

“Bây giờ đến lượt Mochizuki-san, la la la~ Đá! Kim đã ngừng quay, có một chấm đỏ trên tay trái~”

Bởi vì các chấm đỏ nằm ở hàng góc xa bên trái và Mutuken ở góc bên phải nên dù sao thì đây cũng là một màn trình diễn có phần kém may mắn. May mắn thay, vì Rerina vừa di chuyển chân trái lên nên chấm đỏ ở góc xa đã thoát ra. Đây có thể coi là điểm dễ dàng nhất thời gian gần đây. 

Tuy nhiên, mọi người đều cho rằng đối phương sẽ lựa chọn đặt tay trái của mình vào vị trí này, nhưng sau một chút do dự, Mutuken không chút do dự đưa tay tới, đưa tay trái của mình xuống dưới cánh tay của Yunogawa, đặt nó lên chấm đỏ trước mặt tay phải của Yunogawa. Khoảng cách giữa hai cơ thể trên đường chéo đột nhiên bị khóa lại, Yunogawa vừa tắm xong có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc đối phương. 

Có lẽ bởi vì hắn có chút ngượng ngùng khi ra tay như vậy, Yunogawa cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng nhàn nhạt của đối phương hơi cúi xuống trước mặt mình. 

Về hành vi của Mutuken, cả Kana và Narumi đều mỉm cười thích thú. Chiharu, với tư cách là một người ngoài cuộc, hơi đỏ mặt, và khi Relina nhìn Mutuken, cô tình cờ bắt gặp ánh mắt của anh. Ngoài vẻ ngoài có chút ngượng ngùng trước mặt Yunogawa, cô ấy hiện tại đang đối mặt với Relina với vẻ mặt rất khiêu khích, như thể cô ấy đang cố tình khoe khoang trước mặt anh ấy. Điều này khiến Relina thực sự cảm thấy dở khóc dở cười. 

Tuy nhiên, mặc dù Relina sẽ không tức giận với hành vi trẻ con của đối phương, nhưng dù sao cô cũng là bạn gái của Yunogawa nên đã đến lúc đối phương phải hiểu cái gọi là khoảng cách thân phận. 

Tất nhiên, trước khi Lilina kịp phản đòn, trò chơi vẫn phải tiếp tục theo trình tự. Lượt tiếp theo đương nhiên là lượt cuối cùng của Chiharu. Thành thật mà nói, trong bốn người trong trò chơi, cô ấy có thể là người duy nhất lúng túng trước tình hình hiện tại. 

Mặc dù Zhiharu vẫn mơ hồ biết rằng mình có tình cảm với Yunogawa nhưng cô vẫn rất bối rối không biết liệu đó có thể coi là một mối quan hệ yêu đương hay không. 

Suy cho cùng, cô ấy về cơ bản đã được nuôi dạy như một miko trong gia đình từ khi còn nhỏ. Ngoài bố mẹ, nhà cô chỉ có 4 chị gái. Ngay cả khi đi học, cô ấy cũng chọn trường dành cho nữ sinh. Có thể nói, cô thường tiếp xúc với rất ít chàng trai nên khái niệm tình yêu nam nữ rất mơ hồ nhưng sự gần gũi với nhau quả thực là có thật. 

“Chân phải của Zhiharu có màu xanh~” Khi cô đang bối rối nghĩ về những điều này, giọng nói của Kana cũng vang lên bên tai cô. Cô vô thức nhìn vào chấm xanh gần cô nhất trước mặt, vẻ mặt hơi giật mình, bởi vì chấm xanh cách cô không xa. Có thể nói, so với những người khác Khoảng cách giữa mọi người tương đối đơn giản, ngoại trừ chấm xanh nằm ngay giữa tay trái và chân trái của Yunogawa, có nghĩa là anh ta đang đưa chân phải của mình vào cơ thể đối phương. Tư thế này tạo cảm giác thân mật hơn những tư thế khác. Điều này làm sao có thể không khiến Chiharu nhút nhát đỏ mặt và nhịp tim tăng nhanh. 

Nhưng nếu không chọn điểm này, cô sẽ phải đặt chân phải trước tay trái của Yunogawa. Bằng cách này, cô sẽ phải duy trì tư thế gian lận trước mặt Yunogawa. Đương nhiên, phương pháp đáng xấu hổ hơn này sẽ không được cô lựa chọn. 

Tuy trò chơi này có quy định là không làm được thì có thể bỏ cuộc, nhưng đối với Zhiharu, người đã đồng ý với “yêu cầu” của Narumi và xem xét nó một cách nghiêm túc thì đây chắc chắn là một lựa chọn bất khả thi. 

Vì vậy, sắc mặt có chút đỏ bừng, Zhiharu vẫn đặt chân phải lên chấm xanh bên cạnh. 

Tất nhiên, Chiharu rất nhút nhát. Thực ra, những cô gái khác có mặt cũng sẽ không quá chú ý đến màn trình diễn của cô. Suy cho cùng, cô ấy vốn là người nhút nhát, và so với những cô gái khác, hiện tại chỉ có Mutuken là đang cạnh tranh với Ririna. Dù là Kana, Narumi hay Ririna, họ đều có ý định đưa người bạn thân nhất của mình về phía anh trai mình. 

“Vậy tiếp theo là anh, lần này tay phải màu xanh ~” Vòng thứ hai bắt đầu, nhưng lần này Yunogawa không may mắn như trước. Hướng dẫn trực tiếp chỉ định màu sắc xa nhất so với vị trí của Yunogawa, đặc biệt là khi anh phải chạm vào nó bằng tay phải. 

May mắn thay, độ khó không quá cao. Yunogawa xoay người một chút và thành công đặt tay phải của mình bên cạnh Mutsukou. Tuy nhiên, kể từ đó, họ đã tương đối gần nhau và cơ thể đột nhiên bị ép vào nhau. Hơn nữa, Chiharu ở bên trái đầu Yunogawa, còn Musuken ở bên phải. Khoảng cách gần này khiến Yunogawa thầm thở dài, loại trò chơi này quả thực quá mơ hồ đối với người khác giới!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển sáu chương 1653

Có vẻ như cô không ngờ rằng hành vi khiêu khích vừa rồi của mình đã trực tiếp dẫn đến khoảng cách giữa cô và Yunogawa gần như chạm vào nhau. Mutsukou, người bị mất cảnh giác, vẫn hơi đỏ mặt và đảo mắt từ bên này sang bên kia. Khoảng cách gần như vậy khiến cô có bản năng. Cô cảm thấy ngượng ngùng, nhưng sau khi nhìn thấy Chiharu mặt còn đỏ hơn ở phía bên kia, cô hơi trở lại bình thường và tiếp tục nhìn Lilina. Sau đó, cô chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, cố tình nhích đầu lại gần đối phương như một sự khiêu khích. 

Relina đương nhiên nhìn thấy tất cả những điều này. Mặc dù cô và Yunogawa đã thân thiết từ lâu và sẽ không quan tâm đến sự khiêu khích vụng về như vậy của đối phương, nhưng với tư cách là tiền bối trong tình yêu, việc đưa ra một phản ứng nhỏ đối với kẻ thù truyền kiếp của mình là điều đương nhiên. 

Vì vậy sau khi Kana thông báo "Rerina, chấm vàng bên tay phải", Rerina không chút do dự đưa tay phải của mình vào chấm vàng giữa Yunogawa và Mutsuken. Đồng thời, cô cũng tựa đầu sát vào ngực Yunogawa. Cô nhìn vào đầu Mutsuken đang ở rất gần cô. Cô cười khúc khích nói: "Hehe ~ Anh ơi, em cứ giữ tư thế này mãi cũng hơi mệt. Em tựa vào ngực anh một chút cũng không sao đâu ~"

Yunogawa không biết bây giờ hai người họ đang cạnh tranh với nhau như thế nào. Đương nhiên, hắn lập tức đáp lại lời của Lilina: "Đương nhiên không sao, chỉ cần Lilina không cố ý đánh ngã ta là được."

"Hehe, tôi thực sự yêu anh trai mình nhất ~" Lilina tự nhiên nói những lời ngọt ngào, và mỉm cười nhìn Mutuken trước mặt. Cô cũng tình cờ nhìn thấy anh nghiến răng. Mặc dù cô thực sự muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Mutuken nhưng cô vẫn rất vui khi thấy anh ấy trông giống anh bây giờ. Có lẽ tính cách ghen tị với người khác và thích người khác hơn người khác trong quá khứ của cô vẫn còn in sâu trong lòng cô. 

Lần này, thực sự đến lượt Mutsuken nghiến răng nghiến lợi trước sự thể hiện rõ ràng của Relina, đặc biệt là về tình trạng mối quan hệ của cô với Yunogawa. Cô thực sự không thể nói gì về hành vi của đối phương. Điều này làm sao có thể không khiến cô thầm hờn dỗi. 

Cảm giác này tự nhiên khiến cô khó chịu. Suy cho cùng, dù là ở câu lạc bộ hay là người cô ấy thích, cô ấy đều đi sau đối phương một bước. Làm sao cô ấy có thể bị thuyết phục bởi điều này? 

Chỉ là tối nay lần đầu tiên cô chọn ở trong nhà của người khác giới, điều này đã thể hiện tâm lý mạo hiểm của cô. 

Vì vậy, sau khi Kana mỉm cười và thông báo, "Mochizuki-san, vết vàng trên bàn chân phải của anh," Mutuken cắn môi dưới và di chuyển chân phải đến đốm vàng trước mặt. Cùng lúc đó, cơ thể anh như không vững, khuôn mặt đột nhiên nghiêng về phía trước, vừa kịp chạm vào khuôn mặt Yunogawa trước mặt Relina. 

Yunogawa cũng cảm nhận được một chút mềm mại và ấm áp chạm vào mặt mình, nhưng khi ánh mắt anh chuyển đến Mutuken, cơ thể đối phương đã ổn định trở lại, môi anh tự nhiên rời khỏi khuôn mặt Yunogawa. Tuy nhiên, sắc đỏ trên mặt hắn lại không thể che giấu, giống như một quả táo chín, hắn lắc lư qua lại với vẻ mặt ngượng ngùng: “Vừa rồi ta không đứng vững, ca ca, ngươi không cần để ý…”

Yunogawa không có lập tức nhìn thấu thủ đoạn của đối phương. Đáp lại lời nói của đối phương, anh lắc đầu cười khúc khích: "Sao tôi có thể bận tâm được? Ở một khía cạnh nào đó, đây có thể coi là một điều may mắn đối với tôi."

"Anh ơi, anh thực sự nghĩ vậy à? Điều đó thật tuyệt vời!" Sau khi nghe được lời của Yunogawa, khuôn mặt đỏ bừng của Mutuyan hiện rõ vẻ vui mừng, anh vô thức hỏi với vẻ phấn khích, nhưng anh có thể đã nhận ra rằng biểu hiện của mình quá rõ ràng nên cuối cùng anh cố tình hạ giọng, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể che giấu được cảm xúc này. 

Relina đương nhiên hiểu rằng Mutuken cố ý làm điều này để trả ơn cô, nhưng cô không có ác ý gì nhiều với đối phương. Bây giờ nhìn hành vi của đối phương như một cô bé ngây thơ mới yêu, cô càng cảm thấy ngu ngốc hơn. Suy cho cùng, đối phương hành động như vậy ngây thơ vô tội, cô xấu hổ khi cố ý làm chuyện xấu xa trước mặt mình. 

Rốt cuộc, anh ấy đã chủ động hôn và thậm chí hôn Yunogawa chỉ trong hai lần gặp mặt. Anh ta táo bạo và bộc trực hơn Mutuyan rất nhiều, chưa kể giờ đây giữa họ và cơ thể Yunogawa không có sự riêng tư. 

Vì vậy, nghĩ đến điều này, Lilina vẫn đáp lại cái nhìn của Mutuken và nở một nụ cười thân thiện với cô. 

Tất nhiên, khi nụ cười này rơi vào mắt Muyan, anh ngay lập tức bị đối phương hiểu lầm, cho rằng đó là sự chế giễu anh vì địa vị vượt trội của anh là bạn gái của Yunogawa. Điều này cũng làm cho tâm tình vốn là ngượng ngùng của Mục Nhan lập tức lại có chút tức giận và bất mãn. 

Tất nhiên, điều đáng xấu hổ nhất trong số những người này không phải là ba người họ với tư cách là nhân vật chính mà là Chiharu, người nhút nhát nhất trong góc. Trong mắt cô, Relina và Mutsuken hiện đang ghen tị với Yunogawa. Loại hành vi thân mật này khiến cô, người không giỏi ở khía cạnh này, chỉ nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, đỏ mặt, theo bản năng cô có ý định rút lui, muốn nhượng bộ càng sớm càng tốt và thoát khỏi tình huống hiện tại. 

Nhưng trước khi ý tưởng của cô có thể thành hiện thực, Trình Mỹ, người đang theo dõi trận chiến bên cạnh, dường như đã nhìn ra được suy nghĩ của cô. Với vẻ mặt tin tưởng, cô ấy nói với Zhichun với nụ cười trên môi: "Chichun, cố lên ~ Anh phải cố gắng hết sức để giúp em giành được chiến thắng cuối cùng nhé ~"

“Tôi sẽ cố gắng hết sức…” Lời nói của Chengmei cũng đánh vào điểm yếu của Zhichun là không giỏi từ chối những ý định tốt. Những suy nghĩ ban đầu của cô chỉ có thể bị tiêu tan. Dù thực sự đó là cảnh tượng ngượng ngùng nhưng cô vẫn phải giữ lời hứa và cố gắng hết sức.

Kana ở bên cạnh đương nhiên có thể nhìn thấy điều này, nhưng đối với cô, cô sẽ không bao giờ phủ nhận việc nó có thể mang Chiharu và anh trai cô lại gần nhau hơn, nên cô mỉm cười tiếp tục: "Tiếp theo, đến lượt Chiharu ~ Hehe, tay phải màu đỏ~"

Nhìn vào vùng màu đỏ gần trong tầm tay, Chiharu lập tức đỏ mặt và không biết phải dừng lại như thế nào. Lý do là vết đỏ gần cô nhất chính là khu vực mà bàn chân phải của Yunogawa đã bị cắt bỏ trước đó. Tuy nhiên, nếu muốn đặt tay phải của mình vào tư thế này, cô sẽ phải duỗi nó ra từ dưới háng Yunogawa, và ở tư thế này, cơ thể cô chắc chắn sẽ dựa sát vào cơ thể Yunogawa. 

Nếu bạn không chọn chấm đỏ này, người gần nhất tiếp theo về cơ bản sẽ về phía Lilina, và cô ấy sẽ phải chen vào giữa ba người họ, điều này càng không thể đối với cô ấy. 

Có lẽ nhìn thấy sự do dự của Zhichun, Thành Mỹ ở bên cạnh cô cũng cười rất "vừa phải" và nói với Zhichun với vẻ mặt khích lệ: "Cố lên Zhichun ~"

Dưới sự “động viên” của Narumi, ngay cả khi Zhiharu thực sự cảm thấy xấu hổ, cô vẫn cố gắng hết sức để từ từ duỗi tay phải ra khỏi háng Yunogawa và ấn vào vùng chấm đỏ. Bằng cách này, bộ ngực nặng nề của cô ngay lập tức chạm vào lưng Yunogawa. Hai bên mông bị ép chặt vào nhau, sự mềm mại và sức nặng đặc biệt khiến sắc mặt Yunogawa hơi thay đổi. Rõ ràng đang là mùa đông nhưng lúc này anh lại cảm nhận được sức nóng có thể so sánh với mùa hè. 

Tất nhiên, điều mà Chiharu bây giờ không nhận ra là nếu người trước mặt cô không phải Yunogawa mà là một người đàn ông khác, cho dù có sự động viên của Narumi, cô cũng không thể làm được việc táo bạo như vậy mà sẽ trực tiếp bỏ game với một lời xin lỗi. Bây giờ cô ấy có thể không nhận thức được rằng mình đã làm điều gì đó táo bạo hơn cô ấy tưởng tượng. 

Sau khi nhìn thấy cơ thể của bốn cầu thủ trên sân hoàn toàn tiếp xúc với nhau, Kana với tư cách là trọng tài chắc chắn cảm thấy mọi chuyện trở nên đặc biệt thú vị. Một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy, rồi anh ấy quay bàn xoay lần nữa để được hướng dẫn. Sau khi nhìn thấy hướng dẫn hiển thị ở trên, nụ cười trong mắt anh càng rõ ràng hơn, anh nói với giọng vui vẻ: "Hehe, đến lượt anh, anh ơi, lần này tay phải của anh màu đỏ ~"

Tay phải màu đỏ... Yunogawa không khỏi nhìn về phía màu đỏ. Như thể trùng hợp ngẫu nhiên, màu đỏ bất ngờ trở thành nơi được chiếm giữ nhiều nhất. Bàn chân phải của anh, bàn chân trái và tay trái của Rerina, tay trái của Mutuken và tay phải của Chiharu đều được đặt trên khu vực này, và tổng cộng chỉ có sáu chấm đỏ, điều đó có nghĩa là bây giờ anh phải di chuyển tay phải của mình đến chấm đỏ xa nhất đối diện trực tiếp. 

Nếu như hắn chỉ chơi một mình, tư thế này có lẽ thoải mái hơn tư thế hiện tại, nhưng hiện tại là trò chơi bốn người chơi, hắn phải cúi người mới chạm vào chấm đỏ. Đây là một thử thách bất thường giữa đám đông vốn đã thân thiết với nhau. Điều này cũng làm cho hắn không khỏi nói: "Được, ta có thể lựa chọn từ bỏ sao?"

"Anh ơi, Kana là trọng tài công bằng và chính đáng nhất. Nếu anh chọn cách tự nguyện bỏ phiếu trắng, thì như một hình phạt, anh ấy sẽ phải hoàn thành một số trò chơi trừng phạt do Kana chỉ định ~" Kana cười nói. 

Sau khi nghe Kana nói, Yunogawa lập tức từ bỏ ý định đó. Mặc dù Kana chắc chắn yêu anh ta nhất, nhưng điều này không ngăn cản anh ta trở thành một con quỷ nhỏ trừng phạt anh ta một cách nhục nhã nhất. 

Vì vậy, anh càng cúi xuống càng tốt, để cánh tay của mình lướt qua cơ thể Lilina và từ từ chạm vào điểm đỏ xa nhất. Tuy nhiên, do chiều cao của mình nên cánh tay anh vẫn không tránh khỏi việc dính chặt vào vùng kín của háng Lilina. Mặc dù được che phủ bởi quần áo nhưng điều này thực sự đáng xấu hổ nếu nhìn từ góc độ thị giác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1654

"Anh trai~!" Thành thật mà nói, Lilina không ngờ rằng tư thế của hai người lại trở nên như thế này. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc thân mật giữa vùng kín của cô và cánh tay của Yunogawa. Dù có tấm chắn là bộ đồ ngủ nhưng hơi nóng vẫn truyền thẳng vào cơ thể khiến mặt cô hơi ửng hồng. 

Nếu là chuyện riêng tư, Yunogawa có thể chủ động làm những điều táo bạo với bản thân, đây chắc chắn là một điều hạnh phúc đối với Lilina, hoặc bản thân cô ấy là một cô gái sẽ có những hành vi táo bạo và khiêu khích đối với Yunogawa. 

Nhưng bây giờ cô đang ở trong trò chơi, trước mặt rất nhiều người. Hành vi thân mật vừa rồi có thể nói là để đáp lại sự khiêu khích của Mutuyan, nhưng bây giờ có thể nói là hoàn toàn bất ngờ. Một cử chỉ như vậy khiến cô xấu hổ hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. Ít nhất hiện tại, cô có cảm giác chân mình yếu ớt, toàn bộ vùng kín ở háng hoàn toàn tiếp xúc với người kia. Cái nóng này khiến cô không khỏi siết chặt hai chân, gần như không dám thực hiện động tác lớn nào. 

Tất nhiên, trong mắt Mutuken, cảnh tượng này hoàn toàn biến thành Relina dựa cả người vào đối phương một cách trơ trẽn và khêu gợi. Bây giờ cô ấy đang quyến rũ Yunogawa theo cách khiến mọi người đỏ mặt và thót tim. Nếu cô không còn có ý nghĩ đối phương quả thực là bạn gái của Yunogawa, cô có lẽ không thể không ngăn cản anh ta. 

Đáng tiếc đây quả thực là do quy tắc của trò chơi gây ra. Bây giờ cô ấy chỉ có thể nhìn khía cạnh này với khuôn mặt đỏ bừng và không thể làm gì được. Tuy nhiên, sự thôi thúc sâu thẳm trong lòng cô cũng đang khiến cô nghĩ đến việc thực hiện những hành động táo bạo hơn. 

“Tiếp theo là Lilina, chấm xanh ở chân phải ~” Kana ở bên cạnh tiếp tục nói với một nụ cười, điều này cũng khiến suy nghĩ của nhiều người trở lại hiện thực. Lần này đỡ khó khăn hơn nhiều so với lần trước. Rốt cuộc, bàn chân phải đang ở trên chấm màu xanh, vì vậy chỉ cần di chuyển bàn chân phải về phía trước một khoảng trống. 

Tất nhiên, tiền đề chính này là không có yếu tố nào khác can thiệp. 

Lilina ban đầu cảm thấy mệnh lệnh này rất dễ dàng, nhưng khi cô nhấc chân phải lên một chút, động tác của cô lập tức cứng đờ, miệng rên rỉ không khỏi phát ra. Không vì lý do gì khác, lúc này cánh tay của Yunogawa xuyên thẳng qua háng cô và gắn chặt vào vùng kín của cô. Những gì ban đầu có vẻ giống như một cử động đơn giản của chân phải của cô ấy chắc chắn giống như cố tình chà xát vùng kín của cô ấy lên trên nó. Sự kích thích như vậy khiến ngay cả Lilina táo bạo hơn cũng phải mất cảnh giác. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp này tự nhiên được mọi người có mặt nghe thấy, đồng thời cũng khiến mọi người đỏ mặt ngượng ngùng. Tất nhiên, Mutsuke tuy xấu hổ nhưng trong lòng cũng có chút nói xấu Relina. Relina có cần thiết phải phát ra âm thanh ngượng ngùng như vậy không? 

"Relina, sao em không từ bỏ..." Tuy rằng bình thường khi hai người ở một mình, hành vi của họ táo bạo hơn bây giờ rất nhiều, nhưng hiện tại họ đang ở trước mặt rất nhiều người, đặc biệt là Mutsuke Chiharu và Narumi không phải là người phụ nữ của anh. Cảnh này vẫn còn hơi quá. Yunogawa hơi đỏ mặt và thấp giọng đề nghị với Lilina đang ở gần. 

"Anh ơi, không sao đâu. Chỉ vì em là bạn gái của anh nên dù em có hơi xấu hổ nhưng em cũng sẽ không là người đầu tiên bỏ cuộc dễ dàng như vậy đâu ~" Lilina khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười tự tin. Vấn đề này chỉ là ngượng ngùng. Cô không cho phép mình bỏ cuộc như vậy chứ đừng nói đến trong số ba cô gái đang cạnh tranh với nhau bây giờ, chỉ có cô là người thân thiết nhất với anh trai mình. 

Vì vậy, chống lại sự thôi thúc tiếp tục rên rỉ, Lilina tiếp tục nhấc chân phải lên và từ từ tiến về phía trước. Cánh tay rắn chắc và ấm áp xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh áp vào vùng kín, khi cử động sẽ tạo ra lực ma sát kích thích, thậm chí còn cọ xát vào đó. Sự kích thích này khiến cơ thể cô bất giác run lên. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của mình đang dần ẩm ướt. Nếu cô không cắn chặt môi, những tiếng rên rỉ quyến rũ sẽ không bao giờ ngừng phát ra từ miệng cô. 

Bản thân Lilina cũng cảm thấy hơi kỳ lạ. Cô và anh trai rõ ràng trước đây có hành vi tình dục táo bạo hơn, nhưng giờ đây chỉ cần ma sát đơn giản như vậy qua quần áo lại mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Là do đã lâu không thân mật với anh trai nên trở nên nhạy cảm, hay là do được các cô gái xung quanh theo dõi khiến cô có cảm giác kích thích mạnh mẽ như vậy. 

Hiện tại cô không biết phải suy nghĩ thế nào, cũng không muốn tiếp tục suy nghĩ sâu xa về chuyện này. Trong đôi mắt đen của cô ấy có một dòng nước quyến rũ, bây giờ cô ấy thực sự giống như hoàn toàn tan chảy vào vòng tay của đối phương. 

Tuy nhiên, cô không quên tình huống hiện tại, nghiến răng kiên trì. Cho đến khi mũi chân phải hoàn toàn chạm vào hoa văn màu xanh lam, Lilina cảm thấy nước ở vùng kín đã làm ướt quần lót của mình, cô cảm thấy như thể lần tắm vừa rồi hoàn toàn vô ích. 

Nhưng ngay cả sau khi cuối cùng đã hoàn thành mục tiêu của mình, Lilina cũng không cảm thấy mình có thể thư giãn, bởi vì tư thế hiện tại khiến hai chân cô càng siết chặt cánh tay Yunogawa hơn, và vùng kín của cô đã dính chặt vào cánh tay anh. Chỉ cần hít một hơi, cô có thể cảm nhận được ma sát nhẹ bên dưới. Sự kích thích này khiến cô khó có thể duy trì vẻ mặt bình thường, ánh mắt cô vô tình nhìn anh đầy quyến rũ. 

Nếu như vừa rồi còn có một bầu không khí mơ hồ trong trò chơi thì bây giờ đột nhiên có cảm giác như bầu không khí trở nên nóng ẩm. Ngay cả Mutuken, người đang cạnh tranh với Relina, cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn sau khi nhìn thấy biểu cảm của cô, mặt anh càng đỏ hơn. Tuy rằng hắn thầm mắng đối phương là hồ ly quyến rũ, nhưng hắn còn ngượng ngùng hơn thế. 

Nhưng dù vậy, trò chơi vẫn phải tiếp tục, giống như Lilina sẽ không tự nguyện bỏ cuộc, và Mutuken sẽ không đơn giản lùi bước. 

"Mochizuki-kun, chấm xanh trên tay phải của bạn ~" Theo lời Kana, Mutuken cũng thoát ra khỏi bầu không khí đỏ mặt và thót tim và nhìn vào hình mẫu bên dưới. 

Có thêm hai chấm màu xanh trên sân. Một cái ở phía xa nơi Lilina vừa mới di chuyển chân phải, còn cái còn lại là một chấm màu xanh lam giữa tay trái của Yunogawa và chân phải của Lilina. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, Muyan lập tức đưa ra quyết định và đặt tay phải lên chấm xanh. 

Tuy nhiên, cô quên mất mình đang tựa vào ngực Yunogawa. Khi tay phải của cô ấy di chuyển về phía trước, đầu cô ấy càng di chuyển xuống phía dưới. Sau khi tay phải của cô thành công chạm tới mục tiêu, đang định thở phào nhẹ nhõm, cô cảm thấy trên mặt mình có một vật cứng và nóng. Điều này khiến cô có chút tò mò. Ở tư thế này, mặt cô lẽ ra không thể chạm vào cánh tay của Yunogawa nên cô vô thức quay đầu lại. 

Nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Mutuyan sững sờ trong giây lát, bởi vì thứ cô nhìn thấy chính là háng của Yunogawa. Dù có ngu ngốc đến đâu, cô cũng có thể hiểu được vừa rồi cái gì đang chạm vào mặt mình, chưa kể vì lúc này cô quay đầu lại nên cú chạm mạnh này truyền thẳng vào môi cô. 

Cho dù Mutuken có táo bạo đến đâu, cho dù anh ấy muốn cạnh tranh Yunogawa với Rerina đến mức nào, cô ấy thực chất vẫn là một cô gái hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, không có kinh nghiệm hôn, nhưng hiện tại cô ấy đang dùng miệng hôn vào phần dưới của Yunogawa. Lúc này, đầu óc cô chắc chắn trở nên trống rỗng, tất cả sự cạnh tranh và không muốn thừa nhận thất bại đều bị cô quên mất. Khoảnh khắc suy nghĩ của cô quay trở lại trong đầu, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu xấu hổ theo bản năng, vô thức cố gắng tránh xa anh. 

Kết quả là một số người tiếp xúc gần gũi với nhau đã phải vật lộn để duy trì sự cân bằng cơ thể. Mutsuken lúc này đang sợ hãi trước phản ứng bản năng của mình nên đã can thiệp, trực tiếp dẫn đến mất thăng bằng. Đầu tiên, Yunogawa vô thức rút tay lại vì ngực anh bị đầu Mutsuken đập vào, sau đó anh bị kích thích bởi lực ma sát mạnh. Ririna đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ không giấu giếm, và cơ thể cô ấy đột nhiên rơi về phía Yunogawa. Sau đó Chiharu nghĩ rằng Yunogawa sắp ngã nên vô thức cố gắng đỡ lấy anh ta. Cuối cùng, Mutuken mất thăng bằng vì phản ứng dữ dội, bốn người đột nhiên ngã thành một quả bóng. 

"Ừm..." Bởi vì lưng rơi xuống đất, Yunogawa vô thức phát ra một tiếng thút thít. Tuy nhiên, vì là sàn phòng khách ở nhà nên anh không thấy đau lắm nên anh nhanh chóng nhận ra và muốn đứng dậy lần nữa, nhưng chẳng bao lâu sau anh phát hiện mình căn bản không đứng dậy được. 

Bây giờ Relina hoàn toàn ngã vào ngực anh, mặt đỏ bừng, miệng há hốc thở hổn hển. Không sao cả khi Chiharu ở bên cạnh cô chỉ bị góc quần của anh kéo đi. Hiện giờ cô chỉ đang nắm chặt cánh tay trái của anh. Tất nhiên, cái chạm nhẹ nhàng đó cũng khiến cánh tay anh hoàn toàn chìm vào trong khuôn ngực đầy đặn của Chiharu. 

Người đáng xấu hổ nhất chắc chắn là Mutuyan. Cô ấy đã thất bại trong trò chơi vì sự nhút nhát của mình. Lúc này cô cũng tình cờ nằm ​​lên háng Lâm Kỳ vì mất thăng bằng, mặt cô hoàn toàn áp vào phần thân dưới của anh. Điều này cũng mang đến cho Yunogawa một dự cảm không lành. 

"A——" Quả nhiên, tiếng kêu đáng xấu hổ của Mục Nhan lại sớm truyền khắp phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1655

"Kana chính thức thông báo rằng người thua cuộc trong trò chơi xoắn xuýt này là Mochizuki-san và anh trai tôi!" Đứng ở phòng khách, Kana làm trọng tài bắt đầu tuyên bố trận đấu này người thua cuộc. 

"Đợi đã... Tại sao tôi lại bị coi là kẻ thua cuộc ngoài Mutuken!" Yunogawa nói với giọng phản đối. 

Sau khi bốn người lần nữa tách ra, sau khi sự ngượng ngùng ban đầu trôi qua, Mutsuke vẫn xin lỗi Yunogawa, nói rằng anh quá phấn khích. Tất nhiên, Yunogawa không muốn nhắc đến chủ đề này nữa nên chỉ mỉm cười và che đậy. 

Bởi vì Kana đột nhiên muốn nhận hình phạt với tư cách là kẻ thua cuộc, Yunogawa vốn tưởng rằng Kana muốn trêu chọc Mutsuken, nhưng anh không ngờ rằng chị gái tốt của mình lại thực sự lừa anh, nên anh tự nhiên không khỏi hỏi một câu hỏi tu từ. 

Nghe câu hỏi của Yunogawa, Kana đặt một tay lên hông, dùng tay còn lại khua khoắng ngón tay trước mặt Yunogawa và nói: "Mochizuki-san đã không giữ thăng bằng trước khiến mọi người trở nên hỗn loạn. Bề ngoài thì đây là kẻ thua cuộc. Và anh trai tôi đã dùng các bộ phận khác ngoài tay và chân để can thiệp vào Mochizuki-san, điều này cũng trái với quy tắc nên anh ấy cũng là kẻ thua cuộc ~"

"Ahem..." Không ngờ Yunogawa không khỏi ho nhẹ một tiếng, không ngờ em gái mình lại nói ra những lời trực tiếp như vậy. Anh vừa đề cập vấn đề này một cách nhẹ nhàng với Mutuken, và bây giờ Kana lại đề cập đến nó như thế này, khiến anh vô thức nhìn Mutuken. 

Quả nhiên, Mutuyan dường như đột nhiên nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, mặt lập tức đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn vào mắt người khác. Dù có can đảm và mạnh mẽ đến đâu, nhưng là một người thiếu kinh nghiệm, cô vẫn dễ cảm thấy ngại ngùng trong vấn đề này. 

Tuy nhiên, Yunogawa không thể nói gì với em gái mình, cũng như không thể phản bác bất cứ điều gì. Anh không thể lớn tiếng nói trước mặt Chiharu và Musuken rằng đây là phản ứng bản năng của anh, nên lúc này anh chỉ có thể làm theo lời đối phương nói: “Được rồi được rồi, tôi cũng là kẻ thua cuộc… Nhưng hình phạt dành cho kẻ thua cuộc là gì?”

Vừa rồi Yunogawa không hỏi nội dung hình phạt vì không liên quan gì đến anh. Hiện tại liên quan đến chính mình, hắn không khỏi lo lắng hỏi. Nghĩ đến hành vi như quỷ nhỏ của Kana, anh luôn có một dự cảm không lành. 

Đúng như dự đoán, Kana cười như thể đã thành công: “Nội dung của hình phạt lần này là yêu cầu Kana che mắt anh trai tôi, sau đó để từng cô gái có mặt hôn anh, sau đó anh trai tôi sẽ xác định ai đã hôn anh ~”

Lần này Yunogawa không cần chủ động lên tiếng. Mutuyan không khỏi đỏ mặt nói: "Kana-kun... cậu vừa nói là nên hôn anh trai tôi..."

"Hehe, bạn nói đúng ~ Nhưng đừng lo lắng, Mochizuki-san. Nụ hôn mà Kana đề cập không chỉ có nghĩa là sự tiếp xúc của môi. Ngay cả một nụ hôn lên mặt cũng được. Không phải Mochizuki-san vừa làm điều đó với anh trai tôi sao~" Kana tiếp tục với một nụ cười như thể đã đoán trước được phản ứng của Mutsuken. 

"Lúc đó là ngoài ý muốn..." Mộ Nhan đỏ mặt thấp giọng nói. Rốt cuộc, cô có chút không chắc chắn về bản thân khi nói những lời như vậy. 

"Vậy Mochizuki-san, đây cũng là hình phạt cho sự thất bại của bạn trong trò chơi ~ Và bạn thấy mọi người có mặt đều sẽ tham gia ~" Kana chắp hai tay vào nhau, cười khúc khích và nói một cách dỗ dành. 

Lời nói của Kana khiến Mutsukou vô thức nhìn xung quanh. Ngoại trừ Relina, bạn gái của Yunogawa, Chiharu, với tư cách là hội trưởng hội học sinh, vẫn mỉm cười không chút phản đối. Mặc dù Chiharu ở bên cạnh có vẻ đỏ mặt nhưng anh cũng không nói một lời phản đối nào, điều này cũng khiến cô run rẩy. Ngoài ra, cô cũng nghĩ rằng mình có thể gần gũi hơn với anh trai mình. Vì cô có thể hôn lên má cô nên không cần phải nao núng. 

Nghĩ tới đây, Mộ Nhan không còn do dự nữa. Tuy rằng trên mặt hắn vẫn còn hồng hồng, nhưng hắn vẫn dùng sức gật đầu nói: "Ta sẽ tham gia!"

Yunogawa bên cạnh mặc dù muốn lên tiếng nhưng anh cho rằng mình ít có quyền phản đối nhất. Tuy nhiên, đây giống như một phần thưởng cho bản thân hơn là hình phạt... Nhưng điều khiến Yunogawa hơi ngạc nhiên là Chiharu không từ chối vấn đề này. Xét cho cùng, cô ấy là người nhút nhát và sống nội tâm nhất trong nhóm so với Musuken. Điều này khiến anh vô tình nhìn cô, tình cờ bắt gặp ánh mắt của cô. 

Sau khi Zhiharu chạm vào mắt anh, sắc mặt cô càng đỏ hơn, cô nhanh chóng quay mặt đi, tỏ ra rất xấu hổ. Nhưng điều này càng xảy ra thì Yunogawa càng ngạc nhiên. 

Nhưng không có thời gian để Yunogawa suy nghĩ quá nhiều. Kana không biết từ đâu lấy ra một mảnh vải trắng, cười nói với anh: "Anh ơi, để Kana che mắt anh lại nhé~"

Lúc này, Yunogawa đương nhiên không chịu nói lời nào, để Kana dùng vải trắng che mắt mình. Tuy nhiên, anh không biết Kana vô tình hay cố ý. Vải trắng có khả năng truyền ánh sáng tốt hơn. Qua ánh sáng rực rỡ trong phòng khách, anh vẫn mơ hồ nhìn thấy bóng đen mờ ảo, tựa hồ là đang cố ý tấn công mình. 

Khi Yunogawa nảy ra ý tưởng này trong đầu, Kana cũng buộc tấm vải trắng lại. Cùng lúc đó, anh nghe thấy đối phương thì thầm vào tai mình: "Anh ơi, hãy tận hưởng nụ hôn của mọi người nhé ~"

Lời nói của Kana chắc chắn đã xác nhận suy nghĩ của Yunogawa, khiến anh không biết nên biểu hiện ra sao. Có vẻ như ngay từ đầu anh đã đổ lỗi sai cho đối phương. Người chị tốt của anh thật sự luôn tạo cơ hội cho anh tiếp xúc gần gũi với những cô gái khác. Anh nói đó là sự trừng phạt nhưng thực chất tất cả chỉ là để tạo ra lợi ích và cơ hội cho bản thân, dù là Twister trước hay thứ hiện tại. 

Các cô gái ngoại trừ Narumi không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của Kana. Thay vào đó, họ quan tâm đến việc ai là người đầu tiên hôn Yunogawa. Khi có cơ hội hôn nhau một cách công khai, Mutuken đã kiềm chế những suy nghĩ ban đầu của mình và ngần ngại bước tới. 

Kana thì ngược lại, tinh nghịch đẩy Lilina ra sau và đẩy cô ấy đến trước mặt Yunogawa. 

Bởi vì lo lắng đối phương sẽ thông qua giọng nói đoán ra thân phận của mình, Lilina không nói nhiều về hành vi của Kana. Cô chỉ vô thức nhìn đối phương. Chỉ sau khi nhìn thấy Kana thử nhìn cô, cô mới nhận ra rằng cô bạn thân đang tạo cơ hội tốt cho mình, và với tư cách là bạn gái chính thức duy nhất của Yunogawa có mặt, cô phải thể hiện mình thật tốt. 

Việc tiếp xúc thân mật vừa rồi với Twister đã khiến Lilina tích lũy rất nhiều ham muốn và tình cảm. Bây giờ cô đương nhiên không còn do dự nữa, mạnh dạn ôm cổ Yunogawa, hôn thật mạnh lên môi anh. 

Mặc dù Kana nói rằng ngay cả hôn lên má cũng được, và cách hôn lên má khiến đối phương khó đoán được danh tính của cô hơn nhưng cô là bạn gái của anh. So với sự trừng phạt vô nghĩa, kiểu giải phóng cảm xúc bừa bãi này của cô là lựa chọn đúng đắn nhất. Bây giờ cô ấy cũng có thể tuyên bố với Mutuken về mối quan hệ thân thiết của cô ấy với Yunogawa. 

Trên thực tế, không cần nhìn bóng dáng, chỉ riêng hành vi nhiệt tình của Rerina cũng đủ để Yunogawa đoán được thân phận đối phương, huống chi mùi vị và cái lưỡi nhỏ mà anh đã hoàn toàn quen thuộc. Mỗi lần hôn lưỡi đối phương, trước tiên anh đều sẽ thăm dò chạm vào lưỡi của chính mình, sau đó quấn lấy nhau bao nhiêu tùy thích. Cô ấy dễ thương và táo bạo ở độ tuổi của mình.

Mãi đến khi Lilina gần như kiệt sức, Yunogawa mới mới chậm rãi buông môi, mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Là em, Lilina~"

"Tôi biết rằng anh trai tôi sẽ có thể đoán được, và anh ấy thực sự ngày càng thành thạo hơn ~" Lilina thở hổn hển với đôi má hơi đỏ lên. Rõ ràng là cô và anh trai rất xứng đôi khi họ hôn nhau lần đầu. Về cơ bản thì lần nào cô ấy cũng thua trước. Tuy nhiên, xét đến việc xung quanh cô có rất nhiều bạn gái thì điều đó có vẻ không có gì lạ. 

Nụ hôn táo bạo và trực tiếp giữa Ririna và Yunogawa đương nhiên khiến hai cô gái ngây thơ Musuken và Chiharu đỏ mặt, thậm chí có chút nao núng. Điều này đương nhiên được nhìn thấy bởi Ririna quay lại. 

Relina chưa bao giờ coi Mutuken là đối thủ. Nhìn biểu hiện hiện tại của cô, cô dường như nhớ lại lần đầu tiên cô ở cùng anh trai mình. Trong mắt cô hiện lên một chút ngọt ngào và hoài niệm, cô vỗ nhẹ lên vai Mutuken như muốn động viên. 

Tuy nhiên, anh ta hoàn toàn coi Relina là Mutuken của đối thủ, nhưng anh ta lại hoàn toàn hiểu lầm ý tốt của đối phương và coi thường sự khinh thường và khiêu khích của đối phương đối với mình. Điều này khiến Mutuken, người vẫn còn có chút rút lui, đột nhiên tập trung tâm trí đối đầu. Anh nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, chủ động đi tới trước mặt Yunogawa. Nhìn khuôn mặt quen thuộc của đối phương, có lẽ bởi vì đối phương bị bịt mắt, không có đối phương ánh mắt, Mutuken cảm thấy mình có thể lấy lại dũng khí. Anh nhắm mắt lại, chủ động hôn lên môi đối phương.

Yunogawa đương nhiên đoán được có người sẽ trực tiếp hôn môi như thế này nhưng lại hành động rất lúng túng. So với nụ hôn vô tình lên mặt vừa rồi, nụ hôn bây giờ đương nhiên là nụ hôn đầu tiên của Muken. Anh không ngờ trong dịp như vậy, đối phương lại trực tiếp trao nụ hôn đầu tiên cho mình. 

Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được hành vi dùng lưỡi quét ngang môi mình rất giật gân nhưng không cần nỗ lực của đối phương, anh khẽ thở dài trong lòng rồi chủ động buông răng ra, dẫn dắt đầu lưỡi nhỏ bé của đối phương tiếp xúc với chính mình. 

Đầu lưỡi chạm vào, lần đầu tiên cô cảm nhận được màng nhầy ẩm ướt và ấm áp tiếp xúc, cơ thể Mục Nhan đột nhiên cứng đờ, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, cô vẫn không chọn cách nao núng. Kỹ năng hôn nhẹ nhàng và điêu luyện của đối phương cũng khiến cơ thể cô từ từ thả lỏng, cho đến khi cô hoàn toàn bị mê hoặc bởi quá trình hôn đối phương. 

Là người mới, Mutuken đương nhiên thoát ra sớm hơn và nhanh hơn Rerina. Ngay khi Yunogawa rút lưỡi, nếu Yunogawa không cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể đối phương và kịp thời đưa tay ôm lấy hắn, có lẽ đối phương đã ngã xuống đất. Điều này khiến anh không tự chủ được hỏi: “Muken, em không sao chứ?” 

Đối với Mộ Nhan, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi hôn người mình thích. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô hơi hé ra, cô thở nhẹ, nhìn người trước mặt với đôi mắt mờ ảo, không khỏi bày tỏ tấm lòng và tình yêu của mình: "Anh... em yêu anh ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1656

So với Mutuken sau khi tỉnh lại với đôi má đỏ bừng chạy lên lầu, Narumi duyên dáng đi tới Yunogawa, vươn tay ra móc cổ anh, cười khúc khích nói: "Anh ơi, em không cần đoán gì cả, dù sao Kana là giúp đại ca, anh đang lừa gạt ~"

Yunogawa hơi giật mình. Vốn dĩ anh tưởng Narumi có liên quan đến chuyện này, nhưng bây giờ xem ra có lẽ Kana đã một mình anh giải quyết. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Thành Mỹ sẽ nói ra sự việc vào lúc này. Mặc dù Mộ Ngôn đã lên lầu nhưng Trí Ha Nhu vẫn còn ở trong phòng. 

Narumi không đợi Yunogawa trả lời. Thay vào đó, cô ghé sát tai anh, nói tiếp nhẹ nhàng và mơ hồ: "Nhưng không sao đâu. Từ khi em từ Tokyo về nên chưa có cơ hội báo đáp lại anh, đại ca. Bây giờ em sẽ gửi lời cảm ơn của chị đến anh ~"

Lời vừa dứt, Yunogawa cảm nhận được cảm giác ẩm ướt của người khác trên miệng mình và cảm giác mềm mại của bộ ngực đầy đặn đang ép chặt vào ngực mình. 

Khi Narumi nhắc đến Trấn Dương, Yunogawa không khỏi có những suy nghĩ kỳ lạ trong lòng. Dù sao trước đó anh cũng vừa nói chuyện với Trấn Dương, mặc dù Trấn Dương cũng nên biết điều này. 

Tuy nhiên, điểm khác biệt với Mutuyan là Chengmei quả thực đã tiếp xúc với anh ấy từ rất sớm và giữa họ có rất nhiều điều mơ hồ. Hiện tại, hắn không có lý do gì cự tuyệt đối phương. 

Anh ta thực sự là một người đàn ông hoàn toàn tham lam... Yunogawa thầm nghĩ trong lòng khi đáp lại nụ hôn của đối phương một cách điêu luyện. 

So với Mutuken, Narumi táo bạo hơn rất nhiều. Nếu Mutuken có vẻ hơi bối rối khi cô hôn lại anh thì Narumi lại đáp lại cô một cách nhiệt tình ngay cả khi cử động của cô rất cứng rắn, cố gắng chiếm thế chủ động. Tất nhiên, loại hành vi này cũng khiến cô dễ rơi vào tình trạng phổi không đủ oxy. 

Sau khi môi họ tách ra, Narumi dựa vào ngực Yunogawa. Mặc dù khuôn mặt cũng đỏ bừng nhưng cô ấy vẫn nói với giọng điệu thẳng thắn và táo bạo: "Anh ơi, một ngày nào đó em sẽ đánh bại anh ~ Vì vậy từ nay trở đi, xin hãy cho em lời khuyên ~"

Sau Ririna, Mutsuken và Narumi, những người duy nhất trong phòng chưa bao giờ hôn anh là Chiharu và Kana. Kana là chị gái ruột của anh, mặc dù Ririna và Narumi đã biết về mối quan hệ cấm kỵ giữa họ, nhưng Chiharu hoàn toàn là người ngoài cuộc, Yunogawa luôn cảm thấy Chiharu đối xử với anh đơn giản hơn như một người anh trai, nên anh sẵn sàng cởi bỏ tấm vải trắng và nói những lời suýt kết thúc như thế này. 

Nhưng trước khi anh kịp hành động, Yunogawa đã sớm nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng đến gần mình. Hình bóng phản chiếu trên tấm vải trắng chắc chắn chính là Chiharu mà anh vừa nghĩ đến. Cho dù không nhìn thấy bộ dáng hiện tại của đối phương, nhưng hơi thở hoảng loạn và dáng vẻ do dự của đối phương cũng đã thể hiện rõ ràng bộ dáng ngượng ngùng hiện tại của cô. 

Đối với Chiharu hiện tại, không còn nghi ngờ gì nữa, má cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng muốn trốn lên lầu giống như Mutsukou, nhưng cô vẫn mơ hồ cảm nhận được rằng nếu mình thực sự làm như vậy thì mối quan hệ giữa cô và Khan A Nhật Na chắc chắn sẽ không còn thân thiết như xưa nữa. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Là bạn thân, Lilina và Kana ngày càng dành nhiều thời gian để trò chuyện riêng tư. Tuy đối phương không xa lánh cô nhưng cô luôn cảm thấy giữa họ có một sự mãnh liệt nhất định. 

Điều này có thể liên quan đến bản tính nhút nhát của tôi, nhưng nó nên liên quan nhiều hơn đến các chủ đề liên quan đến anh trai tôi. Điều quan trọng hơn là tôi không ghét anh ấy. 

Vì vậy bây giờ Chiharu lấy hết can đảm đi đến trước mặt Yunogawa, với đôi má đỏ bừng, kiễng chân lên, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng hôn lên môi Yunogawa. 

Vốn là sự do dự của Chiharu khiến Yunogawa muốn tiếp tục nói điều mà vừa rồi anh chưa nói, nhưng sau đó cảm giác mềm mại và ẩm ướt trên môi đã khiến suy nghĩ của anh dừng lại. Điều này chắc chắn làm anh ngạc nhiên. Rốt cuộc thì anh vẫn đang nghĩ rằng Chiharu có thể chỉ muốn hôn vào má anh mà thôi. 

Nhưng không giống Mutsukou, Chiharuko chủ động hôn lên môi Yunogawa, như thể anh đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Sau khi cảm nhận được sự chạm vào môi, anh lập tức rút đầu lại như thể bị điện giật, môi họ tách ra, chỉ để lại một chút chạm nhẹ trong chốc lát. 

Tất nhiên, dù vậy, làn da của Zhichun đỏ lên vì xấu hổ, anh cúi đầu nói điều gì đó. 

Lúc này Yunogawa cũng chủ động cởi tấm vải trắng ra. Nhìn Chiharu cực kỳ nhút nhát trước mặt, anh không biết vừa rồi cần bao nhiêu dũng khí để chủ động, nên sau khi do dự một lúc, anh vẫy tay chào Kana trước mặt, đợi cho đến khi Kana đến với vẻ mặt tò mò. Khi ở bên cạnh, Yunogawa trực tiếp hôn lên môi Kana. Anh mỉm cười dịu dàng với Chiharu, người đang vô thức ngẩng đầu nhìn thấy cảnh tượng này: “Thật ra, nụ hôn bình thường giữa anh em như vậy cũng là chuyện bình thường ~ Chiharu, em không cần để ý quá nhiều đến chuyện này đâu~”

Đó là bởi vì mối quan hệ giữa anh chị em không hề bình thường chút nào... Lilina, người biết rõ điều đó, vô thức phàn nàn trong lòng sau khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Kana lập tức hiểu được suy nghĩ của Yunogawa, lập tức vòng tay qua lưng Yunogawa, tựa đầu vào ngực anh, cười nói: “Hehe, khi Kana tỏ ra vui vẻ, anh ấy thường hôn anh trai mình như thế này ~ Chiharu, em cũng coi anh trai mình như anh ruột của mình, nên hôn bình thường như vậy là hoàn toàn ổn~”

Trí Xuân tựa hồ tin tưởng những lời nói xúc phạm này, sắc đỏ trên mặt hắn hơi nhạt đi một chút, nhẹ nhàng gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1657

"Dong dong" Yunogawa nằm xuống giường không bao lâu, liền nghe thấy tiếng gõ cửa, kèm theo giọng nói của Lilina: "Anh ơi, em vào được không?"

“Ririna, vào đi.” Yunogawa theo bản năng đáp lại, sau đó ngồi dậy khỏi giường, nhìn Ririna từ cửa đi vào, có chút tò mò nói: "Ririna, có chuyện gì thế? Tự nhiên lại khách khí như vậy, nếu bình thường thì cứ mở cửa đi vào ~"

"Ahem, anh trai, em vẫn luôn là một quý cô như vậy mà!" Khi cô đóng cửa lại, Lilina đáp lại lời của Yunogawa bằng giọng nghiêm túc. Sau đó cô ấy cười lớn như thể nghĩ rằng lời nói của mình có chút buồn cười. Cô bước nhanh đến bên cạnh anh, mỉm cười nói tiếp: “Bởi vì em cũng biết nhà anh trai em cách âm không tốt lắm, nên em vẫn muốn lịch sự và tao nhã ~”

Tối nay, vì mọi người đều ở lại qua đêm nên vấn đề phân phòng trở thành vấn đề vì trong nhà chỉ còn một phòng trống. Cuối cùng, sau khi gọi điện xin phép dì Kiyoko, Relina và Chiharu được phép ngủ trong phòng dì Kiyoko, Narumi và Kana ngủ chung phòng, còn Mutsuke ngủ một mình trong phòng dành cho khách. Chỉ khi đó sự việc mới được giải quyết triệt để. 

Tất nhiên, trước đó đã có những gợi ý rằng chúng tôi nên trải sàn trong phòng khách giống như một chuyến dã ngoại của trường, nhưng vì đang là mùa đông nên phương án này vẫn bị bác bỏ. 

Nhìn thấy nụ cười mơ hồ của Relina bây giờ, Yunogawa cảm thấy mình hiểu mục đích cô đến, nhưng anh vẫn không trực tiếp chỉ ra. Anh hỏi như muốn đổi chủ đề: “Relina, nếu bây giờ em đến phòng anh, em có để Chiharu ngủ trong phòng một mình không?”

Lúc Yunogawa đang nói chuyện, Rerina cũng đi đến bên giường anh, chậm rãi leo lên giường anh, giọng điệu có chút trêu chọc nói: "Anh, anh có muốn em gọi Chiharu tới không? Anh thật sự là một người không hài lòng với dục vọng của mình ~"

"Đó không phải là ý tôi!" Tuy biết Lilina đang trêu chọc mình nhưng Yunogawa vẫn bất lực phàn nàn, nhưng trước khi anh kịp nói tiếp thì cửa lại vang lên một tiếng gõ nhẹ, đồng thời, giọng nói run rẩy và ngượng ngùng của Mutuken nói: "Anh ơi, em vào được không?"

Vừa rồi nghe được những lời giống như Lilina, Yunogawa không khỏi nhìn Lilina bên cạnh. 

Ririna cũng hơi ngạc nhiên khi Mutuken xuất hiện trước cửa Yunogawa vào lúc này, nhưng sau khi nhận ra ánh mắt của anh, cô nhanh chóng cười khúc khích, hạ giọng thì thầm vào tai anh: "Anh ơi, anh có cần em trốn một lát không~"

Chuyện này chẳng phải sẽ hoàn toàn biến thành một cảnh ngoại tình sao... Yunogawa không khỏi phàn nàn trong lòng, nhưng anh cũng không trực tiếp nói ra điều này. Thay vào đó, anh lắc đầu và đáp lại cánh cửa: "Muken, anh cứ vào đi."

Sau khi Yunokawa vừa dứt lời, ngoài cửa không có phản ứng ngay lập tức của Mutsukawa. Sau khi im lặng kéo dài ba bốn giây, cánh cửa đang đóng lại từ từ mở ra từ bên ngoài. Muken mặc đồ ngủ xuất hiện ở cửa. Ánh mắt cô ngay lập tức rơi vào Yunogawa, người đang dựa vào anh. Lilina nhìn sang bên cạnh, nhưng cô ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy dường như đã biết đối phương đã ở trong phòng từ lâu. Cô do dự một chút, sau đó hai má hơi ửng đỏ chạy đến bên cạnh Yunogawa, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, tối nay em cũng muốn ngủ với anh!"

Mặc dù đại khái đã đoán được mục đích của đối phương trước khi đối phương bước vào, nhưng Yunogawa vẫn hơi choáng váng khi nghe thấy những lời nói thẳng thắn và táo bạo như vậy từ đối phương, và những lời anh định hỏi đối phương về chuyện đã xảy ra cũng không được thốt ra. 

Nhưng Yunogawa chưa kịp nói gì thì Rerina bên cạnh không nhịn được lên tiếng trước: "Mochizuki-san, anh vẫn tuyên bố như vậy mặc dù biết rõ tôi, bạn gái của anh trai tôi, đang ở trên giường. Anh là cố ý khiêu khích tôi à?"

Tại thời điểm này, Rerina không ngại Mutuken và Yunogawa ở bên nhau. Suy cho cùng, cô không phải là người duy nhất ở bên cạnh anh, nhưng điều này không có nghĩa là cô không thể quan tâm đến việc bị đối phương hoàn toàn phớt lờ. Đây là một sự khiêu khích trần trụi để khiêu khích cô ấy! 

"Hừm, Suzukawa-san, cậu biết đấy, người ở lại vốn là do anh trai tôi quyết định." Mutsuke, người vừa mới tương đối nhút nhát, đã lấy lại vẻ kiêu ngạo khi đối mặt với Rerina, và nói với một tiếng khịt mũi nhẹ, nhưng Yunogawa vẫn có thể nhìn thấy cô ấy vô tình nắm lấy chiếc váy ngủ phía dưới của mình, điều này cũng cho thấy cô ấy vẫn còn lo lắng. 

Nhưng đây không phải là một điều kỳ lạ. Rốt cuộc, đối phương xấu hổ bỏ chạy vì hôn anh trước đó. Ngược lại, tối nay cô đã có thể tiếp tục lấy hết can đảm để chạy vào phòng mình dù biết Lilina có mặt. Đây chính là điều khiến Yunogawa ngạc nhiên nhất. 

Đối với Mutuyan, cô thực sự cảm thấy như mình đã dùng hết dũng khí trong đời. 

Như Ririna và Yunogawa đã nói trước đó, khả năng cách âm ở đây rất kém, vì vậy Mutuken, người vẫn đang nằm trong phòng dành cho khách, tự nhiên có thể nghe rõ tiếng gõ cửa đối diện, đồng thời còn nghe thấy giọng nói của Ririna, khiến cô không thể tự đứng dậy khỏi giường. 

Dù biết việc họ ngủ cùng nhau như bạn trai và bạn gái bình thường là điều hoàn toàn bình thường, nhưng cô không thể ngủ yên khi nghĩ đến việc ngủ đối diện với người mình thích mà người kia lại trông thật nóng bỏng. 

Vì vậy Mutuken nghiến răng dùng hết dũng khí lớn nhất gõ cửa Yunogawa, dẫn đến cảnh tượng hiện tại. 

Lời nói của Mutuken khiến Rerina cau mày có chút bất mãn, bởi vì gần đây cô đã không thân mật với anh trai mình từ lâu nên cô đã lên kế hoạch để có một đêm thân mật thân mật với anh trai mình ngay cả khi những cô gái khác nghe thấy âm thanh đó. Không ngờ, cô chưa kịp thực hành thì đã có người đến quấy rầy cô. Cô ấy thực sự muốn hướng cô ấy từ hoạt động của bộ phận đến những người cô ấy thích.

Ý tưởng chỉ là ý tưởng và Lilina không đặc biệt tức giận. Cô ấy chỉ nói với giọng bất mãn: "Mochizuki-san, anh không phải thích nhất văn hóa kịch cổ điển Nhật Bản sao? Nhưng cách diễn xuất của anh bây giờ không có chút khí chất tốt đẹp nào của phụ nữ cổ điển cả."

"Lời nói của Suzukawa-san cho thấy bạn không hiểu gì về văn hóa kịch cổ điển. Đối với người đàn ông bạn yêu sâu sắc, người phụ nữ sẽ có dũng khí để bày tỏ tình cảm chân thành nhất của mình từ xưa đến nay!" Khi nói về bộ phim mình thích, Mutuken bỗng có thêm can đảm. Anh leo sang bên kia sông Yuno và ôm cánh tay anh, nói bằng những lời lẽ mạnh mẽ.

Yunogawa không biết tại sao bây giờ lại giống như hai cô gái cãi nhau trên giường của mình, nhưng với tư cách là người liên quan, anh vẫn phải bày tỏ lập trường nên chủ động đưa tay đánh vào trán Relina và Mutsuken. Tất nhiên, lực sử dụng không mạnh lắm. , khi cả hai vô thức đưa tay che trán nhìn mình, thở dài bất lực cười nói: "Rerina, Muken, giường của ta không phải là nơi để các ngươi cãi vã cãi vã. Muốn ngủ chung thì hãy nằm im trước đi."

Relina và Mutuken không phải là những kẻ ngốc, họ đương nhiên hiểu rằng Yunogawa hiện tại đã đồng ý để cả hai ở lại phòng của họ đêm nay, điều này khiến Mutsuke mỉm cười vui vẻ và nhanh chóng nằm xuống bên cạnh Yunogawa, nhưng đôi tay đang nắm lấy cánh tay anh vẫn không buông ra. 

Lilina cũng hiểu rằng cơ hội hiếm có để hai người ở riêng tối nay đã hoàn toàn không còn nữa, nhưng cô cũng không tỏ ra ngạc nhiên lắm. Suy cho cùng thì đây chính là người anh trai mà cô biết rõ. 

Vì vậy bây giờ cô ấy buông bỏ suy nghĩ ban đầu của mình, thả tay ra, ôm cằm nhìn Yunokawa, cười nói: "Anh ơi, vừa rồi anh nên dùng những từ như 'Đừng cãi nhau vì một mình em' sẽ thích hợp hơn ~"

"Thật quá tự ái..." Yunogawa trong tiềm thức phàn nàn. Mặc dù nội dung của câu này quả thực là chính xác, nhưng anh chắc chắn không thể nói ra một câu nói nghe như tự ái trong tiểu thuyết và phim truyền hình như vậy. 

"Anh ơi, anh ấy sẽ không nói những lời như vậy!" Muyan đang giả vờ nằm ​​yên không khỏi ngẩng đầu lên phản bác Lilina. 

"Vậy nếu là 'Đừng bị tổn thương vì tôi' thì sao nhỉ?~"

"Ân. . . " Mộc Nhan lần này cũng không có nói gì phản bác. Suy cho cùng, đối với cô, đây thực sự là những lời mà đối phương có thể nói. Suy cho cùng, cô vẫn luôn là người chấp nhận sự giúp đỡ của đối phương. Việc cô được đối phương cứu vào thời khắc quan trọng nhất là điều khó quên trong lòng cô. 

Nhưng đối với Yunogawa, vì lời nói của Rerina, anh không khỏi nhớ lại kiếp trước ở Tokyo, những ngày anh phải giả làm playboy và nói những lời phù phiếm. Điều này làm cho hắn cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh nhanh chóng đổi chủ đề, nói: "Được rồi, bây giờ cũng không muộn, ngày mai chúng ta phải đến trường như thường lệ, em đi ngủ trước đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1658

"Anh, anh ~" Giọng nói trầm thấp và thân mật vang vọng bên tai Yunokawa, khiến anh từ từ mở mắt sau giấc ngủ choáng váng. 

Tuy trần nhà quen thuộc trước mặt khiến anh thoáng choáng váng, nhưng sau đó anh cảm nhận được cảm giác có cánh tay ôm chặt hai bên cơ thể, nhanh chóng đưa anh trở về thực tại. 

Sau khi nhìn thấy Yunogawa tỉnh lại, Lilina cười khúc khích, tiếp tục trầm giọng áp đôi môi ẩm ướt của mình vào tai anh, nhẹ nhàng nói với chút phàn nàn: "Anh ơi, có lẽ anh là người duy nhất có thể ngủ yên bình cùng hai cô gái xinh đẹp cùng một lúc ~"

"Khụ..." Bởi vì đối phương lời nói, Yunogawa không khỏi ho nhẹ một tiếng. Nếu như không phải tay hắn bị người ôm, hắn thật sự không nhịn được sờ đầu. 

Nhưng so với con người trước đây của tôi, con người hiện tại của tôi quả thực đã quen với việc ở bên cạnh các cô gái mà không hề nhận ra. Giống như bản thân tôi trước tháng 5, chắc hẳn tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bản thân mình trong tương lai sẽ được vây quanh bởi rất nhiều người yêu thương. 

"Suỵt-anh trai, đừng làm ồn quá. Cuối cùng tôi cũng đợi Mochizuki-san ngủ trước khi bí mật đánh thức anh ~" Như thể lo lắng rằng giọng nói của Yunogawa sẽ đánh thức Mutuken, Rerina tiếp tục thì thầm vào tai anh. 

Nghe được lời của Ririna, Yunogawa không khỏi hơi quay đầu lại nhìn về phía đối phương. Là Mutuken, người phải đối đầu với Ririna về mọi mặt, lúc này anh ấy đang lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Không còn dấu vết của khuôn mặt bình tĩnh mà anh vừa ở với Ririna. Trông họ như đang cãi vã, ghen tuông nhưng ngay cả trong giấc ngủ, tay họ vẫn ôm chặt lấy cánh tay anh. Cô không biết là vì sợ anh bỏ chạy hay vì cô coi anh như một con búp bê trong tay mình. Có lẽ chỉ có Mutuken mới biết.

Sau khi xác nhận Mutuken quả thực vẫn đang ngủ, Yunogawa quay đầu lại nhìn Lilina ở phía bên kia. Nhìn khuôn mặt đối phương nở nụ cười nhàn nhạt trong bóng tối, anh không khỏi thở dài, nhẹ giọng nói: "Nếu Lilina, em cũng biết Muken còn đang ngủ, sao em lại đánh thức anh khi anh đã ngủ rồi..."

"Hehe, anh trai, anh rõ ràng hiểu ý em mà ~" Lilina nói với những lời mơ hồ trong khi tiến lại gần Yunogawa. Đôi môi kề vào tai đối phương không chỉ mang đến hơi thở ẩm ướt mà còn mang theo những lời nói ẩm ướt, "Anh ơi, việc anh trêu chọc em đêm qua khiến em không thể kìm được dục vọng trong lòng ~"

Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của đối phương vô tình chạm vào ngực mình, Yunogawa chắc chắn đã nói dối nếu nói không biết đối phương đang nghĩ gì. Dù sao thì khi Rerina định ngủ với anh, anh cũng đã đại khái đoán được chuyện gì có thể xảy ra, nhưng anh không ngờ rằng Mutuken cuối cùng lại là nhân tố bất ngờ.

Đương nhiên, hiện tại xem ra suy nghĩ của nàng thật sự quá ngây thơ. Relina dường như đang chuẩn bị tiếp tục những gì cô ấy vừa làm trong khi Mutuken vẫn còn ở đó. 

Cố gắng hết sức rút cánh tay mình ra khỏi vòng tay Ririna, Yunogawa đưa tay ra giữ tay Ririna trước ngực anh, thì thầm: "Ririna, nếu Muken không ở đây, anh đương nhiên muốn thân mật với em, nhưng hiện tại Muken vẫn chưa đạt đến mức này với anh, nên tối nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi."

Đối mặt với lời nói của Yunogawa, ánh mắt Lilina không hề dao động. Thay vào đó, cô dùng trái tay giữ chặt lòng bàn tay đối phương, các ngón tay đan vào nhau, nhiệt độ nóng bỏng dường như được truyền từ sự tiếp xúc của lòng bàn tay. Lời nói ẩm ướt của cô lại vang lên bên tai đối phương: “Anh, ban đêm anh và Mochizuki-san thân mật như vậy, bây giờ anh còn cho rằng đối phương sẽ rời xa anh ~ Hơn nữa, anh cho rằng tôi không biết đây là anh trai tôi và anh đã đồng ý để Mochizuki-san ở lại ngủ với tôi, vậy ra đó là cố ý che chắn ~”

Tôi không ngờ suy nghĩ của mình lại bị đối phương đoán ra dễ dàng như vậy. Điều này khiến Yunogawa không biết nên biểu lộ ra vẻ gì, đối phương tiếp tục nói: "Còn anh, khi biết anh có nhiều chị em xuất sắc như vậy đi cùng, tôi thực sự cảm thấy rất bất an. Dù sao, lần tiếp xúc ban đầu với anh trai tôi cũng đơn giản như bạn học của Kana. Trong số những cô gái xung quanh anh, họ cũng không có gì nổi bật về mọi mặt, không giống như chị Alice. Tôi sẽ giúp đỡ anh về mọi mặt bất cứ lúc nào, không giống như chị Maki luôn có thể ở bên cạnh em, cũng không giống như Bạch Âm Bạch Linh, người luôn có thể mang đến cho em hạnh phúc." và sự thông cảm. Ngay cả trong số những người cùng trang lứa, tôi cũng không tốt bằng Kana và những người khác. Dù tôi hiểu rằng anh trai tôi không phải là người đối xử khác biệt với con gái nhưng tôi vẫn thèm muốn thời gian có thể dành cho anh ấy, bởi vì chỉ lúc này tôi mới có thể cảm nhận được cảm giác được anh trai mình cần đến.

Lời nói của Relina khiến Yunogawa nuốt lại lời từ chối mà anh vốn muốn nói. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn luôn quan tâm đến điều này rất nhiều. Anh quan tâm đến việc tán tỉnh của mình và liệu việc anh không muốn từ bỏ có gây rắc rối cho những cô gái khác hay không. Chỉ vì sự bao dung của người khác mà anh dần quên mất chuyện này. Nhưng bây giờ xem ra đây chỉ là do mọi người không nói ra mà thôi. Mọi người đều có tâm trạng bình thường như Relina, nhưng trước đó, tình yêu đã chiến thắng tất cả. 

Cho nên bây giờ, Yunogawa đương nhiên sẽ không cự tuyệt lời nói của cô, mà nhẹ nhàng nói: "Relina... chúng ta hãy bình tĩnh, đừng đánh thức Muken..."

Sau khi nghe được câu trả lời của Yunogawa, Lilina tự nhiên hiểu ý của đối phương, trên mặt hiện lên một nụ cười vui vẻ. 

Kỳ thật cô cũng hối hận vì đã nói ra những gì mình vừa nói, bởi vì nó dường như cướp đi sự đồng cảm của đối phương, nhưng lời nói vừa rồi của cô cũng là sự thật. So với những người xung quanh Yunogawa, lợi thế của cô thực sự quá nhỏ. 

Cô không còn là cô bé thản nhiên còn đi dạy kèm nữa nên cô trân trọng mọi cơ hội được thân thiết với Yunogawa. 

Tất nhiên, tính toán sai lầm lớn nhất tối nay là đối thủ không đội trời chung của cô, Mutuken, đã lấy hết can đảm để ngủ với hai người họ. Điều này khiến Relina, người chưa bao giờ thực sự coi nhau là đối thủ, nảy ra ý tưởng rằng có lẽ giữa hai người họ có điều gì đó không ổn. 

Nhưng bây giờ cuối cùng cô cũng đã thuyết phục được Yunogawa, suy nghĩ của cô sẽ không còn đổ dồn vào Mutuken nữa. 

Không chút do dự, Lilina từ từ đỡ cơ thể bằng một tay và hôn môi Yunogawa một cách táo bạo và trực tiếp. Cùng lúc đó, tay phải của cô khéo léo cởi bỏ bộ đồ ngủ, từ từ để lộ làn da của đối phương. 

Có lẽ là vì ngoài đêm nay ra, anh và Relina đã lâu không thân mật. Yunogawa có thể cảm nhận được khí tức cực kỳ cuồng nhiệt của đối phương, chiếc lưỡi chủ động xâm nhập vào môi anh tham lam đòi nước bọt của anh, như muốn có được mọi thứ của riêng mình. 

Đối với một người nhiệt tình như vậy, Yunogawa vốn đã đồng ý, tự nhiên nhẹ nhàng đưa lưỡi ra tiếp nhận sự tồn tại của đối phương, để lưỡi của hai bên quấn chặt vào nhau, như muốn truyền đạt suy nghĩ của mình theo cách này. 

Nếu tay trái của anh không còn được Mutsuke đang ngủ say ôm chặt, có lẽ Yunogawa đã đưa tay ra ôm lấy anh. 

Khi gần như hụt hơi, Lilina rút lưỡi ra mà không muốn nói hết. Với sợi bạc đứt và nhịp thở dồn dập, bầu không khí trong căn phòng tối trở nên mơ hồ hơn. 

Sau khi thở hổn hển nhẹ nhàng để giảm bớt tình trạng thiếu oxy, Lilina liếc nhìn đôi môi ẩm ướt của Yunogawa. Thay vì hôn anh lần nữa, cô cúi đầu hôn lên khóe môi Yunokawa, như muốn che đi vết hằn còn sót lại trên miệng đối phương. Sau đó cô từ từ trượt xuống, để đầu lưỡi di chuyển dọc theo cằm đối phương rồi từ từ trượt lên cổ đối phương. 

Yunogawa có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt của đối phương trượt trên cổ mình. Trong quá trình này, môi Nhu Nhiên thỉnh thoảng hôn lên làn da của anh, hơi thở có chút gấp gáp và ẩm ướt theo từng bước chuyển động của đối phương phun lên trên, điều này cũng khiến tim anh không tự chủ được đập nhanh hơn. 

Và bởi vì lo lắng phản ứng của mình sẽ đánh thức Mutuken bên cạnh, Yunogawa vẫn mím chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Tuy nhiên, điều này khiến anh cảm thấy hơi lo lắng, nhưng lại khiến anh cảm thấy sự kích thích tức thời ngày càng rõ ràng và mãnh liệt hơn. 

Ririna tiếp tục liếm. Cô ấy, người quan tâm nhất đến sự tồn tại của Mutuken trước đây, giờ đây giống hệt như trạng thái cô ấy đang ở một mình với Yunogawa. Sau khi hôn và liếm cổ đối phương, để lại dấu vết trên đó, cô từ từ chuyển mục tiêu sang bộ ngực trần của đối phương đã bị lộ ra khi cô cởi bộ đồ ngủ. 

Chiếc lưỡi mềm mại cuộn qua lượn lại quanh núm vú, cảm giác ướt át và nóng bỏng cũng gợn lên trong lòng Yunokawa. Cứ như vậy trêu chọc một lúc, Relina dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Yunokawa, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy núm vú trái của đối phương. Cùng lúc đó, tay phải của cô từ từ đi xuống bụng dưới của đối phương, chạm vào phần thân dưới đã có phản ứng của đối phương, xuyên qua bộ đồ ngủ trở nên cực kỳ cứng rắn và nóng bỏng. 

Cảm nhận được sự chạm vào của tay mình, Lilina hơi ngẩng đầu lên, để núm vú đầy nước bọt trượt ra khỏi miệng. Cô ấy nhìn Yunogawa bằng đôi mắt quyến rũ, thấp giọng nói: "Anh ơi, thực ra tối nay anh đã kiên nhẫn rất lâu rồi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1659

Ngu xuẩn! bất thường! Người cuồng dâm! 

Nếu có thể lên tiếng, Mutuken nhất định sẽ lớn tiếng phàn nàn đáng xấu hổ như vậy, nhưng lúc này Muken chỉ có thể nhắm chặt mắt, giả vờ như vẫn đang ngủ, không dám phát ra một âm thanh nào, nhưng những lời thầm chửi rủa Rerina trong lòng vẫn không ngừng. 

Đây là lần đầu tiên tôi ở nhà người khác giới, thậm chí còn ngủ trên giường của người khác, ngủ chung giường với người kia. Có lẽ chỉ những người có tấm lòng rất rộng lượng mới có thể ngủ yên trong khung cảnh và bầu không khí như vậy. Ít nhất thì Mutuken hoàn toàn không thể làm được điều này. Loại hưng phấn cùng ngượng ngùng này, trong lòng nàng xen lẫn hồi hộp, cho nên mặc dù nhắm chặt mắt, nhưng nàng lại không hề cảm thấy buồn ngủ. Hơn nữa, cơ thể cực kỳ gần nhau, cô có thể ngửi thấy mùi hương nam tính tỏa ra từ đối phương. Đối với cô, đêm nay đã định sẵn là một đêm mất ngủ.

Vốn tưởng rằng đêm nay sẽ kết thúc trong trạng thái hoàn toàn mất ngủ và bối rối, nhưng điều cô không ngờ là Lilina lại táo bạo như vậy. Vốn dĩ cô nghĩ rằng ít nhất nếu mình ở đó thì đối phương sẽ không làm gì quá đáng. Bây giờ nghĩ lại, cô thực sự quá ngây thơ, thực sự đánh giá thấp đối phương. 

Sau khi bị thanh âm của đối phương quấy rầy, hoàn toàn tỉnh lại, Mục Nhan không có lập tức mở mắt mà theo bản năng giả vờ như mình vẫn đang ngủ. 

Dù không phải là điều cô quá tự hào nhưng kỹ năng diễn xuất giả vờ ngủ của Mutuken không thua kém gì những màn diễn xuất của chính cô trong các bộ phim truyền hình cổ điển. Đây chính là lý do cô thường xuyên giả vờ ngủ vào ban đêm để lừa dối cha mẹ, giấu kín sự phản nghịch trong lòng. 

Nhưng ngay sau đó cô nhận ra rằng lẽ ra cô nên thể hiện sự thật rằng cô không hề ngủ ngay từ đầu, bởi vì trong lúc cô giả vờ ngủ, những điều Lilina làm với Yunogawa ngày càng trở nên táo bạo và quá đáng. Ngay cả khi không mở mắt, chỉ cần nghe tiếng nuốt nước liên tục bên tai, cô cũng có thể đoán được Lilina đang làm điều táo bạo và táo bạo đến mức nào, đồng thời trong lòng cô không khỏi chửi rủa Yunogawa là kẻ biến thái và cuồng dâm. 

Tất nhiên, tất cả những lời mắng mỏ này đều nhắm vào Lilina. Suy cho cùng, đối với cô, anh trai cô cũng là nạn nhân giống như cô. 

Trong tình thế hiện tại, cô không còn lời nào để ngăn cản anh hoàn toàn. Để tránh tình hình trở nên xấu hổ hơn, cô chỉ có thể tiếp tục làm hành vi giả vờ ngủ vô nghĩa. 

Nếu Yunogawa biết Mutsukian lúc này đang nghĩ gì, không biết hắn sẽ biểu hiện ra sao. 

Hoặc cho dù không biết thì Yunogawa hiện tại vẫn đang trong trạng thái khó tả. 

Kỹ năng diễn xuất giả vờ ngủ của Musuken lúc đầu thực sự rất tốt. Anh ta đã hoàn toàn lừa dối Relina và Yunogawa, khiến họ không hề biết rằng Mutsuken đã tỉnh dậy ngay từ đầu. 

Nhưng so với việc giấu kỹ năng diễn xuất của mình với cha mẹ trước đây, Mutuken giờ đây chắc chắn đã bỏ sót một điểm quan trọng, đó là cô hiện đang ôm chặt lấy cánh tay Yunogawa trong vòng tay của mình. 

Mặc dù biểu hiện và thậm chí cả trạng thái của cơ bắp có thể được ngụy trang, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể không thể được ngụy trang một cách đơn giản. Là một cô gái hoàn toàn không bị ảnh hưởng, chỉ cần nghe giọng nói tục tĩu bên tai cũng đủ khiến tim cô bất giác đập nhanh hơn, Yunogawa có thể cảm nhận được điều này một cách rõ ràng. 

Nhưng giống như suy nghĩ của Mutsuken, cho dù Yunogawa biết Musuken đã tỉnh lại sự thật, anh cũng không thể làm gì để ngăn cản Relina. Suy cho cùng, anh không thể nói với Rerina rằng Mutsuken vẫn còn tỉnh và nên dừng lại. Điều đó sẽ chỉ khiến bầu không khí trở nên rất khó xử, chưa kể đến những lời anh đã hứa với Rerina lúc đầu. Cho nên hiện tại hắn chỉ có thể cảm nhận được Rerina linh hoạt cái miệng nhỏ nhắn nuốt nuốt ở phần thân dưới của hắn, đồng thời hắn đặc biệt quan tâm tới tình trạng Mutsuken ở chung quanh mình. 

Bây giờ Relina hoàn toàn đắm chìm trong hành động quan hệ tình dục bằng miệng của Yunogawa. Đối với cô mà nói, cơ hội được ở một mình với đối phương có thể nói là rất quý giá. Có thể nói những lời ngọt ngào với nhau cũng có thể là một hành vi tốt, nhưng cô ấy thích kiểu tiếp xúc cơ thể trực tiếp này hơn để truyền đạt cảm xúc và tình cảm của mình. 

Anh trai tôi thực sự thành thật với cơ thể hơn là lời nói và hành động ~ Lilina nghĩ với cảm xúc mơ hồ trong lòng khi liếm phần dưới cơ thể trong miệng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của đối phương trong miệng mình thật nóng và cứng, như thể đó là phản ứng tốt nhất đối với hành vi của chính mình. 

Thích, thích, thực sự thích... Những cảm xúc như vậy cũng đang vang vọng trong lòng Lilina. Có lẽ tình cảm ban đầu của cô dành cho Yunogawa không quá chân thành, xen lẫn sự ghen tị với Kana và cảm giác chiếm hữu của bản thân. Nhưng giờ đây những suy nghĩ xao lãng này đã biến mất hoàn toàn sau một thời gian dài bên nhau. Tất nhiên, cô ấy tự nhiên sẽ luôn có ý định thống trị người khác, nhưng hiện tại cô ấy sẽ không yêu cầu điều này. Cô rất hài lòng và rất hạnh phúc khi có thể dành thời gian như vậy bên anh. 

Có lẽ sau này cô sẽ ở bên nhau mãi mãi, cũng sẽ phải đối mặt với bố mẹ ở nhà, nhưng bây giờ cô sẽ không hề sợ hãi hay lo lắng về chuyện này chút nào, bởi vì khi thời cơ đến, cô và anh trai yêu quý của mình sẽ dũng cảm vượt qua chuyện tầm thường này. 

Cho nên bây giờ nàng toàn tâm toàn ý phục vụ đối phương, dùng cái miệng ẩm ướt ấm áp bao bọc phần dưới của đối phương, đồng thời dùng cái lưỡi linh hoạt liếm quy đầu của đối phương, liếm hoàn toàn chất nhầy do chính mình kích thích tiết ra liên tục vào cổ họng, trộn lẫn với nước bọt rồi nuốt xuống cùng nhau. 

Nếu không có Mutuken ở đây, Yunogawa chắc chắn sẽ không kìm nén tiếng rên rỉ do bị kích thích gây ra, nhưng khi đối phương đang ngủ bên cạnh mà vẫn còn tỉnh táo, anh vẫn cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, ngăn không cho âm thanh phát ra từ môi. 

Nhưng trạng thái này có thể kéo dài bao lâu, ngay cả chính hắn cũng không thể xác định. Dù sao càng quan tâm tới sự tồn tại của Mục Nhan, hắn càng cảm thấy hưng phấn. 

Đương nhiên, hành vi đè nén giọng nói của Yunogawa dần dần bị Lilina chú ý. Cô tạm thời nhổ bộ phận riêng tư của Yunogawa ra khỏi miệng và nói với những lời lẽ mơ hồ và dâm đãng: "Anh ơi, tại sao anh lại đè nén giọng nói như vậy? Mochizuki-san có nghe thấy cũng không sao, bởi vì đây là cách thể hiện tình yêu tốt nhất của chúng ta." 

Tôi đã nghe rõ ràng từ lâu rồi, Suzukawa-san, đồ biến thái cuồng dâm!

Muyan không khỏi lại chửi rủa trong lòng, hành vi của đối phương hoàn toàn khẳng định chủ quyền của cô. Nếu không phải cô không thể chấp nhận cảnh tượng táo bạo như vậy, có lẽ cô đã có thể tranh cãi trực tiếp với anh.

Về lời của Ririna, Yunogawa không biết phàn nàn thế nào. Sau cùng, so với Ririna không biết, anh ấy biết rất rõ rằng Mutuken hiện đang tỉnh táo, nhưng anh ấy không thể trực tiếp nói ra điều này. Anh không thể nháy mắt trong hoàn cảnh tối tăm như vậy nên chỉ có thể tìm một lý do thích hợp hơn nói: "Ririna, em cũng biết hiệu quả cách âm trong phòng anh rất kém..."

Lilina không nghi ngờ gì cả. Cô duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới cơ thể đang dính đầy nước bọt của Yunogawa. Anh ấy cũng dũng cảm hơn trước: “Anh ơi, lúc anh mới vào phòng, chắc hẳn mọi người đều nghe thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây, nếu không Mochizuki-san sẽ không theo anh vào làm phiền anh ~ Vậy là mọi người ngay từ đầu đã biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng ~”

Lúc này, lời nói của Lilina hơi dừng lại, sau đó cô nói mạnh dạn và xúc động hơn: “Vậy là mọi người đều đã biết việc tôi ngủ trong phòng anh trai rồi, nên giờ tôi không cần phải chịu đựng gì nữa!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1660

"Anh ~" Giọng nói giòn giã và giật gân vang vọng trong phòng, khiến khuôn mặt Mutuken càng đỏ hơn với đôi mắt nhắm chặt. Nếu có cơ hội đưa ra lựa chọn mới, cô ấy có lẽ sẽ không lấy hết can đảm để đi theo Lilina và đột nhập vào phòng Yunogawa trước đó, bởi vì sự táo bạo và thẳng thắn của Lilina hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Sau khi tuyên bố táo bạo trước đó, Lilina, người hoàn toàn xúc động, không còn do dự hay nao núng nữa. Có lẽ trong lòng cô vẫn còn có chút ngượng ngùng như một bản năng, nhưng nó giống một sự thôi thúc được gọi là dục vọng hơn. 

Vì vậy hiện tại cô ấy đã hoàn toàn hòa nhập với Yunogawa ở vị trí girl-on-top. Ban đầu cô ấy sẽ kìm nén tiếng rên rỉ của mình một chút, nhưng khi thời gian trôi qua và với việc vòng eo liên tục vặn vẹo, giờ cô ấy để những tiếng rên rỉ trực tiếp nhất thoát ra khỏi miệng mình, hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của Mutsuke trong phòng. Có lẽ cô đã hoàn toàn quên mất, hoặc bây giờ cô cũng mang theo ý nghĩ dù có nhìn thấy anh cũng không sao. 

Thân dưới ra vào cái lỗ chật hẹp của đối phương, kèm theo vòng eo Relina vặn vẹo, âm thanh va chạm giữa mông và đùi, tiếng úp úp do ma sát của nước tình yêu tiết ra do hưng phấn, tiếng rên rỉ của Rinina và Yunogawa do ham muốn, tất cả đều truyền đến tai Mutuken một cách rõ ràng, hiện tại cô gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, thoát khỏi nơi mà cô hiện tại vô cùng xấu hổ và xấu hổ. 

Nhưng đây chỉ là hy vọng xa vời của cô. Ngay từ lần đầu giả vờ ngủ, cô đã hoàn toàn đi vào ngõ cụt không thể quay đầu lại. Dù xấu hổ đến đâu, dù muốn ngăn cản đến đâu, cô cũng chỉ có thể tiếp tục nhắm chặt mắt và tiếp tục giả vờ ngủ một cách vô ích và vô nghĩa. 

Nhưng Mutuyan thực sự không biết cô có thể duy trì trạng thái này bao lâu. Giọng nói tuy rằng đáng xấu hổ như vậy, nhưng rõ ràng là ngượng ngùng như vậy, nhưng theo bản năng, cô cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên, trong cơ thể có một loại cảm giác khó tả, đang ảnh hưởng đến tâm trạng và cảm xúc của cô. Hai chân cô vô thức khép lại, tay cô vô thức ôm chặt cánh tay Yunogawa hơn, như thể cô muốn xoa dịu cảm giác hiện tại thông qua sự tiếp xúc như vậy. 

Nhưng điều khiến Mutuyan bối rối nhất chính là trong trạng thái xấu hổ như vậy, trong lòng cô có một sự kích động, chính là muốn lén lút mở mắt ra nhìn thoáng qua cảnh tượng trong phòng. Đây là cảnh tượng cô chưa từng thấy bao giờ. Cảnh này được gọi là khiêu dâm cấm kỵ. Đây cũng chính là thứ cảm xúc mang tên nổi loạn chôn vùi trong vẻ ngoài truyền thống của cô. 

Trong tâm trạng phức tạp như vậy, sự tò mò cuối cùng đã đánh bại sự nhút nhát của cô. Đôi mắt nhắm nghiền của Mutsukian từ từ mở ra. Điều đầu tiên khiến cô chú ý là cơ thể gần cô nhất của Yunogawa. Đôi mắt vốn đã chìm trong bóng tối đã lâu của cô đã quen với bóng tối của màn đêm, khiến cô có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng. 

Bộ đồ ngủ của Yunogawa lúc này đã hoàn toàn được cởi nút, nên Mutuken cũng có thể nhìn thấy bộ ngực trần của người kia. Chỉ điều này thôi đã khiến mặt cô đỏ bừng. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của một cậu bé bên ngoài bể bơi hay bãi biển. Đặc biệt là khi cô nhận ra mình và người kia gần nhau đến mức nào, nhịp tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Cô vô thức nhắm mắt lại lần nữa, nhưng những âm thanh tục tĩu liên tục vang lên bên tai vẫn khiến Mutuyan nhớ đến cảnh tượng ban đầu cô muốn nhìn thấy. Sự tò mò và tâm lý nổi loạn này vẫn khiến cô mở mắt ra trong tâm trạng vô cùng ngượng ngùng này. Sau khi nhìn chằm chằm vào cơ thể Yunogawa một lúc, cô cuối cùng cũng di chuyển về hướng phát ra âm thanh. 

Điều đầu tiên khiến cô chú ý tất nhiên là cơ thể của Relina. Là kẻ thù truyền kiếp của cô, Mutuken đương nhiên rất quen thuộc với cô. Hình ảnh và ngoại hình của cô từ lâu đã khắc sâu vào tâm trí cô, nhưng bây giờ bộ dạng hoàn toàn khỏa thân vẫn khiến cơ thể cô run rẩy trong tiềm thức. 

Mặc dù so với những người khác giới, việc tiếp xúc thân thể giữa các cô gái là rất bình thường và họ phải thay đồ thể thao trong phòng thay đồ trong mỗi giờ học thể dục, nhưng lúc đó họ vẫn mặc đồ lót, không phải khỏa thân hoàn toàn như vậy, hay đối với Mutuyan, đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của một cô gái cùng tuổi. 

Giờ đây, Lilina đã tự nhiên cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ và váy ngủ, để lộ hoàn toàn cơ thể trẻ trung của mình ra ngoài không khí. Bộ ngực nhỏ căng phồng của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động lên xuống của cô ấy. Ánh trăng từ khe hở cửa sổ lộ ra, nhẹ nhàng chiếu vào trên người đối phương, khiến trên người đối phương toát ra ánh sáng như pha lê, mang theo một chút vẻ đẹp dâm đãng. 

Cô muốn nhắm mắt lại lần nữa nhưng Mutuyan vẫn kìm nén được sự xấu hổ. Hiện tại cô không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên đôi mắt có chút run rẩy của cô tiếp tục từ từ di chuyển xuống cơ thể Lilina, cuối cùng rơi vào bộ phận giao hợp của đối phương. 

Khác với cảnh ở phần thân trên, phần thân dưới khó nhìn rõ hơn trong phòng tối do bóng tối và chồng lên nhau của cơ thể. Tuy nhiên, Mutuyan vẫn có thể nhìn thấy hình dạng các bộ phận cơ thể. Vật thể dày đặc hình que liên tục qua lại trong phần thân dưới của Lilina, bị nuốt chửng và bị nhổ ra. Cảnh tượng mà cô chưa bao giờ nhìn thấy trong thực tế này khiến cô cảm thấy như bị sét đánh. Cô sững người tại chỗ, thậm chí còn quên mất việc bị phát hiện. 

May mắn thay, Ririna hiện tại đang tập trung vào Yunogawa, và cô ấy không hề quan tâm đến những thay đổi của Mutsukawa. Về phần Yunogawa, cô đã biết đối phương đã tỉnh lại, vừa rồi thân thể đối phương run rẩy khiến cô càng ý thức rõ ràng hơn về tình trạng của mình. Tuy nhiên, cuộc ân ái đã bắt đầu không thể dừng lại, và anh phải cố gắng hết sức để phớt lờ sự tồn tại của Mutsuken, mặc dù mặt khác, anh thực sự đã quen với việc quan hệ tình dục với nhiều cô gái. 

Liệu đây có phải là giới tính... Một vật lớn như vậy thực sự có thể đi vào âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy không... Nhưng bây giờ Lilina trông thật thoải mái và hạnh phúc... Những suy nghĩ hỗn loạn và bất thường không ngừng chạy trong đầu Muyan. Sự phấn khích mà cô chưa từng thấy trước đây mang đến cho cô là chưa từng có, thậm chí cô còn khâm phục chính mình vì đã không hét lên ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, mặc dù cô vẫn còn nghi ngờ và bối rối, nhưng bản năng của cơ thể cô sẽ không lừa dối chính mình. Sau khi thực sự chứng kiến ​​cảnh ân ái, cơ thể của Mutsukou đã thay đổi nhiều hơn. Mỗi lần cô nhìn phần thân dưới của Yunogawa ra vào vùng kín của Rerina, cô có thể cảm nhận được cảm giác nhột nhột ở vùng kín của mình ngày càng mãnh liệt, như thể đó là một ham muốn bản năng. Sự trống trải và ham muốn dường như đang truy đuổi cảm giác được đối phương lấp đầy. 

Ngoại trừ bản năng nhút nhát và bối rối, cô giờ đây còn có mong muốn thay thế Lilina, đặt mình vào vị trí của người khác, đoàn kết với anh trai mình yêu thích, làm hài lòng đối phương và được đối phương hài lòng.

Sau khi nhận ra suy nghĩ trong đầu, mặt Mộ Nhan càng đỏ hơn. Cô ấy rõ ràng là một cô gái hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, nhưng cô ấy lại có thể có những suy nghĩ tồi tệ và khiêu dâm như vậy. Nó thực sự khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào đó ngay lập tức.

Nhưng dù vậy, Muyan vẫn không nhắm mắt lại. Cô quan sát kỹ phần giao hợp. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín ngày càng dữ dội. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng chất dịch tiết ra từ âm đạo, từ từ làm ẩm chiếc quần lót mỏng manh của mình. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này không hề thuyên giảm chút nào. Cơ thể cô theo bản năng áp sát vào cánh tay Yunogawa, như thể cô muốn giải tỏa cơn khát của cơ thể bằng cách này.

"Ừm..." Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ môi anh. Để không tỏ ra quá xấu hổ trước mặt Mutuken, Yunogawa đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ theo bản năng của mình. Tuy nhiên, sự ảnh hưởng của bản năng cơ thể này cũng cho anh biết rằng sự kiên trì của anh sẽ không kéo dài được lâu. 

Tuy nhiên, ngoài việc cảm nhận được sự kích thích ở phần dưới cơ thể, Yunogawa đột nhiên cảm thấy cánh tay phải của mình bị giữ chặt. Nó trực tiếp và mạnh mẽ hơn trước, như thể anh không hề có ý định che đậy nó. Điều này cũng khiến anh vô tình nhìn sang Mutuken bên cạnh.

Hắn hiện tại không nhìn thấy được biểu tình của Mộ Nhan. Rốt cuộc, đầu của đối phương gần như đã vùi vào trong cánh tay của anh. Khoảng cách gần và sức mạnh bất ngờ dường như muốn đưa cánh tay anh vào trong cơ thể. Anh có thể cảm nhận được sự chạm vào ngực của người khác và cánh tay của chính mình rõ ràng hơn bình thường. Tất nhiên, lồng ngực cằn cỗi của đối phương cũng không mang lại sự kích thích lớn hơn. 

Tuy nhiên, vì hành vi hiện tại của Mutuken, Yunogawa phát hiện ra một điều đáng ngại hơn, đó là vị trí lòng bàn tay của anh nằm ngay dưới háng đối phương. Với cái ôm hiện tại đã hoàn toàn chặt chẽ của cô, lòng bàn tay anh cũng hoàn toàn chạm vào vùng háng của đối phương, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được mu bàn tay hơi ẩm ướt. 

"Hmm..." Bởi vì lòng bàn tay anh chạm vào, Mutuken vốn vẫn im lặng nãy giờ khẽ rên lên, nhưng nó có chút không đáng kể so với tiếng rên rỉ của Lilina, nên chỉ có Yunogawa ở bên cạnh anh mới mơ hồ nghe được. 

Khi ban đầu anh nghĩ rằng đối phương sẽ chùn bước trước hành vi như vậy, anh không ngờ rằng điều này thay vào đó lại khiến Mutuken bật công tắc. Như thể đã tìm được lối thoát, thay vì rút lui và rút lui, anh lại áp sát vào cơ thể Yunogawa. Đùi của hắn cũng kẹp chặt lòng bàn tay đối phương, thân thể nhẹ nhàng cọ xát chuyển động, thông qua kích thích như vậy phát tán ra cảm giác nhột nhột cùng khoái cảm. 

Một bên là khoái cảm khi được giao hợp mãnh liệt ở phần dưới cơ thể anh, một bên là cảm giác chạm vào vùng kín mềm mại được lòng bàn tay anh chạm vào. Bây giờ Yunogawa chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mạnh hơn bình thường, đôi kích thích không ngừng tích tụ trong cơ thể. 

Người đạt đến cao trào nhanh nhất là Relina. Với tiếng rên rỉ lớn, cao và hoàn toàn không che giấu của cô, cơ thể cô run rẩy dữ dội, nước tình yêu phun ra khỏi cơ thể. Điều này giống như một sự chuyển đổi, khiến Mutuken bên cạnh cô đạt tới đỉnh cao. Mặc dù cô cố ý kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô vẫn không nhịn được rên rỉ trong miệng. Sau cơn run rẩy dữ dội, hai chân cô kẹp chặt vào lòng bàn tay anh, có thể cảm nhận được tác động của nước ép tình yêu sền sệt trong lòng bàn tay cô. 

Dưới sự kích thích gấp đôi như vậy, Yunogawa không còn kìm nén khoái cảm nữa. Theo sự run rẩy của cơ thể, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tác động đến trái tim của đối phương, đồng thời khiến Lilina đang định bình tĩnh lại lại rên rỉ. Mãi đến khi tiếng phun dừng lại, căn phòng mới dần bình tĩnh trở lại, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của ba người trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1661

"Ha..." Khẽ ngáp một cái, Yunogawa nhìn về phía trước với đôi mắt ngái ngủ. Bây giờ là giờ học nhưng sự mệt mỏi còn sót lại trong cơ thể vẫn khiến anh khó có thể vui lên. Kỳ thi cuối kỳ rõ ràng là sẽ bắt đầu vào ngày mai, nhưng tối qua anh ấy đã nuông chiều bản thân như thế này. Quả nhiên, dục vọng là thứ lười biếng nhất.

Đêm qua, Ririna có thể đã quá nghiện tình dục. Có vẻ như cô ấy không nhận ra rằng cuối cùng Mutsuke đã tỉnh lại, hoặc cô ấy đã biết điều đó, nhưng cô ấy không tiết lộ. Ít nhất sáng nay khi thức dậy, cô ấy vẫn tỏ ra rất tự nhiên khi chào Mutsuke. 

Chỉ là so với Relina thì kỹ năng diễn xuất xuất sắc của Mutsuken đã được bộc lộ. Anh ta hoảng sợ chạy trốn khỏi phòng Yunogawa với khuôn mặt đỏ bừng. Từ quan điểm này, nó đã hoàn toàn bị phơi bày. 

"Yuno-kun! Yuno-kun!" Khi đang suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra trước đó, Yunogawa dường như mơ hồ nghe thấy có người đang gọi tên mình, điều này khiến anh dần dần tỉnh táo lại. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy tình hình trong lớp, anh vẫn không khỏi tỏ ra bối rối. 

Rốt cuộc, người đang gọi cho cô ấy là Chizuki Momoka. Cô đang nhìn anh với vẻ mặt nghiêm túc. Cô khẽ cau mày vì Yunokawa đã lâu không trả lời. Các học sinh trong lớp không khỏi nhìn Yunokawa. Xét cho cùng, dám gây xao nhãng trong lớp của cô Tsukage là một hành động rất táo bạo theo một nghĩa nào đó. 

Nhưng bây giờ hắn đã có thể nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình, dùng giọng điệu có lỗi nói: "Thầy Thiên Nguyệt, con xin lỗi, bởi vì đêm qua con ngủ không đủ giấc, vừa rồi con hơi buồn ngủ, mất tập trung nên không nghe thấy lời thầy nói."

Qianyue không ngờ rằng Yunogawa sẽ trực tiếp đưa ra lời giải thích giống như cái cớ như vậy, nhưng so với những người khác, hoàn cảnh của đối phương quả thực đặc biệt hơn, ánh mắt cũng không phải là nói dối. Điều này cũng khiến cô thả lỏng thần thái, khẽ gật đầu nói: "Ngày mai là bài kiểm tra cuối học kỳ này, tôi sẽ giải thích những điểm quan trọng hơn trong tiết học hôm nay. Mong các em có thể lắng nghe cẩn thận. Nhưng nếu thực sự thấy không khỏe thì hãy đến... phòng y tế nghỉ ngơi."

Khi nói đến cuối cùng, Thiên Nguyệt có lẽ đã nghĩ tới sự tồn tại của Nhạc Ưng, nên dừng lại một chút, nhưng vẫn tiếp tục. Suy cho cùng, dù lo lắng em gái mình sẽ làm điều gì đó quá đáng nhưng trong trường cô vẫn có y tá. 

"Thân thể của ta không có việc gì, lần sau ta sẽ cẩn thận lắng nghe." Yunogawa đương nhiên từ chối sự cám dỗ để nghỉ ngơi. Suy cho cùng, anh ấy cũng lo lắng cho Tsukikage giống như Qianyue. Nếu thật sự đến phòng y tế nghỉ ngơi, anh sẽ càng mất ngủ hơn. Hơn nữa, nếu nghỉ học vì thiếu ngủ vì quan hệ tình dục vào ban đêm, anh ấy sẽ luôn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Ở những tiết học sau, mỗi khi buồn ngủ, Yunogawa lại véo mạnh vào đùi khiến anh phải tỉnh táo và lắng nghe cả lớp. 

Tan học, Maki lập tức chạy đến chỗ Yunogawa, ôm chặt lấy đầu cậu, dùng giọng điệu vừa ghen tị vừa phàn nàn nói: "Ogawa, sở dĩ tối qua cậu ngủ không đủ giấc là vì Relina và những người khác! Bọn họ rõ ràng biết tình hình học tập của cậu, nhưng họ vẫn muốn quấy rầy cậu trước kỳ thi!"

Lời nói của Maki khiến Alice quay đầu lại, cười khúc khích nói: "Tôi nghĩ Maki, điều em lo lắng không phải là học tập gì cả ~ Dù sao thì trước đây tôi cũng chưa bao giờ thấy em quan tâm đến việc học nhiều như vậy."

"Chà..." Như thể được nói ra những gì trong lòng mình, Maki lập tức rơi vào trạng thái không nói nên lời. Sau khi nhìn vẻ mặt trêu chọc của Alice, cuối cùng cô ấy ôm đầu Yunogawa chặt hơn như thể đã bỏ cuộc, tự ti nói: "Tôi chỉ ghen tị, tôi chỉ ghen tị thôi! Nếu trước đây chúng ta là hàng xóm của Ogawa thì tốt quá, sau đó tôi có thể đến thăm nhà Ogawa mỗi tối!"

Trăn Dương ở phía sau mỉm cười nói: "Maki, mặc dù tôi hiểu mong muốn ở lại cùng Ogawa của cậu, nhưng tôi nghĩ cậu nên buông tay ra đi. Dù sao thì Ogawa lúc này trông có vẻ hơi khó thở ~"

Bởi vì lời nói của Trấn Dương, Maki nhận ra rằng vì bị cô ôm mà đầu của đối phương hoàn toàn vùi vào trong ngực cô. Thật sự rất khó thở ở tư thế này. Điều này khiến cô nhanh chóng buông tay ra, vội vàng nói: "Ogawa, anh không sao chứ! Tôi không cố ý!"

"Tôi không sao, tôi chỉ càng ngày càng buồn ngủ thôi..." Yunogawa cười khổ nói. Bộ ngực của Maki không lớn không nhỏ, không gây ngạt thở. Chỉ là dưới vòng tay ấm áp và hơi thở ngọt ngào của đối phương, tinh thần vừa thư thái sau giờ học quả nhiên càng buồn ngủ hơn. Nếu không thì Maki sẽ phàn nàn khi ôm cô vừa rồi.

"Buổi sáng còn có hai tiết, nếu không được, Ogawa, ngươi trước đi phòng y tế nghỉ ngơi đi." Nhìn bộ dáng hiện tại của Yunogawa, Trấn Dương rất quan tâm, đưa ra đề nghị của mình.

Lời nói của Trấn Dương khiến Yunogawa do dự trong giây lát. Suy cho cùng, anh ấy là người hiểu rõ nhất tinh thần của chính mình. Lớp học vừa rồi dường như đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng của anh. Hiện tại hắn thật sự cảm thấy không muốn động đậy. Nhưng khi nghĩ tới Nhạc Ảnh trong phòng y tế, hắn vẫn có chút do dự. 

Tuy nhiên, Alice ở phía trước dường như đã đọc được suy nghĩ trong đầu Yunokawa và nói: "Thật ra thì không cần phải đến phòng y tế. Dù sao, Kawakawa, cậu chỉ là ngủ không đủ giấc, nên cậu có thể đến phòng câu lạc bộ để ngủ. Ban ngày, phòng câu lạc bộ yên tĩnh hơn phòng y tế, nên cậu không cần lo lắng có người làm phiền."

"Đúng, Alice nói đúng! Ogawa, cậu có thể đi ngủ trong Câu lạc bộ Chinh phục Thế giới của riêng mình. Ví dụ như trong phòng y tế, có thể vẫn còn học sinh bị ốm hoặc trốn học. Trước giờ nghỉ trưa sẽ không có ai quấy rầy câu lạc bộ. Sau đó, tôi sẽ gọi lại cho bạn trong giờ nghỉ trưa." Maki cũng đồng ý với lời của Alice.

Sau khi thấy Yunogawa quả thực có cảm động, Trấn Dương cũng đi theo cười nói: "Ogawa, đi đi. Ta với tư cách là sư phụ giúp ngươi giải thích tình huống."

Cảm thấy mình sẽ không thể nghe được nội dung khóa học nếu tiếp tục duy trì trạng thái này, Yunogawa cuối cùng cũng gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi đã làm phiền bạn, nhưng sau này tôi cũng sẽ cần mượn ghi chép của bạn từ Trấn Dương."

"Tiểu Xuyên, tại sao em chỉ hỏi Trấn Dương mà không hỏi anh? Đây là hành vi rất thiên vị, em là bạn gái nghiêm túc nhất của anh!"

Ngay cả trong trạng thái kiệt sức về tinh thần, Yunogawa vẫn không khỏi bất lực hỏi: "Vậy Maki, em có thể ghi chép trong lớp không?"

“Điều đó sẽ không xảy ra đâu~”

Yunogawa không đi đến Cục chinh phục thế giới mà chọn đi đến Cục nghiên cứu ma thuật đen. 

Không có lý do nào khác, bởi vì hôm nay tuy là mùa đông nhưng mặt trời lại sáng lạ thường. Những tấm rèm mỏng của Cục chinh phục thế giới không thể chặn hoàn toàn ánh sáng mặt trời do phía nắng, trong khi phòng của bộ phận nghiên cứu ma thuật đen được tùy chỉnh đặc biệt để mang lại cảm giác nghi lễ. Những tấm rèm đen có thể chặn hoàn toàn ánh sáng mặt trời. Về mọi mặt, anh đã trải nghiệm độ tin cậy của tấm che nắng này vài lần. 

Và sau khi hẹn hò với Hoshino Misaki, anh ấy cũng nhận được chìa khóa dự phòng từ cô ấy, nên anh ấy không cần phải đến lớp học của cô ấy để xin chìa khóa. 

Mở cánh cửa phòng khoa đóng chặt, anh được chào đón bởi một căn phòng tối tăm và sáng bóng. Bóng tối này khiến người ta hoàn toàn không thể nhìn thấy khung cảnh trong phòng, giống như một cái hang nuốt chửng con người. 

"Nó thực sự có cảm giác như một nơi bất hợp pháp ngay từ khi bạn bước vào." Yunogawa không khỏi phàn nàn, bật công tắc trên bức tường cạnh cửa, bật đèn lên, phản chiếu hoàn toàn khung cảnh trong phòng. 

Như mọi khi, vòng tròn ma thuật bắt mắt nhất nằm ở giữa phòng. Xung quanh phòng có rất nhiều nến đặt trên quầy, cách đó không xa cũng có rất nhiều sách đen đặt. Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài cũng có thể cho bạn cảm giác sâu sắc về thời trung học. Những tấm rèm đen ở nơi xa nhất chắn chắn ánh sáng mặt trời chiếu vào từ bên ngoài. Bỏ qua bầu không khí của trường cấp hai, phòng khoa của Khoa Nghiên cứu Ma thuật Đen thực sự thích hợp làm nơi để ngủ. 

Sau khi đóng cửa và thắp một trong những ngọn nến làm nguồn sáng, Yunogawa tắt công tắc đèn và ngồi xuống chiếc ghế sofa trong cùng vốn là chỗ ngồi đặc biệt của Hoshino Misaki dưới ánh nến yếu ớt. Ngay khi tựa người vào chiếc đệm sofa mềm mại, cảm giác mệt mỏi trong cơ thể đột nhiên nổi lên, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của Hoshino Misaki vẫn còn vương vấn phía trên, Yunogawa nhẹ nhàng chúc ngủ ngon, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ sâu trong căn phòng được bao phủ bởi ánh nến yếu ớt. 

"Thật sự là tôi đã thua trò đoán mò, khiến tôi phải làm một số việc vặt. Hôm nay tôi thật xui xẻo!" Kanon đi đến Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám với giọng điệu phàn nàn nho nhỏ, sau đó cười khúc khích nói: "Nhưng Hoshino vẫn như trước. Anh ấy thực ra đã nhầm cuốn sổ với Kinh thánh Ma thuật Hắc ám. May mắn thay, anh ấy không trực tiếp đưa nó cho giáo viên coi như sách bài tập về nhà, nếu không cô ấy sẽ thực sự xấu hổ và bỏ chạy khỏi lớp."

Đang suy nghĩ chuyện thú vị này, Hanayin mở cửa Phòng Nghiên cứu Ma thuật Hắc ám, nhưng sau khi đẩy cửa vào, cô hơi choáng váng. Rốt cuộc, thật kỳ lạ khi có một ngọn nến tắt cháy trong một căn phòng trống rỗng. 

Khi cô đang nghĩ xem ai quên tắt nến trước khi ra ngoài, ánh mắt Kanon cũng rơi vào Yunogawa, người đang nằm ở vị trí xa nhất. Sửng sốt một lát, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm như đang nói với chính mình: "Xui xẻo gì vậy? Hôm nay rõ ràng là ngày may mắn của tôi!"

--Kết thúc--


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Ngày nghỉ hè của Hoshino Misaki

"Chúa tể bóng tối vĩ đại Akara, Akutagawa Sedin, Guraka, Mục Tán Cư, xin hãy tuân theo lời kêu gọi của tôi và xuất hiện ở thế giới này!"

Một giọng nói the thé vang lên trong căn phòng cỡ trung bình này. Hoshino Misaki một tay cầm cuốn sách ma thuật đen, mặc áo choàng đen, đứng trước tấm gương dài trong phòng, tạo dáng và nói với giọng điệu nghiêm túc và nghiêm túc. 

Tuy nhiên, không có thay đổi nào xảy ra trong phòng rất lâu sau khi lời nói kết thúc. Điều này khiến cô thở dài như bỏ cuộc, quay lại tư thế ban đầu, thở dài nói: "Quả nhiên, hắc ám nguyên tố trong căn phòng nơi hắc pháp sư mạnh nhất ở vẫn còn quá yếu. Chỉ nhờ tài năng của tôi mà tôi có thể luyện tập đến mức này."

Anh thản nhiên cởi chiếc áo choàng đen của mình và đặt nó lên chiếc ghế bên cạnh. Misaki Hoshino nghịch tóc một chút trước gương. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo hoa ngắn tay bình thường và một chiếc váy kẻ sọc. Cô ấy trông giống như một cô gái bình thường, hoặc cô ấy trông giống một nữ sinh tiểu học bình thường. 

Hôm nay là giữa tháng 8. Misaki Hoshino nhìn ra ngoài cửa sổ thấy bầu trời đầy nắng bên ngoài, khẽ cau mày. Xét cho cùng, thời tiết kiểu này là một ngày tương đối nóng vào mùa hè. Nếu có thể, cô thực sự không muốn ra ngoài. Cô tiếp tục ở trong phòng và tận hưởng điều hòa. 

Không, không! 

Tôi là pháp sư đen quan trọng nhất và vĩ đại nhất có thể triệu hồi Chúa tể bóng tối. Làm sao tôi có thể chịu đựng được thời tiết này dễ dàng như vậy? Sức nóng như vậy có thể dễ dàng bị xua tan bởi ma thuật đen của tôi! 

Và hôm nay tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm những vật phẩm được mô tả trong sách ma thuật đen phù hợp làm di tích ma thuật đen và những nơi thích hợp để triệu hồi Chúa tể bóng tối. Ngay cả phòng của tôi và sân sau của miếu đều là những địa điểm nghi lễ tốt, nhưng sau nhiều lần thất bại, cô ấy vẫn hy vọng tìm được nhiều lựa chọn hơn, điều này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho cô ấy trong việc triệu hồi Chúa tể Hắc ám. 

Sau khi nảy ra ý tưởng như vậy trong đầu, Hoshino Misaki một lần nữa đặt cuốn sách ma thuật đen lên bàn, liếc nhìn căn phòng của mình, cuối cùng rơi vào khung ảnh trên bàn. Đôi mắt anh hơi cụp xuống, sau đó anh vẫn cố gắng tập trung sức lực bước ra khỏi phòng, để căn phòng trở lại im lặng. 

Đi đến phòng khách ở tầng một, trên bàn ăn giữa phòng có một tờ giấy bạc và mấy đồng yên. Tờ giấy viết: "Misaki, hôm nay tôi sẽ làm thêm giờ đến 8 giờ. Đây là tiền ăn hôm nay của cô."

Nhìn thấy tờ giấy này, Hoshino Misaki không khỏi cau mày, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, nhưng cuối cùng vẫn đưa tay ra lấy số tiền trên bàn bỏ vào túi, nhỏ giọng nói: "Thật sự là một cái tên khó chịu."

Bước ra khỏi cửa nhà, Misaki Hoshino chính thức tắm nắng. Trong thời tiết oi bức của ngày hạ chí, mặt trời đặc biệt chói chang và nóng nực khiến cô muốn rút lui, nhưng cuối cùng cô lại bước ra ngoài, bước ra đường, trên tay cầm cuốn sách ma thuật đen, tìm kiếm người cô cần tìm. 

Khi đi ra ngoài, Misaki Hoshino đương nhiên sẽ không khoác lên mình chiếc áo choàng đen vốn là biểu tượng của hắc pháp sư. Cô hiểu rất rõ tầm quan trọng của việc bảo mật. Nếu bị kẻ thù của mình là Holy Order phát hiện, cô sẽ dễ dàng rơi vào tình thế nguy hiểm. Trong cuốn sách ma thuật đen cực kỳ quan trọng này, tiền bối của cô đã mô tả một số lệnh triệu tập gần như đã thành công nhưng lại bị những người đến từ Holy Order phá hoại. 

Chỉ là có thể nói Holy Order là thiên địch của hiệp hội nghiên cứu ma thuật đen của họ. Hắc ma pháp tự nhiên bị đối phương thần thánh ma pháp kiềm chế, khiến người ta thật sự cảm thấy đau đầu khó chịu, giống như bầu trời lúc này nắng chói chang. 

"Hừ..." Hoshino Misaki nhẹ nhàng thở ra, một tay che trán, oán hận nhìn mặt trời trên bầu trời, tức giận tự nói: "Nếu ban ngày ma thuật đen không bị hạn chế rất nhiều, ta nhất định sẽ dùng hắc thuật để trực tiếp kích nổ mặt trời!"

Ban đầu, cô dự định mời Little Hinata Hanabi và Kazemachi Riko, hai người bạn thời thơ ấu của cô và là cánh tay phải rất đáng tin cậy, cùng nhau ra ngoài để tìm kiếm vật phẩm mục tiêu. Tuy nhiên, thật không may, Hinata Hanabi tình cờ đi du lịch cùng gia đình và Riko cũng theo cha cô, giám đốc đài truyền hình Kazemachi địa phương, đến Tokyo để xem một số hoạt động liên quan đến thần tượng. Điều này cũng khiến cô hơi thất vọng, đành phải một mình tìm kiếm bên ngoài như bây giờ. 

"Vì loại ánh sáng mặt trời đáng ghét này sẽ ảnh hưởng đến các nguyên tố của ma thuật đen, điều đó chứng tỏ các di tích liên quan đến ma thuật đen chắc chắn được giấu ở những nơi mà mặt trời không thể chiếu sáng." Ngay cả trong thời tiết nắng nóng, Hoshino Misaki cũng phải suy nghĩ kỹ về vị trí có thể có của đối tượng mục tiêu, nhưng sau khi nhìn vào xe bán đồ uống lạnh phía trước, cô quyết định mua một cây kem trước khi hành động. 

"Phi, tôi cảm thấy còn sống! Kem thực sự là một thần khí trong mùa hè nóng bức này! Nếu có thể, tôi thực sự muốn phong ấn nó như một thánh vật trong thế giới ma thuật hắc ám! Nó luôn có thể giúp mọi người chống lại sự tấn công của nguyên tố thiêng liêng này! Ừm... ngọt ngào quá!" Vừa nếm thử cây kem trên tay, Hoshino Misaki vừa nheo mắt vui vẻ và nói với giọng cực kỳ vui vẻ. 

"Meo..." Lúc này, cô nghe thấy bên cạnh có một con mèo con kêu meo meo, khiến cô có chút tò mò đi theo tiếng meo. Cô tình cờ nhìn thấy một chú mèo con màu đen đứng trên bức tường gần đó, nhìn chằm chằm vào cô. Sau khi nhận thấy cô ấy quay lại, cô ấy lại kêu meo meo. 

"Nó trông giống như một con mèo con rất đẹp. Màu sắc rất phù hợp với các yếu tố bóng tối, và cách nó đang nhìn chằm chằm vào tôi lúc này. Chẳng lẽ cậu đã phát hiện ra danh tính thực sự của tôi là pháp sư hắc ám vĩ đại nhất và muốn làm quen thuộc của tôi? Thật là một bộ dạng rất đẹp!" Hoshino Misaki nói với vẻ mặt có phần tự hào, vẫy tay phải, "Nếu cậu cư xử tốt, tôi có thể cân nhắc... à!"

Thì ra trong lúc Hoshino Misaki đang nói thì mắt mèo con đang dán chặt vào cây kem. Khi nó nhìn thấy tay phải của đối phương đang cầm cây kem đung đưa tới mép tường, nó cũng hưng phấn nhảy về phía đó. Kết quả này cũng trực tiếp khiến cây kem trên tay Hoshino Misaki rơi xuống đất. 

"Chà! Đó là một vật thiêng liêng trong thế giới ma thuật đen!" Nhìn cây kem rơi xuống đất, Hoshino Misaki không khỏi lộ ra vẻ mặt buồn bã. Sau đó hắn hướng ánh mắt về phía thủ phạm là mèo đen, trầm giọng nói: "Sao ngươi dám phá hủy thánh vật khử nhiệt này, không thể tha thứ được...!"

Như cảm nhận được động tĩnh của Hoshino Misaki, con mèo đen chạy nhanh, Hoshino Misaki tự nhiên theo sát phía sau, vừa đuổi theo vừa hét lớn: "Dừng lại! Các ngươi nhất định là tay sai được Thánh Giáo Tổ chức phái đến để làm ta bối rối!"

“Mẹ ơi, sao em gái này cứ đuổi theo con mèo và gọi con chó của người khác thế?”

"Suỵt, đừng nhìn. Đừng nhìn vào mắt."

Động vật nhỏ tự nhiên linh hoạt hơn nhiều so với người bình thường, chưa kể Hoshino Misaki, người không thường xuyên tập thể dục nên nhanh chóng ném cô đi rồi chạy vào công viên gần đó rồi biến mất. Chỉ còn lại Hoshino Misaki thở hổn hển và nói không ra hơi: "Anh ta đã đi đâu rồi... ha... tên tay sai của Tổ chức Thánh giáo... ha..."

Sau khi không thể tìm thấy chú mèo con, Hoshino Misaki đành phải bỏ cuộc. Hơn nữa, trong thời tiết vốn đã nóng nực, sau khi chạy được một lúc, Hoshino Misaki giờ lại cảm thấy mình không thể chịu nổi cái nóng. Anh loạng choạng đến chiếc ghế dài dưới bóng cây trong công viên và ngồi xuống, lấy lại sức. 

"Thì ra gián điệp của Thánh giáo đã lan truyền rộng rãi như vậy mà không hề hay biết. Có vẻ như bọn họ đã hoàn toàn nhận thức được mức độ nguy hiểm của ta quá cao, xem ra hành động sau này sẽ càng trở nên không vừa ý."

Hoshino Misaki nói với giọng tức giận, sau khi gần như nghỉ ngơi, anh chán nản đứng dậy như thể bỏ cuộc, chuẩn bị đi nơi khác. 

Vừa đi được vài bước, cô có cảm giác như lòng bàn chân mình đã giẫm phải vật gì cứng cứng. Điều này khiến cô tò mò cúi đầu và nhấc chân phải lên, chỉ thấy một hạt thủy tinh hoàn toàn màu đen nằm lặng lẽ trên mặt đất. 

"Đây là cái gì vậy?" Giống như nghĩ tới điều gì, Hoshino Misaki hưng phấn cầm lấy hạt thủy tinh đó, cẩn thận nhìn trước mắt, nghiêm túc nói: "Đây nhất định là hắc ám thánh tích thất lạc trên thế giới. Ta có thể rõ ràng cảm nhận được trên đó nồng đậm hắc khí! Ta phải giấu di tích này trước khi Thánh Lệnh phát hiện ra!"

Nghĩ đến đây, Hoshino Misaki lại chạy về nhà không chút do dự. Phía sau cô, hai cha con đang nhìn cô biến mất ở lối vào công viên và nói: "Bố, em gái đó nhặt viên bi của con rồi bỏ chạy..."

"Con ơi, con đã là học sinh tiểu học lớp ba rồi, con nên hiểu tại sao con trai lại muốn cưới con gái, nhất là khi con gái đó có thể là bạn học của con."

Sau khi trở về nhà, Misaki Hoshino cẩn thận lau sạch những hạt thủy tinh mà anh nhặt được để không có một vết bụi hay vết bẩn nào trên đó. Sau đó anh trở về phòng và lấy ra một chiếc hộp lớn từ trong tủ. Sau khi mở hộp, người ta thấy bên trong có nhiều món đồ màu đen, bao gồm kẹp tóc, đá, dây thừng, v.v.

Và cô cũng thận trọng bỏ những hạt thủy tinh vào trong hộp rồi nhanh chóng đóng hộp lại. Sau đó cô thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, tự nhủ: “Chỉ cần tạm thời phong ấn như thế này, ngay cả thành viên của tổ chức Thánh Giáo hùng mạnh nhất cũng sẽ không thể phát hiện được hơi thở của những di vật này. Hừ, hôm nay không mất nhiều thời gian để tìm được một vật phẩm quan trọng như vậy. Xem ra mình tương đối may mắn.”

Sau khi cất chiếc hộp trở lại tủ, ánh mắt Hoshino Misaki lại rơi vào khung ảnh trên bàn. Anh duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khung ảnh, dùng giọng điệu kiên định và nghiêm túc nói: "Bố, con nhất định sẽ thành công!"
